大剑之小魔狐

第一章 疯狂的室友
更新时间2008-6-9 21:16:28  字数：4784

　平凡无奇的早上，一位年轻人、外形胖胖壮壮的像颗芒果，在床上滚着棉被窝着，吸收昨天半夜敖通霄才看完的卡通，大剑剧情让他很喜爱，就正在梦里跟大剑里面漂亮ＭＭ要ＭＳＮ时，突然听到一句令人熟悉的话语。
　　「小白～～小白～～～～～」
　　听到还没什麽反应，奇怪却很熟悉，还在回忆从哪里听过，突然想到，这不是蜡笔小新呼叫他爱犬的声音吗！唉，可能隔壁室友看卡通，喇叭太大声吧！整颗脑袋缩进被窝，继续补眠，但还没延续原来的梦，却听到裸脚敲击地板沉闷声音。
　　「一大清早吵死拉，阿车！小白阿，起来拉！你手机响都不知道噢！」（小白:比喻白目、不长眼的意思。）
　　可能我太迟钝，还在昏昏沉沉想卡通的蜡笔小新爱犬跟我手机有什麽关联时，窝在棉被的大脑袋，感应到一个硬质物块撞击，是有被吓到了，但打在大头上，有隔着厚厚棉并不会多疼，我不耐烦从棉被的缺口，埋怨着伸出粗旷的手臂，手掌寻找硬块物体，一下摸到震动的手机，声音持续着「小白～～小白..........」
　　这是我手机吗？翻开棉被，坐着床上，眼睛环了下四周，隔壁叫我｛小白｝的室友一溜烟消失，而隔壁房间又响起敲击键盘的声音，我一脸臭，跑这麽快，还这样对待你老大，改天换人熬夜，我一定好好关心叫我小白的人，我眯着原有的三角眼，看手机，没搞错吧！什麽时後改铃声了？顺而接起手机、是郭振、是我和隔壁那位的死党。
　　「郭狗，找我阿？」
　　「小白噢！这麽久才接，原本想约你吃早餐，顺便谋划谋划昨天谈的那学姊说。」
　　我顿了一会儿，想想昨天我和隔壁｛阿宅｝跟郭狗在路边摊吃面，阿宅在说前天看到的某某学姊，当时我听得起劲，就把手机放桌上，可能郭狗在那时对我手机下手了，我忿忿的问那只人型巨犬
　　「我手机铃声你改的阿？」
　　手机里一阵傻笑，算是回应了我。
　　我玩味着说
　　「算了吧!我看你那谋划才是正餐，讲的比吹牛好听，再说老大我也没什麽那些经验阿，你加油哈！老大要追我的芙罗拉了。」
　　准备大义凛然躺下跟周公谋划将来穿越到大剑世界时，人犬急忙得说
　　「说什麽呢！你我皆兄弟，更住同一屋檐下，便是同福同祸！三角眼又怎样？整个人像肉丸又怎样？有你在身旁衬托我的好，成功率必然上升，想到时，呵呵，说不定会发生意想不到的结果阿。」
　　我便没好气回他一句「你生你的菜花，结你的芒果去吧！」
　　这郭振太恶质了，先说的有情有义，後面就乱说一通！三角眼就认了，哪有肉丸那麽夸张，不过就肉肉壮壮的。
　　尔後跟小畜牲一阵笑骂中结束，我便到隔壁叫阿宅一起出门找郭狗吃早餐，想吃完再回家补眠，阿宅应了我一下，继续敲着键盘，我看阿宅液晶萤幕在跟聊天室的网友聊天。
　　他叫黄硕牧，名子听起来很硕大，长像却和名子不搭调是个皮包骨又驼背的阿宅，从认识他以来，就喜欢上那间聊天室，有时翘课还是为了上聊天室，兄弟情深，老大我深深祝福他，希望他在网路里认识是个好女孩，不要像我呆头呆脑的以前被网友骗，想想就唉......。
　　看他手指停了下来，登出聊天室，重重的叹一口气，我便好奇问道
　　「你网友怎麽了，哈哈，怎样都没关系，咱们兄弟出门跟郭狗敲诈一笔！咬口三明治，喝两杯奶茶就舒畅了。」
　　阿宅哀怨用眼角对着我说
　　「唉，小白是不会懂我的心情。」
　　他的意思是说，你这个白目、不长眼的东西，是不会懂我的心情的，作为兄弟的我，其实也不用太多安慰他的言语，加上他刚刚乱丢我的手机，瞬间就给他後脑勺一技膝盖顶！哈哈，尔後他就双手抱着後脑不停摇头了，我也大勒勒的笑着、拍着他肩膀，好生安慰他方才错误的行为。
　　－－－－－头不停摇摆的分割线－－－－－
　　路的另一头，看到对面一辆机车在早餐店门口，是郭振的新车，他用一种潇洒及至的ＰＯＳＳ靠在机车旁等我们，我朝着对面郭狗笑说
　　「好微妙的姿势，怎麽看都瞒蠢的。」阿宅也笑了两声算是赞同我的观点，郭狗也没生气，尴尬笑了下看着马路对边的我们两人
　　就过马路途中，阿宅突然眼神无奈的对上我说
　　「如果可以的话，阿车你喜欢哪种死法？」
　　莫名其妙问题，没办法，朋友刚刚在网路情场失意，理所当然的，平常我们就会开玩笑回话
　　「哈哈，等等过马路一头撞死好了。」
　　阿宅皱眉看着我说
　　「阿车，那撞起来应该蛮惨的...」我愣一下心想，阿宅今天会不会太正经阿，实在不同於以往疯疯癫癫的三人之一。
　　郭狗看着我们怪怪的对话，想说搞笑一下，帅气甩了头发要我们过来，郭狗耍帅不是一两天的事，我只好看了下对面绿灯後便走过去，忽然一台轿车向着我呼啸而来，心跳彷佛停顿一下，而感觉和轿车差不到一厘米的距离时，我不自主赶紧快後退几步又一股跌坐在地，看上去满脸惊促，不是绿灯吗？再看一次人行道的红绿灯，咦...是红的？！
　　对面的郭狗很没良心的跺脚好几下，我心想没搞错吧，朋友差点被车撞，还一副大叹可惜的样子，虽然像是开玩笑样子
　　但让我有点很讶异的是，自己难堪的站起来，往回看到阿宅摇头模样，我不由的有些心寒，阿宅这几天真的是越来越奇怪了，不像是跟我开玩笑模样。
　　这时，阿宅举起右小手臂对我画圈圈，然後又是画个让人很难理解的手势，这是我的朋友吗？大学两年一起共苦念书，谈着好玩好吃的事，虽然平时我很照顾阿宅，在自己心情犯困时阿宅跟郭狗却也是无时无刻的挺我......。
　　脑袋空空的，回想当年三人笑骂，谈论女人一些趣事，还有他们两人对我的关心。
　　虽然这边马路来往车稀少，但车速很快，面对着阿宅手指的画圈，彷佛自己陷入回忆的泥沼动弹不得，突然後背一身沉闷，自己庞大的身躯倒下来，撞倒我的重物压在我身上，也看到郭振在在地上滚几圈倒地，我跟他血迹斑斑，今天...尽发生莫名其妙的事，自然眼沉昏去了。
　　画圈圈的阿宅嘴角弯着，喃喃说道「师姐、师弟，我们很快就见面了。」
　　－－－－－血迹斑斑的分割线－－－－－
　　缓缓睁开眼，是天花板是圆弧的，乳白色的墙上面镶着金色纤细长绵错综的图案，编织着朵朵金花图腾，很奇怪，那却是彼岸花，但彼岸花不是红的吗？
　　我惊奇的说「这是哪?」记得阿宅那怪异的手势後，郭振就无缘无故撞上，我人躺着，大头往四周环顾，呵呵，看到郭振也躺在那，这下好了有机会找他报仇，我慢慢坐着看了他一眼，人没反应，但ＰＯＳＳ还是很亮丽，侧躺，头略为仰上，右手窝在心头，左手举起弯着，手掌摸着自己的额头，好像一副很头痛的说「为什麽我躺着也是这麽的有型！」
　　四周墙壁是多角柱的圆弧，感觉类似罗马式建筑，空间有５０秤，但地面离圆弧天花板很远，大概有１０楼吧！乳白色的墙和地镶着金黄的彼岸花图腾，注视久了会有些晕眩还会有点头晕。
　　我起身来到郭狗身旁蹲下摇了摇他，又看他的姿势，自己还是站了起来，以朋友道义直接喂给他肚子，肉丸串（踹），果然他惊醒了，对着我坐在地上手搓揉着肚皮狠狠的说「没良心！没良心！」
　　也许看了看我身後的墙壁，郭振有一些呆滞，似乎变了模样，我便跟他说
　　「还好吧？现在...唉，这是哪阿！」
　　他也摇摇有些无所谓头
　　「谁知道呢。」但是感觉他似乎没什麽惊讶、又有些惊奇的模样。
　　「阿车你看後面！」我听郭振发话，回头发现了一个闪烁的Ｉ...
　　我又看了郭振，他无奈说
　　「别看我阿，我也不知道。」
　　突然哒！哒！连续熟悉的怪声进到耳里，闪烁的Ｉ左边出现一排的字.....
　　｛哈哈，你们可好阿！没摔疼吧？｝
　　还没讶异出现那一排文字，我便惊惶说
　　「你是谁！？」
　　｛我就是你们的朋友、阿宅阿！｝
　　我像是无头苍蝇满脑问号
　　「现在是怎样？现在是怎样？」我的大脑袋几乎无法思索目前的情况。
　　｛阿车你镇定点，我会简单说起。｝
　　一推疑问吞再肚子里，这个阿宅似乎感觉到我稍微安静，郭振识相拉着我坐在地上，似乎没什麽表情，表情镇定自如，我心里暗想，唉、自己长的魁武，又看了郭振一眼，自己当大哥真没用，看似平常自己强势，还不如现在郭振神态自若，仔细还发现，他现在有着一副坚毅的眼神，令我感觉很讶异他有这一面。
　　而郭振呢？一副若有所思，却已经慢慢想起前世的事情，自然镇定许多。
　　｛简单来说，我们前世是师姐弟，但只有我留有前世记忆，约定这时候恢复你们的真身。｝
　　「就这样？有复杂的说明吗？」阿宅回道「就这麽简单。」，就当我还没反应过来,脑袋又浮现一堆问号,车祸已经令我不解了,又多个前世今生,思绪开始浑浊，这真的是阿宅吗?就算真的是他本人我也觉得陌生许多，像是隐瞒很多事，不再像平常没头没脑，反而多了种神秘感，像一位藏着天机的精明老人。
　　虽然还是很多疑问，但现在的处境已经够让我觉得很离奇，一时想不出要问什麽，我便看郭振一眼，他却没好气的说
　　「看屁阿！问以後怎麽办阿，脑袋一直涌出莫名其妙的记忆，天阿...我到底是谁阿。」
　　这句话让我很无言以对，甚至想跟这畜牲来个人犬互动训练，但确实郭振说得不错，依现在情况，我便问道
　　「你真的是阿宅吧？」
　　闪烁的Ｉ...哒！哒！的回应｛对，抱歉我不能多说什麽╮(︶︿︶)╭｝
　　我汗颜，难道他上聊天室跟我们打字吗，连表情符号都出来。
　　｛可是我可以跟你们说，为了保留我自己的记忆，我的肉身已毁，保留前世一丝力量就是带回你们的肉身。｝
　　｛但现在，你们现在知晓前世的事，那肉身也从此和你们无缘了。｝
　　我心中一想便随即口出
　　「那现在恢复肉身，再恢复记忆不就得了。」
　　｛不，在你们恢复肉身前，一定要送往别处世界再恢复肉身，这算是我施展秘术的代价。｝
　　怎麽感觉这阿宅比我还老大了，他这麽说我也分不清是关心还是冷漠了，瞧了身旁的郭振，他默默不作声，也觉得离自己疏远很多，身边这位郭振，跟字面上的阿宅，真的是我那相处两年的好友吗...？
　　我又想了下，我的前世?这到时没太大兴趣，便问
　　「不能回到原来地球？」但阿宅打回了一句｛你说呢？｝我懒的再问，好像老大我比你蠢，这种事我才不承认。何况我已觉得一阵凄凉，要是这两人真的都是本人，那我岂不是没朋友了，除了父母，还真没什麽好留恋。
　　旁边的郭振仰头长叹，一脸万般无奈。
　　｛唉，看来骥久狼你想起往事了，那你跟我可是同病相怜失去肉身。｝
　　郭振一脸苦笑「是阿！师哥。」
　　｛阿车，该赶快送你走了，不能连你也想起来。｝
　　我苦笑「你要我去哪？你们两当真还记得我这大哥吗，送块妖魔肆虐的地方被啃内脏算了。」
　　｛呵呵，不要太悲观嘛！我们确实记得现在你，但更熟悉前世的你，只是比较怀念那时的生活罢了！｝
　　骥久狼，也就是郭振看我没什麽反应，便劝道
　　「放心吧！你在异世界恢复肉身，便会慢慢想起前世，纵使想不起也会保有前世的实力，嘿嘿，你说的那世界我保证没有人比你还强横了，你绝对可以学螃蟹！横着走！」说完还两手举起比螃蟹的手势，嘴里还说了一句「螃蟹喔！」让我真想泰山压顶扁他一下。
　　｛对！对！而且你还算是我们俩的头儿呢，我牧羊人也是挺你的，等我跟狼弟修练大乘飞仙时，定会接回你来见师尊，好了不多说了，去吧！｝
　　连想自己哪来的师尊时间都没有，大脑袋一阵昏眩倒在地，身上一泛白霞淡淡柔光，便消失化散去了。
　　－－－－－柔光消失的分割线－－－－－
　　再原本的大厅里，骥久狼不在是郭振那身肉躯，而是古代中国一身袭红战甲，黑紫火灼的大披风在肩，白银锥形的头盔盘绕着狼腾，却和这里的类似罗马建筑有些不格入
　　「五师哥，我还实不明白，为何四姊要向师尊挑战，难道她有苦衷？」
　　牧羊人摇摇头「六弟，天命难违，深不可测，我们乱走一步只会更加混乱，也许会让四姊吃尽苦头。」
　　骥久狼沉着脸「纵使师尊对我们有恩，但是我们却从来没见过祂！可到底有没有这师尊我还是怀疑着。」
　　牧羊人有些无奈「没办法，门规有定，除了师门里的前四位弟子，排名外的师兄姊妹，是连师尊的鬼影子都瞧不见的。」
　　骥久狼心暗想，四姊你要赶快想起记忆中的师尊阿！到底是为了什麽，才跟师尊挑战，让姊弟三人落得如此田地
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　注:彼岸花－－－开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生。
　　花语－－－分离，伤心，不吉祥
　　彼岸花－－－恶魔的温柔。传说中自愿地狱的花朵，被众魔遣回，但扔然徘徊黄泉路上，给离开人界的魂魄一个指引的安慰。
　　此花一名曼珠沙华，红色花又称彼岸花，也称为RedSpiderLily。人称&lt;草莫见花末见&gt;

第二章 悲叹少女之梦
更新时间2008-6-11 13:50:57  字数：3653

　眼皮再次睁开时，好几亩地淡黄的稻田收进眼前，少女站在田间小路，在不平的土块路上，两旁一片片熟透的淡黄稻谷随风摇曳着，也摇着少女直长的黑发，须臾，风停了一阵，阿车感觉出来垂摇在身后的是那长发的质量。
　　“这是大剑世界吗？影片里好像没有过稻田的景色吧。”
　　阿车正想那两位前世好朋友，是不是恶搞自己，来个随机穿越，突然自己视线，被不可抗拒的力量朝向另一片稻田。
　　少女往附近稻田里看去，十来个农人戴着斗笠忙着收割，田里其中一位老妇站起了身，擦去额上汗珠同时，发现少女幼小的身影伫立在那，也不知道农妇慌张了什么，连忙喊着附近忙于收割稻草的农家“来了，她来了！”，听到喊叫的农夫似乎也见到少女，也很快的呼喊离自己最近的农妇，就这样十几个人分分连忙颤抖跪伏在地，不敢出声。
　　阿车还搞不董刚刚眼睛上的问题，就被这场景吓到了，想走下去搀扶那些老人家，但身体不由自主都往前面道路前行，眼睛也倒是转回了田野小路，一股无法抗拒的力量，硬生生的对上前方的道路行走。
　　“这!身体怎么？”阿车心中感到害怕，一想到自己被人控制牢牢的，转而发怒在嚷嚷
　　“可恶，可恶！还我身体！还我身体！”
　　但步伐丝毫没有缓慢下来，心中便不停的诅咒再另外一处世界的两个小乌龟，送朋友去异世界观光，却让自己不能自由移动，依附在一个女性身上，咒骂持续着，同时身在别处的人型狼犬跟阿宅小羊，正舒展着双眉对着大镜子笑看着阿车。
　　骥久狼玩味的笑说“你看那活宝的魂魄，表情多么生动阿，一定在感谢我们兄弟俩。”
　　牧羊人不在是阿宅瘦瘦虚驼的身子，已是精壮的身躯，为了骗阿车恢复真身，他可是闷着快二十年装个阿宅。
　　牧羊人对着黑发少女疑惑顿了下，颤抖了下那壮硕的身体，但看阿车挣扎的面容，摸着大脸上白胡子而大笑开来。
　　“没想到阿，要是她前世有这副模样，还不羞死她。”
　　牧羊人又问“但他回忆里面的女孩是谁？”
　　骥久狼摇了摇头。
　　－－－－－狼与羊讥笑的分割线－－－－－
　　几乎要把一生中最污秽的字眼说出口同时，眼前出现一片小池，周围林木葱葱，像个小桃源，少女靠近池边，阿车不紧的一呆，黑发如瀑布般用细绳系垂着，发长到腰际，腰上白衣袖子长到小腿，腰下白裙恰好与袖子长度相至，五官秀气中带有柔弱，细长的眉毛，小嘴粉乳红闭着，但讶异的是半阖的懵懵大眼，血红如晚霞的眼珠子，让人敢到诡异，白净的玉面上，丑陋的长条伤疤从右上额头一直下到脖子，经过的右眉也缺了一处，令人怵目惊心。
　　少女忽然轻轻笑了下，挽起了长裙在玉腿上卷起绑了下，白净净小脚丫走到池中，拉拉衣襟，开始脱？阿车从水面看到少女拉衣服的动作，心头一紧，虽然少女脸上疤痕淡去美貌，但阿车可是天然的处男阿
　　“我的天！怎么开始脱起衣服了，该不会？不会这里洗澡吧，非礼勿视～非礼勿视阿！”
　　虽说非礼勿视，但如果阿车戴眼镜，那眼珠可定是撑破镜片，少女很苗条，大概十六左右，眼看身上的白衣脱去了一件，看似滑嫩的皮肤剩一件薄而紧贴的紧身衣，看着水面上的娇躯，这时我们的主角可没有圣人那种心境，不断内心呐喊。“脱！脱！”
　　少女笑的更甜了，微笑对着水面上自己的眼说“蒂法，看够了没小色女。”没多久少女两掌浅浅从水里捧起池水，往脸泼了下。
　　一阵冰凉泼在脸上，我怪声叫了叫“阿！阿？！”阿车像是做亏心事惊吓到。
　　－－－－－分割线－－－－－
　　再次睁开眼，又是不同的风景，自己到时没有特别感觉，那是所谓的回忆吗？女孩是我？苦笑了一下，不太可能吧，怎么说之前是道道地地男人（废柴低估：可惜被作者卖了...，一旁的阿车脸抽筋，狂冒汗）。
　　我想刚刚是梦吧，心里叹了下，很扫兴的chun梦，呵呵，看一下旁边周围绿草地，自己还在躺仰着，看着天空蓝天...白云...手摸着额头，心想着哇～ＭＭ你的手好滑喔～冒汗！不对，这只纤细白皙的玉手正是自己在控制，又猛然想起刚才的少女，身体打个冷颤了一下，双手从胸下往上一挤，喔嗯～好...好有包容感，脑袋放空２.３秒，紧接着右手迅速准确的往下半生搜索，抓！摸？抓！摸不到？我苦笑...没那么小吧，再次确定丧失了男性凶器，外表大概是女性了，内心住了二十年的男人心，这算某种定义的人妖吗？
　　心情低沉，难道前世是女人？不要阿！都穿越来了，只少先让我先圆个梦再变嘛！我的芙罗拉...唉，一会儿，坏坏笑了一下，既然成了女人，男人心作祟，立即打量着自己，除了高挑也跟梦境中的黑发少女不逊色多少了，就是又...丰满许多，这是以我的眼光所作的分析吧，毕竟在地球不常接触女性。
　　看了看，摸了摸，真没想到完完全全成了女人，苦笑了下，身上宽松的一袭白袍，镶着金色花边和花腾，怪异的彼岸花色，就是那类似于罗马式建筑墙壁中的图案，一条宽金带白花纹边围着细腰，宽大的蝴蝶结垂绑在左腰际上，让我讶异的是看到乳黄般的发色，后面头发到肩，前额浏海旁分，跟云鬓都长至胸前，这不是快达成大剑的标志吗？（大剑:金发银眼）我心里一乐，更期待着自己眼珠子是什么颜色。
　　登上较高的小山坡，望眼过去，四周绿草地差不多的景致，再看到了南方，哈哈，有村落！说声“Ｌｕｃｋｙ！”便兴冲冲走去。
　　到了村口，一身金边花腾的白袍大摇大摆走进去，村里人发现我的存在，一双双核桃般大的眼睛看着自己，还有的交头接耳，让我耳朵养养，恨不得凑到那张嘴旁听个清楚，一群人像盯着奇珍异兽般，当二十年男人从没被人这样看过，由其男心女身尴尬到几点，使的步伐有些扭捏生硬走起了小步，使我更想找面镜子瞧瞧自己。
　　但看了看这里的人都是杂色的麻质粗布，可能寻常人家不穿白色衣物，容易脏平常不会有人穿觉得我奇怪吧，但这时我异想天开着另外一个原因，会不会跟影片上银眼魔女类似阿？我嘴角微弯玩心大起，不客气向挑着锄头的大家伙问话。
　　“你们村长在哪？我接到委托来消灭这里的妖魔的，但最近改了规矩，因为有些村落缴交的数目根本不对，所以现在先把委托金交上来才能执行任务。”
　　大家伙爽朗的回话“你是说大剑吗？哈哈，小姐你怎么会像是那些半妖呢，听别人说，那些大剑舍弃人的身份，根本就是个妖魔阿。”
　　我闹了个大脸红，至少知道了自己眼珠子不是银色的。
　　少女Ａ喃喃说着“好美的人儿哦。”
　　年青人Ｂ有些亢奋“是阿！是阿！”
　　美妇人Ｃ一脸忌妒“对对，大概是偷跑出来玩的尊贵小姐吧。”
　　“你看看那衣料...”“你看看那款式...”
　　少女Ａ天真问道“他在说什么？他是村长最近委托来的大剑吗？”
　　美妇人Ｃ埋怨着“怎么可能，一定是爱玩的贵族小姐们。”
　　他们也说得太大声吧？虽然我很想知道你们说什么，呵呵，心里也明白，自己被当成了不懂处世的贵族了，红柿子般的小脸向大家伙应了声谢谢，便从小村的另一处走去。
　　男路人Ｄ“喂...你听说了吗？昨天有人被...村里的大人物判定说是妖魔。”
　　女路人Ｅ“别说了...怪吓人的，但真的是妖魔吗？”
　　男路人Ｄ有些不正经“听说这几天就会来了，那些半妖来之前来我家吧，我会好好保护你的。”
　　女路人Ｅ羞涩很妖媚“你还敢说！昨晚人家被你...，你还想占便宜。”
　　太好了，我已经听不下去（天然处男心），最近的听力可以随自己的调度慢慢听到远处的对话，大概恢复真身了？但没有其他特别异于常人的地方。
　　男路人Ｄ惊艳一下“哇！好美的可人儿。”
　　女路人Ｅ忿忿说道“你！...”
　　美人儿汗颜......。
　　回想一下村里人们说的谈话，跟影片里说的一样，这世界的人们对大剑没有看成人类，应该是被妖魔肆虐过后，对大剑半妖体质的恐惧吧！叹了口气。
　　从村里的人说，这几天会有大剑来，呵呵，可以看到期待的大剑们，不由的心情大好，不免心里一阵亢奋，脸带娇笑，路上的人又是免不了一阵惊艳，而我又是打个冷颤，在顺便咒骂恶搞我的两只动物。
　　现在除了听力强了很多，这个肉身也没有什么厉害之处，心里低估一下，这样怎么保卫大剑ＭＭ们
　　此时，又想到黑发少女讥笑的美貌
　　恐懼...
　　痛苦...
　　悲傷...
　　哭泣...
　　憤怒...
　　蔑視一切吧...
　　種種的感覺，就像是黑髮少女給予的啟示，突然，那位黃髮美女面容非常很痛苦，阿車感覺到丹田一阵缩紧繃緊，灼热悶燒着，类似被黑烟呛到快窒息猛然的咳嗽
　　又有一种被重物砸上心口的痛楚
　　心跳与脉搏声像是放大了十多倍
　　眼前的景色如晚霞般微红
　　耳边于音绕绕类似女人的声音
　　没有言语，只有像不断高低音起伏，如少女在悲叹中呐喊。
　　周围没有人慰问或是搀扶跪在地的我，因为他们看到一个乳黄发丝的美人儿，皮肤通红圈绕上从没看过的詭異痕跡，斑斑黑体的咒印字迹冒出些许火花，村里的人们惊恐看着可怕又诡异的文字，在美人儿可见的皮肤上滚绕着。
　　我双手窝在心窝，狰狞的脸充满着可怕，好像听到耳边悲叹的声音
　　似说是少女对蒂法启示
　　她呐喊的是我前世之名
　　忍痛着火灼缠身的我，根本无暇听到那少女碎碎念，但少女那些话语中，使自己身上火苗仿佛听到少女的命令，窜起成粗厚的旋火绕在自己无情烧戮，已经看不到那美人儿的身影，取代的是一团紫黑巨型的业火，火旋以磅礴之力，不断向自己撞击。
　　现在自己没有任何思路，光是火灼的痛楚让我厉声的尖叫，疯狂的不断往前处奔走，业火经过的地方，都烧然殆尽，跑出村庄，不知道跑到何处，我摇摇欲坠的昏倒在草地，在剩一丝的清醒中想着刚刚痛苦，悲伤，报复，是那女孩对我的含意吗？“真是恶趣味阿。”

第三章 狡诈的黑衣小丑
更新时间2008-6-13 9:34:25  字数：4852

　皮埃塔镇，终年下着大雪的寒冷地域，雪地中出现一个身影，从镇上的广场走进一间民房，跪坐在炉火边，双手伸出向炉子前暖了暖，头上戴着绒毛帽，帽里淡黄色头发藏着一张俏丽的玉脸，粗布的大衣穿着在身，包了厚实藏住姣好的身材。
　　阿车“呼呼，好冷哦。”
　　房间里还有位批着黑色披风的怪男人，黑色短发，发型零乱有型，一身黑色紧衣裤，包裹着饱满坚挺的身躯，一面哭丧的小丑面具，刚好遮住整面的脸。
　　小丑爽朗说道“呵呵，那是你被人禁捆，等你解禁，这点寒风就没什么感觉了，但是你的肉身確實是解開了，只是實力大減，但沒想到你還真是位仙人。”
　　阿车皱起细眉忿忿的说“难道没有别的办法吗？都成这副忙模样了，难道要我当窝曩废的花瓶阿？”
　　小丑耐心安慰道“放心，你本是仙家，肉身散发的仙气泄漏包覆着身体，简直跟钨铁一样硬，恢復更是比常人快多了，原本恢復是一种漫长的岁月，但是拥有上乘仙气的你不但恢復快，说不定一下子就可以突破禁捆。”
　　再看了下阿车面容，心里暗暗叹息，有肉身就应该珍惜了，修行要放下心中牵挂跟五味杂物，何况仙家更是高傲不染一丝烟染的个性呢？拘泥于不存在的男性肉体，用之前的名子自缚着自己，这样下去禁捆不但难以突破，在修真时更会走火入魔，肉身尽毁，如今她心中层层结，也只能自己去领悟了。
　　拿张椅子放在阿车身旁反坐着，手肘靠着椅背上头，两只手掌贴着下巴靠着，小丑男的背上，背负着一顶看似沉重的暗红黑纹路巨刃，感覺很是異常恐怖，但話語卻是溫柔多了。
　　小丑淡淡说道“要保持什么心态是你自由，肉体是女身又何妨呢？不要怕世俗的眼光了。”小丑不再多说，毕竟心境上的修行是要自己体会的，旁人无法给予帮助。
　　阿车一被神秘小丑点破了心事，眼神满是敬重，礼貌乖巧的回答“我明白了。”
　　从大衣的口袋拿出一口小镜，照着自己无暇美艳的玉面，镜中淡蓝的美目看着自己，我的心态吗？糊里糊涂被朋友卖到这里，正想在这世界玩转一番，但发现自己变成前世的女体，却丝毫没有女体记忆，依旧保持着男人的心，令她（他）尴尬万分，跪坐在地的美人儿沉静想了一段时间，突然想到以前的目标，突然嫣然一笑
　　“小丑大哥，我想好了，自己依然是阿车！但现在，叫我蒂法吧！”
　　小丑像是赞许的点了头，淡淡笑说“真是個好孩子。”
　　想通了后，蒂法倒是回想起七天前初遇这又黑又怪的小丑男...
　　－－－－－黑黑的神秘小丑分割线－－－－－
　　七天前，特利洛市，蒂法再次想起黑发少女那养眼的镜头，其實是非常恐懼痛苦著，就让她整个人像颗大火弹，狂乱的跑来跑去到城外，不知道跑到多远，直到身上跟周围没有火红或紫黑的影子，一身娇躯才软软的倒下，淡黄的头发成金色般散在草地上，发长至肩的金发缓慢如吐丝般长了一尺，脑袋上多出一顶火红鲜明的精美花冠套在头环，而衣服还是那一身纯白金边花腾和腰带，以及金边花纹的白色高筒靴。
　　一只比人类大了一号的蓝色妖魔发现了蒂法，光头绿色脑袋下一排难看的牙齿留着唾液在嘴边滴答，妖魔爪子要靠过去同时，妖魔像被踢了似，没有碰到地，直直向后撞到身后的树干怪叫了一声“哇嘎！”
　　蒂法身旁一缕黑烟，缓慢出现一个身子弯驼脸面朝地的人形，妖魔看到怪异的黑影，似乎看出了恐怖便快步的离去，但没走几步，黑影成形了一个黑衣小丑面具的男人，妖魔看着哭丧的小丑面具，身上一颤，小丑的面具连着头像蜂鸟的翅膀般不停的震动
　　这时妖魔痛苦的怪叫“阿！－－－瓜嘎！－－－。”
　　身体整个浮空旋转，还不停扭转着身躯不停，扭毛巾似的变成了畸形，持续一折一扭一转一直到小丑面具停止了震动，扭转的尸块，早看不出妖魔的样子，扭转中不断挤喷出黏液的紫黑血渍，陆陆续续喷洒着妖魔的血渍，黑衣小丑面前似乎一道透明的墙，血渍喷洒在黑衣小丑面前慢慢流下。
　　黑衣小丑男又走到蒂法身旁蹲下“呵呵，小色女真没想到吧。”
　　（大剑，人们对她们的称呼，是一群女性战士，在一个史达夫的组织管理编排下，将大陆分成４７块区域，大剑们用ＮＯ.１－ＮＯ.４７刚好分配到大陆４７块区域，战士ＮＯ.数字越小就越有实力，也分到比较危险的区块，每个大剑都有个代理人对她们下达命令去接到委托的城市消灭妖魔，成功后委托金由代理人取走，通常代理人都是一身黑衣黑帽，黑披风等...各式各样都是一身黑，所以也称黑衣人。）
　　（妖魔－自古以来补食人类，对人类来说妖魔是绝对的上位捕食者，还有喜欢吃人类内脏的恶趣味，汗ˊˊ。）
　　（异常食欲者－人类为了抵抗妖魔，史达夫组织将小女孩从小培养训练，将妖魔的血肉填入女孩的身躯，发色会变金黄，眼珠会变异于常人的银色，人类又称为银眼魔女，成为半人半妖的她们，可以释放妖气来斩杀妖魔，而银色的眼珠会变金色猫眼般黑细的瞳孔，但释放一定的妖气过量时，会失控无法恢复，觉醒成真正的妖魔，称为觉醒者，因为觉醒者是大剑转变而成，有着半妖的大剑可以轻易斩杀一般妖魔，完全成为妖魔时，更是比一般妖魔强大很多，史达夫组织为了不功开觉醒者是大剑转变而成，在人类社会里都会称觉醒者为－异常食欲者。组织初期也有成功造出男性战士，但释放妖力相当于交媾的感触，男性大剑都纷纷成为觉醒者了。）
　　突然黑衣小丑背后，出现三名穿着白色服贴的连身衣，胸上一块黑襟，标注的记号三人都不同，银制裙甲，靴甲，护肩甲连着灰色短披风，披风藏着一把和人高的蓝，红，绿色握柄的大剑，像是标示三人实力的高低。
　　其中一名银眼宽额头黄色长发的蓝握柄的大剑，看了看尸块丧发出妖魔的气息，又惊讶看黑衣小丑抱起一位金发女子，白皙粉脸，但样貌被金发遮掩住，怪异的一身袭白服饰和头环，像是教堂般神圣的感觉。
　　但那大剑最惊讶的不是那金发女子的衣服，而是组织的代理人会去救人？组织的黑衣代理人是不会和妖魔战斗的，但旁边妖气的尸块，和黑衣小丑背上的怪异巨刃应该是黑衣小丑斩杀的，而且她不认为组织的人会好心救人......。
　　疑问并小心向黑衣小丑问道“你是组织的代理人吗？”因为对方很可能不是组织的人，能斩杀妖魔并没有伤痕，并不是一般人。
　　见黑衣小丑没反应公式般的问道“我是ＮＯ.８米莉亚，接到报告，城里有可能是异常食欲者，派我们跟城里另一个大剑汇合后，四人一起收拾，是下达这样的命令吧？”
　　黑衣小丑看了米莉亚须臾，不慌不忙的说“你们认错人了，我不是你们代理人。”
　　米莉亚稍微警惕了一下又问说“这妖魔是你杀的吗？虽然我很难想像人类有这样的实力。”
　　绿色握柄的大剑，向前问了米莉亚道“怎么可能？妖魔不是只有我们才能击败的吗？”
　　黑衣小丑玩味的说“你们不是人类？那好。”找个干净些的草地，放下蒂法依靠在树干。
　　两手握拳弯在心窝，身体侧身向她们，两脚不停碎动“让我来会会你们。”突然碎动变极快，不停左右移动。
　　米莉亚一想不对，突然看到黑衣小丑不停前后移动，向自己出拳，连忙拔出背上大剑，用剑身挡住拳势，手掌虎口一阵酸麻，暗暗惊讶连忙的说
　　“我们规定不能伤击人类，不要为难我们。”眼前的黑衣小丑米莉亚觉得在人类中算是佼佼者了，但组织的铁规，为了要人类放心半人半妖的战士，规定不会伤击人类，否则会被同伴们清肃。
　　黑衣小丑怪道“还有这样规定？真是麻煩的组织！遇到坏蛋怎么办阿？这样好了，你叫米莉亚？听说你们有好多好麻烦的规定，当我弟子叫一声师尊吧，跟我修行也不用怕那没人性组织了。”
　　米莉亚苦笑，那小丑在说什么阿？好像是收自己当徒弟的意思，但接下来画面让米莉亚有些错愕。
　　“这样你可以安心跟我打了吧？”
　　黑衣小丑的肩上，窜出乳白色有些透明树枝般管条状，乳白管条状越来越扩大，像没了树叶的大树般，形状却像两对１０尺长，１～３尺宽的巨大型龙骨翅膀，阵阵阴森气息却没有半点妖气。
　　米莉亚喊道“异常食欲者！”心里不免一丝恐怖，没有丝毫妖气，却能感受强大压力的觉醒者？！这是我们能抗衡的吗？......。
　　另外两个的大剑被巨大的压力喘不过去，跪倒在地一脸苍白“不...不能动......。”另一个已经昏倒......
　　两条管状触手缓缓向不能动的大剑过去，米莉亚快速一剑垂直劈下触手，挥空？！又出第二剑，再次，剑根本击不重触手，就像透明般直接挥过空气，另外两位大剑却被树枝状管子捆了起来，送远离黑衣小丑放靠在蒂法身旁。
　　黑衣小丑撇撇嘴说“真失礼，我不是那些低级魔物。”说完，大翅膀已慢慢淡去消失，米莉亚感觉身上的压力渐渐没有了，但小丑瞬时移动到米莉亚眼前，看到小丑面具哭丧的脸图案，颤了一下，小丑伸出细致白嫩的右手摸摸米莉亚的脸蛋爽朗笑着说
　　“别紧张，跟你们闹着玩的，好好考慮吧，米莉亚这给你，以后有危险困扰就捏碎它，它会出现帮忙你的，你可是我预计弟子，好好照顾自己呢。”说完，小丑便摸著米莉亚的後腦，就像是父親疼愛撫摸著女兒模樣，這讓米莉亚脸上一阵微红，就连她自己也说不着是什么感觉。
　　一颗镶着银链子的玻璃珠子已经在米莉亚胸上压着黑襟上的符号，米莉亚回神后，黑衣小丑已经不在了，看了看远处树干上，两个大剑跌躺在旁边，那一袭白衣的女人也不见了，一想到那如圣女般的金发女子被黑衣小丑带走，米莉亚淡淡的酸味从脸上带过，自己又吓了一跳，左手摸着脸，赶紧叫醒同伴，便马上前往特利洛市执行增援任务。
　　米莉亚大剑三人在快步行速中，她偷偷摸了一下那玻璃珠子，脸庞一时轻轻的笑了。
　　暗里，一个窥视整个事件的黑衣人，腹部卻被贯穿了小洞，再还没失血过多同时，被另一名独眼短黄发大剑疾步带走。
　　－－－－－爱偷窥下场的分割线－－－－－
　　蒂法醒来，看到眼前黑衣小丑，戴着哭丧的面具，盘坐在一株大树的年轮上，一旁巨树倒在一边，那黑衣小丑背着巨刃，蒂法眼里知道这人并不普通，但看了看自己衣袍有些不松垮，一脸尴尬的怒色，很不雅的问骂那黑衣小丑
　　“你是谁？我告诉你！你敢动过我，老子就让逼你练葵花宝典！当这世界第一个太监！”
　　黑衣小丑清爽回话“呵呵，放心我可没对你怎么样，不要乱想了，你在叫我可要用嘴让你安静一下。”
　　蒂法有点反胃瞪了黑衣小丑“............。”
　　黑衣小丑笑说“很好，听话多了，你安心吧！我跟你前世同师门的，我来帮你的。”
　　经过一番小丑的解说，了解这是哪跟自己变火弹后的概况，他是跟自己的前世同个师门，自己叫｛蒂法｝是师尊的第四弟子，蒂法便问他排名第几个弟子？結果反被小丑訓話，说我现在寄人篱下要靠他帮助，应该先好好修行，不要问这不重要的问题，蒂法给他一个大白眼，想也知道一定排名比自己低。
　　“我朋友说前世我们是朋友，他们也是跟我师兄弟吗？”
　　黑衣小丑回说“对，你还是他们师姊，但我不记得你们關係這麼好？雖然你倒是很喜欢找他们麻烦呢。”
　　蒂法竟然自己猜想，原來朋友是个幌子，就连什么有记忆没肉身，有肉身没记忆法则也是忽哄自己，听完这些，让蒂法多了一项目标，要努力修真，找个时间把人型狼犬，跟阿宅小羊皮扒下来，当沙发坐一定很解气，蒂法不由的抿嘴笑了声。
　　黑衣小丑看蒂法笑了，似乎也开心，抚mo蒂法的脸颊，蒂法讶异着自己没有抵抗，内心似乎很享受这种感觉，但男人心灵里的自尊，想久了有点恶心，便问他以前我跟他什么关系？他回我说，以前自己就像个妹子黏着他，虽然相处很短暂，但也算值得了，不久后自己犯了一些错误，被师尊禁捆，而牧羊人他們一直再想辦法保护着自己的肉身。
　　“我大概了解你现在的概况，至于记忆...不要紧，先提高实力阿！听小羊说这里你有喜欢的女孩？，我带你修行，以后绝对可以比螃蟹横着走还快！”我汗颜，好像曾经听过这句话就被人卖了。
　　经过小丑大哥解说修行的概况，分为两大关，分别是元婴，大乘。
　　在元婴之前，有四个期间分别渐进是，初窥，qing动，初灵，凝灵，初圣
　　“过了元婴，就是真正踏入修真的大门了，过着漫长的岁月，但心术不定会变妖物还会有灵性，”
　　而元婴之后就是一门修真，有三个期间分别渐进是，分窍，灭寂，初天
　　“最后大乘一关，其实没有什么好怕的了，要看你的心智决定你的年龄，飞仙后特殊体质，长处之类的，只要等着升仙就好了。”黑衣小丑用手指卷着自己的头发说
　　“小丑大哥！我有个问题？”蒂法忍不住问道
　　黑衣小丑回说“嗯怎么？”
　　蒂法怯怯说“你有...断袖之癖吗？动作好娘哦......。”
　　黑衣小丑定格“..........。”小丑暗地里心想，还是不要太女性化。
　　隔天听了黑衣小丑的提议，前往皮埃塔镇。

第四章 灵狐与斩杀者们
更新时间2008-6-15 0:57:41  字数：5125

　在一片白茫的空地，风吹起了大雪，蒂法跟着小丑在镇外的空地修练，蒂法站在雪地上，身躯不像前天那如魔鬼般曼妙勾魂的身材，丰满的胸脯及翘臀也小了一些，整个人也矮了许多，眼睛变的又圆又大增添雪亮的感觉，原本看起来２２的佳人变成１４.１５岁小美女，没变的是金黄耀眼般长发，因为变矮许多使得头发长到小腿，长直的金发在尾稍地方多了几分卷度。
　　蒂法身心一沉，周围泛起蓝色火圈，妖异的旋绕着身上，伸着玉手控制火圈的起源，而小丑一副悠闲的盘坐在蒂法前面手撑着头，蒂法没好气的说
　　“坐着是吧！这次你就不要被我给烤了。”
　　黑衣小丑怪笑“看你打不中，我也很无聊，你知道吗？高处不胜寒阿......。”
　　蒂法后脑青筋挤成十字，把火圈直绕在小丑身上，手指一催，火圈疯狂似打入小丑的黑衣，蒂法身子一摇，快速移动到小丑身后，右掌散出绿火一掌打入小丑的天灵盖，使得小丑脸上面具发出异样的青色，蒂法的左掌的指尖还不断催动着火圈，蓝火勒紧小丑身上，小丑猛然站起，一股后脑直撞在蒂法脸上，痛的蒂法退了几步，手猛柔着额头。
　　“痛！痛！好卑弊，你偷袭我！”
　　青火突然一消失，黑衣小丑大笑“哈哈，还没呢。”说完，绕着一身火的小丑，笑嘻嘻的跑来蒂法面前，直接紧紧给蒂法一个{热}情拥抱，烫的蒂法又是哇哇大叫，那火圈对一身袭白的金边白袍没作用，但灼烫的火圈抱在怀里，那蓝火温度可是不好玩的，是蒂法提炼次于的青火，３００多度的高温，蒂法淡金色头发上，毛绒的大耳朵颤抖了抖，直立立的竖着，怪叫着喊投降
　　“投降！弃权！救命阿！－－－有人在虐杀可爱保育类动物！”
　　黑衣小丑听蒂法乱鬼叫，便笑笑放开蒂法。
　　被放开的蒂法满脸粉桃红，一对美目睁的大大瞪着小丑“卑弊小人！用后脑偷袭我！”
　　黑衣小丑哭笑不得，用后脑顶她额头就犯法，那她从背后偷袭不就最大恶极，这几天她的任性功力倒是进步很多。
　　“嘿嘿，谁叫你天生大脸，那么好顶到。”
　　蒂法一听，想到以前阿车的大脸似乎有些感触，有些自言自语喃喃着，细致的小手摸摸脸庞，头上毛绒绒黑边的淡黄耳朵，稍稍垂下的样子很是可爱。
　　其实黑衣小丑原本只想气气她，蒂法小脸如瓜子尖，十足像个小狐狸精，看到蒂法在意着抚mo小脸，还以为是像一般女孩子在意自己的面貌，也暗暗开心自己的教育成功。
　　蒂法叹了一口“自从来了皮埃塔，我都很努力修练了，怎么都打不赢你呢？”
　　黑衣小丑笑了笑“别太贪心了，要是你身上没仙气跟强健的仙体，怎么练也不可能九天到达元婴初期的修为，但想打倒我是不可能了，至少我也跟你成仙的前世是同个师门。”
　　蒂法撇撇嘴，蓝眼珠子转了转瞟了上方，摸着自己的金发上一对黑边淡黄小绒毛，无视着小丑问道
　　“对了，要怎么叫你阿？小丑，小丑叫的，瞒不礼貌的。”
　　黑衣小丑没好气说“之前还叫大哥，过了元婴还真变了个性，罢了，叫我...凯闵吧。”
　　凯闵想了一下“蒂法，你该出去历练一下，反正你也是想找大剑吧？，那顺便帮我找个人，他是大剑叫米莉亚，把她抓过来。”
　　蒂法惊讶瞪着凯闵“你说什么？你遇到米莉亚，你怎么不跟我说，我可是很想找她们阿。”
　　凯闵又副像死鱼不理她，气的蒂法满脸红通通，看着蒂法好玩的模样才笑了笑回答
　　“呵呵，在特利洛外我遇到的，那时你昏迷不醒，不巧有妖魔经过我顺手就处理了，然后就遇到那米莉亚......。”
　　听过凯闵一番解释，蒂法想了想在地球时，看大剑的卡通里，照凯闵说的，依剧情，那没多久组织会派米莉亚，克蕾雅，迪奈芙，海伦以假情报讨伐男性觉醒着，那可是初代的男大剑阿，自己打的赢吗？
　　扭扭头，还是很想去看那群大剑们，说不定会有芙萝拉的消息，毕竟卡通里很喜欢她，所以才接受来到皮埃塔镇，原本想待着等待北方战乱的来临，又努力的修练，但自己现在是女性，自己曾经是男人才喜欢的阿，那现在呢？不由脸上苦笑。
　　凯闵狠狠的敲了蒂法一颗爆粒“就是你心绪不定！元婴才沦为灵狐，但真没想到能看到妖仙狐的肉身，也算值得我那粒紫阴丹。”
　　蒂法柔柔头，抖了抖小绒耳，虽然很想在放一掌青火给凯闵，但对这话题有了兴趣问“妖仙狐很稀有吗？但我不是还没列入仙班。”
　　凯闵缓缓说“别忘了，你原本肉身是仙人的真身，修练成元婴，踏入修真的大门，虽然沦为妖道，而原本的仙体就变成妖仙，而你转变的是妖狐，当然仙体也变成是妖仙狐。”
　　蒂法糊涂了“妖狐？妖怪？我不是灵狐吗？”
　　凯闵有些得意说“其实要叫你妖灵狐，可是千年难见的宝...呵呵，更何况妖仙狐。”
　　蒂法似乎挖到宝的问“嘿嘿，那妖仙狐很厉害啰？是不是我有了仙狐身体，再用灵狐的实力修真一段时日，就可以跟你一样吗？”她早就想扁凯闵一顿了，她已经把凯闵圈入她那两位许久不见的朋友，打算以后把他们一块扒下皮做成床褥跟窗帘。
　　凯闵不怀好意的笑“呵呵...灵狐可是仙人们修仙的瑰宝呢，狐血可以制炼仙器，对没达到元婴的生物更是治愈圣品，狐肉还可以提升仙气，还有灵狐的骨头更能提升仙人一个境界，简直是千年难见的大补品，那妖仙狐呢，根本不存在的神秘生物出现了，还会比灵狐差吗？哈哈哈！”
　　蒂法“..........。”
　　凯闵其实没说完，狐的香汗异性闻能迷惑人心，食用会飘然醉倒，灵狐的唾液还是强效催情剂，还有灵狐的*...据说食用会像是过期的春药，药效十足且持久！
　　但如果被蒂法知道自己成了比万年人参，千年雪莲，百年川乌还要更牛的补品，不会被气死才怪，万一想不开想寻死的话，那可是得不偿失的，因为蹲在墙角奸笑的凯闵有他自己的目地。
　　－－－－－灵狐好食好用的分割线－－－－－
　　跟凯闵道别后，走了几步回头看着凯闵一套黑色劲装，白面小丑面具，凯闵向她点了头，蒂法也点头回应，就离开了皮埃塔镇了。
　　其实就如凯闵说的，凯闵这几天照顾她，给自己一种亲人的感触，时而笑闹，时而关怀，虽然刚见面时爱开玩笑又有点...娘，但相处久了却有种兄长的感觉，道别后除了拜托帮忙找来米莉亚，和凯闵还有个约定，想到那约定，蒂法就不由的满脸忧愁。
　　离开了寒冷的北方，这里已经不再会下着大雪，取而代之是温暖的阳光，蒂法来到了西方的城镇，身上不是那一身袭白长袍，换上了朴素的红灰色粗布衣服长裙子，但蒂法还是不习惯女装，长裙里还是一件灰长裤，将头发盘着，在用布帽包裹着，毛绒的耳朵被布帽压的紧紧，但为了旁边人的眼光还是忍忍了。
　　在街上逛了逛，看到了前面路上短灰色披风，短黄色头发，披风里差着一把大剑，大剑身旁跟着一个年纪不算大的男孩背着背包，心里一笑，这不是卡通里的克蕾雅吗？
　　真给蒂法遇上了，旁边的男孩不用说，就是那拉基ＢＯＹ，家人被妖魔吃掉，身世处境有点像克蕾雅的男孩，被克蕾雅收留着，蒂法兴冲冲的偷跟着。
　　可是克蕾雅出现了，那迪妮莎就已经去世了，为了小时后的克蕾雅逃离组织时被人讨伐清肃了。
　　一想到迪妮莎，这位充满洋娃娃般的脸，卷卷长的黄发，在卡通里充满熟女味道的迪妮莎不会出现，蒂法也是心里为克蕾雅难过一下也可惜。
　　突然旁边巷子冒出黑衣人，还没看清楚那黑衣人长什么模样，克蕾雅似乎听到黑衣人低估什么，就跟着黑衣人走进了巷子。
　　“喔～喔～那就是传说中的一群变态的黑衣人。”蒂法一脸讨厌，跟当初凯闵一身黑，那时也以为凯闵是组织的人。
　　蒂法没走进巷子，在巷子口的街上蹲下来，双臂环抱着腿把心神专心在绒毛耳朵里，找寻着巷子里克蕾雅的声音，自己是个灵狐，也踏入修真的大门，耳朵的听力不是常人能比的，听到沙沙的开门声，又听到一句话使得蒂法专心的从那方像听去。
　　一个懒洋洋率性的女声“什么阿，还带着个小鬼。”
　　那女人又说“又不可能是你的孩子，在路边检的吗，该不会你要带着他战斗吧？”
　　“我会把他留在城里，现在正打算找旅馆。”这声音大概就是克蕾雅了。
　　女人又玩味说道“原来如此，用来消磨时间的玩具吗？”
　　蒂法暗暗觉得那率性的女人很好玩，说话真不是一般的损，自己对那女人又添几分赞美。
　　又听到一声剑击的声音，大概克蕾雅生气了吧？记得卡通里克蕾雅用剑比了过去，那女人不慌也接了克蕾雅一剑说道
　　“哦～被我说中气急败坏了吗，真是可耻的女人阿。”唉唷我的天，这女人好酸喔，哈哈，那女人就是海伦啰？这么听起来跟印象中是瞒像的。
　　这时又听到一个声音沉稳规律的女声有些不满
　　“就你一个迟到，态度还挺嚣张的嘛，我可是白白等了一星期，心中正深感不快呢。”
　　又多了个男人的声音应该是那黑衣人“真是，之后的事就交给你了，米莉亚。”
　　米莉亚？那么快就见面了，嘻嘻，太好了，等等就敲晕她，五花大绑起来，新鲜送到北方冷冻库给凯闵处里。
　　蒂法眼珠子一转，米莉亚，克蕾雅，海伦都在，这种情况那沉稳的女声是迪奈芙啰？意思他们等等就要准备被组织卖去了，记忆中她们可是被那男性觉醒蜘蛛男打的满惨的，蒂法想了又想，是不是要帮忙呢？
　　“海伦，迪奈芙，收起剑来。”
　　“真是的，上一次偷跑，这一次换迟到吗，这是乐此不疲的家伙。”这不同于三人的女声，就是米莉亚了，蒂法感到意外的好听呢，沉稳中带着成熟。
　　米莉亚接着说“总之，这么一来人全都齐了。这次狩猎的对象在从这里往南的帕布洛山上，明早出发，我想姑且了解一下所有人的名子，排位，和狩猎异常食欲者的经验。”
　　米莉亚公式般说“我是米莉亚，担任这次狩猎的队长，ＮＯ.６，狩猎异常食欲者的经验是７次。”
　　海伦率性的跟着“我叫海伦，ＮＯ.２２，没有狩猎异常食欲者的经验呢。”
　　迪奈芙简洁回答“我叫迪奈芙，ＮＯ.１５，经验有２次。”
　　“我叫克蕾雅，没有狩猎异常食欲者的经验，ＮＯ.４７。”
　　一阵安静后，然后我听到的是海伦的毫无忌惮的娇笑“哈哈哈，迪奈芙你听到了吗？她说她ＮＯ.４７，真没有想到，居然会遇到这样的家伙，嘻嘻。”蒂法苦笑，这海伦挖苦人，讲话可真是绝了，要是以前自己，绝对会用自己的大头直接给对方头上一个大爆粒，让对方双手抓着自己的脑袋左右摇摆，悔恨他自己刚刚像我挑战的愚蠢行为。
　　克蕾雅身边的拉基听的莫名其妙，但感觉污辱到克蕾雅，就忿忿的向海伦大声说
　　“你说什么！有什么好笑的！凭什么取笑克蕾雅！”
　　海伦轻浮的走向“什么阿，小鬼，你不知道吗？嘻嘻，我来告诉你吧。”
　　“听好了，我们在这片大陆上每个区域都派一个人的，虽然也有被妖魔夺去生命的时候，和派遣增援的时候，但基本都是一个区域一个人负责，另外呢，排位数是表示那个人的实力喔！你明白了吗？”
　　拉基顿了一下。
　　海伦又继续说“呵呵，没错呦，这片大陆一共只有４７个区域，也就是说呢，她ＮＯ.４７就是所有战士中最弱的呢。”
　　然后又是海伦一阵娇笑。如果蒂法在场，一定会瞪白眼看着海伦，但其实说的也是对，并没有讨厌海伦，反而对直率的她有好感，想想以后跟他斗嘴，一定很好玩，这时蒂法也偷偷笑了。
　　看她们谈话快是要结束后，蒂法就回到镇上一间旅馆住了下来，想到跟凯闵凹来了鼓鼓一小袋的金条，让蒂法合不拢嘴，看来自几可以挥霍一阵子了。
　　好了！她们明天早上出发，那我呢？蒂法已经在旅馆的床上，像个虾米啾着脑袋，想要怎么帮她们，突然坏坏一笑，在柔软的床上盘坐，慢慢吐息将内心静下，身上的粗布麻红衣裙被一阵蓝火烧了，一身袭白精美白袍，金边彼岸花图腾再现，蒂法站起了身，就像一位美丽的小圣女，没有环着火红的花冠，却多了一对毛绒绒耳朵。
　　掐指一捏，从窗口一跳，从房间里消失了，只留下烧成焦黑的床铺。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　希望大大们多多在评论区给点意见，或有指教，批评，谈论，等等～请不吝啬的说呢，废柴谢谢你们。
　　你们的评论，是废柴打文章时，动力的来源。废柴很怕都没人评论，或是没人看，那就很可能要倒闭了（泣～）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 彼岸花金边白袍
更新时间2008-6-17 0:53:51  字数：3974

　帕布洛山上，一抹白霞带着蓝火飞过，来到了半山腰的蒂法，身上金边白袍有了变化，由白袍散发出乳白仙气，再从口中吐出一丝蓝火，手指从口边蓝火一掐，更为深蓝的炎袭包覆着她的四肢。
　　这是在之前北方皮埃塔镇上，蒂法每天在雪地里打滚，已经成为凯闵每天习以为常的唯一娱乐，当看到每次从雪地站起身的小狐狸，忿忿的杏桃眼珠，总是让凯闵乐不可支。
　　但又怕辛苦培育的千年补品有些不良的副作用，一段时间相处下来，看着蒂法的俏脸上被雪花扑了小红鼻，心中有些疼惜，打算帮蒂法炼化身上的仙衣，自己也好放绝招，要是被蒂法知道，帮忙炼化仙衣竟然试图自己开心，还不吐了血在雪地。
　　但她本来没察觉到，一听到身上是仙衣，又可以修炼，这就让小狐狸产生了兴趣，缠着凯闵教她，凯闵也觉得是好事，自然点了一些基本炼化，和自己以前怎么附加云石的心得，听的蒂法似懂非懂，凯闵看着她迷糊的脸蛋，已经看不出之前她为男性的身份而烦扰，也实在不相信牧羊人说她当了二十个年头的男人，阿车。
　　为了他的神兵巨刃，不要再被蒂法当砍柴用，凯闵只好为蒂法作简单的解释
　　“听好了，炼化有很多方法，幻化的种类又是千奇百怪，简单来说，要先经过炼化成能自己用，在经过修真中随着本身的心智幻化成为与你有利的形物。”蒂法诺诺的应了一下，凯闵点了头继续说
　　“可是你身上的仙衣，本是仙家之物，不是你这种修真人动用的起，简单讲，沒實力穿這玩意兒，只会落入魔道甚至被反噬，但你前世真身与仙衣同在，仙衣自然认你的肉身不用担心，只不过你没实力動用它罢了。”
　　蒂法疑问说“反噬？它也有生命吗？”
　　“當然，萬物皆有靈”
　　蒂法皱着眉没好气问“那你刚才骗我喔？刚刚还说帮我炼化仙衣，现在又说我不能用，到底能不能拉！”
　　凯闵可更没好气的回说“不能！自己去旁边凉快去！”
　　之后蒂法把自己关在房门里，一天到晚摸索着金边白衣仙袍，这可又把凯闵闷坏了，也不知道那只狐狸对炼化怎么会感兴趣，还是对他的冷战，说过仙衣她自己是炼化不了只能防身，可那小狐狸就是不听，只好凯闵厚着脸皮凑过去耐心再教她别的用法......。
　　－－－－－旁边凉快去的分割线－－－－－
　　帕布洛山上，让自己手指触碰蓝火，引起仙气抵御使自己飘浮起来，再利用蓝火控制着四肢移动，这就是凯闵跟她想出的方法。
　　可飞来飞去都找不到那觉醒者的踪迹，这又让蒂法上山打猎的念头扑了空，正一脸不悦着，散去烧灼仙气的蓝炎，仙气自然退去，而面目也清晰许多，其实那觉醒者早看到那嚣张的小狐狸，看她又飞又一身白雾蓝光，早就躲进山洞窥视着，但又再看清楚蒂法散去周围，美妍的容面和一抹金发长着。
　　“这不就是小女孩吗？身上一点妖气都没有，看来又是组织的劣质品，呵呵，她身上的味道比人类还香呢...”
　　男性觉醒者大概猜了一下，可能组织认为这个大剑太差劲，甚至偏向于人类，想想飞来飞去也没什么奇怪的，可能又是一个笨蛋大剑乱释放妖力的特殊能力后，便决定出来玩弄一下蒂法，过了一会儿，正想飞回去找米莉亚的蒂法，身后传来了一声旅行的男人向蒂法招了手
　　“喂～这边这边，别走阿，我一直在等你喔，你是大剑吧？”
　　蒂法看着面熟的男人迟疑了一下
　　旅行的男人慢慢走来“我是利顿市的人，这次的委托就是我们的城市。”
　　蒂法皱着眉还是感觉很面熟
　　旅行的男人看蒂法没反应，以为她发现了，但他也不意外，还是不慌不忙的走到蒂法面前说
　　“太好了，你这么快就到了，我带你过去吧，请往这边走。”
　　蒂法猛然惊讶一下“对了！你是......”
　　旅行的男人马上撑破身上的衣服，一只触手直接朝向蒂法额头过去，就快碰到面容同时，乳白的仙气窜出阻挡了触手，听到扭曲的怪叫，还有一声“兹！－－－－－”还让触手腐出一摊蓝紫汁液，看了怪恶心的。
　　已经退到后方山壁的男性觉醒者，八个爪的蜘蛛，这让蒂法气急败坏，向觉醒者吼了吼
　　“对！就是你！卡通里有看过你长这副德性！偷袭米莉亚的八爪节肢动物，真卑弊！不入流！不要脸的虫子！”
　　觉醒者当然没听过什么卡通，什么节肢动物，但他知道这女娃骂的他头顶升了七窍青烟，加上莫名其妙自己的触手化成一摊血水，变使出浑身解数，一阵猛攻蒂法。
　　同时四个大剑已经到了，他们追寻强大的妖气，无疑那是男性觉醒者，情报果然有误！但吃惊的不是男性觉醒者，是看到一抹白雾从少女身上窜出，抵御了觉醒者的两脚跟密麻的触手。
　　米莉亚恐慌了一颤，面色难堪“不只一个觉醒者！难道要...以这样的阵容对抗这么强...的两只觉醒者吗？”
　　迪奈芙错愕“什么......”
　　海伦接着说“别...别开玩笑了，男性觉醒者？另一个......。”
　　米莉亚看了攻击一团白雾的男性觉醒者，没看向他们，又看了白雾中的少女不清不处，但也没有什么动作，便对身后说
　　“迪奈芙，海伦，克蕾雅，看来他们正在互相攻击，还没意识道我们，等待机会使他们两败俱伤，再行攻击。”
　　克蕾雅，迪奈芙应了一下
　　海伦有些幸灾乐祸“嘿，果然是怪物们，相处模式真是特别。”
　　蒂法哭笑不得，自己被说成觉醒者就算了，怪物...其实也算，毕竟自己也没看过那么人形狐狸，但还是被海伦的贫嘴又气又笑。
　　那男性觉醒者突然全身攻击过来，吓的蒂法连狐火怎么幻出来都忘了，正在渔翁得利的米莉亚一行人和蒂法，突然被眼前发声的事感到讶异。
　　白雾渐渐变稠，乳白色的仙气，像积云一样，不断吞噬着男性觉醒者，密密麻麻数十只的触手，两只手，就被硬生生的化为一摊黏稠蓝紫液体，蒂法没想到仙气有这副功能。
　　男性觉醒者凄厉的惨叫，赶紧用长条圆柱的舌头，切掉自己被吞噬的地方，靠着剩余的肢体，跑了几步倒在一旁，而米莉亚看到这时机，也马上吩咐
　　“就是现在！”
　　海伦眼珠一亮，如猫魅金眼黑瞳，突然伸出细长的手臂，像绳索般在男性觉醒者剩余的四肢快速的绕住，再迅速收回，使得四肢跟男性觉醒者的身体分离喷出一片妖魔血，听到男性觉醒者痛楚的怪叫声，其余三人也纷纷向前劈斩过去。
　　“啧，不要小看我！”
　　男性觉醒者突然从切掉的四肢长出手脚，脚立定身，手弹指发出十几只触手，纷纷击中克蕾雅身体跟海伦，又用坚硬的舌头，直接刺击迪奈芙右臂硬扯了下来，米莉亚有如幻影般，虽然击中了身躯，但很快变成一处残影，顺序把另外重创的三人带开。
　　男性觉醒者看着被腐化不见的两只手忿忿说道
　　“好痛阿，为什么长不出来？”
　　还没哀怨完的蜘蛛男，蒂法已经一脸笑嘻嘻凑了过去，吐口蓝火手一掐，仙气到处弥漫自己的周围，哈哈大笑，便学着凯闵亲自教他的大绝招，直接给蜘蛛男一个暧mei的拥抱，蜘蛛男还觉得奇怪那白衣女孩不见了，咚！的一声，已经给他抱住了身体，瞬时！痛苦不再言中，滴滴答答的腐水使觉醒者身上冒了阵阵的浓烟。
　　米莉亚也不放过这个机会跳了上去，突然，克蕾雅像没事的也跟了过来，米莉亚有些讶异的看着克蕾雅。
　　“怎么可能！被你们这些家伙！”男性蜘蛛人无暇里会身上烫芋头蒂法，再奋力使出触手攻击米莉亚跟克蕾雅，但只击中米莉亚的残影，还有一边轻易闪躲的克蕾雅。
　　“哇阿！－－－等等！等等！我有个秘密，可以告诉你们！你们想知道的一切。”
　　两位大剑不快不慢的优雅落地，男性蜘蛛一命呜呼，抛出了头颅，但米莉亚没有放开松懈，又是横斩向了蒂法。
　　蒂法哭丧着脸，没好气的说了一句“疯女人！”同时在北方围着火炉的凯闵蔑笑“你也好不到哪里去！”
　　浓烈的仙气也阻止米莉亚的剑势，顺而准备要扑下米莉亚，蒂法看到这情景慌张起来，她跟本不会控制那仙气，心里很难过，心中一直不想伤害米莉亚，但晚了，米莉亚已经感觉到这白忙雾气的可怕了，剑身开始腐化，身上的甲裙，肩上的护肩纷纷气化冒烟......。
　　突然废柴脑袋上被蒂法送了一颗爆粒，铅笔从手中滚滚滑落，无语趴在桌上，看来是不允许写虐文了。
　　突然仙气一阵散去，蒂法感到惊讶，而米莉亚却感到惊喜，并不是看到散去的白雾，也不是乘胜追击，是见里面的金边白袍的少女，那曾和那人在一起离开的人，那人也来到这里吗？但此时晃动着的玻璃珠子碎裂了，清脆的破裂声，声声碎入米莉亚的心中，缓缓重重着，震着心头，佳人的脸庞，不由着一呆，心绪全飞走了。
　　但一旁又出现了克蕾雅，正要一技刺穿蒂法的心口，在地上异常恢复手臂肌肉的迪奈芙，看清楚少女的身影，紧张向克蕾雅喊道
　　“克蕾雅，等等！那个是人类！”
　　克蕾雅剑击劈开白雾，看到蒂法俏丽的倩影，暗暗惊艳，但还是晚了，这一剑身旁的米莉亚没有阻止也就不无法抵御这一击了，克蕾雅脑中空白，想着跟自己身世相像的男孩，拉基和自己，迪妮莎...难道也要让这孩子背负跟我一样的心情吗？从前，过去，还有看不到的未来，只能心中也是紧紧闭眼一剑劈去。
　　“铛！”克蕾雅剑偏了剑身，听到远方海伦的虚弱倔将声音，原来是海伦如蛇般伸长的手臂改变克蕾雅的轨迹。
　　“哼哼...没实力爱逞强的笨蛋”嘴角血丝一笑，又倒了下去。
　　蒂法肚子一股沉闷，心想太好了，你们都当英雄，结果我还是被打，哭丧的小狐狸，好心救人被用剑身打棒球，那感觉一定是非常特别的。
　　“阿乌－－－－－！”一声惨叫的笨狐狸就飞了过去，便摔了一地优美的躺着，还不忘一摆病态美的姿势。
　　过了一会儿，蒂法还是昏迷不行，本身就没什么力量的她，除了耳朵灵犀，就只靠着修真狐妖专有的狐火，还有凯闵点化的三味真火，并依赖着仙衣护体而已，要她凭本事跟个农妇打架也许还会输。
　　过了一会儿。
　　三个身影包围她的周围，米莉亚坐在地把蒂法的头靠在腿上，四人面面相躯，都挂着微笑看着这尘落凡间的小天女。
　　离着好远的深山中，黑衣人留着一双红铜油油的双目，身上全包着黑布的男向旁边深黄且直顺头发的大剑问道
　　“嘉拉提亚，如何了？”
　　嘉拉提亚俊俏的脸庞，秀气中带着坚强，还有眼神一丝微微的温柔的说
　　“觉醒者死了。”
　　“什么！”黑衣人似乎很讶异
　　“嗯？看来你不太满意呢。”嘉拉提亚也有了疑问看向了黑衣人
　　黑衣人藏住心中想法，冷冷的回答
　　“怎么会...只是感到很意外罢了...只是那个觉醒者比较特别，没想到这么快就分出胜负了。”
　　嘉拉提亚也不再看黑衣人并说
　　“那么就算完成任务了。”
　　“全部都活着吗？”
　　“嗯，都还活着，分别受了伤但都可以恢复。”

第六章 追寻佳人的倩影
更新时间2008-6-18 8:31:49  字数：5972

　帕布洛山深山中，黑衣人喃喃自语的说
　　“平常就算牺牲一个能完成任务也算是奇迹了，罢了，再观察一段时间吧。”
　　嘉拉提亚心里，并不是不相信米莉亚她们，因为自己也能斩杀那觉醒者，但让嘉拉提亚感觉奇怪的，那四股妖气还没对一股强大妖气接触时，那强大的妖气有被削弱的感觉。
　　那四股妖气应该是大剑，但她们迟迟没有行动，觉醒者却一直在衰落，她們像是等待着伺机而动，过了不久觉醒者再一次被重创时，她们虽然有展开攻势并斩杀了觉醒者，但感觉真正重创觉醒者的不太可能是她们，似乎有人暗地里帮忙。
　　嘉拉提亚是些許感覺到蒂法的存在，但是那並不是妖魔的氣息，但也絕非是人類，她覺得似曾相識...有種溫暖心頭的感覺，她看了眼黑衣人，是沒必要報告這件事情了，畢竟嘉拉提亚對這氣息，那是她唯一小時的記憶，曾經的過去...
　　嘉拉提亚不久就随黑衣人离开了。
　　帕布洛山上，蒂法再次醒来，已经被米莉亚双手捧抱在怀里，头贴着米莉亚的胸脯上，银靴子踏出，低，塔，塔的脚步，走在周围一片绿意的林木中。
　　“你醒了？”米莉亚走着，看了眼醒来的小狐狸，又奇怪瞧着她头上的狐狸绒耳。
　　蒂法并不是被人盯着看到害羞，她的心灵上还是个大男孩呢，便在米莉亚怀里一阵骚动。
　　“阿！阿！放我下来。”米莉亚原本怕她可能太虚弱，但看她眼睛瞪得跟核桃一样，看似很有精神就放她下来。
　　蒂法的金边软质白靴蹬到了草地，又看了米莉亚丰满的胸脯，不由的闹了一个大脸红，暗想着刚刚怎么说出那么没头脑的一句话，被人抱着不是很好吗！内心的阿车不停的抽蒂法的嘴巴。
　　米莉亚看着小可人天真的模样，也放下心礼貌的向蒂法问道
　　“谢谢你救了我们，你应该不是组织里的人吧？”
　　“当然不是啰，那么没人性的组织，要是我看到一次就放三味真火烧了他们！”蒂法啾着嘴不悦的说
　　米莉亚也相信不是组织里的人，说了那么敏感的话，要是自己一定会被组织舍弃的，但想到刚刚面对的觉醒者，明显是想铲除她们四个大剑，不由脸上对组织的不信任。
　　蒂法看了眼米莉亚便说“你是米莉亚吧？我...大哥想找你，但他说不急，要你没有牵挂，能放下心，再让我带你去找他。”
　　“是吗？”
　　这时看到米莉亚阖上眼，摸了一下挂在脖上银链子，虽然玻璃珠子破碎了，但米莉亚感觉自己做了一个美梦，心里也留着一份甜美。
　　米莉亚心满意足睁开眼说
　　“不行，我们组织叛逃...”
　　蒂法很不礼貌插了嘴向米莉亚的说
　　“我知道，我很了解你们组织呢，叛逃是会被其它大剑追杀清肃的。”
　　同时蒂法从怀中拿出了一枚银戒指，水蓝的文字刻印在戒指上面，仔细看水蓝的文字像是某种的宝石，伸手就要交给了米莉亚。
　　蒂法像是卸下大任轻松说
　　“这是凯闵要给你的，我也不知道这什么东西，应该是护身符之类吧，他怕你会有意外叫我转交给你的。”
　　米莉亚看着戒指心惊讶了一下，但又坚定的说
　　“这个我不能收下，既然你也很明白组织，我跟你哥哥是不可能的，而且你跟你哥哥，并不是人类吧？为什么要帮我们？”
　　之前米莉亚看到的凯闵，一身黑衣裤和披风，哭丧的小丑面具，暗紫红的巨刃，以及透明的树枝般触手，强大的妖气压力震着自己非常吃力，估计是传说的深渊者了。
　　深渊者现在有两位女性和一位男性，米莉亚回组织后有查阅凯闵的下落，男性深渊者住在北方，跟组织所描述的传闻也不像。
　　（深渊者：大剑中ＮＯ.１觉醒后的妖魔，通常的深渊者妖气异常强大，现在大陆仅有三个深渊者。）
　　蒂法一股脑烦，不理会米莉亚一昧的拒绝，直接走向米莉亚面前，颠着脚跟，想把戒指穿在米莉亚的银项链里，这也是凯闵交代要这样做的，也让蒂法搞不懂为什么不直接套在无名指上，订个婚算了，根据凯闵说法，米莉亚是他的弟子，这东西给他修练护身的，蒂法想了一下，似乎自己修练时，凯闵也给他带一个项圈，不知道是不是故意的...
　　米莉亚想伸手阻止，又看到蒂法周围的白雾飘散了出来，又停了下不敢轻举妄动，她知道那白雾的恐怖。
　　“你就老实一点好吗？”蒂法微红着脸说道，要是远方看起两人的姿势，就像母亲抱着女儿，女儿顽皮的伸手环着母亲脖子，亲昵的依偎着。
　　米莉亚看着脸红通通的蒂法，为她固定戒指跟银项链留着一滴滴汗珠，也松懈了下来，仿佛之前藏着那份甜美挂在嘴角，笑的很轻，可惜蒂法正在处理戒指没看到。
　　突然仙气似乎认定米莉亚的心，消散了开来，米莉亚也注意到了，看着蒂法，想着凯闵，双手环住蒂法纤细的蛮腰，轻轻的在蒂法耳边说
　　“谢谢。”
　　蒂法在头上的绒耳间，听到娟娟细语，腰上一阵酥麻感，脸红着想钻入地下，连忙挣脱了出米莉亚的怀里，双手白嫩的小手搀摸着自己的柳腰，一脸被米莉亚吃了的样子。
　　这让米莉亚笑了出来，笑得连自己无法相信，但再看蒂法小圣女般的模样，能有这笑容也许是这小天使的赐福也不奇怪了，便释怀了问
　　“呵呵，好了，你还没回答我问题，为什么帮我们？”
　　“我不讨厌你阿！还有我应该不算妖魔吧？凯闵大哥就不清楚了，但确定也不是妖魔，应该是说我是修真者，仙人知道吗？凯闵应该是仙人了。”
　　（凯闵“你没看过仙人长着触手吧......。”蒂法蔑笑“凡是都有个例外的畸形儿。”凯闵依然戴着哭丧的小丑面具抖动着。）
　　米莉亚摇摇头，但想到凯闵，摸了摸胸上的戒指，又笑了起来刚刚蒂法的可爱模样，并看了眼蒂法头上的黑边黄绒耳。
　　看着米莉亚笑了笑瞧着自己绒耳，好像一脸说你根本是妖魔，只不过长的非常之可爱而已，蒂法用食指掏了掏绒耳里尴尬说
　　“这个......也是修真出现的变化，反正不是妖魔，我是妖灵狐，也可以说是灵狐。”（凯闵哼了一声“沦为妖物修真，是你心术不正吧！”）
　　米莉亚疑问“那是狐狸吗？”
　　蒂法翻白眼回话“你有看过那么人型的狐狸吗？”蒂法看了米莉亚一脸深索，叹了口气
　　“好吧，反正定义上也可以说是觉醒好了，变成比较厉害的狐狸，反正也是妖怪...大概就是...你们会觉醒成深渊者或觉醒者，但也会走向我这样的另一条路。”
　　这个答案让米莉亚太震惊了，大剑早晚会变成妖魔，大多希望快变成妖魔前让同伴结束自己的性命，保持人类的心死去，再对蒂法一番寻问后，对未来有了很大的期望，也许可以跟蒂法一样不会丧失心智成为丑陋的妖魔，也不会想吃人类的内脏。
　　但其实蒂法也没把握，觉得应该都可以修真吧？算了，那凯闵不是本事很大吗，全丢给他处理算了，不由的心里一乐，可觉得奇怪，克蕾雅她们呢？便向米莉亚问道
　　“米莉亚，克蕾雅她们呢？”
　　“我们讨伐觉醒者后，各自分开了，你怎么认识她们的？”米莉亚奇怪的问
　　“没...不认识，听说...听凯闵大哥说的。”尴尬了一下，回了一句话把凯闵给卖了，蒂法发现凯闵很方便，把坏事通通给凯闵做，呵呵，总不能说从卡通里认识的吧？头脑转了一下问米莉亚
　　“你要找凯闵大哥吗？”
　　米莉亚颤了一下，眼皮下一丝丝的红润，又对着蒂法说
　　“我还有一些事情要去完成。”
　　蒂法乖巧的应了一下，翻白着眼看着米莉亚，忌妒凯闵得了一个美女便宜，但还是为他们两人欣慰说
　　“放心吧！凯闵大哥给的东西都很好的。”
　　“米莉亚，你知道芙萝拉吗？”蒂法抖了抖毛绒绒的耳朵，有些期待的问
　　“他是ＮＯ.８，斩风之芙萝拉，你想去找她吗？”米莉亚摸着戒指，点了头回说
　　蒂法应了一声“嗯！”就被凯闵卖回来了，米莉亚看着蒂法兴冲冲的回答，便喃喃专注着戒指说
　　“原来这戒指可以窥视人心...”这时蒂法石化了，这戒指的能力有这么牛吗？刚刚在自己手中都没有这感觉，却还觉得自己的狐火削弱不少。
　　－－－－－米莉亚有妈妈的味道～分割线－－－－－
　　听了米莉亚提议，回到了城里，也细细说明那戒指跟自己以前戴的项圈，都是修练一种宝器，除了凯闵要自己跟米莉亚说，试着把妖气存放在戒指胸中，其它蒂法就不知道了
　　，当初以人的身份，仙人的真身修练，但米莉亚以半人半妖修练，也不清楚自己的方法行不行，况且还算是以曾经仙人的身份修练。
　　离开了米莉亚，秉持半游玩的心态，吐蓝火指一掐，仙气窜出，蓝炎包覆，飞向南方。
　　一处山谷，谷中藏着隐秘城市，到了山谷上头，蒂法看着下方倾斜不陡峭的斜坡，玩心大起，摘下附近的芭蕉叶放在草地，一屁股坐下，小靴子蹬了地就往斜坡溜去。
　　可惜天不从妖物愿，溜了一半享受徐风的凉爽，也不知道是不是中了凯闵小丑诅咒，芭蕉叶裂了开来，好在小狐狸没吐出狐火，不然附近居民一定会看到一圈风火轮呼啸而来。
　　在某处，两个熟悉的身影正面对一片大镜子里的小狐狸。
　　“喂...会不会太过火了。”骥久狼担心的跟牧羊人问道
　　“哈哈哈！怎么会阿，我几百年没这样开心了，还当二十年的褓母，六弟你就依了五哥吧。”牧羊人开心右手指转圈圈。
　　骥久狼恶狠狠想着，就不要给四姊想起来，以后怎么死的都不知道！
　　好不容易滚动停止了，蒂法拍拍脑袋一声叹倒楣，看了四周，这是城镇吗？残垣破壁，没有一栋建筑物是好的，居民却是很多，看着自己像是口水流出来一般。
　　蒂法摸摸白衣袍，可能仙衣样式配上自己的样貌给居民太过于震撼，但没多久她知道这是错误的想法。
　　一个居民把衣服撕裂，转眼就变成妖魔，不久，每个居民都裂开了衣物，眼前面对一大群留着唾液饥饿妖魔，让蒂法看傻了眼，怎么办？
　　眼前一扫，尽全是妖魔，还不知道有没有觉醒者，虽然仙衣不会让蒂法吃亏，但妖魔的数量让她冷唆了一下，难道要像上次一只只慢慢抱上去给那些妖魔溶化吗？
　　已经打算好用三味真火打出一条血路出来时，自己感觉腰上被人挽了起来，那人塔，塔，塔跳着斜坡，往着山谷外森林跑去。
　　蒂法被那人夹在腋下，头摇着遥看着越来越远的城镇路上，有些头晕。
　　“让我...”蒂法有些虚弱难过向那人问说。
　　“等一下，现在......。”有些沙哑又有些稚嫩的女孩声音，那女孩似乎也很难过。
　　“让我吐...”蒂法看着摇晃的草地，听不清楚女孩后面说了什么，很没用的昏了过去。
　　“至少也要把你救回来...”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　醒来后，蒂法苦笑自己体质真不是普通的差，看了旁边趴在地的？大剑？蓝色的握柄，是个排名ＮＯ.１０以上的大剑呢。
　　蒂法使劲扭了扭淡金发女孩的身躯，转了个正面，蒂法看到那女孩的面容，惊艳的喃喃自语，紧张不知所措。
　　“是芙萝拉...”
　　淡金长发披肩，头发长而贴平着白瓷亮丽的脸蛋，阖着弯弯的美目，细柳眉弯，长而柔直的睫毛，淡粉红精致小嘴。
　　但看芙萝拉的身上，却是怵目惊心，三个不大不小的血*，被贯穿了致命的部位，还有一片暗红的鲜血，怎么办？蒂法杏桃的大眼也很讨厌自己对自己提出这问题。
　　这不是让自己面对着心目中的伊人吗？...难道她死了吗？面对自己的无能，来到这熟悉又不面熟的异世界，明明是可以撑到北方战乱的芙萝拉，难道隐隐之中自己牵扯进来，就更是让她提早结束生命，那还要什么肉身呢？自己还立什么志向救她？在地球，自己当个老大哥，却是一个废柴，两个室友挺着自己，现在却不在是那从前熟悉的朋友，家人？也不曾想在去记得，一场凶杀案，杀人犯进道自己家，杀了父亲，母亲...，大哥抵抗着抱着凶手的大腿，历历在目，我惊恐般只想逃跑，听着妹妹的哭声，终于唤起了我的良心，拉着她往外奋力的跑去，离开了血红的家。
　　一阵阵伤痛在心窝，看着芙萝拉，她并不算高挑，但也比蒂法高了很多，帮她头发周围整了整，依偎着她的怀里，眯了下她胸下的苗条的倩影，她身上还缓缓流着温温的鲜血，蒂法感觉身上一股暖流，留着泪痕，把脸紧紧坎在芙萝拉怀里，和她一同静静的睡去。
　　－－－－－无语的分割线－－－－－
　　在一片血泊的草屋里，一头短白发贴着俏脸的可爱女孩，懵懵淡蓝蓝的大眼看着，一群各种外型的妖魔，女孩不知道那就是觉醒者，正在撕分着两块肉体。
　　“妈妈！－－－”
　　“爸爸！－－－”
　　“呜呜...呜...谁来...。”女孩双手捂着小拳，不断搓揉着，揉着被泪水濛濛看不清楚的，淡蓝蓝的大眼。
　　觉醒者之中，一只巨大人马模样的妖魔，向那女孩撇了一眼不留情说道
　　“没力量也是个罪过。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　场景又换到白发的女孩，一个夜晚灯火通明，破烂的粗步短衣裙，在雪地里紧缩在墙角，一个黑衣大叔带着奇怪的小丑面具蹲下身看了她
　　“肚子饿了吗？”
　　白发狼狈的少女有些矜持不说话，那黑衣小丑看了看，便笑了，一块好大的面包，小丑不知道从哪儿变出来的，递给了女孩，女不客气抢了黑衣小丑手上的面包，撕开两半一塞一咬着。
　　黑衣小丑伸出和他外型格格不入的纤细白皙的玉手，抚mo了女孩的头上的白发，那女孩也不理小丑，专心消灭手中的面包，小丑便笑说
　　“知道吗？在我还是你那岁数，可比你出息多了，那时我至少还当起了扒手。”
　　白发少女用又大右亮丽的蓝眼珠子看着黑衣小丑，却不停咬着面包。
　　“听不懂吗？那就多吃点吧！吃多点以后让自己更有出息点，也许我们还会见面的。”
　　黑衣小丑又捏了捏她的苍白粗糙的脸蛋，便从雪地里离开了。
　　不久，白发少女又看到了一名黑衣怪人，想着刚吃完的面包，甜了甜嘴，又像黑衣人跑去，前方卻得不到麵包，只有換得一把純白大劍。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　场景又变，金长发披肩，头发长而贴平着白瓷亮丽的脸蛋，圆长的眼珠，炯炯有神，蓝色握柄大剑在后，在一个城镇中逛着，众人看了美丽少女却纷纷躲避。
　　少女怀中抱着许多各式各样的面包，嘴里嚼着最爱的长条奶酥面包，但感觉奇怪，今天出炉的奶酥面包，一点都没奶由味道，倒是有种咸咸苦苦的，芙萝拉皱了眉，该不会发霉吧？吃甜点犯了她不高兴可是芙萝拉的大忌
　　“痛...”突然从而耳边听到奇怪的声音
　　“好痛...”声音依序不断连接着，有趣的是竟然是面包发出来的声音，芙萝拉更是对那块咸咸苦苦的面包，咬嚼着不停
　　“痛...痛痛...不...好痛...”
　　突然面前出现黑衣小丑坏坏笑道
　　“使劲点咬！”
　　芙萝拉后退吓了一跳！
　　－－－－－乱咬面包的分割线－－－－－
　　芙萝拉醒来，看到身上被不知名的少女压在身上，仔细一看，一身金边白袍绣着不知名的花，一条宽金带白花纹边围着细腰，宽大的蝴蝶结垂绑在左腰际上。
　　还有和衣袍相配的软质长靴，软皮手套，哇，好长的淡金色头发，芙萝拉眼睛一眯，一个毛绒绒的黑边黄耳在她眼前抖了抖，须臾，嘴巴不由的又嚼了两口，听到埋在自己胸口传出一阵嗲靡声。
　　“痛...”
　　芙萝拉讶异松了口嘴上的毛绒绒物体，看到原来自己咬着另一个毛绒绒的耳朵？惊讶了一阵子，翻了转少女的正面，俏脸，粉唇，小挺鼻，阖闭着美目，眉毛弯弯，浮现在芙萝拉眼前。
　　整体看就像小圣女一样精致到令人疼惜爱抚，沉默了一下，回想到刚刚的场景，原来自己快没意识时救了这少女。
　　芙萝拉感到自己没事非常讶异，看了下身上的伤口愈合很多，自己刚刚可是被觉醒者逼到走投无路，勉强的逃了出来，原本想找个地方是放妖力让自己快速恢复，城震的路上却看到被一群妖魔围困的少女，便想起以前的事......。
　　看着少女的头发，头上的小绒耳脱落了很多绒毛，上面印着红红的齿痕，看了蒂法的脸蛋，芙萝拉的手指点了蒂法的小嘴，又从蒂法嘴中塞了塞她的指头，又将指头向了自己嘴里尝着。
　　没有什么特殊的感觉，又瞧了眼留着齿痕红红的耳朵，温柔抱着蒂法在怀中，把嘴又含着蒂法那脱毛的绒耳去，慢慢的吸吮着绒耳中的血液。

第七章 芙萝拉的爱好
更新时间2008-6-19 22:28:21  字数：2875

　芙萝拉牵着蒂法的小手，来到和她的代理人约定比勒特城外会面
　　“是吗？讨伐失败了，你就先回到原本区域吧，等我向组织回报结果。”一声低沉，顶着光头，白布蒙着脸的黑衣人向芙萝拉交代
　　“等等，那只觉醒者就放着不管吗？”芙萝拉有些不满，这次跟他讨伐的四人中，有一位和芙萝拉同期的朋友死了
　　“组织已经派ＮＯ.４前去继续你的任务，你还是操心组织对你的处分吧！”
　　听到处知这样安排，心里多大的不满也只能吞下肚里，芙萝拉脸上依然保持冷淡听从的态度，内心藏着反叛的种子
　　“嗯，我明白了。”黑衣人伊诺，很有深意听了芙萝拉的回答，转头看着身旁穿着粗布连身衣裙，包着布帽的蒂法
　　“收留这小孩有什么用，只会碍手碍脚的。”
　　“不碍事的，她对我还有用处。”芙萝拉冷淡回看了伊诺，眼神中却泄漏他的关爱与不舍
　　“好吧，你那泛滥的同情心，我也会一同向组织报告的。”说完伊诺就冷冷的离开了。
　　蒂法一脸不满，黑衣人都要装成这样吗？个性又冷又臭又硬，突然芙萝拉伸手摸了摸蒂法布帽里的头发跟绒耳，让蒂法心里一股暖流感到很安稳，以往的迪妮莎也是这样对待克蕾雅吗？不经想念起米利亚，海伦她们
　　“别担心，这里很安全的，肚子饿了吗？”芙萝拉微了笑看着蒂法一脸埋怨的脸，以为蒂法肚子饿了
　　蒂法向芙萝拉摇了摇头，已过元婴初期的蒂法，对饥饿的感觉好像忘了一样，从来没有想吃东西过，以前硬吃了食物也觉得食之无味，一想到失去食欲，蒂法皱了眉，自己可是很爱吃肉的，现在让自己一点吃东西的yu望都没有，看着人大口吃鸡肉，心里又是羡慕
　　芙萝拉闭着眼，一手把蒂法身体挪了过来，靠了过来用鼻子蹭了蹭蒂法娇嫩的脸蛋，沙哑娇柔着说
　　“没关系了，那是我们的代理人，以后待在我身边，不要太靠近他就不怕呢。”
　　蒂法吓到了，这是...芙萝拉有恋童倾向？从醒来时就一直很亲昵着她，虽然蒂法内心感到很欣慰，毕竟那是她心目中的女神，但实际对芙萝拉来说，也才第二次见面而已
　　虽然想问芙萝拉是怎么看待自己，又生怕她不高兴，自从在芙萝拉怀里醒来，芙萝拉一副紧张的看着自己，就像蒂法会跑掉的样子
　　芙萝拉跟蒂法解释她吸着绒耳上的血后，原本被觉醒者击穿的三个致命伤，缓慢神奇般的愈合了
　　但蒂法听完自己绒耳脱毛的原因，脸颊红跟熟透柿子一样，红到脱落的绒毛耳根上，她是讶异芙萝拉咬自己耳朵的理由，竟然是做梦到吃奶酥面包，害的蒂法怯怯的甩开芙萝拉的手，却被芙萝拉一个哀怨的眼神又牵了回来，不可拒绝的生气模样
　　为么是哀怨呢？这是芙萝拉特殊的能力，当芙佳人瞪人时，她那原本不小的眼睛加上半卷卷金发贴平着小脸，看起来根本就不狠，也好没慑服力，只多一些冷淡，让蒂法对那眼神非常没法子可以对付，要说她凶吗？还是楚楚可怜好呢？只能用哀怨最好形容她的眼神了
　　来到比勒特城里，蒂法受不了旁人炙热的眼光看着自己跟旁边的芙佳人，蒂法一直猜是牵手的关系，或是大剑的亮丽又特殊的装扮吧，而且毕竟牵了很久，掌心都出不少汗珠是有些难过，向芙萝拉问了问
　　“芙萝拉，你面包快掉了，用两手扶比较好吼？”蒂法怯怯的说
　　芙佳人不开心了，右手怀着可口的面包，左手牵着蒂法的小手
　　“怎么？很怕我是半妖阿，还是对我面包有意见。”说到面包，那可是她重要兴趣之一，看来世界上除了面包是她的最爱，现在又多了只小狐狸
　　蒂法当然不会淌这潭浑水，体贴的埋怨起刚刚的黑衣人伊诺
　　“我怕你累嘛！你看你看，面包就算了，还要背那么重的剑！唉，难道都不会叫代理人送过来吗？真是不专业的组织，一点体恤劳工都不会，真迷用，哼哼！”
　　芙佳人似乎把这鬼灵精说的话听进去，便开心的放了开手
　　“好吧，你到是还会说实话，等等分你块面包甜甜嘴。”芙萝拉说完，憧着蒂法微笑一下，捏了捏她的小鼻
　　蒂法揉揉刚被羞辱的鼻子，计谋得逞，看她能想通是最好，呵呵，虽然喜欢印象中冷淡又可爱的芙萝拉，但看到她带着微笑，蒂法也是开心看着高他一个头的芙萝拉，毕竟印象中大剑几乎都一个样，冷冷的
　　但周围的人突然又窃窃私语，蒂法突然觉得胳窝一阵奇痒，芙佳人纤细的玉手环了过去，原本是想搂着蒂法腰上，不巧蒂法太矮却刚好穿过腋下，扶到胸下不时触碰着胸脯
　　这让蒂法没那时间听旁边人窃窃私语些什么，只是一直猛使着眼色给芙萝拉要她放手，芙佳人却假正经着跟往常一样的表情，两人看起来像是平常感情好的小姊妹
　　把蒂法贴在身边逛街一点都不吃力，要她提着蒂法逛一天也不是问题，史达夫组织训练出的战士体力可不是摆好看的
　　蒂法几乎全程脸颊都是微红着，不时还会嗲嗯一下，看的芙萝拉也是暗叫好玩，计划以后也要这样多拉蒂法逛逛街
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在某处，面对一片大镜子前，一身袭红战甲的男人，向远方灰黑交错穿着重装的男人招了招手
　　“五哥，那小妮子怎么对咱们师姊那么感兴趣？”骥久狼奇怪又担心的问
　　穿着重甲的牧羊人，原本精壮的肌肉，穿上盔甲更显得他的壮硕，撇了眼给骥久狼，大把摸着白胡子说
　　“小六，你可别忘了灵狐又称媚狐，而且它们的唾液可是......。”
　　“媚惑众生的催情剂吗，呵呵...”骥久狼很没良心的笑了起来
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　芙萝拉带着蒂法来到一家干净的旅馆住下，结束了一段暧mei的游街，蒂法偷偷眯眼看着芙佳人俏丽的美貌，幽怨唉叹一声，要是以前的自己，一定非常欢迎这样的暧mei关系
　　来到了旅馆楼上的房间里，一张柔软白净的床，开心的小狐狸，蒂法一股脑的扑了上去，脸蛋对床单蹭了又蹭，看上去十足的任性，可是房里只有一张床，这又让蒂法不由的颤抖一下，偷偷看了眼芙佳人
　　看在眼里的芙萝拉，脸上满满的幸福，连她自己也不清楚那种温暖感觉从哪而来，当自己重伤醒来时，看到压在她身上的少女，纯白无垢的俏脸，的确生了份好感，但又看了粉色小嘴，有种蛊惑...
　　芙萝拉右手拍了下自己的额头，越来越不像她自己了，自己只是傀儡般无奈的执行任务，无暇沉着的脸上，内心却充斥着复杂，自己到底是怎么了？
　　而趴在床上的蒂法，想着从醒来到现在，芙萝拉种种表现，显示着对自己有种特殊感觉，扭了扭狐狸头，也始终不知道芙萝拉突然对自己那么的执着
　　她印象中的芙萝拉是高贵，俏丽，自信，沙哑又稚嫩的声音，而且长相可爱却很冷淡，不记得什么时候多了那种和蔼活泼
　　蒂法躺在床上，芙萝拉也靠过来看着自己，消失那暖和的笑容，怎么了？蒂法很想问这句话，和印象中的芙萝拉又交集了起来，但芙萝拉先开了口
　　“蒂法，你在这等我，不要乱跑。”说完头也不回的离开房间，与之前的态度格格不入，感觉像是躲藏着自己强烈的zhan有心
　　“芙萝拉，是妖魔吗？等等...”蒂法，看着芙萝拉可爱俏丽的外表，却很冷淡的离开了
　　虽然知道自然是执行斩杀妖魔任务，也对芙萝拉的斩风剑很有自信，毕竟是组织的ＮＯ.８，如果是妖魔就没关系了，就算是普通觉醒者，也不是会被轻易击倒的
　　但蒂法还是担心芙萝拉突然的冷峻的脸，想了想那伊诺，总觉得他是不安好心的光头佬，要不是芙萝拉叫她不要乱跑，蒂法早就掐指一身蓝炎飞去，找跟木棒敲着伊诺的大光
　　头，很有佛心的念经去了，想到这，蒂法心情又是舒畅恶了一口气，窝着棉被阖上了蓝眼珠，等待芙萝拉平安的回来

第八章 带刺的芙萝拉
更新时间2008-6-21 18:16:08  字数：4343

　当蒂法醒来升个懒腰，用狐狸爪抓了抓长长的头发，在床上看了四周，芙萝拉背的大剑插在木头地板上，倚靠着剑身，双手交叉在怀坐着睡
　　“原来芙萝拉也习惯这样睡了。”虽然知道大多的大剑们都在野外露宿，习惯把大剑插在地上，靠着剑身而眠，但亲眼看到还是感觉新奇的
　　又看了看地板插立着，那是芙萝拉的大剑
　　“破坏公物...。”蒂法撇撇嘴，又娇笑了一声
　　早晨的阳光从窗口照进来，波浪卷的淡金发色格外显眼，自然也看得到芙萝拉白皙的脸，蒂法瞧了瞧那覆可爱模样，伸手朝向芙萝拉的脸庞，就快要捏回鼻子的仇时
　　芙萝拉眼皮一下睁开，快速握住身后的大剑握柄，没有看到拔剑的动作，周围的地板却四分五裂，地板上都是剑痕的轨迹，也让蒂法惊吓了不少
　　这就是斩风的芙萝拉吗？斩风名号当之无愧，但正握着剑柄的芙萝拉，脸上挂着大剑们平时的冷淡，消失了和蒂法平常的笑容
　　不会是他那...来了吧？就当蒂法还在胡思乱想着，她人却从二楼裂开的地板坠落，快要跟大地来个亲密拥抱时
　　快速塔，塔，二声脚步，双少抱住了小狐狸，蒂法在怀里看着芙萝拉的脸，依旧和刚才一样丝毫不变，像是周围包覆着荆棘的玫瑰般，像是大剑们诉说苦涩而坚强的少女心。
　　蒂法睁着大眼，似乎现在才回过了神，没思考就问上抱着她的芙萝拉
　　“芙萝拉，你怎么了？感觉你怪怪的...”
　　但芙萝拉眼睛移开了蒂法的视线，丝毫没有感情的说
　　“虽然我不知道为什么会留你这小孩在我身边，但你死了，组织会认为是我的责任。”
　　蒂法想要再问，但看到芙萝拉头转了一边，却不知道想说什么，呆滞一下，似乎想到了些什么
　　“芙萝拉你要离开了吗？能給我個原因吗？”
　　芙萝拉突然放下抱着蒂法的双手，蒂法也无法相信她会松手，背后一空，直落落摔下在地，正要问芙萝她，却看到她的身影已经离开旅馆
　　“芙萝拉？芙萝拉！你去哪？”蒂法忍着被摔得疼痛，狼狈的站起身，匆匆的往门口外走去，但佳人的倩影已经消失，剩下一位柔弱似乎失去一切的少女
　　但，她的内心拥有着无比刚毅的坚强，芙萝拉是他目标，她像男人的尊严发誓过，不会再让任何人夺去她心中的......。
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　城外的树林里，伊诺一身黑披风已经在那等着
　　“芙萝拉，你以为离开那女孩身边，她就安全了吗？”伊诺狠狠的说道
　　芙萝拉似乎慢不经心对着伊诺说
　　“随便你，反正她跟我没有关系。”
　　“哼！以为我不知道她在哪吗，别太小看组织的搜查能力了。”
　　光头佬伊诺，有些讥笑得对芙萝拉说
　　“那女孩可真是难得的材料，相信会成为很好的战士。”
　　芙萝拉还是头也不回，没里会伊诺对她的挑衅，准备离去
　　“要不找那孩子也是可以，但要你完成一件任务。”芙萝拉停止步伐，似乎有些妥协
　　“在北方区域的ＮＯ.７韦巴和三名大剑已经被一些觉醒者夺去性命，你这次的任务就是前去北方之地，斩杀那里的觉醒者，懂了吧。”
　　芙萝拉也知道伊诺的意思，自己在组织里已经成为不听话的道具，与其回到组织处决弄脏他们的手，不如派去北方深渊着，伊斯力的管辖区，消耗伊斯力的战力
　　伊诺说完就离开了，留下原地的芙萝拉，眼神有些无力，喃喃自语
　　“蒂法...我好想和你在一起，可是组织发现你的存在，你知道吗？之前你跟ＮＯ.６米莉亚讨伐的事，还是被ＮＯ.５拉花娜发现了。”说到这，芙萝拉脸上一些难过
　　“为什么不跟我说，我是这么不值得信任？到最后也是我一厢情愿吗...”芙萝拉跪在地上，双手捂着脸，却捂不住满里的泪痕，哽噎的哭泣着
　　“爸爸..妈妈..蒂法...都没有了，我什么都没有了。”只剩下芙萝拉沙哑又有些孩子气娇嫩的声音
　　佳人扶跪在地的倩影，像是困在一片没有滋润而干枯的荒野中无路可走，口中喃喃着一位少女名子，那是她曾经的爱
　　可是在树林附近，躲在树旁的伊诺，嘴角狡诈的弯了起来
　　“芙萝拉，真是单纯的人偶阿。蒂法吗？能跟男性觉醒者战斗，又没留下一丝伤痕的人类阿，组织可很期待你的表现，哈哈。”
　　笑着，一身无情的黑影，慢慢消失在幽幽的树林之中
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　在旅馆门口的蒂法，旁边的居民看到这娇弱的少女无神的站着，都感到疼惜，同时旁边停了辆马车，一位穿着华丽的贵妇从马车上走下，看到蒂法白净无瑕的脸蛋，提起勇气向蒂法安慰
　　“你叫做蒂法吗？我是艾琳依娜˙罗˙帕尔缇亚，有个人让我收留你，别担心。”
　　那穿类似宫廷套装的美丽女人，走向蒂法身旁，轻盈的蹲下来，在蒂法耳边悄悄的说着
　　“是一名大剑，也是为情困惑的少女，向我提起的委托哦。”
　　蒂法听了进去，芙萝拉？她到底怎么了？双眼一副炯炯火的眼神，像是逼问的看着贵妇
　　“但其实看到了你的眼神，我想应该是不用了。”艾琳依娜一脸高深莫测的话语，看着一位外表柔弱，眼神又不凡的少女
　　这段话让蒂法有了些兴致，便有些玩笑的苦笑说
　　“呵呵，这位小姐你说的不错，我向大乘佛祖，耶和华，圣母玛莉亚发过誓，不容许有人从我身旁夺去任何东西。”
　　艾琳依娜当然不知道那位美丽的小姐说的那些神祇，如果是一般人，会觉得那少女非常坚强，但艾琳依娜眼里，是一位倔强的小男孩不容任何人拿走他的东西
　　“那么艾琳依娜，后会有期了。”蒂法便匆容一笑，奋力跑去，又一次追寻着心中那不一样的芙萝拉
　　艾琳依娜也轻轻神秘的笑了
　　“后会有期吗？好久没听到这句话了，愿殷海萨之神怜悯这孩子。”
　　在芙萝拉离开的那一刻，已经将修真力聚集在毛绒的耳里，专心听着远处的芙萝拉与光头大叔得对话，在没有人的地方，掐指窜出蓝炎，没有仙气的辅助，只用妖灵狐的妖气
　　强行飞行，蒂法身上狐火蓝炎熊熊烧着，不在是包覆着四肢，幻化层层篓烟的火圈环绕着
　　她没意识到自己突破某种心境，而修到了元婴中期，也忘了等待芙萝拉归来的夜晚里，梦里所梦到的事情，只有催着修真力向前方飞去，追寻一丝佳人的倩影
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　来到了树林里，蒂法也不知道这里是哪，当远处模糊哭泣声消失后，自己像只无头苍蝇，在林间窜来窜去，要是夜晚被人瞧见蒂法一身蓝炎飘来飘去，还以为是索命幽魂，吓的四处逃去
　　飘了一阵子，发现一位黑衣人向蒂法看去，这不是光头佬伊诺吗？蒂法冷静的飘了过去，但在伊诺心里可不安分了，蓝炎的火圈缠绕在身？还能让人自由飞行？
　　难道是传说中古代的人类们，拥有可怕魔术的魔法师？他们真的研究出长生不老吗？但伊诺宁可相信是魔法师的后代，毕竟在古典经书里记载着许许多多的传说
　　那些老书本一代传一代，可是比世上所有人都还老的阿
　　伊诺看着蒂法蓝炎飘在空中，好是威风，不敢放肆怯怯的说
　　“尊敬的魔法师阁下，我是史达夫组织的黑衣代理人，伊诺，请问蒂法阁下，您是继承哪一门光荣的魔法塔呢？”
　　在古书里遥远的记载，传说的魔法师，拥有一人对抗一支正规军劲旅，甚至轻而易举毁灭一个国家的可怕实力，书里说有两座光荣魔法塔，侍奉着殷海萨之神，另一座侍奉着爱斯蒂之神
　　大师们培育自己的徒弟，用手腕告知世人魔法师的强悍与尊严
　　但不知为何？魔法塔消失了，拥有可怕魔术的魔法师们也消失人们的眼里，那本古书的记载也只有短短的两页，记载那两页的页码，还是间隔二百多页
　　所以组织的长老们，也曾经为这神秘的魔法师，想要对抗妖魔及觉醒者，记载那魔术的实力，推断可以跟深渊者一拼
　　梦幻的族群，在伊诺的眼前出现，这又是何等惊喜阿
　　蒂法想着，原来这一界真的有魔法师存在阿？这又让蒂法不惊幻想起来，以前在地球上一些人们对魔法也是很憧憬得
　　但对这伊诺，蒂法可没好气，他当然不知道什么魔法塔还分什么派系，但魔法师都要一根奇怪的木棍当拐杖不是吗？让蒂法笑了开来，以为伊诺很笨
　　其实蒂法冤枉了伊诺，从书本得知就短短的两页，还不知道是真是假，对整天跟妖魔对抗的组织，当然一直相信着，而且也没提过要木棍之类的，看到会飞的人类，又控制像火焰般的水色，以为是书上的元素了
　　蒂法顽皮的坏坏笑一下，又装个正经说
　　“我潜修好几年，并不太清楚你说什么......。”
　　“是，是，蒂法小姐，您可能在魔法塔潜修太久了，我们人们现在可是等待尊位们，但愿能借助魔法之力，消灭妖魔。”
　　“是吗？可是我听说你们也做出半人半妖的大剑对抗妖魔。”
　　伊诺皱眉，潜修在魔法塔会知道大剑吗？但想一想，现在能对抗妖魔也只有大剑，没传出去也很奇怪，便恭敬回答解说一般
　　“原来如此，但我想想...你们把妖魔的肉移植到人类身体，我好像是有听说过...。”
　　这句蒂法可没骗人了，在北方与凯闵修练的日子里，确实有这样的修练，往往是在人类短短的岁月中，过不了元婴，只好用着方法让人存活下来，但命保住了，却永远失去跨过元婴修真的大门，只有等待走火入魔，成为妖物，跟蒂法的妖灵级是很大的差别
　　“那我问你，和我再一起的大剑跑去哪了？”
　　“阁下为什么问这个？”伊诺有了疑心，魔法师不是很高傲吗？怎么会容许半人半妖的怪物在身边
　　“愚蠢的人类！你没资格向我问话。”这句话让蒂法说的好是威风凛凛，好久没这样跟人这样高姿态问话了
　　“是！......万分抱歉。”伊诺已经整个人扶跪了下去，传闻可怕的魔法师，痛苦的手段可是比史达夫厉害多了
　　“快说！”听到伊诺怯怯的道歉，蒂法眉毛乐弯弯，一脸讥笑又不敢出声，憋着实在难过，冷静一下，又向伊诺喝说
　　“我们组织的ＮＯ.８芙萝拉，和数名大剑前往北方之地，皮埃塔镇会和，准备讨伐深渊者伊斯力以及觉醒者们。”
　　“什么！”蒂法担心脱口了句，这不是要让芙萝拉死吗？北方伊斯力，深渊者，组织还是让芙萝拉去了
　　“这...什么？...对不起！－－－－－。”伊诺有些犯困不知道自己该说什么了
　　蒂法很为自己生气，怎么又会是这样，完全跟着历史轨迹走动，不在有调皮的玩心，但看了看伊诺光秃秃的后脑勺，飘了下去用脚跟狠狠踹了下去，瞪了眼伊诺昏去，谁叫你惹芙萝拉烦心，满意的点了头
　　想到芙萝拉，一身英气战士裙甲，画勾出她的丰满苗条，摇曳勾魂的走路姿态，淡金长发披肩而过，头发长而贴平着白瓷亮丽的脸蛋，浏海也带着几分波浪
　　微微阖着的水亮银眼珠子，细柳眉弯，长而柔直的睫，还有粉黛唇色
　　她想到了，那夜晚里不是在做梦，是芙萝拉抱着自己，抚mo着如小圣女的蒂法，贪婪的不停嗅着蒂法发香，芙萝拉嘴里含着粉嫩小唇，玉手不自主往蒂法身下摸去...
　　想到这，蒂法脸上一阵红润，一定要找道芙萝拉好好问她，绯红的脸颊，挂满了幸福，调皮，以及破不急待
　　另一边往着北方的芙萝拉，想到昨晚蒂法淡粉红精致小嘴，还念着自己芙萝拉的名子，让芙萝拉嘴角挂着微笑，但组织的压迫，让芙萝拉皱着的弯眉，跟留着泪痕的银珠，显出一脸难以承受的面容
　　两两倩影，情感多浓浓，却没能聚散两依依，往着北方，伤心之处，眼神又不凡的少女
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　废柴觉得自己越写越色情了，抱歉抱歉!...
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 北方少女的心思
更新时间2008-6-23 13:41:13  字数：5083

　寒冷的土地，大雪覆盖着皮埃塔镇，广场上竖立一座铜像，面对铜像的阶梯下，数名少女身着相同的装束，让周围的居民吓坏了，那正是持着大剑的少女们，聚集在镇上的广场，之中一名蓝色握柄大剑，短黄发向後梳齐，留着一排浏海，缓缓跟前面的克蕾雅说
　　「北方之地，阿尔冯斯，起始之镇，皮埃塔吗？」
　　「我说过你已经没必要过来了。」克蕾雅回头看了那位排名不低的大剑
　　那名短黄发大剑跟克蕾雅小眼瞪大眼，让走在一旁的芙萝拉嘴角微弯，其实她自己也不知道，她现在的模样，是受到蒂法的影响，不知不觉中学会微笑
　　「真是的，你这家伙。」克蕾雅首先在斗鸡眼败给了那名固执的大剑，之後也陆续出现上次讨伐觉醒者的海伦，迪奈芙
　　芙萝拉一直广场中央阶梯下，面对着２４名大剑，保持着以往的态度向她们缓缓说
　　「大家请集中一下，接下来将开始说明作战的内容。」看着大剑们注意到这里，芙萝拉也继续说了下去
　　「我叫芙萝拉，是组织的ＮＯ.８。」
　　海伦似乎有些意外，这次聚集多数的大剑本来就不寻常，而且还动用两位排名个位数的大剑
　　「我说，既然有两个个位数编号的大剑。」
　　「应该是编号更小的你当队长吧。」
　　芙萝拉对克蕾雅他们并不认识，但她知道那位跟克蕾雅瞪眼的大剑，是排名不低ＮＯ.９，珍，但是她吃惊的是，自己慢慢无法感应到妖气，只要有心刻意躲藏着芙萝拉，芙萝拉是感应不到的
　　芙萝拉知道这次组织的目的，是消耗北方深渊者，伊斯力的战力，也不好让旁人发觉自己无法读取妖气的事实，便冷静回答海伦的问题
　　「不，还有比我编号更小的队员。」
　　芙萝拉视线移了下，远处而来的大剑
　　「队长是...她。」
　　当远处的大剑露出他的面容，银项链，水蓝的光点在胸前闪烁着，海伦有些惊喜，克蕾雅也忍不住说「米莉亚。」
　　海伦有些得意，毕竟是自己认识的人，而米莉亚缓缓走上阶梯，看着数名大剑们说
　　「大家从各自的管辖区远道而来，都辛苦了，我叫米莉亚，ＮＯ.是６，将会担任本次作战的队长。」
　　米莉亚巡视了四周，眼神到芙萝拉身上时，有些讶异停顿了一下，但又继续向阶梯下的大剑们，解说这次歼灭北方势力的任务
　　「本次任务是......。」
　　芙萝拉也感觉到一股相似的波动，不是妖气也并不是熟悉，像是同类的感觉，正看着阶梯上的米莉亚，难道......她接触过蒂法？米莉亚胸前的银项链，让芙萝拉起了疑心
　　解说完这次的任务，大剑群中有些窃窃私语，都不敢置信，这次的任务是要讨伐一群觉醒者？在她们的观念，觉醒者们拥有比妖魔还大的实力，通常是单独行动居多，她们没想到，是因为还有个更恐怖的深渊者，来控制指挥牠们，而聚集的
　　「怕了的话，逃跑也行阿，大小姐们。」背後各一把绿，红大剑，发话一名壮硕的大剑，双手交叉在胸，看似瞧不起同伴们说
　　「我们本来的本分就是和妖魔与觉醒者作战并消灭牠们，看到对方就怕的话根本没办法作战，还是立刻放弃吧。」
　　周围的大剑听到温蒂妮挑性的言语，有些了温怒在脸上，不甘心又不敢出声
　　但知道实情的芙萝拉，并不觉得这句话是看不起同伴，以她的经验，是那名温蒂妮的温柔，不想同伴死去而她们做好准备，但那名大剑内心却是无比的软弱，也许她曾失去重要的同伴
　　同伴吗？芙萝拉微微的低下头，在深邃的银瞳里，她好想问问蒂法在她心目中的自己，是同伴？朋友吗？暂时保护她一名路过的大剑？还是...这时芙萝菈脑海里，想到那夜晚，抱着蒂法的场景，怀中暖呼呼的感觉，还有一吻就不能自拔的粉唇，唇中隐隐约约喊着「芙萝拉...」
　　一声嘈闹让芙萝拉醒了过来，不经顿了一下往旁边看，壮硕的温蒂妮ＮＯ.１１和迪奈芙ＮＯ.１５有些争吵，其他大剑们也有些骚动，芙萝拉看到这骚动会影响讨伐的士气，於是想走向前面对着同伴，稍稍释放斩风拔剑的急速剑技，镇镇那两位排名十位数的大剑，但米莉亚已经向前过去
　　米莉亚到了人群前，又转向了阶梯上的铜像，提剑横在腰旁，剑身上突然结冰寒气逼迫，冰霜越结越厚，米莉亚一阵催动着体内不知名力量，覆盖着剑身上的冰霜，让剑身的冰霜散裂了剑身周围，没让尖刺的冰锥落下，一剑逆斩挥去，散落的冰锥急速飞击去铜像，冰锥飞去像是冤魂们嘶吼声，稳稳贯穿了铜像，铜像被贯穿的地方，神奇般又结出了大片的冰霜
　　仔细一看，铜像後远处的民房墙上，冰锥还稳稳插在上面，这时从民房破裂的窗口发出怒骂声
　　「该死的！乱丢冰块乱砸窗户。」这声音是躲在屋子里的凯闵发出的，虽然他知道那是他弟子的杰作，但他没想到米莉亚那麽准确知道他的所在
　　其实凯闵冤枉的米莉亚，原本只是想对者铜像，安定同伴的情绪，她并不知道凯闵这比深渊者，仙人还可怕生物的踪迹，心想看样子是没事了，看着同伴们，大剑们一脸不可置信看着米莉亚，场面控制了，但也让一些大剑有些呆滞，崇拜，惊讶
　　「你看到了吗！那就是ＮＯ.６幻影米莉亚的实力？。」
　　「怎麽可能...居然能把剑身结成冰。」
　　「但毕竟在眼前...。」
　　「可是这样的剑技，应该要释放妖力，我怎麽都感觉不出来？」一名绿色握柄排名不低的大剑说着
　　「米莉亚。」克蕾雅口中喃喃说了出口，在旁的海伦更是愉快，迪奈芙严肃的面容也放松许多，她们为着米莉亚剑技的进步，感到高兴
　　米莉亚面容舒展开来，但微微的无奈，虽然能发出强劲的冰锥，但妖力似乎锁在体内无法释放出来，别说觉醒，就连使出幻影的绝技也不能，但体内的妖力，还是可以慢慢癒合伤口
　　米莉亚自从胸前的玻璃珠碎去後，克制了自己想报复蒂法的内心，满足的一笑换为跨过修练阶段的qing动期，经过一段时间不见，修为已经到了凝灵末期，存放在米莉亚体内，包围控制妖力的，自然是淡蓝色的修真力
　　对於天然补品的妖狐蒂法，我们的主角是最没用的补品系，是打不赢米莉亚的冰裂攻击，而且仙衣也肯定了米莉亚，不会主动伤害她
　　一旁的芙萝拉也是很佩服着米莉亚，但散发出的修真力和自己体内的血液互相共鸣，有种亲近的感觉，也帮着米莉亚说
　　「大家请安静，话还没有说完，大家也看到了米莉亚的实力，不要再引起恐慌了。」芙萝拉望向克蕾雅身旁的珍
　　「珍，你也是个位编号的大剑，请到前面来，还有温蒂妮ＮＯ.１１，ＮＯ.１３维罗尼卡，也请到前面。」
　　之後米莉亚将自己，芙萝拉，珍，温蒂妮，维罗尼卡做为小队长，分成五小队平均一队４～５人跟平时狩猎觉醒者人数时构成一样，明天开始行动，但之後的分组让海伦有些不高兴，嚷嚷说着
　　「什麽嘛，不是和米莉亚一队阿。」後来的迪奈芙，克蕾雅也各自分散到别的队伍中，想着米莉亚安排的用意
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　大雪的夜晚，幽暗的屋子里，克蕾雅被分配到芙萝拉小队，芙萝拉依旧很随意的破坏木质地板，倚靠着剑身而眠，听到门打开的声音，偷偷眯了眼，原来是被分到自己小队的ＮＯ.４７从屋内离去，原本她是不在乎克蕾雅的，甚至觉得这次战斗中可以直接忽略她，但看她跟米莉亚似乎有良好的关系
　　在克蕾雅离开後一会儿，便悄然起身把剑收在背後，轻步跟去「队长？你要上哪去呢？」被一名休息中的大剑问了问，芙萝拉只好藉着保护克蕾雅为由偷偷跟去
　　跟走到一半，ＮＯ.９的珍也跟上了克蕾雅，芙萝看着他们交谈一下後，竟然一起走出了镇外，难道？珍也跟米莉亚有关系吗？芙萝拉可不想错过任何的蛛丝马迹，正要进一步跟去时，肩膀上的银制护间被人拍了一下，惊吓了芙萝拉
　　「啊！」芙萝拉娇喊了一声，那黑衣小丑摀住了芙萝拉嘴巴，另一手要她表示安静，但芙萝拉可没那麽好气，一手握着蓝色剑柄，周围立即雪花纷飞，看不见拔出剑的模样，但挥剑急速，也让凯闵稍稍讶异了一下，就一臂被芙萝拉砍下好几段在雪地上
　　芙萝拉见到那小丑的手臂跟断臂的缺口，都没有留下鲜红的血，或是妖魔紫黑的浓液，芙萝拉手掌紧握蓝色握柄，凯闵到没甚麽痛苦的表情，只是又仔细打量着芙萝拉，哭丧的小丑面具不断抖动着
　　这时凯闵被砍断的手臂化成黑雾蒸发了，被砍下手臂的缺口，也伸出一只纤细光滑的玉手，这让芙萝拉有些恐慌，怒看着凯闵
　　「等等，别紧张，呵呵，我不会对你怎麽样的，我只是好奇你身上有我家妹子味道。」
　　芙萝拉摇了摇头，一脸警戒着，让凯闵看着觉得好玩，只要他一根手指也可以把芙萝拉命丧黄泉了
　　「我也不拐弯抹角了，你认识吗？蒂法？」
　　芙萝拉讶异了一下，这人真的是蒂法的哥哥吗？是人？妖魔？觉醒者？都不可能，能有这样的能力，又没散发妖气，一身黑衣应该是组织的代理人，但黑衣人总是神神秘秘的，尤其是那身粗环的铁链，环在身上扣着一柄暗紫红的怪异巨刃，难道是...深渊者？
　　「都不是。」黑衣小丑打断他的思索，凯闵这身装扮可是让他吃了苦头，被人类认为是给小女孩面包的怪伯伯，大剑则是认为是没人性的代理人，现在到好了，变成北方伊斯力，你说他冤不冤？（正在赶路的蒂法努了努嘴:「叫他摘面具，脱衣服阿！」，废柴:「大概快了，快了！」）
　　看着芙萝拉还是不太理会他，凯闵苦笑，这孩子忘人忘事阿，便从怀中伸出一块面包
　　「还记得吗？可是你现在比我那时当扒手还有出息多了。」凯闵嘻嘻笑着
　　芙萝拉有些惊讶看着许久未见的神秘小丑大哥了，美目微弯，睁着眼盼说
　　「原来...是你。」一瞬间芙萝拉全相信了，欣慰的是他是蒂法的哥哥
　　「你在追刚刚那两名大剑吧？发生甚麽事了。」凯闵问完，芙萝拉有些不想说
　　「我刚刚看你，该不会跟蒂法已经......。」看到小丑大哥的本事，又听到凯闵又问的话，芙萝拉怀着忐忑的心，怯怯跟这位他尊敬的小丑大哥说来，这几天他跟蒂法的关系，但凯闵没说甚麽，只神秘的说一句
　　「离别，那种撕裂身心的痛苦你能承受得住吗？」
　　芙萝拉有些悲伤微微低了头，她明白凯闵所说的意味着甚麽，叹息了说
　　「可是硬是向自己以外的人渴求，这条路的前方又是哪里呢？这个答案恐怕我永远也找不到吧。」
　　「没去追求过才是真正的後悔呢，你不後悔就好。」凯闵也有些感叹
　　芙萝拉和凯闵沉默一阵子
　　「对了，我想跟你商量件事，附耳过来......」
　　「附耳？什麽意思？」芙萝拉没听过这名词，疑惑问
　　「......。」凯闵突然想抽自己的嘴巴
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　「不可以，我不能眼睁睁看着同伴死去。」芙萝拉坚决的回绝
　　「我又没说要你的同伴会死...这样好了，这跟你交换。」看谈判破裂，凯闵从怀中拿出一本画册
　　凯闵的画册上，摆着各种睡姿的蒂法，有些看起来还是故意有人摆弄的，张张含露*，虽然十四，十五岁的蒂法，但还是有让男人疯狂的好身材，让芙萝拉不好意思的眯着眼看了个大脸红
　　「别开玩笑了！」芙萝拉非常愤怒，毕竟她觉得蒂法只属於她本人的，明显这是向他的挑战
　　「切，正经的家伙。」凯闵没好气说，正想把画册收回黝黑的披风里
　　「没收！」
　　芙罗拉狠狠的夺去那些画册，又握住剑柄斩了凯闵收回画册的手臂，忿忿的掉头回去休息的地方，但仔细看她会去路上身体颤抖了一下，感觉像是挖到宝，却不敢出声的模样
　　这时小丑哭丧的面具抖动着，这时的凯闵真想再抽几下自己的嘴巴
　　「错了！那是个假正经的女人！」
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这章节有些苦闷，但跳过去又有些不妥...毕竟是为後面想的章节
　　在此請尋問大大們?廢柴這樣用修真寫入會不會不妥?看到別人評論說用西方史寫入東方修真感覺很差...?務必給廢柴一些這方面的解答，讓廢柴解解惑..好提早修改目標，說不定真的不適合
　　时间确定了，6月28～7月10日前会暂时休息，废柴要搬家罗~会忙一阵子呢，说不定会提前回来
　　不会一去不回的，请大大们宽心，先观赏废柴好友的好书－夜果绒－大剑同人之最甜是悲伤
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 战栗的人偶
更新时间2008-6-25 16:21:09  字数：3555

　芙萝拉回到自己的小队，打开屋子里的木门，一旁不久前问过芙萝拉的大剑，对於明天对觉醒者们的讨伐，让她感到有些怯胆，见到芙萝拉进门来，忍不住又问
　　「队长，你找到那个ＮＯ.４７号了吗？」
　　芙萝拉摇了摇头，像是无所谓的走到屋内的窗户，优雅的坐着，两腿并拢盘在地板，很淑女的对她们一笑，便阖上美目慢慢的睡去
　　那位怯胆的莉莉，虽然排名是ＮＯ.１８，对於觉醒者的经验也有一次，但是那次经验却让他差点觉醒，使她内心充满恐惧，看到芙萝队她一笑感到非常不可思议
　　莉莉内心想着，哇～真不愧是ＮＯ.８个位数的大剑，在这种情况也能调适好心情，由於之前芙萝拉给人的感觉很冷淡，虽然甜美娇柔的外表，但她的排名跟态度却是令人想退了一步，对於现在芙萝拉的亲切感，不自觉走到了她身边，跪坐下来向芙罗拉伸手想摇了摇她的肩，希望寻求一些安全感
　　当莉莉的手块触碰到银制的护肩时，芙萝拉突然睁开了美目，吓了莉莉一下，以为会是那冷淡的眼神，但芙萝拉对莉莉走过来也感到好奇，带着水灵般银色眼珠，扎阿扎看着莉莉，又对她微笑了一下
　　「怎麽了吗？睡不着吗。」说着，芙萝拉就伸出手抚mo了莉莉秀丽的脸蛋，大剑们填入妖魔的血肉後，可以改变体质，都拥有美丽的外表和身段
　　这让莉莉又是讶异，又是感到一股奇异的感觉，有些慌张的说
　　「没...没什麽，只是队长，不是要去保护那个ＮＯ.４７吗，她现在人呢？」
　　看着莉莉脸上慢慢娇红的芙萝拉，咯咯娇笑了
　　「吃醋了吗？她去找的朋友罢了，没甚麽好担心的。」说完，芙萝拉收回摸着莉莉的脸蛋，又将摸过莉莉脸蛋的手指，沾了沾唇边，慢慢的阖上眼，一声「快去睡吧。」结束了对话
　　但莉莉可不愿意了，不加思索，快速往後退到了门边，拿起她的大剑，向阖上眼的芙萝拉，头顶直接劈下，一旁的两位大剑也醒了过来......
　　－～－～－～－～－～－～－～－～－～－
　　芙萝拉走出幽暗的屋子，看着一片纷飞的大雪，皮埃塔镇上的居民也看到了她，芙萝拉走过的地方，纷纷都让了道
　　突然！六条巨大的锁链，从远方射入到镇上的天空，凿穿民房上的楼层，地上活动的居民们有些惊慌，骚动的声音不断，芙萝拉看着天空一如巨大的黑影，像是收着锁链的飞向广场，芙萝拉也赶紧跟了过去
　　很快的巨大的身影出现在居民之中，高有如三个人，人形站立的蜥蜴，光秃秃的头後，锁链连接着有如牠的头发，金色细黑瞳的珠子，还有特殊的体型，强大的妖气，证明牠是一名觉醒者，沙哑又带着些猥亵的声音
　　「晚上好，皮埃塔镇的各位。」蜥蜴人身上的六条锁链如灵蛇一般，自由控制围绕在牠的周围，在牠身旁的居民却已经变成一片片的屍块，血迹纷飞，蜥蜴觉醒者又说
　　「还有，再见了。」接着，锁链又朝向附近的居民攻击，人们惊恐的逃跑，但锁链却一个一个从他们的背後贯穿，人们的脸上表露恐慌，心口洒出鲜血，还有锁链般的触手
　　附近一位女孩看到这种场面，也慌张的往身後奔跑着，不幸，蜥蜴觉醒者发现她的存在，讥笑了一下，控制一条锁链般的触手，向那女孩的背後攻击，但却被即使赶来的米莉亚，一剑斩断女孩的噩梦，失去一小段触手的蜥蜴觉醒者，看着米莉亚，像是给着称赞
　　「哎，身手还不错嘛。」
　　女孩在米莉亚的身後，米莉亚没有想太多，立刻喊着
　　「所有人，恢复队形！」不久雪地里滴，塔，塔声音不断，在休息中的大剑们，即使的赶过来，蜥蜴觉醒者嘿嘿的笑着
　　「唷，真是壮观阿，平时没什麽机会被这麽多的女孩子包围阿。」蜥蜴觉醒者看了看周围的大剑们，而米莉亚看了眼蜥蜴觉醒者，颁布一连串的命令
　　「正面的敌人由我们米莉亚队来应付。」
　　「芙萝拉队负责右边的屋顶。」
　　「珍队负责在左边的石柱上的那只。」
　　「温蒂妮队，维罗尼卡队待机，根据情况，去支援处於劣势的队伍。」米莉亚冷静指挥着大剑们的动向，但这时，除了芙萝拉，克蕾雅却没看到自己队伍里的队员
　　「上吧！」米莉亚喊话，大剑们有效率的执行米莉亚的指挥，但克蕾雅看着芙萝拉，正想问队员们在哪？芙萝拉却憧着对克蕾雅一笑问「怎麽了？」
　　克蕾雅虽然一副冷冰不理人的态度，但心头一紧，还是问了芙萝拉
　　「芙萝拉，其他队员呢？」
　　「我想大概还在路上吧。」芙萝拉无所谓的看着克蕾雅，抿了嘴笑说
　　「先走吧，再不去的话，怪物们会合後可是很棘手的呢。」说完，就朝向米莉亚所说的方向前去，执行她该完成的任务
　　「好快！」克蕾雅紧跟芙萝拉在後，心里想着，只有和芙萝拉两人，大概是要撑到其他队员来，或是支援吧，也许队员已经被觉醒者除去了，但是？芙萝拉怎麽没有阻止？难道他也不在屋里
　　芙萝拉快速踏上屋檐壁上，连续迅速的动作，在一个跳跃发现屋顶上，抹黑的披风，还处於人形状态的觉醒者，立即右手握着蓝色剑柄，瞬间，屋顶上的觉醒者周围，到处碎出屋顶上的木屑，但在芙萝拉疾速的斩风剑下，剑的轨迹却被扭曲了，丝毫不能伤到屋顶上的觉醒者
　　克蕾雅在芙萝拉的身旁提醒着，但显然自己也有些讶异
　　「这家伙会控制妖气，和对方的妖气同调并控制对方的身体。」
　　似乎被克蕾雅发现技俩的觉醒者，嘴角微弯一下，周围释放淡红的妖气，把芙萝拉，克蕾雅重重的压下在屋顶低头跪伏着，芙萝拉有些犯难说着
　　「身体，不能...动......」
　　在觉醒者还在得意之时，芙萝拉头仰看着觉醒者娇笑说
　　「开玩笑的拉。」像是没事般站了起来，对着跪伏在屋顶的克蕾雅，甜美的一笑「等等喔，我先把牠解决了。」
　　觉醒者非常惊讶看着眼前的她，芙萝拉左手轻松叉着腰，看着右手提着的大剑甩了甩，像是在试剑的感觉
　　「怎！怎麽可能？」觉醒者惊呼了一声，随之换来芙萝拉的斜眼冷视，把握着握柄的手提到嘴前，冰冷高傲的说
　　「没什麽...像你这样的小角色...」鲜红的微光在提起的剑身上，像是火焰般缓慢的散发红光，但在剑峰上却不断涌出深红的血，留在红光里的剑身上
　　觉醒者一看，大叹不妙，妖气控制不住，甚至迅速被芙萝拉吞噬着，一身跳下屋顶到了地面，迅速化为牠该有的姿态
　　而克蕾雅也得到了自由，但看着如杀神的芙萝拉，已经不是用惊恐来形容，那有如魔人的使者，芙萝拉身上绽放鲜红般微微的光芒，就像从修罗地狱的底层，贪婪的攀爬上来，那位嗜血少女冷眼里，充斥无限的战意
　　而觉醒者放也释放强大的妖气，变成四肢在地的龟甲鳖，既然妖气控制不了芙萝拉，而妖魔的血性也出现渴望战斗的意念，使出浑身解数，利索般的触手如天女散花，疾烈攻击着她
　　握着血迹斑斑大剑的少女，双手紧握大剑握柄，靠着右肩，举着庞大的血红气流，剑身像是渴望剑锋流出的鲜血，吱吱喊着冤魂们的苦喃，龟甲鳖的触手虽然先着了一步，但利索般的触手被少女以斩击之势，一劈鲜红剑气，划割了数只触手，成了细长的血肉散落在地
　　这让得龟甲鳖觉醒者感到无比震撼，又非常恐惧，因为嗜血的少女已经到了牠的眼前，看着再次提剑的少女，牠恐慌喃喃着
　　「不...不要...！」少女没让龟甲鳖说完，一剑吓着劈在觉醒者的头上，连着牠後面宽广坚硬的甲壳，一条烫如岩浆的痕迹，直线划开了觉醒者，砍到底时击碰了地面，少女的周边，从地表窜出血焰，包括觉醒者，贯穿周围所有的地面房墙
　　这时，增援而来的温蒂妮队，包括迪奈芙，还有一直在旁的克蕾雅，她们看到的那位少女，黑夜，充斥火焰的鲜血，红光都已经消失，剩下少女的芙萝拉，她的周围，地表皱层着圆绕的痕迹，还焚烧着微落的火苗
　　芙萝拉侧身对着她们，望着淡黄的月亮，持剑的右手把剑峰垂在地，侧面看到的，不是释放妖力变成金黄黑瞳猫眼，而是半阖的懵懵大眼，血红如晚霞的眼珠子，带着柔弱，眼神温抚着
　　－～－～－～－～－～－～－～－～－～－～－～－～－～－～－～－～－～－～－～－
　　废柴观望，再这样下去，本书就要改名－－－大剑之芙萝拉的野望－－－了，汗颜””
　　蒂法该让他出来了~呵呵，不知道写的大家看的懂不懂...给"一天看30本书"读者致歉一下
　　是否有些改进呢?其实废柴也很怕读者大大们，看不懂废柴写些什麽，那我真的要拿块豆腐撞死了~呜呜
　　可惜废柴没QQ，只有MSN，还在摸索怎麽用QQ，见谅!顿首!
　　－～－～－～－～－～－～－～－～－～－～－～－～－～－～－～－～－～－～－～－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 诱惑的耳语
更新时间2008-7-1 14:32:48  字数：5850

　芙萝拉半阖着双眼，看着淡黄的月亮，眼里血红色的珠子，散发出战栗的气息，像一位历历苍海的军神，这一切投影在克蕾雅眼中，以及赶来支援的大剑们眼里
　　“喂...喂，她是怎么回事？这种怪异的妖气。”温蒂妮脸上显些不自在，一旁迪奈芙沉默不语，看着眼前的芙萝拉，心中说不上来的恐惧感
　　克蕾雅目睹芙萝拉对龟甲鳖觉醒者的战斗，对芙萝拉的奇异剑技，那绝对不是一名大剑该有的力量，对着赶来支援的大剑们说
　　“不是！虽然感觉到芙萝拉身上流动的妖气，再怎么释放妖气，也不可能变成红色的眼睛，而且...”实力远远超过ＮＯ.６的米莉亚！
　　虽然克蕾雅现在实力也不再是ＮＯ.４７，面对ＮＯ.６以下的大剑的战斗中能顺利逃脱，也可以稍做抵抗
　　但感应到芙萝拉那压倒性的妖气，和大剑们有种不对称的感觉，判断在皮埃塔广场上到现在的行为，绝对不是芙萝拉本人
　　芙萝拉站在克蕾雅一行人之前，不再留恋月亮，回头斜看着她们，坏坏的笑说
　　“哎呀，怎么还杵在这边呢，该去支援其他队伍吧？”
　　正当大剑们面面相觑同时，突然一道青色火炎劈向了芙萝拉，青光来自夜晚的空中，身上蓝炎包覆着白袍少女，蒂法熟练的飘浮在芙萝拉上头，忿忿的说
　　“臭凯闵！芙萝拉在哪里？”
　　芙萝拉装着一副楚楚可怜，向蒂法扎了扎红眼珠
　　“我就在这阿，难道那晚，你！你！把奴家给忘了，呜呜...”说完还真的双手捂着脸，哭啼了起来，像是被青楼女子被飞黄腾达的中榜书生抛弃的可怜模样，但仔细一看伪装芙萝拉的凯闵，嘴角却微弯着，让人看的好不无辜
　　蒂法被这凯闵逗得又气又笑，但她实在很担心芙萝拉的安全，看了看凯闵，想念起芙萝拉了，她的不告而别，又加上看到凯闵的伪装，气嘟嘟的跺了跺脚，脚跟却在空中又扑了空，绒耳像是泄了气很不高兴的抖着，样子实在可爱俏皮
　　“芙萝拉她...怎么可能是你那副模样，你根本就是破坏别人的形象！”
　　“嘻嘻，瞧你模样可爱的，罢了！不玩了。”凯闵的红眼珠子转了转，看向附近的大剑们笑了笑，又对着克蕾雅说
　　“放心吧，你们同伴还在房里睡着，可是那个莉莉就没那么听话了...但除了额头破了点皮肉，也跟其他人昏睡过去了。”
　　但在克蕾雅身旁的迪奈芙，看着凯闵伪装的芙萝拉表情一副意犹未尽，肯定是对莉莉做了什么事
　　但蒂法没发觉这小丑大哥又做了什么荒唐事，一路上催动着修真力将近耗尽，疲惫的狐狸眼看着欠扁的凯闵
　　而凯闵，看着这个活宝太有趣了，这个阿车实在很有当小女孩的资质，估计她（他）已经慢慢偏向女性人格，凯闵现在突然非常期待，蒂法飞仙后重新塑造身体，会是什么模样？想着想着，藉着芙萝拉模样，就挪了优雅的手，捂嘴抿笑说
　　“呦？一段时间不见，连下来打声招呼都懒，不是想知道芙萝拉在哪吗？下来跟我咬咬耳朵阿。”
　　听完凯闵这句的蒂法，蒂法脑袋总使七窍青烟，也只好努了努嘴，缓缓的飘下去，想问个清楚芙萝拉的下落
　　一直在旁的温蒂妮和其他大剑们，都看着白袍少女飘浮在夜空中感到惊奇，但克蕾雅和迪奈芙并不陌生，之前在一起讨伐男性觉醒者，也是靠着蒂法的帮忙才能存活下来
　　原本听从米莉亚的建议，隐瞒组织蒂法的事情，但突发出现在的场景，也让她们两人静静的等待时机
　　但温蒂妮并不认识这会飞行的小狐狸，确认刚刚的对话，不是自己的同伴后也不再多想
　　“哼！怎么样都没关系，你们这些该死的怪物。”温蒂妮苗头先对准凯闵，一双眼狠狠的看着伪装的芙萝拉
　　说完，温蒂妮不加思索拔出双剑冲向凯闵，凯闵看着温蒂妮冲向自己伪装的芙萝拉，嘴角一弯，提剑挡去温蒂妮两剑，三把大剑敲击过后，温蒂妮队上的ＮＯ.２４塞尔妲，又在伪装的芙萝拉背后一剑横斩
　　这时伪装的芙萝拉已经不再是那沙哑又娇柔的声音，转换成诡异的男人音调
　　“你们真爱后面搞偷袭！跟那只笨狐狸没两样！”凯闵没好气的说着，往后一回旋踢下了塞尔妲的肚子
　　看到着种情形，温蒂妮小队另外两名大剑判断，凯闵很有可能是来自一名北方伊斯力派来的刺客，也纷纷向凯闵展开了攻击
　　塞尔妲被凯闵踢了一肚子脚，闷哼一声，坠落在十几尺的雪地，粉头粉脸的站了起来，倒是没什么伤势，一旁的迪奈芙和克蕾雅可不认识凯闵，但仿冒大剑的人，一定也不是什么好东西，也跑向温蒂妮支援
　　这让凯闵又是非常无奈，这又是什么情况？自己又成了觉醒者那些低等魔物吗？凯闵伪装芙萝拉的样貌，脸说有多臭就多臭了
　　“芙萝拉在哪？”克蕾雅一边向凯闵问话，一边手臂像是蜂鸟的翅膀般，高速剑快速着刺击伪装人偶的凯闵
　　但原以为凯闵会毫发无伤的克蕾雅，凯闵却不躲避，而右肩被劈开两道深长的剑痕
　　克蕾雅的高速剑，是与米莉亚，海伦，迪奈芙讨伐男性觉醒者过后，一次讨伐觉醒者的任务，右手臂被当时同队的ＮＯ.４奥菲莉亚，进行一场疯狂的游戏被奥菲莉亚斩碎，
　　就在快被奥菲莉亚玩弄致死同时，却被一名通缉的大剑，前任ＮＯ.３伊蕾妮救了下来，传授克蕾雅了高速剑
　　“嘻嘻，真是个贪心的孩子呢，跟别人问话还想边攻击。”凯闵到是突然想开了，她们判断自己是妖魔也是情有可原，便顽皮的笑了笑
　　切开的右肩，飞散出黑色的羽毛，飘散在凯闵伪装芙萝拉身体的四周，在旁持剑对着凯闵的温蒂妮，迪奈芙，以及周围支援的大剑一阵傻眼，伪装芙萝拉的人偶渐渐龟裂开来
　　幻化成飘散的黑羽，慢慢飘浮在弯着腰的人偶背上
　　这时蒂法也无力的飘了下来踩着地，毕竟体内没有残留太多的修真力了，看到凯闵像变魔术般的把戏，也是睁着大眼睛看着
　　人偶幻化成最后一丝绒羽之后，淡黄的月，弥漫着雪雾的黑羽，黝黑的绒毛，竟然渐渐染成血红色，幻化出一名黑袍少女
　　直顺乌黑的黑发长到腰际，玉脸秀气带着柔弱，细眉小嘴，一双半阖着懵懵大眼，血红如晚霞的眼珠，让人敢到诡异，白净的脸庞，像玉瓷般的陶娃娃
　　大剑们被凯闵的戏法，各各惊讶不断，包括克蕾雅，温蒂妮等，看到血红的绒羽，幻化成清秀可人的黑发少女，都睁睁的看在一边
　　但蒂法可是非常错愕惊慌，她万万没想到凯闵就是那名黑发少女，除了一身很有层次美的黑袍，在以前初来这世界所梦到的梦境，完完全全，像是同个模子刻出来似的，脸上不见那令人触目惊心的疤痕，反而更添加黑发少女的秀丽
　　“怎么啊？可爱的蒂法变呆傻了不成，小色女！”一声悦耳动听的女声，字字清脆，声声婉转咯咯笑着
　　“你...你？凯闵？...你是凯闵吗？”蒂法一双美目，蓝色眼珠瞪着眼前的黑发少女，少女憧着蒂法一笑，像是给了答案
　　黑发少女看着蒂法满脸红光，笑意更加的浓蜜，慢慢走向蒂法面前
　　“小色女，在想什么阿？是想跟姊姊一起共浴呢？还是想要凯闵大哥来调戏你不成呢？嘻嘻。”
　　蒂法仿佛触电般，一想到梦境中和那少女同个身体沐浴的画面，不免心跳加快了许多，整个人变昏昏傻傻的
　　“看来可爱的蒂法，很喜欢姊姊这副模样哦，那......”黑发少女已经摊在蒂法娇小的身上，右手抚mo着蒂法桃红的脸颊，左手指间沾了沾蒂法的粉唇调逗着，拥有男性人格
　　的蒂法很是亢奋，但玉脸上却像是刚醒来的少女，懵懵昏昏的任由黑发少女的摆布
　　“嘻嘻，喜欢姊姊的身体吗？想要的话...也是可以的哦...只要帮姊姊一个小忙，在画纸上描上你几张美美的样子，也许...姊姊会陪你一晚让你舒舒服服的呢。”
　　但黑发少女突然放开了蒂法，退了好几步，雪地上一阵狂暴的斩烈的起来，大雪纷飞清醒了在场所有的人，温蒂妮对斩风剑非常熟悉，因为她曾跟芙萝拉一同执行过任务，并第一个清醒过来
　　蒂法甩了甩狐狸小头，再纷扬的雪花中，看到一丝熟悉的倩影，沙哑的娇柔女音，带着一丝担忧跑了过来，蒂法也清楚看到佳人的身影，芙萝拉
　　“蒂法，不要中了她的魅惑。”芙萝拉一身苗条大剑白色连身衣，右手握着身后的蓝柄大剑，银制的靴子踏着白雪，飞快的抱起蒂法在怀里，蒂法消退些许的桃红脸颊，被芙萝拉两手一抱，惊慌的抓着芙萝拉的衣襟，小脸又红噗通了起来
　　芙萝拉看着怀里的蒂法酒窝红红的，面颊也有了一些粉色，这又让蒂法满脸尴尬，一脑想整颗狐狸头塞进芙萝拉胸脯里避羞
　　但男性心灵的她又不敢这么放肆，就这样眼睛乱飘不敢正视的芙萝拉，让芙萝拉又是一阵难过
　　这也不能怪蒂法，一见面就把自己抱了起来，男性的尊严往哪摆？蒂法心里苦笑
　　这时退了几步的黑发少女，叉着腰站在雪地，咯咯笑着说
　　“呵呵，看来喏，热恋中的少女真是可怕呢。”又对克蕾雅，温蒂妮，迪奈芙，赛尔妲等大剑们说
　　“你们也看到了吧？芙萝拉好好的，你们快去支援其他同伴吧。”
　　克蕾雅看了眼芙萝拉又望了眼她怀中的蒂法，芙萝拉向克蕾雅她们点了点头，温蒂妮心领神会带着小队，跑去支援其他人，而克蕾雅则对芙萝拉说
　　“芙萝拉，其他人都没事吗？”克蕾雅冷冰冰的脸上，也露出一丝的担心，也让芙萝拉对她有些了好感
　　“嗯，请放心，这女孩还是可以信的过的。”这时芙萝拉没好气的看了眼黑发少女
　　“克蕾雅吗？你放心吧，如今的米莉亚已经不同凡响了。”黑发少女不理会芙萝拉的哀怨眼神，阖着眼安心向克蕾雅说着
　　“我跟米莉亚有些认识，那孩子跟蒂法，我不会伤害的。”听到黑发少女一说，克蕾雅点了点头，银靴踏着雪地，奔去海伦，跟珍的小队方向支援去了
　　－－－－－龟甲鳖残骸雪地中的分割线－－－－－
　　芙萝拉一双杏桃的美目，对望着也有一双秀气眼盼的黑发少女，论姿色，美秀的黑发少女远远超过芙萝拉
　　黑发少女和怀中蒂法都有着无与伦比的美貌，蒂法清纯可人，配上芙萝拉的娇柔佳人，一身苗条紧身衣的战士装束，画面上光鲜不可轻易碰触的神圣
　　但黑发少女给人的娇媚，娇柔，魅惑，可人儿，随时都想抚慰一般的蛊惑，形成另一种对比
　　“你是小丑大哥，凯闵吗？”
　　“怎么？不是说好了吗，你身上流着蒂法的血液，也是与仙家有缘，先好好修练再保护蒂法不是吗？”少女别有深意的抿嘴，笑看着蒂法，让蒂法在芙萝拉的怀中低估一下，不敢乱说话
　　“不是，只是有些难以相信......你真正的模样。”芙萝拉一心想着见蒂法和帮忙同伴，并没顾虑在意少女的模样
　　因为她也知道自己在修练的期间，和小丑凯闵的协定，代替着自己带领着同伴，也很放心凯闵大哥的实力，如今正视到凯闵成为少女的模样，不免心思有些了蛊惑住
　　“罢了，好好照顾蒂法吧，我就离开后你们好好修真呢，芙萝拉你要多吸吸蒂法身上的仙气，这样境界才升的快哦......”
　　芙萝拉会心的一笑，果然来是那爱照顾人的小丑大哥，这又让怀中的蒂法，粉脸一红憧着黑发少女一个干白眼
　　黑发少女轻轻笑了嘴，挥手一去，身体幻散成黑羽，消失在北方的雪地中
　　蒂法有好多话想问这位黑发少女，或许也是凯闵，即使她心中涟漪不断，自己心中已经让黑发少女占了一席之地，梦境中的少女偏偏就在眼前，就在之前的凯闵...
　　蒂法突然感觉脚跟着了雪地，小脚站稳了起来，粉白的小脸被拧捏了一下，看着高自己一个头的芙萝拉一脸不高兴
　　“你又被她迷惑了。”芙萝拉惯有的哀怨眼神，对视着蒂法又接着说
　　“我有好多话要问你呢。”
　　蒂法心想自己才是一推话想问芙萝拉，但看着芙萝拉温柔的微笑，娇弱的身子，银制护肩，手套银靴子，一尺蓝握柄大剑背在佳人的身上
　　这不是自己心中的伊人吗？此刻蒂法不在乎自己身为男人？女人？的形式，心中不再被黑发少女蛊惑住了
　　缓缓的，面对芙萝拉胸前，美目有些疲惫半阖着，两只小手轻轻的环抱着芙萝拉纤细的腰际，俏脸崁入芙萝拉的丰满，蓝眼珠子水汪汪，大概这就是自己所希望的归属吧...
　　胸前一阵处痒，芙萝拉低着头，静静看着蒂法娇小的身躯，感受胸前有些湿润，玉脸也难得泛起了微微桃红，右手摸了摸蒂法的后脑，揉了揉头上的淡金发
　　虽然不知道蒂法为什么哭，但也许可以让蒂法得到一些安慰
　　蒂法感受到淡色金发的头上，被抚mo的温暖，顽皮的用小脸蹭了蹭丰满的胸脯，深深埋藏心底处的灵魂，恣意让自己做自己想做的事，对芙萝拉的身体撒娇着
　　芙萝拉也蒂法弄咯咯笑着，左手也大胆起来，往蒂法苗条的腰下摸去，揉搓着不断绵绵不绝着，渐渐从芙萝拉自己的怀中，发出一声声按耐难住的嗲吟求饶的靡声...
　　－－－－－过了一段时间～的分割线－－－－－
　　在确定大剑们已经成功斩杀三名觉醒者后，准备跟其他大剑们会合，芙萝拉牵着蒂法的小手，慢慢从雪地走去
　　“这...这是什么？芙萝拉？你怎么会有这本...。”蒂法有些惊慌，一脸茫然看着牵着她的芙萝拉
　　芙萝拉一脸娇笑，把书册递给了蒂法，一副（无所谓，没关系，我机会多的是，我又找到一个兴趣了），握紧手上的小手
　　“这本画册是我的，上面显然跟你有关，自然我有权过问，当然，你也是我的！”芙萝拉微笑着，认真的回答蒂法的问题，神情坚毅了许多，美目都娇柔也透露中希望蒂法顺从自己，这也是芙萝拉这几天的想的结果
　　反正，不管蒂法反不反感她自己，就直接绑走就对了！心美美想着，而蒂法心中可不一样了，感觉自己被一头大灰狼给卖了，再由一名女色狼绑架了
　　在天*面对一面大镜子的两位朋友，牧羊人跟骥久狼互相搀扶着，两位身上不停发抖，仔细一看两位，嘴角都挂满了微笑，眼上也扑满了滑稽的泪水......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　也许...下一章，会有点（感性过度）呵呵
　　废柴有些累了...刚搬完家，提前跟大大们碰面，做人厚道点，既然提前搬完，就要通知大大们一声，这是某某朋友跟我说的，废柴觉得有理，不然哪天来个因果报应，那废
　　柴绝对死的很难看，汗颜～
　　一样一样，希望给些评论能让废柴进步，而推荐，收藏到是还好，重要是一同把小魔狐写得好才是重要呢，废柴跪伏贴地着～
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 恋人们的时间(慎入)
更新时间2008-7-3 19:31:27  字数：4902

　大雪的肆虐停歇了不少，芙萝拉带着蒂法，慢慢来到皮埃塔广场，蒂法在芙萝拉前面，一路上不断努着嘴，一脸很不满的模样，学着芙萝拉那惯有的哀怨眼神，瞟了眼给身后的芙萝拉，芙萝拉似乎有看到又无视着，看上去跟以往一样，一副冷冰冰的样子，但在蒂法眼里就感觉芙萝拉在装傻
　　这是为什么呢？因为现在的蒂法，脚跟踩不着雪地，像是浮空着向前行走，也没释放一抹蓝炎的修真力飞行，肚皮上却多了两只纤细白滑的手臂，看似柔弱却非常有力紧紧的勒着，就这样背对着芙萝拉，被芙萝拉像是在带着心爱的洋娃娃般抱着
　　但蒂法可不好受了，整个人的体重被勒在肚子上，虽然她没承认自己胖（蒂法的女性思维越来越严重），但也是怪不舒服的，一抹淡金色的长发，一股后脑贴着芙萝拉的丰满上，让蒂法一直被迫自卑的低着头看地上，起初以为是很享受，但现在让脖子却有种抽筋的感觉，动弹不得着
　　“芙萝拉，我的脖子好酸哦，而且好丢脸...快放我下去拉。”蒂法蓝色的大眼珠水汪着看着雪地，用着最后一丝微弱的男性尊严，在跟抱着她的芙萝拉，温柔的～谈判着
　　但芙萝拉可没看到那副水汪汪的大眼，冷冰冰对着蒂法回话，但脸上却挂满了暖暖的微笑
　　“没关系，我不累，再说放下你又跑掉了怎么办？”
　　蒂法哭笑不得，这根本就是答非所问，还是芙萝拉思想太跳跃了，毛茸茸的黑边黄耳，不争气的垂了下来，撇了嘴滴咕了一下
　　“哪有...明明上次就是你当坏人又不告而别的......”
　　说完，突然抱着蒂法腹部上，芙萝拉纤细的玉手开始不老实了起来，左手提撑着蒂法，右手往上刮着蒂法胸部下的皮肤，又捏抚着滑嫩的胸围，让蒂法脸上挂满异样的绯红跟滑稽的笑容，求饶的说
　　“不对！不对！是我没好好待你，嘻嘻...所以...呵呵...原谅...我吧...哈哈哈...”
　　听到小狐狸叫声是那么委屈，芙萝拉小声嘻笑了一下，又有些不甘愿捏了蒂法胸上丰满几下，才满意继续两手抱着蒂法
　　一路上蒂法不再吵闹了，满脸红通通想着刚刚身体柔软的部分，有种说不出的剌痒，虽然不是第一次体会这种的感受，又想起之前跟芙萝拉住的旅馆，隔天起来身体像抽了空无力软在床上，想到那天夜晚芙萝拉的温柔...
　　蒂法抖了一下，小狐狸头摇了摇，却摩擦到芙萝拉柔软的胸口，让芙萝拉以为换蒂法不老实了，带着桃粉的面颊，又开始对小狐狸报复了起来
　　－－－－－－－－－－
　　聚集广场的大剑们，都成功斩伐三位觉醒者平安归来，这要归功于米莉亚平均分配每个小队的实力，虽然小队里不免有些人轻重伤，但都还是存活下来，也证明米莉亚有很好的领导能力
　　米莉亚一身衣装，没有丝毫破损皱褶，还是一身亮丽的站在广场面对大剑们，显然斩杀刚刚的觉醒者丝毫不费心力，对着同伴们说
　　“看来都解决了，总之大家没事是最好不过了，我们这队的尤玛失去了左臂。”米莉亚回头关心一下被同伴搀扶的尤玛
　　“因为是防御型，还好也是可以重生，但暂时无法参战了吧。”说完米莉亚望了眼其他大剑们
　　“其他各队如果有无法参战的队员也向我报告，根据情况可能也检讨重新分组。”
　　但大剑们之间也有人有些抱怨，体型壮硕的温蒂妮看到一些同伴们伤痕累累，有些抱怨着说
　　“真是不舒服的说法，对你来说我们只是棋子吗。”温蒂妮斜眼对视着米莉亚
　　“原本这样的配置就无法完成任务吧？让至今为止都没有和觉醒者战斗过的家伙们，突然之间也和我们站到同一战场上。”温蒂妮眼中带着些许怒意，继续说着
　　“结果不出所料，根本发挥不了能力成了累赘，到最后也白流了不少血，没用的家伙一开始就安排在后方支援不是更好吗。”温蒂妮看米莉亚没反应，双眼狠狠的对上米莉亚
　　“根据你刚刚的回答，我可能考虑离队。”温蒂妮说完，一脸看不惯把同伴弄得血伤斑斑的米莉亚，而其他大剑们也是一阵沉默
　　芙萝拉在后方听着温蒂妮的抱怨，看看同伴们有些动摇，便抱着蒂法走向前去，蒂法也是第一次看到那么多的大剑，一双大有神的蓝眼珠子，转了转好奇看着其他大剑们
　　“有人清楚死者的数量吗？”芙萝拉缓缓向同伴们发问着
　　前排跟周围的大剑们，都望着蒂法，大剑们因为融合妖魔的血肉，出奇的长得都不差，突然被一群美人儿盯着，蒂法也不太好意思的尴尬一笑，这时的男性人格又偷偷的溜了出来
　　看到同伴们一双双视线都注意着蒂法，芙萝拉心里好一阵不满，一双哀怨的眼神盯着蒂法的柔顺的金发，用抱在蒂法怀中的两指，使劲捏了捏蒂法光滑的小腹，大剑的捏指功可不弱，看她们轻松挥着几十斤的大剑就明白
　　芙萝拉直接让蒂法了解到少女的忌妒心，是多么的强烈，蒂法憋着腹部又痒又痛的捏指功，猛力摇着狐狸头磨着芙萝拉的胸口，发抖直竖着一对狐狸小耳，希望芙萝拉的放过
　　“虽然有人受伤，但没有出现死者，大家都还活着。”一名大剑公式般的回答，眼睛却跟其他人一样，一直奇怪看着芙萝拉抱着蒂法，芙萝拉不在意，继续用着她惯有沙哑娇柔的声音缓缓着说
　　“也就是说，这样一来，所有人都有了与觉醒者时站的经验了吧。”芙萝拉看着前方的米莉亚
　　“米莉亚的心意，在于大家都能累积与觉醒者作战的经验，也就是提高整体战斗力。”芙萝拉柔柔的微笑对着米莉亚“难道不是吗？”
　　米莉亚对芙萝拉憧着一笑有些讶异，又移下了眼看着许久不见的蒂法，心想果然是这孩子，改变着我跟芙萝拉，也许可以改变大剑们的力量呢，想着又对芙萝拉怀中的蒂法憧着欣慰的笑着
　　被米莉亚妈妈注入关爱眼神，蒂法心里又开始担心肚皮上的两指头，会不会又开始捏指的动作...
　　温蒂妮听到芙萝拉这般解释，像是顿悟般顿了一下，但还是有些不服气，想接着说什么，但被米莉亚抢先说着
　　“芙萝拉说的不错，大家也明白这次不只要讨伐觉醒者，更要挑战北方的深渊者，伊斯力。”
　　“但依照以往经验，深渊者应该是不太会出手的，。”米莉亚手摸了摸下巴，思索着，这时克蕾雅回了米莉亚
　　“米莉亚，这不太一定，像西方的莉芙露，不，连现在的北方伊斯力跟南方的深渊者，都各自开始拉拢各地的觉醒者同伴入伙。”
　　“甚至把抓来的大剑们，逼迫大剑们觉醒成为自己的同伴。”想到当时珍被虐待的场景，让克蕾雅脸上又是不自然的厌恶
　　这时珍走到克蕾雅身旁，拍了下克蕾雅银制的护肩，像是安抚着克蕾雅的心情，并对着米莉亚说着
　　“如果要证明的话，前些日子我就是被西方莉芙露被迫几乎完全觉醒了，帮时却被克蕾雅救回来的。”
　　大剑们纷纷有些骚动，芙萝拉也不敢相信排名最低的克蕾雅，能从传说中的深渊者手中，救回ＮＯ.９的珍
　　但米莉亚，海伦，迪奈芙曾经一起战斗过留下深刻友情，对各自的实力都是有信心的，但米莉亚还是有些疑问，向珍问了一下
　　“但是，你们又怎么回来的呢？”珍听到米莉亚一问，突然不知道该说什么，克蕾雅回着米莉亚说
　　“是莉芙露放过我们的，和那时ＮＯ.３的嘉拉缇亚，为了缉捕失踪逃跑的我。”
　　听到这的米莉亚，不免心中一笑，克蕾雅这孩子，还真是个问题儿童呢，但她遇到ＮＯ.３也是非同小可，打算等等留着她跟海伦，迪奈芙，芙萝拉，跟上次救她们的蒂法讨论一下接下来的战略
　　米莉亚稍微想了一下，对周围的同伴，总结说着
　　“那么也是有可能不会跟深渊者进行战斗，但也不要放松戒心，只要不是深渊者，我想生存机率是很高的，今天大家辛苦了，为了备战下一场战役，请多少休息一下吧。”
　　米莉亚说完这句话的保证，纷纷让同伴们放下心中的石头，这场战斗下来，让一些大剑们察觉面对多数的觉醒者，还有一位传说的深渊者，心情黯淡的不少
　　但米莉亚并没有夸大，说出来会影响士气，因为自己实力提升很多，和米莉亚同队的同伴也对她很有信心，看着蜥蜴人形觉醒者的惨样就明白了，身上无数的冰锥，破烂不堪的妖体，像是标本般一块块冰块的血肉在雪地里
　　虽然米莉亚并不知道自己是修练到凝灵末期，看着同伴们纷纷离开进屋休息，看着芙萝拉那似曾相识的感觉有浓密了许多，又盯着她怀中的蒂法，也放心不少这次大剑们的存活率，她相信蒂法会无缘无故救自己，那其他大剑应该对蒂法来说，有种特别的感情所以才舍身相救
　　有时米莉亚怀疑蒂法是不是前期的战士们，后来被那黑衣小丑（凯闵）点化而成的模样，但米莉亚不会多问，因为他把蒂法真正看着自己的妹妹般，喜欢着
　　但蒂法却有种不好的兆头，心里暗惊（米莉亚妈妈！你该不会要像炸弹把我丢给觉醒者吧？）想到这，狐狸脸一面哭丧，比凯闵小丑面具还要悲丧多了，要是凯闵在旁看到哭丧的蒂法，一定看的非常解气
　　其实芙萝拉经过凯闵的点化，快速跃进了凝灵中期，毕竟本身妖魔强健的体质，加上这位大宗师凯闵的指点，境界飞升之快并无道理，但进入元婴后要进入一期，可就是要耗费几十年的光阴了，元窍一期百年，灭寂更是不再言中了，蒂法元婴进入中期，也是靠着浓密的仙气辅助，才能顺利跨入一期
　　只不过妖狐除了一身妖魅，就只有狐火跟特殊体质(补品)闻名而已
　　留下来的人，果然有克蕾雅，珍，海伦，但迪奈芙却跟米莉亚交代一下，想先换下一身的装备，顺便找一下温蒂妮，而芙萝拉向前在米莉亚耳边，说了几句悄悄话后，两人默契的点了头，芙萝拉向可蕾雅，海伦，珍微笑一下，拜别了说先休息睡会儿，抱着蒂法快速的离开了
　　克蕾雅，珍，海伦并不知道芙萝拉为什么走的那么急，也不知道她最近常微笑起来，想到微笑，让克蕾雅想到一个无法忘怀的人，米莉亚看着有些低头皱眉的克蕾雅，手搭着克蕾雅的银制护肩，向她们拿起挂在胸前的银项链，水蓝纹的戒指闪烁着...
　　－－－－－－－－－－
　　从凯闵也就是黑发少女消失后，芙萝拉一直把蒂法抱在怀里，这让蒂法不高兴憋到极点，闹情绪忿忿的说
　　“芙萝拉，赶快放我下来......”可是又想到刚刚芙萝拉的骚扰，忿忿的声音却是越说越小声
　　芙萝拉原本想回到自己小队的屋里，但听到蒂法好没摄服力的气话，美目里的银眼转了转，却又转了身，来到一处没人的旅馆屋前，坏坏的娇笑一声，让蒂法觉得有点怪异的时间都没有，芙萝拉就像一阵劲风，银制的靴子塔，塔，蹦跳到旅馆的２楼窗户，看样子想进屋内，蒂法没好气向芙萝拉白了眼说
　　“私闯民宅！”芙萝拉对这词很新鲜，但也还是懂，微笑着说
　　“请放心，我会放下１或２个金条在床头上的。”
　　说着就把蒂法塞进旅馆２楼的窗户里，跌了倒在屋内的蒂法，看着四下无人，没有半个大剑的踪影，暗惊非常不妙，正要绕头掐指一身蓝炎想飞，却被背后的芙萝拉两手抓着两只小手，芙萝拉嗅着蒂法的柑橘发香，两人一股脑栽进床上，芙萝拉哀怨的看着蒂法说
　　“听话！还好她跟我说过你捏指头就是想偷跑的时候。”这个（她）不用怀疑了，就曾经是扮过男装的凯闵，不知名的黑发少女，这让蒂法一直抵抗，想去找那小丑算帐
　　“放开我，我要趴了她，我要扁她！”看着留着香汗一脸红嘟嘟的蒂法，芙萝拉其实本意只想闹了玩，吓吓着，但不知道一股幽香从蒂法身上传出，让芙萝拉玉脸上桃红了起来
　　蒂法惊艳看着芙萝拉，第一次看到那么可爱迷人的芙佳人，小手掌不由的摸抚着佳人的脸庞，看着芙萝拉有些醉意，处境感觉越来越是怪异，但蒂法心想，芙萝拉是女孩，那自己...
　　还来不及思索着自己...蒂法就感觉到有股柔软的触感贴到了嘴边，带点压迫而柔嫩的双唇微张着，粉唇里探出巧红舌尖．舌尖以轻微的颤动突破蒂法双唇阻挡，芙萝拉啾溜一声将舌头伸入蒂法口中
　　“恩，恩恩...恩...芙萝拉，不...”
　　佳人听到面前的小狐狸叫着自己的名子，哪里听到声（不）字，使劲的吸允，使双方的呼吸更为急促着，两两粉唇有些没了气，分开一阵子，芙萝拉醉红红的脸颊，跟蒂法糊里糊涂的说着
　　“不要再乱跑啰...”果然蒂法可比芙萝拉清醒多了，一清醒就下床就想往外跑
　　却又被芙萝拉自背后环住蒂法，腹部到胸口处来回不停的抚mo，当触碰到娇小的隆起时，手掌立刻包覆在上施以巧妙的轻抚
　　“芙萝拉！不要这样...等等...我们一起睡就好，不要再...呜恩...”
　　“安静点！很吵耶。”完了，芙萝拉完全变了个样貌，让蒂法心里惊讶般呐喊着
　　这不是平常的芙萝拉～～～～～～
　　不断受到芙萝拉的搓揉，缓慢着，蒂法心中有种难以忍耐麻痒的感触，随着芙萝拉的两只玉手，缓慢的，轻重的，有节奏般的，麻痒感随着时间越来越激烈，蒂法虽然很保持着一丝清醒跟力量，但时间慢慢过去，抵抗就越来越迷弱，麻痒痒的感触更是毫无忌惮的冲击着身体的每一处
　　“芙...拉...呀恩...不行了...恩恩...”听到蒂法叫喊中参杂着娇柔声，芙萝拉娇笑了一下，在蒂法脖子背后亲了一吻，深夜，还长着呢
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　注:妖灵狐的香汗，酿酒的圣品。

第十三章 丝儿兰的启示
更新时间2008-7-7 16:41:05  字数：2865

　蒂法缓缓睁开双眼，眼前是白柔的床单及棉被，还有一身有些灰白的连身衣，自己静静的趴在床上，感觉头发被人搓揉着，想起来但全身没有丝毫的力气
　　蒂法舒展了身体，搓揉头发上的手也停下了，蒂法翻转身体依偎在芙罗拉的身子，芙罗拉眼神懵懵的坐在床上，纤细的玉手在蒂法脸上的又捏了捏
　　「芙罗拉？」蒂法以为芙罗拉没注意到自己，却没想到捏着脸的玉手，两手伸入棉被里，把蒂法抱了起来，像娃娃般依偎在芙罗拉的怀里
　　「怎麽了吗？」蒂法彷佛也习惯了，在怀里转了侧身闻着芙罗拉的柔香，关心问着
　　芙罗拉头移了下，白瓷般的玉脸磨蹭着淡金色的头发，回应蒂法的关心
　　「只是有些在意一个人而已。」在怀里听到这句话的蒂法可就不高兴了，吃醋是人性的本能，更何况是只小狐狸，但芙罗拉又疑惑的问
　　「你认识那位叫克蕾雅的？她的剑技令我很在意。」蒂法点了头，在影片上的确芙罗拉很在意过克蕾雅的右手，克蕾雅为着他以前失去的人，痛苦着爱着她，克蕾雅的也许希望就
　　这样是和那失去的人，融合成一个身体永远的在一起吧
　　「没关系，其实没什麽好烦心，只是她的右手挥剑让我想起传闻的人，虽然之前很想领教，但那剑技的速度跟我现在比起来，似乎也没什麽用了。」芙罗拉像是无所谓自信的说着
　　「你倒是很有自信嘛！」蒂法没好气的阖着眼，狐狸小头嘻笑着蹭了蹭柔软的胸部，像是反驳着芙罗拉的自信
　　「没错，很有自信的哦。」芙罗拉说完，微笑抱着蒂法在床上摇了摇，小声哼着蒂法没听过的曲子，一脸甜蜜着说
　　「这是母亲在温暖的炉火前，抱着我唱的歌谣呢。」说完芙罗拉用着沙哑娇柔的声音，轻轻的柔声唱着
　　「我心爱的娃娃阿，为你添件着美丽衣裳。」
　　「我心爱的娃娃阿，愿你有着绮丽的梦想......」
　　童歌咬字很简单，却被一名斩杀无数妖魔的战士唱着，原本是炉火旁的母亲抱着她的催眠曲，但现在的她却是在幽暗的旅馆中，小屋里抱着她心爱的娃娃想念起母亲
　　在大雪铺盖的城镇里，这曾是芙罗拉的故乡，让她想起这首歌透露亲情的温暖，也想带给她怀中的蒂法，蒂法不知道曲子的含义，但也是小头依偎着芙罗拉，像是给予芙罗拉温暖
　　－－－－－小芙罗拉的心～分割线－－－－－
　　皮埃塔镇广场，米莉娅看到远处的阶梯，海伦丢粒苹果给坐在阶梯上的短发大剑，用着平常慵懒的笑声
　　「不吃也无碍，也不会影响吃的时候的乐趣的。」坐在阶梯上的大剑听到海伦说的话，看着手中接到的苹果
　　「吃的时候也不用胡思乱想了。」大剑带着不安看着说话的海伦，而海伦手中也拿着颗苹果笑着说
　　「等这场战斗结束後，我请全队的人吃我珍藏的好东西。」
　　「是不是觉得在吃到那个之前就不能死了？」海伦柔声着安慰那名害怕的短发大剑
　　短发大剑感受到海伦的关心，微微低下了头，也有些安心回着海伦
　　「对不起，我似乎有些害怕了。」
　　「当然了，我们是人类嘛。」海伦咬着手中苹果说着，而那名短发大剑讶异着看着海伦，似乎很惊讶海伦说的这句话，因为很久没听过有人这样说了，回着海伦说
　　「人类吗？...嗯，没错。」阶梯上的大剑也咬下手中的苹果，脸上似乎有些欣慰着
　　远处看到这副情景的米莉娅，视线望像着天空喃喃的说着
　　「可以的话，祈愿聚集在此的所有战士都能够生还。」米莉娅看着夜空，寒冷的雪地里只有夜晚般的景色，和夜空飘散落下的白雪
　　克蕾雅走近米莉娅的身後，关心着问说
　　「米莉娅，你在这里阿。」
　　听到克蕾雅的声音，米莉娅侧着身闭着眼，有些觉得自己变得善感了
　　「哎呀...我也有些了不正常了，明明没有可以祈祷的神明。」
　　听到米莉娅这样的回答，克蕾雅也想不出来该说什麽，也只能美目看着米莉娅
　　米莉娅看着克蕾雅轻笑了一下，又看着周围广场白苍苍的景色，因为觉醒者的来袭，米莉娅已经让大剑们疏导人群住户离开了镇上
　　「这里还会变成战场。」
　　「嗯。」听到米莉娅说，让克蕾雅想起那名黑发少女装扮的芙罗拉
　　「恐怕今天的战斗只是前哨战而已，曾遇过深渊者的你应该明白，远不止这样的程度。」
　　「如果那个深渊者，北方伊斯力使出全力的话。」这时米莉娅口中喃喃说着
　　「如果他还在的话......」米莉娅說的，是那女扮男裝(小丑面具)的凱閔，虽然淡忘很多见他的慾求，但心底还是還是期待有他的幫助，即使到現在她还是有些惧怕着那小丑
　　白苍苍的白雪，覆盖在广场阶梯上一位靠着铜像的黑影，批着黑色披风的怪男人，黑色短发，发型零乱有型，一身黑色紧衣裤，包裹着饱满坚挺的身躯，一面哭丧的小丑面具，刚好遮住整面的脸，小丑怪声笑说
　　「如果我还在的话？」
　　米莉娅猛然转身一看，那在清楚不过的模样，直盯盯着黑衣小丑，小丑的背上，背负着一顶看似沉重的暗红黑纹路巨刃，充斥着神秘诡异，看着米莉娅和身後的克蕾雅淡淡的笑说
　　「米莉娅进步的很快嘛，克蕾雅我们又见面了。」
　　米莉娅感觉这男人跟以前有些不对，而克蕾雅却也不董小丑说的意思，也冷冷的看着他
　　「这就是我不对，不应该用这副假像。」
　　小丑说完，从黑袍中伸出白嫩细致的手，摘开了哭丧的小丑面具，短碎的黑发突然变长一抹乌黑的秀发盖着脸，饱满坚挺的身躯也突然窜出了黑烟消去了很多，披风内的黑衣饰也幻化成一身很有层次美的女性黑裙長袍，紧紧包覆苗条的身躯，衬托着胸臀的凸俏的美型
　　「米莉娅！就是她伪装成芙罗拉的非黑髮少女。」克蕾雅对米莉娅提醒说着，米莉娅看到黑衣小丑的变化，也是吃惊了一下，恭敬的问
　　「你就是帮助克蕾雅她们的人吧，在此我很感激，但我有个问题想请问你，凯闵在哪？你跟凯闵有什麽关系？」
　　克蕾雅并不知道凯闵是谁，但在对付龟甲鳖觉醒者後，蒂法就出现喊着黑发少女叫凯闵的名子
　　黑发少女咯咯笑着，拨开挡住脸前的黑发，血红如晚霞的眼珠子半阖着的懵懵大眼，看似柔弱又白净的俏美脸庞，却隐藏强横实力的事实
　　「凯闵即是我，我也即是你心中的小丑，乖徒儿，忘了师尊吗？」黑发少女笑说着，鼓动着媚惑，背上的为寒迫唯恐的黑巨刃，让米莉娅不得不承认（她）的身分，心理满是复杂
　　一顿儿，少女消失在铜像旁，让米莉娅有些惊措，因为她面前站着一位低她半个头的黑发少女，少女像贵妇般优雅的走向米莉娅，一手摸着米莉娅白瓷的玉脸上，眼神彷佛有些醉意的看着米莉娅，柔柔的笑着
　　「好徒儿，你所说的深渊者，师尊离开後会找牠会一会的，放心带着大剑们去走该去的路吧。」
　　「果然有你...那就多謝了，之後呢，那你要去哪裡？」米莉娅心头一件事也算放鬆了黑髮少女柔柔笑着
　　「还会见面的，放心吧，我丝儿兰不会不关心自己的徒儿。」黑发少女两指摸了摸米莉娅胸前的戒指
　　说完黑发少女一身高雅的身姿，对米莉娅欠了身，开玩笑的俏皮般眨了眼给米莉娅
　　突然全身幻散成一推黑绒羽毛，消失在米莉娅眼前，克蕾雅，海伦，和那名大剑满脸对黑发少女都是惊奇，但最後都纷纷盯着米莉娅的胸前
　　这时米莉娅才有了反应，看着穿在银项链的戒指消失了，胸前的衣襟也像是溶化般缺了小洞，衣襟的小洞里的皮肤，发柔柔散出淡蓝的冰气，皮肤上印着戒指的水蓝的印子
　　米莉娅摸着溶化黑襟的戒指纹路，一股冰凉安稳着内心
　　米莉娅阖上双眼轻轻笑了，没错的，她还是跟他一样，一副很为自己操心的怪人，现在他却变成一个怪女人，想到这不免也放松了对深渊者伊斯力的心情
　　－－－－－－－－－－
　　米莉娅,克蕾雅,海伦,迪奈芙,嘉拉缇娅,拉花娜,芙萝拉,以上名子上的小更正,參照動畫HKG字幕組

第十四章 你为我取得光明
更新时间2008-7-11 17:57:17  字数：5538

　皮埃塔镇，原本在屋内休息的大剑们，纷纷集中在广场，因为她们感应到一群恐怖的妖气，不管是邀气的质量，大小，数量，和上次前哨战相比简直不可相比，但聚集在广场背上大剑的少女们，并没有表露出一丝惧色，显然上次的战斗提升不少她们的勇气
　　但克蕾雅和芙罗拉小队的队员，却有些慌乱的走向米莉娅
　　“米莉娅，到处都不见芙罗拉，她的妖气就像没存在过一样感应不到。”
　　听到克蕾雅这样说，米莉娅并没感到意外，因为修练过的身体，会自然锁住妖气在体内外泄不出，但他意外的是芙罗拉没有出来帮忙，在让米莉娅还在想着原因时，一直在旁的温蒂妮已经感到不耐烦嚷嚷着
　　“哼！该不会害怕到逃走吧。”
　　听温迪妮的埋怨，克蕾雅对芙罗拉认识也不深，也喃喃的说着
　　“在上次的战斗也没看到她出现...”
　　而罗维尼卡队的一名短黄发大剑，帕梅拉有些温怒的说
　　“说不定是组织派来监视我们的，我想当上队长也是出乎她的意料吧。”
　　“喂，喂，都这种时候别在这样了。”而海伦看了眼帕梅拉，示意不要再说下去，那位帕梅拉听到海伦这样说，也是很尊重着海伦着，毕竟海伦分了她一颗苹果跟一份勇气
　　但芙罗拉小队的成员听完她们队长的评论后，都感到忐忑不安，她们被丝儿兰装扮的芙罗拉打昏，却失去对觉醒者的经验，小队除了克蕾雅，其他少女们面对多数觉醒者还是感到紧张害怕
　　同为芙罗拉队伍的莉莉，虽然有一次觉醒者的经验，但那次也是以前的芙罗拉带队，而且也是几乎她一人完成，所以分到芙罗拉的队伍也安心不少，但来到皮埃塔再次遇到的芙罗拉，之前在幽暗的房间里，虽然还是一副冷淡模样，但对队员们关心却多了一些
　　这时莉莉稍稍偷眯了眼看着克蕾雅，因为当时芙罗拉就是为了关心克蕾雅而消失的，经过克蕾雅的说明，才知道有人伪装芙罗拉的样貌回来击昏她们
　　米莉娅看着前方大敌当前，虽然有丝儿兰的承诺，但同伴们互相猜忌另米莉娅很苦恼，还在烦恼芙罗拉与蒂法的去向时，一阵狂风呼啸而来，少女们的黄发被突然而来的疾风吹的飞散，纷纷用手臂遮掩着眼睛
　　但呼啸而来不是一阵狂风，而是一团巨型风球，快速的天而降砸下雪地，白雪扬起一片雪花，渐渐风球散去，出现单手持着大剑的倩影，少女另一手怀抱着年纪约十四岁的小女孩
　　女孩一身亮丽金边白袍，白袍上纹着大剑们从没看过奇异花纹，俏脸上似乎没睡饱的滑稽模样
　　雪花纷纷落下，视线开始慢慢清晰，米莉娅满脸惊喜看着她们，穿着华丽娇美的蒂法和英姿不凡的风之少女，拔出大剑的少女对米莉娅微笑的点了点头，米莉娅看到少女散发着淡绿色的修真力也微笑了，转身看着一群惊喜的大剑们，拔出自己身后的大剑，脸上充满自信的喊着
　　“我们会胜利的！”
　　少女们也渐渐看清楚风之少女的柔美的身姿，尤其是芙罗拉小队，各各信心满满，都纷纷举起身后的大剑，坚定眼神表露出少女们的意志，纯白大剑在夜空中敲击着同伴的剑身，欢笑声注定她们的战斗，即使失去同伴身影，她们也永远在少女们的心中，永不磨灭欢笑着活着
　　－－－－－－－－－－
　　同时在皮埃塔镇更北方的冰湖，穿着白绒边披风的年轻男人，留着一抹雪白的长发，坐在冰湖边岸上，身后也站着一位短黑发的银眼年轻男子，俊俏乖顺的外表来到白发男人身旁
　　“是吗，那三个...没有回来吗。”白发男人看着冰湖，没有感到失去三个部下而痛惜的说着
　　短黑发的男子也是在旁冷冷的回应着，但看的出对白发男人满脸的恭敬
　　“我早说过那三个不适合进行侦查，他们会失控一开始就是显而易见的。”听到短黑发男子的提醒，白发男人潇洒一笑说着
　　“无所谓，回不来也无所谓，一开始就只是派死不足惜的家伙去试试罢了，既然明白皮埃塔镇有着可以歼灭那三个觉醒者的战斗力，也就足够了。”
　　“哦？看来来了不得了的人物了。”年轻的白发男人有些了惊喜，因为他喜爱收集强横的人才来完成他的宏愿，但身旁的黑发男子的俊脸上了戒色
　　一袭精美的黑袍，层层衣襟衬托着穿着它的人，勾画出女人匀称的身材及美妙的身姿，柔顺的黝黑长发，熔红的眼珠被粉淡的眼皮半阖着，滑嫩娇弱的美貌，丝儿兰一身媚惑对看着年轻白发男人，咯咯笑着
　　“北方尊贵的领主，可以请让我们谈谈吗？”
　　年轻的白发男人对于这位不速之客，并没有感到丝毫的媚惑影响，反而看出点娇魅般的少女一些出路和实力，对丝儿兰微笑以对，回头吩咐着短黑发男子
　　“里卡尔多，去召集觉醒者们，确保前方南方的道路，将路过的阿尔冯斯．起始之镇．皮埃塔歼灭掉。”
　　“恐怕会变成一个不存在任何生命的城镇吧。”里卡尔多冰冷的随口说着，并没有太在乎这个城镇
　　“以我伊斯力之名。”年轻的白发男人脸色闪过一丝杀戮，里卡尔多曾败在伊斯力的手里，对于胜利的北方深渊者，伊斯力要他称伏自己，银眼狮子王里卡尔多并不会在意，恭顺的回答
　　“我明白了，但她...”
　　里卡尔多看着媚惑众生的丝儿兰，心想暗暗想着，这女人！一定是强者！里卡尔多满腹自信，除了大陆的三位觉醒者，还有一位独角的女人，还有谁与他争风匹敌，能不动声色来到自己的身边的人物，狮子王体内的战意之心仿佛鼓动了起来，狠狠看着他的对手
　　“不用担心安心去吧，她是我的客人，或者是...”
　　“我的敌人。”伊斯力笑看着丝儿兰背上，窜出乳白透明树枝管条状的巨型龙骨翅，散露出强烈的阴森怨气，气息缓慢腐蚀伊斯力披风的衣角，不时还会抢强烈的震动着
　　丝儿兰一脸娇笑，风情万种看着里卡尔多说着
　　“小家伙，我跟你的主子聊天一下，皮埃塔也有足够与你匹敌的对手，别打扰我们了。”说完里尔卡多看着丝儿兰冷哼了一声，便遵从伊斯力离开了
　　而伊斯力丢了破烂的披风在雪地，伊斯力左手臂扩大了好几倍，还依附着一个巨型古罗马式的圆盾，手臂壮硕恐武有力般抵抗着丝儿兰的酸靡气息，爽朗的笑着
　　“外面有一对小男女朋友，别惊扰了他们。”
　　“可以，但我沒想要分勝負。”
　　－－－－－－－－－－
　　在皮埃塔镇上，手持大剑的少女们，已经纷纷对２７只北方军觉醒者们投入战斗
　　米莉娅不断挥散击出剑身上的冰锥，刺击着觉醒者们，面对而来的觉醒者，就像被一阵阵枪淋雨弹击穿，被击穿的伤口血肉急速冰冻，好让其余的大剑们更好取下首级
　　芙罗拉手中的大剑也不在背上，身上就像唤起了徐风，缓柔的绿风飘散在芙罗拉周围，使得芙罗拉的身影更加的捉模不定，柔淡的绿风注入在剑身上，觉醒者只要被剑峰在空中一定的距离划过之处，绿色的修真力立刻狂暴起来，施已斩风剑的效果绞碎成一阵恶臭的靡风
　　蒂法可就没用多了，天然的仙家之衣有着无所匹敌的防御，彼岸花金边白袍似乎有着生命，并不会想攻击敌人，所以不管蒂法紧掐着白嫩嫩的小指头，催吐着蓝炎，努力控制乳白的仙灵之气扑向觉醒者，都是闹的飞散开来反而引起觉醒者们的注意，攻击着蒂法
　　“我的天，不会吧！”
　　这时蒂法可忙了，大骂自己没事找事做，两只怪吼叫的觉醒者扑向蒂法方向，还有一只消瘦的人型觉醒者，展开着肉色蝙蝠翅膀发出“唲～唲～”的怪声向蒂法的方向冲击落去
　　但是蒂法的狐火可不是吃素的，蒂法紧张从小嘴吐出大量的青炎，这是她最厉害的手段，以前常用这招劈凯闵（丝儿兰假扮的男性）的招数，有着仙衣的保护，蒂法可以过分分心对付地上的两只觉醒者
　　催促着乳白色的修真力，点火着口吐出的浓密青炎，两只小粉拳如地狱般的鬼火，阴森绿光环起，很不客气的飘去觉醒者身旁狠狠的敲着觉醒者的大脑袋，在旁奋力战斗的大剑们也感到蒂法的攻击非常稚嫩，又很霸道好笑
　　芙罗拉也被蒂法这副滑稽可爱的模样笑了出来，因为以前她就是蛮横紧紧抱住蒂法，闹的蒂法不停游说着男性尊严，但芙罗拉却一盖是听不董，蒂法气着红鼻子无法在忍受这女人这么霸道，边用两只粉拳敲打着芙罗拉的俏脸，边忿忿的说着
　　“我告诉你！你这样子的话，是绝对！绝对！嫁不出去的，一点妇道都不懂，你要我面子往哪摆！”
　　“我实在听不懂你说什么，但是你给我乖点。”芙罗拉一说完
　　感受蒂法粉拳抱怨的芙罗拉，被敲着头也很不是滋味，干脆反抱着蒂法，不再让蒂法像个婴儿般小脸舒服的扑着芙罗拉的胸埔，而是让她像布娃娃般抱着，低着头看地上忏悔思过
　　一旁在毫不保留攻击状态的蒂法，却不知道已经有人在联想之前他的糗事，但他今天心情是非常的差，原本想学芙罗拉帅气的随着雪花飘下落地，但没想到自己赖床，芙罗拉看着蒂法一副可人儿的模样，小狐狸在床上嘴啾啾手脚也缩着，芙罗拉就直接把蒂法像个娃娃抱着怀里，直接跑去广场，才会一登场就是像个没睡饱的滑稽模样
　　觉醒者们几乎被芙罗拉和米莉娅控制住，芙罗拉不免放松心情，想着可以带蒂法离开这个不属于自己的故乡，脸上挂满着开心
　　突然，芙罗拉感受到身体动弹不得，紧缩着非常痛苦，发出娇柔哑哑哀痛的声音，米莉娅这边的觉醒者差不多击退，也正好看到一只体型壮硕人形狮子般的觉醒者，正用着雷哄的嗓子对大剑们发话
　　银眼狮子王看着右手中的芙罗拉，不受大剑们趋向胜利的一端的影响，反而慢条斯理的说着
　　“真是出色，在这懂绝望的战况之中，居然能杀出一条活路。”里卡尔多转着威武的狮子头看着赶来的米莉娅和她的小队，又说着
　　“但是，也不能再让你们削弱我方的战力了。”里卡尔多话一说完紧握着手中的芙罗拉，米莉娅队上的一名排行不低的大剑率先攻击着银眼狮子，米莉娅的寒迫的冰锥也跟了上去
　　里卡尔多不屈的闷哼一声，惊讶肩膀上的冰锥，仓卒跳开也放弃回击那名大剑，米莉娅清楚看到银眼狮子的面目时，惊讶缓缓的说
　　“竟然是...银眼的狮子王...里卡尔多...怎么可能。”
　　但里卡尔多却没那么好过，发觉左肩被刺扎上的冰锥，一股寒迫的刺痛，粗壮的手臂渐渐结成寒霜，在看看周围同伴的冰块尸体，怒吼痛苦般发出强烈的红光气流
　　将奄奄一息的芙罗拉丢在雪地用脚踩踏住，自己的右手猛爪抓着左肩，整个剖了下来，看着雪地上慢慢变成冰块的左臂，没想到自己的妖气无法抗衡结霜的速度，不拔除等到结霜在体内就回天乏术了
　　愤怒看着米莉娅说着
　　“没想到你才是领头，真看不出来！原以为强人有三个，没想到她跟你会让我看不出丝毫的妖气。”
　　里卡尔多说的（她）正是被踩住的芙罗拉，芙罗拉面色憔悴，娃娃般的白脸，被里卡尔多的抓子刮花一条鲜红，身上也被里卡尔多捏拧着血迹泊泊，白雪地白苍的脸庞像没了生气看着远方...
　　这时远方的蒂法正对蝙蝠觉醒者，蝙蝠觉醒者伤不着她，蒂法飘的也缓慢，打不着弄得蒂法一副很没骨气，想跑去找米莉娅或芙罗拉帮忙，却看到令她心碎般的场景
　　白雪，参淋着血色的痛苦，这身痛楚不再是芙罗拉，而是蒂法的内心，芙罗拉看到蒂法粉扑白雪的模样，雪沾着黄柔柔的绒耳，鼻子透了红揪着不像是悲伤，像是平常跟她嘻闹，好可爱，好甜美，她用着全身心的爱，去爱着一个不该爱的人，不后悔，也好放心，阖上双眼，因为自己做了一个美梦
　　但蒂法的深邃的蓝眼，却流露出水蓝的水滴
　　蒂法感受不到芙罗拉的安稳，也怕再感受不到芙罗拉的温暖
　　踩着芙罗拉身上的狮子，看着伤心落泪的蒂法，一脸傻茫茫看着狮子王
　　蒂法神情娇弱，悲伤着，脸颊流着泪痕，却听不见哭蹄声，缓慢的，水汪的眼珠子，缓慢的，变怨恨凶狠，皎白的牙齿布满着破唇流出的鲜血，仇恨着，但是，芙罗拉也不会复活
　　口中吐出大量的青炎，白雪地上，涌出怨火的蓝炎环绕着周围
　　彼岸花金边白袍感受到主人的意念，它明白，当年的主人的悲伤，和这时相同
　　它回应着蒂法的狐火，蒂法并没有想要谁死去，她只是伤心着泛起修真力，像是为芙罗拉送行，因为芙罗拉不再会抱起她
　　但彼岸花金边白袍懂的主人，但眼前的敌人会让主人更伤心，窜出满地仙灵之气，带着青蓝的狐火，还有她的泪水，一团水蓝的气息，行成巨大的水镜在里卡尔多的下方，流沙般的吞噬着
　　－－－－－－－－－－
　　里卡尔多的消灭，旁边的米莉娅和大剑们都松了一口气
　　但蒂法的小手，触摸着芙罗拉脸上鲜红的伤痕，喃喃的说着
　　“芙罗拉...”
　　蒂法哭了，声音宛如钟声，但比金属所发出的声音更加柔和，充满纤细与悲伤
　　周围的青炎还没散去，身体稍微一动，细微的青炎从白袍的袖子，裙底，还有金色的发梢飞散而出，宛如蝴蝶的鳞粉般在空中飞舞着
　　蒂法摇了摇头，抖着有些丧气的绒耳，轻轻吻了芙罗拉的额头，她想起丝儿兰的话，妖灵狐，是天地间最珍贵的动物，他（她）们元婴很特别，是颗乳白色的灵珠
　　蒂法移了下唇，将口中暖暖的气息投入芙罗拉嘴中，一脸幸福，静静窝着芙罗拉的温暖怀里
　　－－－－－－－－－－
　　阖着弯弯的美目，细柳眉弯，长而柔直的睫毛，些许粉色的眼皮再次睁开时，看到周围的同伴
　　自己还活着？芙罗拉感到惊喜，白瓷亮丽的脸蛋完好无缺，她微笑着，因为她可以在跟蒂法再一起，芙罗拉第一次感谢着祂，因为祂准许她奢望的请求
　　但同时，芙罗拉感觉身上有着重物，看到怀中的蒂法，俏丽柔美的脸蛋，却苍白没有血色
　　芙罗拉心凉了，哑哑娇柔的声音，呼喊着她心爱的娃娃
　　芙罗拉的心已经悄然的崩溃
　　毁坏掉的娃娃，棉柔的脸庞，即使芙罗拉呐喊着悲伤，哭啼的泪水沿着脸磨着娃娃的小脸，也无法磨灭蒂法给予她的记忆
　　芙罗拉疲惫的眼神空洞着，夜空仿佛黑暗逐渐覆盖整个大地，沉没于白雪地里，她的未来已经无法添加色彩
　　以往无休无止的寻求着战斗的日子，以前的芙罗拉，只为了失去的亲情而生存着，毫无意义着，即使一个人歌哼着娃娃曲子，孤独却伴在她身边
　　但蒂法出现了，迷人的面容，俏丽着对她微笑，让芙罗拉心中甜甜的笑
　　（你为我取的了光明）
　　芙罗拉也跟着微笑了，心底深深的想着，渐渐愈合着亲情的伤口，牵着小小的手掌，走向着微薄的希望
　　不停祈祷着蒂法能永远在自己身边，但现在却成为她最思念的人
　　传说美丽右高洁的孪生女神双双背靠着，芙罗拉还记得，伫立在哈美尔镇的两位女神石像，都能给予身后的彼此一丝温暖，充满爱着思念对方，但芙罗拉只能面对着蒂法，用泪水
　　凉透着自己的心湖
　　想着蒂法曾经说
　　“希望有朝一日也能让芙罗拉能染上微笑的色彩”
　　教会她这微笑的，是在芙罗拉心中永不磨灭的人
　　但这一切都将埋没于画布里无法上色，悲伤的芙罗拉，粉唇喃喃着孩童的歌谣
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
