德意志玫瑰
作者: 绿色草药
简介:
前世屌丝大学生的他，却穿越成为一名德军女军官。

【奥尔的图书馆】746094076


【奥尔的图书馆】746094076

第1章 梦醒
　　陈檬好像做了一个好长的梦，好长……好长……
　　“阿嚏！阿嚏！”陈檬连打了好几个喷嚏，他懒懒的从床上爬起来，嘴角撅着，昨天又和几个哥们出去喝酒，一阵头晕目眩过后，他就什么也不记得了，“也不知道自己睡了多久？”
　　“好想喝水。”陈檬自言自语的说道，可是当她把这句话说出来的时候，她惊奇的发现，自己竟然说的是……
　　“德语？！”“我说的竟然是德语？！”陈檬整个人都沉浸在震惊中，他没有听错，从自己嘴里脱口而出的确实德语，货真价实的德语，作为大学时期主攻的专业，她被这再熟悉不过的语言所震惊。
　　他不禁有些震惊的坐起身来，他相起自己所熟悉的那句话，“我是谁？我在哪？”
　　他伸出手臂，惊讶的发现手臂也不再是自己那粗犷黝黑的手臂，自己以前的胳膊虽说不是什么麒麟臂那样的充满厚实肌肉，但是也由于自己热爱篮球，所以手臂一直晒得黑黝黝的，但是现在自己的手臂可不一样，不说洁白如藕，也差不多，最重要的是比以前可要纤细不少。
　　再看肌肤也是细嫩雪白，比自己见到的很多美少女的肌肤都要雪白，虽然他也没有见过太多的美女，到现如今，连女朋友都没有，更别提什么细致观察那些美女的皮肤了。
　　陈檬这时候真的人如其名，有些蒙了，他不信的又撤掉被子，看向自己的一双腿，果不其然，这双腿也如同换了包一样，早已不是自己那双秋天自带“毛裤”的黝黑双腿，而是变成了雪白修长的美腿。
　　自己看的都有些控制不住，想要去摸的欲望，“我这是怎么了？这个梦做的如此的逼真。”陈檬瘫躺在床上，他不想起来，他感觉这一切都不是真的。
　　当她再次睁开眼睛，她还是不死心的想要继续看一下自己的身体，她要揭穿自己的梦境，这一切都是假的。
　　陈檬从床上爬起来，头重脚轻的他来到床边的镜子旁，当他的身影出现在镜子里面的时候，他整个人再次惊呆了。
　　自己前世那张走在大街上谁也认不出来的大众脸消失了，取而代之的却是一张惊艳不已的漂亮脸蛋，五官轮廓分明，一双漂亮的眼睛，最惊奇的是那双蓝色的眼眸，真的是顾盼流神，美丽至极，陈檬感觉自己都被这双眼睛所沉迷下去，高挺的鼻梁，薄薄的红唇，精致美丽的俏脸，一张俏脸既有亚洲人的精致还有欧洲人的立体感，一头灿烂的金发，飘洒在肩膀上，有一部分覆盖在胸前，正好遮挡住了那令人遐想的部分。
　　陈檬顿时惊呆了，他此时怎么从他变成了她，在镜子前的明明是一名漂亮的少女，哪里还是自己，陈檬快速的看向自己身上的长裙，他终于忍不住用手撩开长裙，用手指去碰触自己的两腿中间…………
　　“啊！！！”终于受不了打击的陈檬终于大叫一声躺在了床上。
　　由于她的叫声过于大，不一会只看见卧室的门一开，一名女仆打扮的仆人快速的冲进来，焦急的问道，“没事吧，小姐？”
　　陈檬看到这个冲进来的女仆，顿时眼神也是一亮，这个女仆非常漂亮，虽然照自己现在的本体要差上一些，不过看起来样子也是自己前世看到的那些明星级别的，同样也是金色的头发，不同的是金色的长发梳成了两个麻花辫，绑在头的后面，然后塞进了白色的头巾里，虽然打扮很普通，但是却一点也不影响这女仆的容貌。
　　陈檬毕竟是冒牌货，她也不清楚这女仆的名字，为了防止露馅，只好佯装头疼的说道，“啊！我的头好痛，你先进来，我有一些话要问你。”
　　那女仆听到这里，连忙将房门关上，然后焦急的来到床边，用手握住陈檬的小手，关心的说道，“小姐，你没事吧，昨天你落水被救回来之后，我就一直担心你的状况，那时候你就喊着头痛，但是医生检查了一下，说你的问题不大，只要休息休息就好了，我的上帝啊，这可如何是好啊？我要快点去找医生来！”
　　那个女仆着急的想要起身去找医生，但是被陈檬一把拉住了她的手，陈檬装作虚弱头疼的说道，“不用去找了，这位姐姐，我忘记你的名字了，怎么办，头好痛，你的名字我有些想不起来了。”
　　女仆赶忙说道，“我叫菲特，你平时都叫我菲特姐姐的。”说完她关切的用手去摸陈檬的面额，确实有些热，但是并不是特别的烫。
　　“那好吧，菲特姐姐，那么我的名字呢？我为什么想不起来我自己的名字了？”陈檬问道。
　　“小姐的名字是赛茜莉雅.冯.菲力特，小姐你怎么把自己的名字都忘记了，看来，小姐真的很严重啊，我还是请豪斯医生过来看看小姐的病情吧！”名叫菲特的女仆，又焦急的想要站起来。
　　“不，菲特姐姐，我好多了，头也不那么疼了，只是有些事情想不起来了，需要向你了解一下。”陈檬用手拉住菲特的手，心里还不由感叹道，“美女姐姐的手真的好软哦！看来自己的名字就应该是赛茜莉雅了，菲特姐姐，现在是哪里？现在是哪一年？”
　　菲特想了想，蓝色的大眼睛一眨，轻轻的说道，“小姐，现在是1935年，现在当然是在柏林啊。”
　　陈檬不得不接受自己全新的身份，自己现在是一名叫赛茜莉雅的少女，自己看起来身份应该也很显赫，她刚才观察了下四周，非常漂亮和精致的屋子，屋子内的摆设看起来也都价值不菲。
　　她不得不思考一下自己的问题，她的头脑飞快的旋转，自己前世只是一名普通的大学生，虽然喜欢二战的历史但是自己从没有想到会穿越到二战时期，最主要的是自己还穿越成了一名少女。
　　这可怎么办！！！

【奥尔的图书馆】746094076

第2章 显赫的家世
　　此时我们的女主角赛茜莉雅正坐起来看着远处的一个落地的大钟表发呆，呆萌的表情，可爱美丽的面容，任谁看到都忍不住想要上去蹂躏一番，特别是那精致为天人的脸蛋儿。
　　睡衣上的肩带早就调皮的有些脱落在肩膀处，导致赛茜莉雅胸前的一对妙物也露了出来，而我们的女主角却浑然不觉，她只是坐在那里发着呆，被称为菲特姐姐的女仆看着赛茜莉雅正呆呆的坐在那里，而且一双蓝色的大眼睛也呆萌的望着前面，连忙着急的用手在赛茜莉雅的面前晃了晃，她不知道大小姐这是怎么了，平时机灵活泼的少女，现在怎么变得沉默寡言了呢。
　　赛茜莉雅半天才缓过神来，她啊的一声瘫躺在床上，然后四肢平摊，长舒一口气，看着旁边关心自己的漂亮大姐姐菲特。
　　菲特看着躺在床上然后看着自己的赛茜莉雅，不由得心里一阵心疼，赛茜莉雅是她看着长大的，小姑娘有着极为纯正尊贵的贵族血统，而且有着天使般的容貌，从来不会因为自己是贵族而耍小姐脾气，而且小姐为人非常善良天真，和自己在一起表面是主仆，但是内心深处就是如同姐妹。
　　赛茜莉雅从床上懒懒的爬起来，然后用一双湛蓝的大眼睛看着菲特，然后依靠在菲特的怀里，小声的说道，“菲特姐姐，我对于自己以前的事情有些都想不起来了，你能告诉我以前的一些事情吗？”
　　菲特摸着赛茜莉雅柔软的秀发，然后宠溺的说道，“好的，小赛茜莉雅，姐姐告诉你以前的事情。”
　　赛茜莉雅出生的时候，体弱多病，伯爵夫妇非常担心这个小女儿会夭折，所以请了欧洲非常知名的大夫前来给小赛茜莉雅看病，当时的鲁登道夫将军也曾来看望赛茜莉雅，关切的询问小赛茜莉雅的病情，鲁登道夫将军找到了一个欧洲名医，终于帮赛茜莉雅治好了身上的病。
　　等赛茜莉雅脱离病魔的纠缠，身体渐渐的健壮起来，人们总说小时候身体病弱后，一旦挺过去，就会有着很健康的身体。这一点在赛茜莉雅身上得到了验证，她完全符合这一点。
　　赛茜莉雅小的时候很淘气，和那些贵族小孩在一起玩，有一个贵族男孩总是欺负另一个男孩，自己当时都有些看不下去了，但是碍于身份的差别，自己也无法去管，但是小赛茜莉雅却勇敢的站出来，毫不畏惧的去怒斥对方，即使对方看起来要比她高出一头还要多，但是个子小一头的赛茜莉雅却看起来更高大，不久之后，赛茜莉雅通过她那不服输的性格，以及善解人意的对待小伙伴们，让周围和她一起玩耍的小伙伴们对她十分的信服，最后都推举她当了这些贵族小孩们的首领，虽然她看起来只是一个娇滴滴的小女孩。
　　那个时候的赛茜莉雅就表现出她那与不差于男孩的果敢的性格和冷静的头脑，由于德意志的尚武精神，所以这些贵族小孩总会拉帮结伙，然后互相攻击，就像一个个小小的帮派，他们互相打架，但是以赛茜莉雅的为首的一个小帮派，却从没有被其他的小帮派欺负。
　　这就得益于赛茜莉雅这个小首领，她总是善于采取一些策略，有的时候当别的帮派想要欺负她们的时候，并且这些人在实力上也要强于赛茜莉雅她们，赛茜莉雅就会采取避其锋芒，然后还会联络一些一样反对这个强大帮派的小帮派一起对付他们，所以最后还会取得胜利。
　　赛茜莉雅虽然每天都像一个打了胜仗的小元帅，但是回到家里，她就立马变成了一个乖乖的小公主，这和外面简直就是判若两人，连菲特也对小赛茜莉雅的表现，感到非常的吃惊，后来她才明白，小赛茜莉雅这么做，完全是因为赛茜莉雅的母亲，尊贵的菲力特伯爵夫人。
　　说起赛茜莉雅的母亲，绝对是大有来头，不仅血统极为尊贵，是欧洲古老的贵族之一，赛茜莉雅的外公外婆家在欧洲有着巨额的财富，在荷兰，比利时甚至北欧都有着庞大的资产，现在正住在法国的巴黎，各国的政要都与他们相熟，这也是为什么当赛茜莉雅生病的时候，连鲁登道夫将军都要登门拜访的原因。
　　菲力特伯爵夫人是出了名的大美人，赛茜莉雅的容貌就是随着母亲的容貌，但是伯爵夫人是秀美的栗色长发，及腰的长发配上雍容华贵的美丽面容，让人根本不相信这是一个有着十几岁女儿的母亲，更像是一位漂亮的贵族小姐，菲力特伯爵夫人出身家教极严，所以对待赛茜莉雅也很严格，对于赛茜莉雅天天出去和那些小孩疯闹，她本是极为反对的，有的时候她也恨不得打自己女儿的屁股，这个鬼机灵的女儿，表面上听自己的话，却还是背着自己在外面疯来疯去，自己的女儿以后也是要成为伯爵夫人的，怎么可能天天这样疯来疯去。
　　但是这里多亏有一个人帮助赛茜莉雅帮她周旋，以及瞒着伯爵夫人，他就是小赛茜莉雅的父亲，菲力特伯爵。
　　菲力特伯爵出身德国容克贵族，但是菲力特伯爵不是普通的容克贵族，他的祖先要追溯到腓特烈.威廉一世时期的贵族，慢慢的菲力特家族这一系慢慢延续下来，即使在施泰因和哈登堡改革中，容克贵族遭受了重大打击，但是菲力特家族却没有受到打击，传到菲力特伯爵这一代，家族有着庞大的庄园和财产，因为菲力特又是独子，所以菲力特的财产和地位更是在德国有着很大的影响力，但是菲力特伯爵这个人行事非常低调，而且善于结交那些平民朋友，他不在乎对方什么样的地位，不因贫贱而嫌弃对方，这点在贵族里实属难得，菲力特伯爵长的也是异常英俊，金色的头发，俊朗的外表，年轻的时候也是深受贵族小姐们的青睐。

【奥尔的图书馆】746094076

第3章 少女的父母
　　菲力特伯爵年轻的时候并不像一些贵族那样，流连忘返在花丛中，到处沾花惹草，他把大部分经历都留在了看书读报之中，放在现在社会那就是一个标准的宅男，只不过那时还没有这个词语，菲力特男爵对待历史，文学，地理这些类的书籍非常感兴趣，虽然并不是很专精，但是他的知识含量却是惊人的。
　　并且他虽然出去游历的次数并不多，但是通过报纸，他能准确的知道各个国家的风土人情，以及欧洲的风云变化。
　　菲力特伯爵的父母居住在维也纳，两人对于儿子这样的性格，本来是很担心的，但是又说不听儿子，也就顺其自然了，只要儿子能够继承家族的事业，也不指望儿子能够将家族发扬光大，只要能维持住家族就行了，不过让老两口吃惊的是，看似对什么都漫不经心的儿子，却将家族的产业管理的井井有条。
　　后来当儿子结婚后，老两口更加放心了，因为他们的儿媳非常有能力，德国的产业在他们夫妻的照理下，事业竟然开始蒸蒸日上。
　　菲力特伯爵是在法国的一次图书馆之旅，遇见了赛茜莉雅的母亲，菲力特伯爵夫人，当时菲力特伯爵正在法国的图书馆找一本关于医学的书。
　　但是当他看到自己的目标，伸手去触碰的时候，却发现旁边一双纤细美丽的手也正准备去触碰这本书，而那双美丽的手的主人，正是后来成为赛茜莉雅母亲的菲力特伯爵夫人，当菲力特伯爵目光触及到对方那美丽的脸庞时，他顿时呆住了，他仿佛看到了天使，阳光透过高大的落叶窗，照射到对方的脸上，以及对方手里还怀握着好几本书，那种知性的美，让菲力特伯爵感到了窒息。
　　菲力特伯爵就此邂逅了未来的伯爵夫人，两人因为寻找一本书而相遇，后来两人坐在一起，当讨论起来关于这本书的话题后，两人终于畅快的聊了起来，很有一种相见恨晚的感觉。
　　从谈论医学著作，再到各国的风土人情，菲力特伯爵英俊的外表，丰富的博学知识，优雅的风度，也深深的吸引住了对方，最后两人结为了好友。
　　当菲特讲到这里的时候，赛茜莉雅不由得心里吐槽，“自己的老爹原来也是撩妹高手，自己可得向老爹多学习学习。”嘴上却说道，“原来父亲和母亲是这样认识的。”
　　菲特说道，“是啊，伯爵先生和伯爵夫人真是天造地设的一对，无论他们走到哪里，都会掀起一片羡慕的目光。”
　　赛茜莉雅心中一想，“自己还没见到自己的父母，自己可要先好好了解他们。”
　　想到这里，赛茜莉雅拉着菲特的手，好柔软的手，就好像没有骨头一样，当赛茜莉雅向下一瞧的时候，不由得看到菲特丰满的前胸，好丰满哦，要比自己的壮观许多，不知道摸起来感觉会怎么样。
　　赛茜莉雅看了半晌，然后快速的收回眼神，她的小动作以为没有被发现，菲特却尽收眼底，她笑着摸了摸赛茜莉雅的头发，说道，“放心吧，小赛茜莉雅以后肯定会发育的比姐姐还要好。”
　　赛茜莉雅听到菲特这么一说，顿时猜到菲特肯定会意错自己的想法，她想到菲特说到的发育的更好，不禁想起自己前世在网上总会看到的那些二次元童颜巨 乳的图片，顿时心中一阵恶寒。自己可不想变成那样，胸前沉甸甸的都会影响自己的行动，而且还要遭受那些男人恶心的目光。想到这里，她才不要变成那样，毕竟前世他可是男人啊。
　　赛茜莉雅接着问道，“那么我的父母就是这么认识的了？”
　　“是的，伯爵先生和伯爵夫人就是这么认识的，后来他们经常结伴前往世界各地进行旅行，最后他们终于在风景美丽的佛罗伦萨举行了婚礼，但是他们非常低调，本来以他们尊贵的地位，一定会有一场盛大豪华的婚礼，但是他们的婚礼却十分的节俭，简直节俭的令人吃惊，他们在结婚后便一直居住在德国的这处庄园，后来又有了爱情的结晶，就是伯爵小姐您。”菲特继续说道。
　　“原来是这个样子，那么我现在多大了？我有点记不清我的年龄了！”赛茜莉雅说完，脸色红扑扑的，非常可爱。
　　“小姐还是有的时候糊涂的可爱！小姐今年十七岁了。”说到这里，菲特笑意盎然的看着赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅挠了挠头，可爱的面孔带着疑问，问道，“难道我平时总是这样吗？”
　　“小姐就是大事时从不糊涂，但是小的事情却有的时候迷迷糊糊，因为这个，夫人没少批评小姐，但是小姐却一直都是这样，最重要的是小姐迷糊的时候非常可爱。”菲特说完用手不禁摸了摸赛茜莉雅的脸蛋。
　　“看来赛茜莉雅和这个叫菲特的女仆姐姐处的关系非常好，两人真的是如同姐妹，不过放着这么一个漂亮的姐姐在自己的面前，自己肯定会和她处好关系，说不定还会关系更进一步，但是自己现在是女儿身，想进一步关系恐怕也是不可能的。”赛茜莉雅心里邪恶的想道。
　　“好吧，菲特姐姐，那我以前都爱好什么啊？”赛茜莉雅抛出心中的疑惑。
　　“小姐最喜欢的……？”菲特迟疑一下。
　　“对啊，我以前都喜欢什么啊？”赛茜莉雅仰起漂亮的脸蛋问道。
　　“小姐您喜欢的东西很多，但是有一点，女孩喜欢的东西，小姐您大多都不喜欢，而男孩喜欢的那些东西，小姐您却都非常感兴趣。”菲特说到这里，眼中又充满笑意。
　　“啊？那我都喜欢什么啊？”赛茜莉雅被女仆姐姐的话弄得一愣，然后连忙反问道，这个漂亮的贵族大小姐实在是太有意思了，自己都对自己这具身体的原主人起了浓厚的兴趣，想到这里，她又看向自己那双漂亮白皙的双手。

【奥尔的图书馆】746094076

第4章 冲锋队
　　“小姐你平时最喜欢的却是那些男孩子们喜欢的军事，平时还会趴在地图上来回的用铅笔标记着什么东西，那些地图上密密麻麻的都是标记的地点，我都看不懂，小姐你实在是太厉害了，有的时候你呆在地图室里，一呆就是一上午，而且还不让别人打扰你，每当我准备喊您去吃饭的时候，都被您所拒绝，直到快中午，您才从地图室里走出来，而且还是打着哈欠走出来，肯定是看累了。”菲特微笑着说道。
　　“难道家里还有专门的地图室吗？”赛茜莉雅抬起小脑袋望着美丽的女仆姐姐。
　　“是啊，小姐，您忘了，咱们的庄园非常的大，虽然地处柏林市郊，但是交通也非常便利，本来我们是住在市区里的庄园内，但是自从去年发生那样恐怖的事件后，伯爵先生就决定全家搬到这里居住。”菲特详细的说道。
　　“什么恐怖的事件啊？”少女赛茜莉雅好奇的问道。
　　同时她头脑里飞速的计算着时间，赛茜莉雅前世的时候就非常喜欢历史，特别对二战尤其感兴趣，虽然不敢说像这个少女那样天天钻在地图里，研究那些军事，但是对于军事也比较了解，她推算一下时间，去年也就是1934年，1934年发生的大事件，难道是……？
　　想到这里，赛茜莉雅抬起头看着菲特姐姐。
　　听到菲特姐姐继续说道，“就是那些穿着黑衣服的党卫队到处抓人，去年的这个时候，他们抓了很多的人，满街都在抓人，而且反抗的人都被无情的镇压和处决。”
　　“菲特姐姐，被抓的人是不是很多都穿着褐色的制服？”赛茜莉雅赶忙问道。
　　菲特想了片刻，连忙说道，“是啊，我想起来了，小姐，你怎么知道，你没出屋竟然知道这些事？！”
　　“果然和自己想的一样，菲特口中的恐怖事件，就是历史上赫赫有名的“长刀之夜”。”赛茜莉雅心中想道。
　　她不由得一皱眉，看来自己穿越到这个世界，历史依然是在有序的发展，自己在这个世界也只有随波逐流了，不过自己的身份显赫，想要做一番事业也不是不可能的，眼下也只能走一步算一步了。
　　“长刀之夜”是希特勒向冲锋队下手的重要手段，冲锋队的前身是一战的自由军团，自由军团是一个德国民间准军事团体，成员大多都是退伍的士兵和失业的青年组成，并且由退役的军官领导，这些人主要都是民族主义者和激进的保守主义者。
　　冲锋队在纳粹党里拥有着很强的实力，他们反对政府，而且总是在街头上制造流血事件，造成了极为严重的社会不稳定，很多普通市民都十分厌恶冲锋队，因为在他们眼里，冲锋队是非常残暴的，而且也是极其不受欢迎的。
　　冲锋队不知收敛，反而愈加的残暴，愈加的不得人心，他们的一些行为也遭到了很多的中产阶级和保守团体的反感。以至于很多的德国军官和普鲁士贵族感到了巨大的威胁，冲锋队的首领是恩斯特.罗姆，他本来是一名上尉参谋，参加过第一次世界大战，他担任冲锋队的参谋长，带领冲锋队到处进行破坏活动，希特勒成为德国总理后，罗姆狂妄的想要让希特勒认命他为国防部长，当时的国防部长是勃洛姆堡元帅，罗姆甚至想让冲锋队代替国防军成为德国新的武装力量，这样的野心自然让其他的势力所不满。
　　令国防军十分忧虑的是，截止到1934年初，冲锋队的人数已经达到令人恐怖的300万，当罗姆迫于希特勒，党卫队和国防军的压力下，罗姆才不得不让步，签署了正规军高于冲锋队的声明。
　　罗姆虽然是纳粹党党内的要员，但是同样身为纳粹党要员的戈林，戈培尔，希姆莱以及赫斯都对他日益的产生不满，而且希特勒也有将希姆莱取代罗姆的打算。
　　于是在各方势力的要求下，希特勒决定对罗姆下手，1934年6月30日清晨，希特勒以及他的部下来到慕尼黑，枪毙了没有完成希特勒命令的慕尼黑警察局长，然后大肆逮捕冲锋队的头目，然后在巴德维塞，罗姆和他的高阶冲锋队领导被捕，党卫队则开始抓捕其他的冲锋队头目。
　　从6月30日至7月2日的清算行动，史称“长刀之夜”。
　　冲锋队首领罗姆下场很惨，这个希特勒的老朋友，被他残忍杀害在慕尼黑的监狱里，而执行希特勒命令的就是后来的首任骷髅师师长西奥多.艾克。
　　赛茜莉雅想到了这些历史上发生的事件，这背后无所谓都是利息的纷争，她叹了口气，摸了摸女仆菲特柔软的双手，心中叹气道，“还是呆在家里比较安全。”
　　但是自己刚有这么一个想法，头脑中却立马出现一个声音，“你占据了我的身体，竟然就想这么安逸的过完一辈子？想得美，你必须要做出一番事业来，要不然你就离开我的身体，将我的身体还回来！”赛茜莉雅顿时一惊，难道自己的体内还有这具身体原来主人的灵魂？
　　但是那声音却下一刻在头脑中消失，好像未曾听过这些话一样，赛茜莉雅捂住脑袋，漂亮的小脸露出痛苦的表情，菲特看到赛茜莉雅突然抱着脑袋，感觉很痛苦，她不由得紧张的问道，“小姐，你没事吧？！”
　　赛茜莉雅半天才感觉头脑中的痛楚减轻一些，她看着眼前清晰的景象，心中唏嘘不已，然后心里默默地说道，“你还在吗？我并不想占据你的身体，但是我也没有办法，我一觉醒来，就变成了你，如果我有办法，我一定会将身体还给你的。”但是她并没有再次听到那声音，赛茜莉雅慢慢平缓心情，额上的汗珠也流了下来。
　　这时，赛茜莉雅听到卧室的门一响，有人进来了。

【奥尔的图书馆】746094076

第5章 身份
　　赛茜莉雅听到门打开的声响，赭红色带有浮雕的木门被人从外面推开，一个匆匆的身影从外面走了进来，等离到赛茜莉雅没多远的时候，她才看清来人的容貌。
　　那是一张足以让人惊艳的脸庞，极其精致的五官，栗色的长发及腰，身上是黑色收腰的长裙，黑色的长裙中间是红色的，显得非常的雍容华贵，裙子下的小腿更是十分的雪白，身材苗条纤细，让人无法相信这是一个有着这么大女儿的母亲，急忙走进来的漂亮女人正是赛茜莉雅的母亲，菲力特伯爵夫人。
　　菲力特伯爵夫人刚从巴黎回来，就听闻爱女落水昏迷的消息，她连忙查看赛茜莉雅的情况。
　　赛茜莉雅看到这个漂亮的女人正在焦急的望着自己，脸上呈现的都是关心的表情，而且自己的长相和眼前漂亮女人也非常的像，于是由此猜测这一定是自己这身体的母亲，也就是菲特口中的菲力特伯爵夫人。
　　“赛茜莉雅，我的宝贝，你没事吧，我接到了菲特的消息后，连忙从巴黎赶回来。”伯爵夫人关切的用手去摸向赛茜莉雅的额头。
　　“母亲，我好多了，多亏了菲特姐姐的照顾。”赛茜莉雅眨了眨眼睛说道。
　　伯爵夫人听了女儿的话，连忙转过头笑着拉过菲特的手，说道，“谢谢你啊，菲特，这些日子我不在的时候，是你精心照顾赛茜莉雅。”
　　菲特连忙受宠若惊的站起来，她弯下腰恭敬地说道，“伯爵夫人，您太客气了，照顾小姐是我应该做的，小姐落水昏迷，也是我的失职，是我没有照顾好小姐……”菲特说到这里，自责的低下头。
　　赛茜莉雅看到这种情况，刚要开口替菲特说话，伯爵夫人微微一笑，她看出女儿的想法，用手轻轻在空中一摆，制止住女儿的讲话，而是转过头来对菲特说道，“菲特，你不要这么拘束，赛茜莉雅的落水并不怨你，和你没有关系，你和赛茜莉雅关系这么好，我都看在眼里，更何况你还这么无微不至的照顾她，我怎么会怪你呢！”
　　菲特感激的连连点头，然后说道，“小姐从昏迷中醒来，虽然有些事情记不清了，但是整体情况还是不错的，夫人您也不用太担心。”
　　“是的，母亲，我好多了，虽然还有些头疼，但是身体已经没什么大碍了。”赛茜莉雅看着自己的母亲说道。
　　“那就好，我的乖女儿。”伯爵夫人把赛茜莉雅的脑袋抱在自己的怀里，口中说道，“赛茜莉雅，我的女儿，不要怪我平时要求你严格，我都是为了你好，你父亲总跟我说不要过多的约束你，说你与其他的女孩子不一样，你是非常有才华的，过多的约束，会扼杀你的才华，但是我想让你更安全的生活下去，现在外面的世界很乱，你一个女孩子必须要好好的保护自己。直到现在我也为当初让你去军校而后悔，我本来是非常反对你去军校的，但是经不住你再三的央求，你父亲最初也是不同意的，但是后来他同意了，并且说服了我，我才勉强同意你去军校。赛茜莉雅，你不知道，1914年爆发的战争夺走了多少人的生命，你一个女孩子在军队里，多危险啊！”
　　赛茜莉雅一听，自己竟然还是一名军校生，不禁一愣，然后随口问道，“我在哪所军校啊？”
　　菲特听到小姐这么一问，连忙回答道，“小姐当然是在柏林军事学院啊！而且明年就要毕业了，到时候小姐也是军官了。”
　　看着菲特一脸羡慕的表情，赛茜莉雅心中想道，“自己现在不仅穿越到二战德国，而且还会成为一名德国军官。这真是自己万万没有想到的，而且这也不是自己能够选择的，是自己原来身体的主人选择的，自己也只能沿着以前身体主人的道路走下去，想想自己前世是屌丝，这一世竟然是军官，这差别好像有些大，自己要慢慢适应这新身份。”
　　她抬起头看到母亲殷切的目光，以及满脸关心的表情，赛茜莉雅连忙安慰道，“母亲，你放心，我会照顾好自己的，我一定会没事的。”
　　伯爵夫人看着比往常乖巧的女儿，再次一把将女儿搂在怀里，用手抚摸着女儿的金色头发。
　　赛茜莉雅枕在伯爵夫人的怀里，头难免会碰触到伯爵夫人的前胸，顿时感觉头上一片柔软，赛茜莉雅不禁抬起头去看伯爵夫人的脸，发现伯爵夫人并没有在意刚才她的举动，她不好意的抬起头，看着母亲那美丽的脸庞，说道，“母亲，父亲去哪了？”赛茜莉雅还没见过自己身体的父亲，所以好奇的问道。
　　“你父亲出去了，我听管家说，是一名叫曼陀菲尔的上尉来找你父亲，说是有急事需要你父亲过去一趟。”伯爵夫人说道。
　　赛茜莉雅心里默念曼陀菲尔这个名字，难道是他？装甲兵上将曼陀菲尔，按时间推算，他现在应该也只是低级军官，因为赛茜莉雅记得曼陀菲尔在非洲随同隆美尔作战时，是上校装甲师师长。这个曼陀菲尔是一名很有能力的德军将领，自己没有记错的话，曼陀菲尔将军在1944年的阿登森林反击战时，消灭和俘虏了大量的美军，造成了美军在二战时期欧洲战场上的最大损失，这一战，让曼陀菲尔将军一战成名。
　　赛茜莉雅脑中快速的运转，然后问道，“母亲，那你知道父亲和那名上尉出去是因为什么事情吗？”
　　伯爵夫人看着女儿精致的俏脸说道，“好像是关于军校的一些事情，你父亲最近总会去军校和那些军官研究一些东西，其中一名叫古德里安的军官也经常来找你的父亲。”
　　“古德里安？！”赛茜莉雅耳畔又飘过一熟悉的名字，这名字如雷贯耳，那可是著名的坦克专家啊，二战著名的德军将领。

【奥尔的图书馆】746094076

第6章 裙子
　　古德里安陆军大将全名是海因茨.威廉.古德里安，他不仅仅是一名德国将领，他还是著名的军事家，理论家和战术家。他与隆美尔还有曼施坦因并称纳粹德国的三大名将。
　　赛茜莉雅从床上坐起来，然后走下床，对母亲和菲特说道，“我感觉好多了，我想出去走一走，就当呼吸一下新鲜的空气。”
　　菲特想要阻止小姐这么做，她说道，“小姐，你刚刚身体有些好转，现在就出去的话，会不会对身体不好啊，而且……”
　　菲特关心的想继续说下去，但是话语被赛茜莉雅打断，赛茜莉雅握着菲特的手说道，“菲特姐姐，我知道你是为了我好，但是你看我现在真的好多了，我也不出门，只是在庄园里到处走走，不会有事的。”说完她又看向自己的母亲，菲力特伯爵夫人。
　　菲力特伯爵夫人抿了抿嘴唇，然后慢慢的说道，“好吧，菲特，就让她在庄园里转转吧，应该不会有事的，以她的性格，在床上多躺一会儿，恐怕她都受不了。”
　　不过，菲力特夫人感觉到自己的女儿出过这次事之后，好像性格也改变了一些，变的更乖巧了一些，以前一些小事情她可从不与自己商量，早就一溜烟跑了出去，菲力特夫人也没有多想，只是以为自己的女儿长大了，也变的懂事了，一想到这里，她感到很欣慰。
　　赛茜莉雅冲着母亲笑笑说道，“我知道了，母亲，我会注意的。”说完她跳下床，就要跑出房间，却被菲力特夫人一把拉住，赛茜莉雅不解的看着母亲，“母亲怎么了，你不是同意我出去转转吗？”
　　伯爵夫人看了看女儿身上单薄的睡衣，哭笑不得的说道，“你这个小迷糊，我是让你出去转转，可是你看看你现在身上穿的是什么？都这么大了，天天还是因为小事情迷迷糊糊，你这一点跟你父亲一样。”
　　赛茜莉雅这才看到自己现在穿的仍然是睡衣，这要是跑出去乱转，岂不是要春光大泄，让别人把自己看光了，更何况现在这个时代并不像自己那个世界那么开放，自己这样肯定是不行的，即使是在自己那个世界，也不能穿着睡衣到处乱走啊，一想到别的男人用那种欲望的眼神望着自己的身体，赛茜莉雅就觉得一阵恶寒，心里犯恶心。
　　赛茜莉雅刚想说什么，伯爵夫人却笑着一把将赛茜莉雅拉回到床边坐好，然后浅笑道，“来吧，妈妈帮你换衣服。”伯爵夫人说完便吩咐菲特去拿赛茜莉雅的衣服过来，然后伸手就要去解赛茜莉雅的衣服，赛茜莉雅小脸一红，说道，“母亲，我……我自己就可以了，不用麻烦您……”
　　伯爵夫人一看女儿竟然害羞起来，登时心中一乐，自己女儿向来都是小男孩的性格，从小到大都非常要强，只要自己能做的事情，从不让人帮忙，而且还不像一般女孩子那样的扭扭捏捏，就像一个假小子一样，性格有的时候大大咧咧，因为这些，自己没少批评她。
　　旁边的菲特也将准备好的衣服拿了过来，整整齐齐的放在床边，毕恭毕敬的说道，“夫人，小姐的衣服我已经准备好了。”
　　赛茜莉雅往床上一看，这是一件粉色的连衣裙，衣袖处也是漂亮的粉色，在裙子的边缘上还有一排白色的小花，霎是好看，整件裙子虽然谈不上非常华贵，但是却是一件非常漂亮的连衣裙。
　　前世男性的灵魂让赛茜莉雅自然的排斥这些看起来非常漂亮的衣服，虽然这件连衣裙非常的漂亮，但是自己可不想去穿上它，她不禁小脸一皱，说道，“母亲，我不想穿这件连衣裙啊，我还是想……”这时赛茜莉雅的目光碰触到旁边的衣柜外，挂着一件衬衫，还有一件长裤。她连忙继续说道，“我还是穿那件衣服裤子比较好，我还是先不穿这连衣裙了。”说完，赛茜莉雅还笑着看向伯爵夫人，希望伯爵夫人能够同意她的请求。
　　伯爵夫人看出女儿的想法，她内心感觉女儿变得好可爱，心里想到此处，她也放下平时严肃的面孔，戏谑的用手轻轻的掐住女儿的脸蛋，笑着说道，“不许跑，今天你必须穿上这套粉色的连衣裙，我从巴黎买回来，你还没穿过给我看呢？以前总是推脱别的理由，今天可不行，必须穿上它。”说完，她望向旁边的菲特说道，“菲特，抓住她，今天她耍赖也不管用，必须换上这件裙子。”
　　菲特见状，也忍住笑意，劝道，“是啊，小姐，这是夫人从巴黎特意找有名的裁缝为小姐您制作的，多漂亮的裙子啊，小姐穿让一定会非常漂亮的！”
　　赛茜莉雅心中暗暗叫苦，心道，“这不是好不好看的问题，我哪里穿过裙子啊？”
　　她刚想继续反驳，却看见伯爵夫人已经开始动手去脱她的衣服，她伸手刚想去阻拦，却感觉手被菲特制止住，赛茜莉雅心急的说道，“菲特姐姐，你怎么能……”
　　伯爵夫人却笑吟吟的说道，“赛茜莉雅，你就听从我们的意见吧，再说了，你就算不听从我们的意见，你今天也无法从卧室里走出去，菲特，给我按住她，今天说什么也要给她换上这条漂亮的裙子。”
　　菲特本来还有所顾忌，但是看伯爵夫人如此吩咐，她也嬉笑的放心按住挣扎的赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅双手难敌四手，很快就败下阵来。然后感觉胸前一凉，自己的睡衣好像已经被伯爵夫人解开了胸前的扣子，她不禁脸上露出羞意，一张小脸红的发热，不知道还以为赛茜莉雅发烧了呢。
　　伯爵夫人看到女儿露出这样的害羞表情，这种情况可是头一次见到，以前的女儿大大咧咧的，从来不会因为换衣服而害羞，现在可倒好，在自己面前还害羞了，她戏弄一下的摸了摸女儿的小脸，说道，“我是你母亲，你有什么可害羞的。”说完，便脱下了赛茜莉雅的睡衣。

【奥尔的图书馆】746094076

第7章 女装
　　赛茜莉雅终于还是没有逃过二人的“魔掌”，被脱去了睡衣，裸露的上身立马就展示在了伯爵夫人和菲特的面前。
　　赛茜莉雅脸色红的更加厉害，她想要用手去遮挡住自己胸前的部位，但是很快却被伯爵夫人用手移开，然后笑着看着赛茜莉雅的胸前说道，“哈哈，我的乖女儿，没想到现在竟然发育的这么好，看来以后是不会输给妈妈的。”
　　赛茜莉雅的脸更红了，她心里说道，“伯爵夫人不是很严肃的一个人嘛！怎么还会这么做？不过，刚才自己确实感受到了伯爵夫人胸前的壮观，确实要比自己的大很多。”
　　“菲特，把裙子拿过来，我现在就给赛茜莉雅换上。”伯爵肤色饶有兴趣的观察女儿的表情。
　　菲特笑意吟吟的将粉色的连衣裙双手递到伯爵夫人的手中，伯爵夫人将连衣裙套在赛茜莉雅的身上，然后让她转过身去帮她整理好，当一切整理完毕后，拍了拍赛茜莉雅的后背说道，“来，赛茜莉雅转过来，让妈妈好好看看你。”
　　赛茜莉雅转过身子，让自己完美的形态展现在伯爵夫人和菲特眼里，赛茜莉雅身材高挑但是现在还没有伯爵夫人高，不过也仅仅是矮一点，不过未来可期，赛茜莉雅估计还会长高不少。
　　赛茜莉雅肤色如雪，精致如芭比娃娃的脸此时不知在想着什么，发着呆，金色的秀发如瀑布般缕缕滑过少女秀美的肩头，披散在后背上，再配上赛茜莉雅欣长挺拔的身体，真的美丽极了。
　　赛茜莉雅由于是就读于军校，所以丝毫没有驼背的现象，笔直挺拔的身材，英气逼人，而且赛茜莉雅的腿十分的修长，虽然达不到完美的黄金比例，但是也很接近了。
　　赛茜莉雅穿上这套粉色的连衣裙后，非常漂亮，粉色衬托着雪白的肌肤，圆领周围露出漂亮精致的锁骨，这时，菲特拉开窗户旁厚重的窗帘，让阳光挥洒进房间内，温暖的阳光照射在赛茜莉雅金色的头发上，散发着耀眼的光泽，淡粉的嘴唇虽然有些干，但是依然透露着美丽的光泽，微卷的睫毛下，蓝色如同宝石的眼睛微微眨着，小巧的鼻子下，红润的小嘴微微张着，露出雪白的牙齿，好像想要说些什么，却又欲言又止。
　　“赛茜莉雅，你真的是太美了，以后看来还是要你多穿这些漂亮的女装，要不然你就会穿的像假小子一样，到处乱跑乱疯。”伯爵夫人说道。
　　“是啊，小姐，你现在真的非常美丽，比我见过的很多贵族小姐漂亮多了！”菲特也由衷的赞叹道。
　　赛茜莉雅听到她们的赞叹声，她迷惑的看向刚才的镜子，她知道自己的长相很漂亮，但是当她看到镜子里换完裙子后的样子后，她也不由得有些看呆了。
　　镜子里的自己真的非常漂亮，如果自己还是男生，一定也会被这样的美女所深深的吸引，赛茜莉雅收回看向自己的眼神，然后看向自己的母亲，伯爵夫人嘴角含笑的看着自己，说道，“怎么样，赛茜莉雅，这件裙子很漂亮吧？”
　　赛茜莉雅轻轻的点点头，然后说道，“母亲，我想出去转一转。”
　　伯爵夫人点点头，赛茜莉雅整理了一下自己的裙子，然后穿上地上的一双鞋子，便走到房间的门口处，伸手去拉房间的门。
　　这是她第一次接触屋子以外的世界，她的心情有些忐忑，也有些激动，毕竟这与她之前的世界并不一样，这是一个新奇的世界，她心中默默地说道，“赛茜莉雅，你在吗？我要以你的身份生活下去，但是你放心，我不会碌碌无为，一定会活出精彩的人生，你能听到我的声音吗？”
　　然后她心里的对话，没有任何的回应，仿佛那之前声音真的消失不见，杳无音信。
　　难道自己身体里原来主人的灵魂消失不见了，赛茜莉雅心中疑惑万千，但是她也不再多想，伸手拉开了房门。赛茜莉雅离开房间，走了出去。
　　伯爵夫人看着女儿的背影消失在卧室里，然后对一旁站着的菲特说道，“菲特，把这里收拾一下，然后告诉杰尔斯，让他把晚餐准备的丰盛一些，对了，多准备一些赛茜莉雅喜欢的食物。”
　　菲特必恭必敬的说道，“是的，夫人，我会让杰尔斯准备小姐爱吃的炸猪排还有樱桃蛋糕，伯爵先生晚上也回来用餐吗？要不要多做一些伯爵先生喜欢的食物？比如白香肠，椒盐卷饼……”
　　“不了，他也许就在外面用完餐后才回来，我们今晚上不用等他了。”伯爵夫人脸上收起笑容说道。
　　房门被拉开，外面是一处长长的走廊，走廊很深，地上是一格一格的黑色大理石拼凑而成的，两边的墙壁上插立着漂亮的古典壁灯，在灯光的照耀下，走廊两侧的油画美轮美奂，赛茜莉雅前世只是普通工薪阶层家的孩子，拥挤的生活在普通的住宅区里，几时见过这么雍容华贵的装饰，她不禁用手去触摸那质感十足的油画，油画内容都是世界各地的美丽风景，惟妙惟肖，栩栩如生。
　　赛茜莉雅驻足在一处油画前，这幅油画非常漂亮，周围都是郁郁葱葱的绿树，以及生意盎然的草地，它们拱卫在湖的四周，阳光熹微的洒在湖面上，让湖面仿佛披上一层淡金色的面纱，远处的山峰若隐若现，也沐浴在这美丽的柔光之中。
　　赛茜莉雅欣赏完这幅美丽的油画后，继续向前面走，她走在长长的走廊中，走廊金碧辉煌，等到赛茜莉雅走到走廊的尽头，她看到一处拱形的门，穿过拱门后，她更是眼前一亮。
　　这里铺设着名贵的地毯，还有成排的书架，书架排列整齐，鳞次栉比，将整个屋子都填满，这里竟然是一间宽敞巨大的阅览室。
　　赛茜莉雅前世就喜欢读书，上大学的时候不管是什么书，即使是带文字的纸张，他都能拿来阅读，这座空间巨大的阅览室让她心中一阵兴奋。

【奥尔的图书馆】746094076

第8章 笔记
　　赛茜莉雅眼前就像一所小型的图书馆，里面的藏书至少有上万本，她走近书架，上面的书籍摆放的井然有序，而且书籍都被擦拭的非常干净，没有丝毫的灰尘，应该是经常有人进来擦拭打理。
　　少女个子很高，身材修长，所以即便是放在书架最顶处的书籍，她也只要稍稍踮脚便能取到，她看到褐色的书架最上方有一本很厚的书籍，她踮脚正准备将那本书取下来，却听到身后传来脚步声，然后有点低哑的声音传来，“小姐，您是需要那本书吗？我帮您取下来吧！”
　　赛茜莉雅用手已经将书取了下来，然后回过头看向身后说话之人，入眼看到的是一个年轻人，浓浓的眉毛，白皙的皮肤，高挺的鼻梁，金色的短发，阳光帅气的面庞，看起来岁数也并不大，应该和菲特的岁数差不多。这名年轻人穿着黑色的长裤，上身是整洁干净的白色衬衫。看装束应该是一名仆人，赛茜莉雅刚想去问对方的姓名。
　　脑海中却突然传来一阵信息，“这个长相英俊的仆人名叫赛特，是巴伐利亚人，巴伐利亚是罗马帝国统治该地时起的名字，此前该地区一直相信罗马天主教，16至17世纪的宗教改革也没有改变该地区，该地区仍然信奉罗马天主教。到了1806年，巴伐利亚成为了一个王国，普鲁士崛起后，巴伐利亚与普鲁士和奥地利进行抗争，以期能维护自身的独立地位，但是1866年的普奥战争彻底改变了这样的局面，巴伐利亚被并入德意志帝国。”
　　赛茜莉雅脑海中快速的汇总着这些资料，有些是她前世就知道的，但是另外一些应该是身体原来主人留给她的知识财富。
　　就在赛茜莉雅接受这些信息的时候，一条她感兴趣的信息也展现在她头脑中，那就是眼前这个男仆和菲特关系很好，而且种种迹象表明，这个赛特很喜欢菲特，只是两人一直在掩饰这些情感，但是赛茜莉雅早就察觉两人的关系“不一般”，不过这个赛特长的也真挺帅的，两人看上去倒也是一对，挺般配的。
　　当赛茜莉雅转过优雅的身姿，将美丽的形象展现在赛特的眼里时，赛特整个人都在瞬间呆住了，固然见惯了小姐的美貌，但是很少穿裙子的小姐，今天搭配穿上的这套粉色裙子，让这个人都看起来焕然一新，美丽动人。
　　赛特半天才恍过神来，赛茜莉雅笑着说道，“谢谢你，我自己已经取下来了，菲特姐那里一会好像需要去厨房准备一些食材，我想你可以去帮助她一起准备。”赛茜莉雅用手抚摸着手里的书籍，然后暗中观察赛特脸上的表情变化。
　　果不其然，赛特脸上露出喜悦的表情，但是喜悦的表情一闪而过，又恢复如常，平静的说道，“我还是不去了吧，毕竟厨房还有瑞尔她们在帮忙，而且这里的书籍我还没有擦拭一遍呢。”
　　赛茜莉雅心中暗笑，“这个叫赛特的男仆故意去掩饰他对菲特的爱慕之情，菲特长的那么漂亮，有人爱慕也是正常，自己何不成人之美呢！”想到这里，她笑着说道，“这里的书籍，先不用擦拭了，我还想在这里坐着看一会书，你可以先去忙别的吧，哦，对了，你帮我向菲特姐带一句话，告诉她晚餐要帮我多做一些炸猪排。”
　　赛茜莉雅这么说完后，赛特果然高兴的对赛茜莉雅说道，“那好，小姐，我这就去厨房告诉菲特这件事。”说完，赛特便快步离开了。
　　赛茜莉雅笑着心里说道，“哎，男生的那些心思，我还不了解，只不过不想揭穿罢了，不过想想自己上学的时候，不也是这样吗？喜欢哪个女生，自己也不敢表白，只好独自一人在那里单相思，心里也是非常愁闷。”
　　赛茜莉雅看着手里厚厚的书籍，笑着说道，“自己就喜欢这种厚厚的书籍，即使不看，摆在那里也十分的受看，更何况，自己的家里竟然拥有这么多书籍，简直就像在做梦一样！自己前世的梦想就是有一间自己的阅览室，没想到穿越以后，这种事情真的实现了。”
　　赛茜莉雅低下头，想去看清自己手上书籍的名字，但是她惊奇的发现这本书竟然没有名字，她十分的诧异，她将这本厚重的书籍拿到旁边的一张桌子上，然后坐在椅子上，翻开这本书。
　　她惊讶的发现，这并不是一本书，如果确切说，它更像是一本笔记，一本很厚的笔记。
　　里面每一页都是用德文记录的笔记，每页都记录的很满，这本笔记外面有着华丽的包装，所以仅仅从外表看，就像是一本很厚的书，这是一种不错的伪装，好像是不想让人轻易发觉一样，赛茜莉雅机缘巧合下发现这本外表像书的笔记，赛茜莉雅不光继承了原来身体主人说德语的能力，看起德语也毫不费力，现在就是让她写德语，她也会信手写来。她很快就清楚了这本笔记大概记录了些什么，里面通篇都是讲述现代武器的内容，以及记录这本笔记的主人对这些现代武器的见解。
　　赛茜莉雅看到其中一页上面清清楚楚的写道，“索姆河战役开始后，英军使用坦克进行推进，但是由于当时坦克的技术与装备并没有完善，所以导致当时的收效并不是很大，但是这一新型武器在未来的战场一定会有着决定战场胜负的作用，未来的战场不会再是堑壕战，快速推进的坦克才是胜利的根本，谁能快速的推进，谁才能掌握战场的主动权，坦克不再是步兵的辅助武器，而是应该把坦克集中起来，快速的突进，分割包围敌军，这样才能最大化的发挥坦克的威力。”赛茜莉雅读到这里，心中十分赞同这本笔记作者的观点。
　　她被这本笔记里作者独特的见解所吸引，忍不住继续阅读下去。

【奥尔的图书馆】746094076

第9章 雕塑
　　赛茜莉雅继续阅读下去，她翻到下一页，上面依然是密密麻麻的字体，赛茜莉雅看到上面写道，“新兴的海洋战争机器，不应该是那些“大舰巨炮，”而是那些海洋深处的幽灵，潜艇会在未来的海战中起到决定性的作用，他们隐藏在海洋的深处，随时都会给它们的猎物致命一击，马汉的“海权论”思想虽然在目前来看是主流思想，但是这种思想终究会改变，潜艇的鱼雷已经有了突飞猛进的改进，纵观整个战争期间，被鱼雷击沉的运输船达1153万吨，可以看出鱼雷是仅次于火炮的舰艇主要武器。而未来……”
　　赛茜莉雅没有继续看下去，因为一阵温和的声音打断了她的阅读，“小姐，您的身体看起来已经完全康复，这真是太好了，没有比这更高兴的事情了！”
　　赛茜莉雅不禁抬起头看向眼前来人，来人大约有五十多岁，褐色的头发梳理的很板正，一双碧绿色的眼睛闪着神采，深邃明亮，两鬓已经灰白，额头上镌刻着皱纹，眉毛略微有些花白但是很整齐，脸上和下颚有着微微的胡茬，显然也是修剪过的，此时他正用温和的目光看着赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅知道这是家族的管家埃里特先生，埃里特先生为家族服务很多年，是一名兢兢业业的好管家，庄园在他的管理下，秩序井然，非常有条理。
　　管家埃里特先生听到赛特汇报说小姐已经康复，连忙来到阅览室看望一下小姐的情况，赛茜莉雅是伯爵夫妇的独生爱女，但是赛茜莉雅小姐没有因为自己是家族独女的缘故恃宠而娇，反而对待仆人们彬彬有礼，温文尔雅。
　　他来到阅览室看到赛茜莉雅正在看书，由于看到赛茜莉雅健康的状况而高兴，这才忍不住出声打扰。
　　赛茜莉雅微笑的看着这名已经年过半百的管家，她笑着说道，“埃里特先生，我的身体状况已经完全康复，谢谢您的关心。”
　　埃里特先生面带笑容的点点头，然后说道，“那我就不打扰小姐您读书了，我先去忙别的了。”
　　赛茜莉雅连忙站起来，礼貌的说道，“好的，埃里特先生。”赛茜莉雅在自己的记忆里，身体原本的主人一直都很尊敬这位管家先生。
　　看着这位管家先生远去的背影，赛茜莉雅叹息一声，“自己要带入进这全新的角色，还需要适应啊！”赛茜莉雅重新坐在椅子上，她望着摆在她面前的书架发呆。
　　感觉自己好像在一场梦中，随时都会从梦中醒来，她慢慢的回忆起很多事情，她是在毕业考试中的一次考核中落水，当时赛茜莉雅全副武装的准备跑过架设在河上的浮桥，结果由于着急，不知被什么东西绊倒，摔落进河里，当时校方紧急将赛茜莉雅从河里救上来，医生进行诊治发现没有生命危险，但是毕竟赛茜莉雅身份不一般，于是将赛茜莉雅送回庄园，让她在家里好好的悉心调养，等待分配通知就可以，不用再去军校。
　　现在想想，自己还挺佩服这身体原来的主人，养尊处优的贵族大小姐不当，却要去军校磨练自己，自己一个后世的大学生都未必肯这么吃苦，这漂亮的贵族大小姐却能做到，实属难得。
　　赛茜莉雅将厚厚的笔记合上，她又踮起脚将这本厚厚的笔记放回到原来的位置，她突然想出去走走，看看屋外的风景。
　　她离开阅览室，向另一侧的走廊走去，在她的记忆里这里是通向大厅的，遇到的仆人都会恭敬的向她问好，赛茜莉雅感觉有些不好意思，毕竟在前一世，她可没有这样的待遇，这样的身份带给她的尊荣，带给她的是一种完全的新鲜感。
　　赛茜莉雅来到了大厅，大厅装饰的非常漂亮，四面都是高高的墙壁，上面是镌刻着美丽花纹，花纹的下面是美丽的名人油画，那些名人油画精美绝伦，细腻独到之处令人赞叹。
　　赛茜莉雅不由自主的想到希特勒，这名战争狂人，他之前的职业也是画家，希特勒年轻的时候对绘画非常痴迷，并且也是这样的原因，让他和父亲关系非常紧张，父亲去世后，希特勒在维也纳开始艺术生涯，希特勒最开始为来维也纳的游客绘制明信片，但是收入微薄，难以为继，而且这种低少的收入，让他常常无处栖身，只能寄居在各种收容所里，维也纳的美术学院又两次拒绝了希特勒，有一名维也纳美术学院的教员，告诉他应该去学习建筑学，希特勒拒绝了这样的建议。
　　或许没有维也纳美术学院的拒绝，希特勒还无法成为战争狂人，真是世事难料。
　　赛茜莉雅想起自己以前在网上看见过希特勒的一些油画作品，她感觉画的其实挺不错的，当然她并没有鉴赏油画的专业水平，以至于希特勒的油画水平究竟如何，她也无法去评价。
　　赛茜莉雅望着头上方如瀑布般垂下的水晶吊灯，收回视线，继续向前面走，前面就是大门，大门是深棕色的，上面刻画着精美的线条雕刻，旁边早有仆人走向前向赛茜莉雅问好，赛茜莉雅微笑的回应，然后仆人用手推开大门。
　　赛茜莉雅终于接触到外面的世界，她深吸一口气，闭上眼睛，感觉整个人都神清气爽，当她睁开眼睛，入眼之处都是一片美丽景色，花坛，喷泉，雕塑，圣洁的白色，热情的红色，明朗的黄色，优雅的紫色，柔和的绿色，这就是一片色彩缤纷的世界，赛茜莉雅已经完全陶醉在这个世界。
　　阳光并不是很晒，洒落在身上十分温暖，她来到一处温泉旁边，温泉的中间是白色的塑像，雕像是人形的，赛茜莉雅感到好奇，轻步走过去。
　　那塑像是描绘一位母亲注视着怀里的婴儿，表情充满慈爱，让整个雕塑充满温馨的感觉。

【奥尔的图书馆】746094076

第10章 戈林
　　赛茜莉雅看着这洁白的雕塑，四周的喷泉涌出细细的水流，喷洒在雕塑的身上，然后水流流过洁白雕塑的全身，再顺着雕塑慢慢的流下至水池里，一切是感觉那么的美好。
　　赛茜莉雅蹲下身子将手伸进水池里，感受清凉的池水刺激皮肤的感觉，阳光斜洒在雕塑的身上，正值下午，让白色的雕塑周身点缀着点点金光。赛茜莉雅也沐浴在这暖色的阳光里，阳光就像精灵般在她身边飞舞，喷泉流溢出的水流和阳光交织在一起，那是一种代表永恒，代表生命的美。
　　赛茜莉雅微闭着眼睛，放松自己的身体，感受温暖的阳光沐浴在自己的身上。
　　不远处一位仆人正在修剪花坛，里面娇艳的花朵正迎着阳光灿烂的开放着，花团锦簇，姹紫嫣红，当仆人放下剪刀抬头望去的时候，却看到一道美丽的身影映入自己的眼帘，粉红色的倩影，正坐在水池边，圣洁纯美的模样让人心神向往。
　　赛茜莉雅真想把小脚丫也放进水池里感受这种舒爽的感觉，不过她很快就放弃了这样的想法。她终归有着大小姐的身份，一言一行都要谨慎，虽然这身体原来的主人也是不拘小节的人，但是自己也不能做出太出格的事情。
　　赛茜莉雅将手从水池中拿出来，飞扬的水珠在空气中慢慢蒸发，几滴水珠调皮的落在赛茜莉雅额前发丝上。赛茜莉雅将额前的发丝用手拨开，露出精致如玉的面孔，那仆人本来是站起来略微休息一下，但是当他看到小姐此时的模样，顿时整个人都呆晌片刻，仿佛看到了一名天使一样。
　　赛茜莉雅站起身来，慢慢走到旁边的长条白椅那里，然后坐在长条白椅上，她开始思考现在所处的时代。
　　现在是1935年，换而言之，现在正是纳粹德国扩军备战的时候，现在整个德国都在继续力量，离二战爆发也只有短短的四年，赛茜莉雅可不敢说自己能够阻止二战的爆发，自己只想能够保全自己的家人，以及自己认识的朋友，不让他们在战争中受到伤害，赛茜莉雅感觉自己身上的压力很大。
　　现在法西斯当权，从1935年春天开始，国防军由10万猛增至30万，虽然德国的死对头法国和英国立刻提出反对，但也只是局限于纸面上，虽然反对德国的国家结成共同防御协定，但是英国却中途反悔，与纳粹德国签订了一项海军协定，英国的“绥靖”政策正式开始。
　　而且也是今年，一套完全针对犹太人的法案，“纽伦堡法案”正式出炉，凡是有一个犹太裔祖父母以上的德国人都会被视作“犹太人”。而且该法案还更深一步的剥夺了犹太人作为德国国民的基本权利。
　　赛茜莉雅想着入神，连有人来到身前都没有察觉，当她感觉到有人来到面前时，她才抬起头，发现竟然是菲特不知道什么时候来到自己面前，正双手拄着腮帮看着自己。
　　“小姐，我发现您即使是想着事情也出奇的可爱呢！”菲特笑意吟吟的看着赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅看着这个如同自己姐姐一样的美女仆人，微笑着说道，“怎么了？菲特姐，有什么事情吗？”
　　“小姐，是这样的，伯爵夫人刚刚让我告诉小姐，明天晚上在戈林将军的府邸，会有一场盛大的舞会，夫人希望小姐也能参加这次舞会，小姐您去吗？”菲特笑着问道。
　　“戈林将军？是赫尔曼.威廉.戈林将军吗？”赛茜莉雅先是吃了一惊，然后问道。
　　“是的，小姐，就是这位戈林将军。”菲特笑着回答道。
　　赛茜莉雅皱着眉，戈林是与希特勒关系极为密切的伙伴，如果自己没有记错的话，戈林很快就会成为纳粹德国的空军司令。
　　戈林生于德国巴伐利亚州的罗森海姆，他的父亲担任过德属西南非洲的总督，名叫海因里希.恩斯特.戈林，母亲叫弗兰齐丝卡，戈林在第一次世界大战的时候，先是在陆军服役，后来又成为一名空军飞行员，战争结束后，他结识了希特勒，很快就成为了希特勒的左右手，不可或缺的人，而且他也随着希特勒的飞黄腾达，他也随之水涨船高不断地提升职务。
　　赛茜莉雅本想回绝这件事情，但是她一想到能够看到戈林这样的二战人物，心里难免有些好奇，所以她犹豫了片刻，还是开口说道，“菲特姐，告诉我母亲，我会和她去的。”
　　菲特听到小姐答应和夫人一起前往戈林将军的府邸参加舞会，先是一愣，慢慢才反应过来，笑着说道，“小姐，您真的同意和夫人一同参加舞会？”
　　“是啊，有什么问题吗？”赛茜莉雅抬起头疑问道。
　　“小姐，往常只要是这种舞会，您都是很少参加的，没想到这次，您竟然这么快就答应了！”菲特睁大漂亮的眼睛，不可置信的说道。
　　“有吗？哈哈，我只是好奇，毕竟戈林将军的府邸，我没有去拜访过，所以借着这次舞会，我也去瞧一瞧。”赛茜莉雅敷衍的说道。
　　赛茜莉雅心中郁闷的说道，“我也不想去参加什么舞会，要不是自己好奇这些只是在书本上才见过的历史人物，自己才不想去呢。”
　　“哦！原来是这个样子，我还以为小姐突然转变想法想去参加舞会了呢！”菲特失望的说道。
　　“为何会说我突然转变想法呢？”赛茜莉雅看着菲特问道。
　　“因为只要是这种舞会，肯定会有大家族的少爷，还有高官的公子会参加，到时候万一小姐看中哪位青年俊杰，一见钟情，那不是最好不过了嘛！”菲特联想翩翩的说道。
　　“菲特姐，你在想什么？我可不会有这样的想法！”赛茜莉雅感觉自己被这位女仆姐姐打败了，自己怎么可能去那么做，自己可对那些公子哥不感兴趣，自己也不想让他们对自己感兴趣。

【奥尔的图书馆】746094076

第11章 真挚的友谊
　　赛茜莉雅前世就是男生，虽然这一世穿越成在女生，但是这不代表她就能接受女生的一切，包括她会喜欢男生，这她真的做不到，如果对方是美女，她倒是还可以考虑考虑。
　　想到这里，她不由的看向站在自己面前的美丽女仆，菲特看着赛茜莉雅紧紧的盯着自己，不觉一愣，她看了看自己的周身，又用手摸了摸自己的脸，疑惑的问道，“怎么了？小姐，我脸上有什么东西吗？”
　　赛茜莉雅笑着打趣道，“菲特姐，今天是不是有人去给你帮忙啊？”
　　菲特略略一愣，然后登时脸有些红，小声说道，“赛特来到厨房，说小姐您想要多吃一些炸猪排，然后看到我在忙着，于是就过来帮忙……”
　　“哈哈，菲特姐，可是我记得我只是让他去通知你，而没有让他帮你干活啊？”赛茜莉雅嘻嘻的笑道。
　　菲特顿时大羞，然后脸色通红的说道，“小姐，您就会取笑我！”
　　赛茜莉雅看着菲特可爱的表情，顿时觉得非常有趣，她继续打趣的说道，“菲特姐，我看赛特不仅仅是帮忙这么简单吧？”说完，她又用眼睛紧紧盯着菲特的脸。
　　菲特的脸上爬上红晕，本来洁白无瑕的俏脸，现在望起来更红了，而且菲特整个人看起来也变的美艳不可方物，赛茜莉雅第一次见到这么可爱漂亮的菲特，这么脸红的菲特，不由得大感有趣。
　　她看着菲特漂亮红晕的脸蛋，实在是太迷人了，真想去亲一下，不过很快她就放弃了自己的想法，这么做一定会吓到菲特的，赛茜莉雅放弃了自己心中的想法。
　　她笑着握着菲特的手说道，“好啦！菲特姐，我不和你开玩笑了，看看你脸红的，跟大苹果一样。”
　　菲特脸上的红晕这才缓和许多，然后说道，“小姐您还在这里坐着吗？如果过长时间的暴露在阳光下，对您的皮肤也不好，您的皮肤也会被晒黑的。”
　　赛茜莉雅知道菲特是关心自己，她笑了笑，然后说道，“没事的，菲特姐，我在军校时也暴露在阳光下，比这还要热的天，阳光也比现在酷热，时间也很长，所以我不会有事的，皮肤也没有被晒黑，放心吧！菲特姐。”
　　菲特点点头，然后脸上充满敬佩之情，说道，“小姐，您是我见过最勇敢的贵族小姐，也是最平易近人的贵族小姐！”
　　赛茜莉雅笑着握着菲特的手，然后说道，“菲特姐，你在我心里就像亲姐姐一样，这些年一直都是你照顾我的生活起居，对我的关心照顾无微不至，细致入微，你也是我见过的最好的女仆姐姐！”
　　菲特听到赛茜莉雅的话，非常感动，她眼眶有些湿润的看着自己照顾长大的赛茜莉雅，赛茜莉雅从小的时候就展现出与其他贵族小姐不同的特质，而且品格非常优良，从不因为小事与这些仆人发小脾气，特别是和菲特的关系处的非常融洽，两人虽名为主仆却情同姐妹。
　　赛茜莉雅看到菲特眼眶湿润，显然是动了真感情，她来到菲特的身后，用手轻轻的抚向菲特的后背，这还是她第一次抚摸菲特的后背，赛茜莉雅感觉菲特的后背十分柔软，这种感觉非常好，以前在上一世，赛茜莉雅可从来没这么抚摸过一名美女的后背，这也不怪她，毕竟上一世她是屌丝大学生，连女朋友都没有，甚至连女生的手都没有牵过，更何况是抚摸一名美女的后背。
　　赛茜莉雅想起来，菲特很少提及她家里的事情，她记忆里只知道菲特是莱比锡人，家里还有一个弟弟，来找过姐姐菲特几次，但是后来来的次数就很少了，而且好像没有听菲特提到过她的父母。
　　赛茜莉雅问道，“菲特姐，你的家人现在怎么样了？他们在哪居住啊？怎么很少看他们来找你？”
　　菲特先是一愣，然后幽幽的说道，“小姐，我的父母很早就过世了，只留下我们姐弟二人。”菲特说到这里，声音低沉许多。
　　“菲特姐，都怪我，我不应该问你的家里事。”赛茜莉雅充满歉意的说道，她非常后悔这么去问菲特，触及到她的伤心事。
　　赛茜莉雅不再去问菲特父母的事，而是问道，“菲特姐，那么你的弟弟现在在哪呢？”
　　听到赛茜莉雅问到自己的弟弟，菲特双眼仿佛又燃起了新的希望，而且还略带自豪的说道，“我的弟弟还是比较争气的，他考入德累斯顿步兵学院，并且已经毕业分配到国防军，前阶段写信告诉我，他已经升任中尉了。”
　　“恭喜啊，菲特姐，你的弟弟一定是一名非常优秀的军官。”赛茜莉雅心里为菲特高兴，看来她们姐弟感情一定非常好，自己依稀的记得，菲特每月挣到的工资，很大一部分都供给她弟弟，菲特为了她的弟弟，真的付出了很多。
　　“谢谢小姐您的夸奖，小姐您明年也会分配成为军官了，不知道到时候小姐会被分配到哪里？到时候我又会很长时间看不到小姐了。”菲特语气又低落下去。
　　赛茜莉雅安慰的说道，“放心吧，菲特姐，我不管分配到哪里，我都会抽空回庄园的，到时候我们不就又见面了吗？”
　　“是啊，小姐还是可以回来的，小姐以后自己生活的时候，一定要照顾好自己啊！”菲特心里还是不放心的说道。
　　赛茜莉雅也有些伤感，到时候不想和菲特分别，但是她还是劝慰的说道，“放心吧，菲特姐，我以后即使到了部队，我也会经常给你写信的，到时候你也就不会担心我了。”
　　菲特这才从低落的情绪中舒缓过来，本来年岁比赛茜莉雅大的她，反而被赛茜莉雅劝说安慰，菲特看着成熟稳重，善解人意的赛茜莉雅，暗暗感叹，“赛茜莉雅小姐，以后一定会成就一番大事业。”
　　两人沐浴在阳光下，交织出美丽的景象。

【奥尔的图书馆】746094076

第12章 朋友
　　赛茜莉雅看着菲特，她看到了一位优秀的姐姐，这位漂亮美丽的姐姐不仅精心照顾自己，还精心将自己的弟弟拉扯大，真的很不容易，她心里也十分的钦佩眼前的菲特，她真的作到了一个姐姐的典范。
　　赛茜莉雅轻声地说道，“菲特姐，以后你在生活上有什么困难，尽管和我说，我能帮上忙的地方一定帮忙。”
　　菲特感激的说道，“不，小姐，您的心意我清楚，谢谢您！”
　　赛茜莉雅握紧菲特的手，心里想道，“菲特还不知道，过不了多久，又会有一场战争即将席卷欧洲，到时候会有更多的人在这场战争中丧失生命，菲特的弟弟也会置身在危险之中，哎，到时候菲特肯定会为她弟弟担心。”
　　赛茜莉雅望着菲特娟秀美丽的面庞，心中叹了口气。
　　“小姐，您既然答应夫人明天去参加戈林将军府邸的舞会，那么我这就去告诉夫人。”菲特说道。
　　“嗯，好的，菲特姐。”赛茜莉雅点点头。
　　菲特说完便转身离去，留下赛茜莉雅坐在长条白椅上。
　　赛茜莉雅坐在长条白椅上，然后想了想，她突然想去地图室去看看，她站起身，然后经过花坛和喷泉，回到大厅，当她再次进入大厅的时候，看到来往的仆人们正在收拾大厅的卫生。
　　赛茜莉雅凭借头脑中的记忆，她来到了在阅览室不远处的地图室。
　　地图室空间要较小于阅览室，但是空间也着实不小，里面也是整齐的的书架，在书架上摆放着成卷的地图，摆放的整整齐齐，十分的规整，看来也经常有仆人进来收拾整理。
　　赛茜莉雅走进地图室，在地图室里面摆放着一张桌子，此时桌子上面正摊开摆放着一张地图。
　　赛茜莉雅走近一瞧，这是一张欧洲地图，上面清楚的标记了各国的领土，赛茜莉雅看着地图上的欧洲大陆。
　　赛茜莉雅回忆自己的历史知识，如果没有记错的话，一战之前，德国的领土在欧洲是除沙俄以外面积最大的国家，但是经历第一次世界大战之后，德国战败，签订凡尔赛条约，德国的领土被战胜国割取了8.8万平方公里，其中法国割让走了阿尔萨斯和洛林，萨尔煤矿区由法国代管15年，德国承认波兰独立，将波兰的领土归还，包括西普鲁士，波森省，部分东普鲁士及部分上西里西亚，但泽虽然由国际联盟管理，但是实质上也由波兰控制。东上西里西亚给了捷克斯洛伐克，尤本及萨尔梅迪给了比利时，北石勒苏益格经过公投，回归丹麦，克莱佩达给了立陶宛，梅梅尔也交给了协约国主要国家处置，后来到了1923年，立陶宛出兵占领，德国承认奥地利独立，不得与奥地利合并，德国承认卢森堡独立。
　　凡尔赛条约割去了德国八分之一的领土，这些领土的失去让现在掌握实权的希特勒非常不满，他时刻都想将那些失去的领土夺回来，还要让那些夺走领土的国家付出代价。
　　赛茜莉雅望着地图上的德国领土，现在的德国，四周都是强敌，但是很快局面就会打破，希特勒和他的纳粹军团很快就会向那些一战的战胜国们开始复仇。
　　赛茜莉雅看到地图旁边有一个厚本，上面记录的都是一些地理知识，笔迹工工整整，与之前赛茜莉雅看到的那厚厚笔记本的笔迹不同，显然不是一个人写下的，赛茜莉雅很快就想起这本笔记是身体原来的主人写的，看来小姑娘十分的勤奋好学，竟然能耐心记录下这么多的地理知识，果真如菲特说的那样，以前的赛茜莉雅真的天天在地图室里研究地图，厚厚的笔记本就能证明，而且地图上也到处都是赛茜莉雅以前作下的标记，赛茜莉雅好奇的趴在地图上仔细观瞧，细细观察后，她却惊奇的发现，这个小姑娘果真不简单。
　　她用铅笔描绘着进攻的方向，以及如何防守敌人的进攻，而且赛茜莉雅翻看地图上的笔记，笔记上写到，“应该先进攻波兰，然后再逐一进攻那些欧洲国家……”
　　后面还写了很多，但是赛茜莉雅就不是很同意其中的一些见解，她看到以前的主人的一些想法在后世看来也是不稳妥的，比如说进攻苏联，不过这个小姑娘的一些想法还是挺准确的，比如她写到，如果不能解决英国这个难题，对于接下来的进攻都会有着很严重的影响……”
　　小姑娘的看法写的很多，但是也有她的局限性，比如美国后期的参战，她就没有预料到，不过这也不能怪她，毕竟她的岁数不大，能够想到笔记上记录的这些，已经很不容易。
　　赛茜莉雅合上笔记本，然后靠在椅子上，她感觉到一丝疲倦，想想自己前世虽然家世并不显赫，只是普通家庭，却胜在自由自在，可以天天无忧无虑的生活，现在可不一样。自己虽然家庭条件非常优越，但是即将来临的风暴可是会吞噬整个欧洲，如果上天能够再次给她机会，她宁愿再次回到原先的世界，继续过着无忧无虑的屌丝生活。
　　她叹了口气，想到自己之前在阅览室看到的那本厚厚的笔记，她很好奇那会是谁写的呢？难道是赛茜莉雅的父亲，菲力特伯爵写的吗？
　　听伯爵夫人说过，父亲好像最近和国防军联系很密切，自己有机会一定要和父亲一起去见见那些日后都是名将的德军军官。
　　赛茜莉雅站起来，看着满屋的地图，她决定下次来一定要好好将这里查阅一番。
　　她从地图室里走出来，这时突然看见一个女仆向她快速走过来，说道，“小姐，密丽特小姐来了，她正在客厅等您。”
　　“密丽特？”赛茜莉雅迟疑一声，不过很快，她就知道这个密丽特是谁了，她是赛茜莉雅的好友，不过这个好友在赛茜莉雅的印象中，好像还与其他朋友有些不同。

【奥尔的图书馆】746094076

第13章 密丽特
　　赛茜莉雅想起这个好友，于是便快步向客厅走去，她来到的是一处偏客厅，一般赛茜莉雅好友来到庄园找她，都会被仆人们带到这处客厅，而伯爵夫妇的客人则一般被带到主客厅，这处偏客厅位于庄园的西面，赛茜莉雅来到客厅外面，用手一推门走了进去。
　　赛茜莉雅刚推开门走进去，就感觉一阵红色奔着自己涌了过来，等到她反应过来，却感觉一团柔软按压在自己的胸前，然后紧接着一个柔软的身躯扑进自己的怀里。
　　赛茜莉雅低头看见自己的好友密丽特已经扑进自己的怀里，密丽特抬起头看着自己的好友，然后泪眼婆娑的说道，“赛茜莉雅，我接到你落水受伤的消息后吓坏了，赶紧从慕尼黑赶过来，你现在好多了吧？真是太好了，感谢上帝，你现在感觉怎么样了？”
　　密丽特由于激动，声音有些带着哭腔，不过当她看到赛茜莉雅正好端端的站在自己面前，她情绪慢慢平稳下来。
　　赛茜莉雅看到好友如此激动，心中涌来一阵感激，然后轻声抚慰道，“放心吧，密丽特，我的情况恢复的非常好，已经完全没有问题了，你不用担心。”
　　赛茜莉雅看着自己怀里的好友，虽然有着之前的记忆，但是赛茜莉雅也还是想好好端详一下这位好友，于是她一低头，只见密丽特一双碧绿色的眸子也正在望着自己，密丽特也有着出众的容貌，通过外观能看出是热情似火的人，一张俏脸虽然不及赛茜莉雅的精致，但也非常美丽。
　　此时密丽特也在仔细观瞧赛茜莉雅，发现赛茜莉雅真的没有露出任何的病态特征，她握住赛茜莉雅的手，说道，“赛茜莉雅，我这次从慕尼黑赶过来，主要就是看望你的情况，我听丽芙告诉我，说你在毕业考核的时候意外落水，昏迷不醒，当时我感觉真一切都不是真的，赛茜莉雅你从小到大从来都没有失败过，受过伤，这次怎么就会落水呢，后来丽芙反复说这些都是真的，我才急忙从慕尼黑赶过来，看看你的情况。”
　　赛茜莉雅感觉自己的手被密丽特紧紧的握在一起，那种感觉真的很舒服，不过更舒服的感觉来自于自己的胸前，密丽特胸前的柔软也全部压在自己的胸前，那种被如此的柔软挤压在胸前的感觉，是赛茜莉雅以前没有感觉过的，这种感觉真的很刺激。
　　赛茜莉雅轻轻的推开密丽特，然后说道，“密丽特，谢谢你的关心，晚上留下来一起吃饭吧！”
　　密丽特刚才贴紧赛茜莉雅，现在从赛茜莉雅身前离开，然后小声的对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，姐姐我感觉妹妹你的胸好像发育了一些，好像要比以前大了一些。”说完，密丽特还用手作出了抓握的动作，表情也暧昧的看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅脸色一红，这个好友总会偷偷的与自己开这些玩笑，以前的赛茜莉雅也总会因为密丽特的言行哭笑不得，这个比自己大一岁的少女有的时候赛茜莉雅真的拿她没有办法。
　　不过赛茜莉雅还是用眼睛偷偷的瞟了一眼密丽特的胸前，发现这个好友的身材真的非常不错，而且她引以为傲的某处部位，确实要比赛茜莉雅更壮观。
　　但是赛茜莉雅要比密丽特身材更高挑一些，所以密丽特看向赛茜莉雅的时候，都是抬着头看的。
　　密丽特听赛茜莉雅说要留她吃晚餐，笑着说道，“那太好了，好久没有和赛茜莉雅一起吃晚餐了，不过，阿姨和叔叔是不是也一起吃晚餐啊？”
　　赛茜莉雅笑着说道，“没有关系的，我父亲有可能不回庄园吃晚餐，密丽特你晚上与我和母亲一起共进晚餐。”
　　密丽特听到好友这么一说，笑着说道，“那我就听赛茜莉雅的。”
　　说完，密丽特又将红红的嘴唇凑到赛茜莉雅的耳旁，“赛茜莉雅，那我晚上也就住在你这里吧，我们姐妹毕竟好久都没有见面了，我们还像以前那样睡在一起好吗？”
　　赛茜莉雅听到少女如此诱惑的建议，不由脸上一阵通红，脑海中不由脑补出两名少女睡在一起的场景，想到这一画面，赛茜莉雅感觉自己的呼吸有些急促，自己前世怎么就没有遇到这样的好事，现在来到这个世界，却可以有这样的好事，只不过自己现在没有“工具”，想到这里，赛茜莉雅不由得心里叹息一声。
　　赛茜莉雅收回自己的想法，然后对密丽特说道，“好的，密丽特，你就晚上留下来吧！”不过，赛茜莉雅并没有将睡在一起说出来，她不想说出来，她感觉说出来会感觉暴露出自己的想法，但是转念一想，自己现在是女生的身体，说出来又有何妨呢！
　　当然赛茜莉雅的想法，密丽特并不知道，她仍然握着赛茜莉雅的手，继续说道，“赛茜莉雅，还记不记得我的哥哥，密杰尔斯，我们在一起吃过饭，我哥哥可是对你印象非常深刻哦！”
　　“密杰尔斯？”赛茜莉雅努力搜寻着自己的记忆，这个名字自己很熟悉，但是具体的容貌，自己却记不清了。
　　看着赛茜莉雅疑惑的表情，密丽特继续说道，“赛茜莉雅，你明年就要分配成为军官了吧，我哥哥要比你早出几年军校，现在也已经是上尉了，你们也有可能在部队相遇哦！”
　　赛茜莉雅越听越感觉，密丽特是准备把哥哥介绍给自己啊，自己如果还是女生的话，或许还会考虑一下，不过自己现在还保留着前世男性的灵魂，她可无法接受与一个男人产生暧昧关系。
　　想到这，赛茜莉雅不禁看向握着自己手的密丽特，心中说道，“这个密丽特，看望自己的情况，还不忘帮自己的哥哥说话。”
　　密丽特发觉赛茜莉雅对自己的哥哥好像不是很感兴趣，便不再去提，而是谈了一些其他的话题。

【奥尔的图书馆】746094076

第14章 心思
　　密丽特询问赛茜莉雅如何落水昏迷，赛茜莉雅将自己落水的前后详细经过讲给自己的好友，当密丽特听到惊险之处，不由的捂住小口，面露惊讶之色，听完赛茜莉雅讲述完落水经过后，佩服的说道，“这简直太吓人了，赛茜莉雅，我真的佩服你，如果换做是我，里面很多事情我都做不到。”
　　密丽特看着瘦瘦高高的赛茜莉雅，这名灿烂如花的少女，就像璀璨的钻石一样熠熠夺目，小的时候，赛茜莉雅就展现出她与众不同的一面，总是能将周围的伙伴们团结在一起，而且她处理事情也总是有慧眼独具的一面，那时候密丽特就忍不住总会去观察这个只比自己小一岁的少女，她发现赛茜莉雅好像浑身都是耀眼的光芒，没有任何的缺陷。
　　而自己虽然也有着出众的容貌，但是在赛茜莉雅旁边却被比了下去，密丽特心里确实有些嫉妒赛茜莉雅，但是嫉妒的心理并没有影响二人的友情，赛茜莉雅的品格深深为伙伴们信服，她的身份尊贵却又平易近人，这样的品格深深印入众多伙伴们的脑海里。
　　密丽特看着眼前美丽夺目的少女，她心中一阵感慨，密丽特是一个自尊心很强的小姑娘，她的出身没有赛茜莉雅尊贵，但也是出身自传统的容克贵族，她有着强烈的自尊心，也因为自己出众的容貌而傲气凌人，但是在赛茜莉雅面前，她却没有显露出这些，而且她始终都将赛茜莉雅作为自己的目标，希望成为像赛茜莉雅那样全面优秀的人。
　　当她听说赛茜莉雅报考军校后，她也想报考军校，但是家里的父母却坚决不同意她的想法，她的哥哥也坚决不同意妹妹去军校，最后她没有去成军校。
　　所以与赛茜莉雅的联系也就少了许多，但是两人一直保持着书信联系，而且密丽特也一直有着自己的一个想法，她非常希望赛茜莉雅能够成为自己的嫂子，与自己的哥哥密杰尔斯在一起，她认为只有像赛茜莉雅这样优秀的女生才能和自己的哥哥在一起，她十分敬佩她哥哥，密杰尔斯对自己的妹妹从小就宠爱有加，而且十分的关心，这也是为什么他不同意妹妹去军校的原因，密丽特从小的时候就非常依赖自己的兄长，所以兄妹感情一直非常的好，她一直对哥哥没有对象而耿耿于怀，而她看重的人选恰恰就是赛茜莉雅。
　　一次她有意的将哥哥和赛茜莉雅聚在一起吃饭，期盼两人能够互相相中对方，结果却让她有些失望，虽然哥哥密希尔斯非常欣赏赛茜莉雅，赛茜莉雅的学识和蓬勃的英气让密希尔斯非常赞赏，在餐桌上，赛茜莉雅生动的诠释了一名既有优雅的学识又有飒爽英姿的少女形象。不光是密希尔斯，连密丽特也被赛茜莉雅的表现所倾倒。
　　但是等聚餐结束后，密丽特侧面向赛茜莉雅打听对自己哥哥的看法，以及问赛茜莉雅自己的哥哥怎么样，赛茜莉雅只是笑笑，虽然对密希尔斯评价颇高，但是很快就调转别的话题，不再去谈论自己的哥哥，密丽特身为女生，当然知道女生的那些心思，何况赛茜莉雅还是她多年的好友，赛茜莉雅对哥哥并没有感觉。
　　回到家里，哥哥密希尔斯闭口开口都是说赛茜莉雅的好话，密希尔斯称赞赛茜莉雅是他见过的最聪慧的姑娘。
　　密丽特听到哥哥的评语，都有些暗地里吃醋，但是她不得不承认，赛茜莉雅各方面都要强过自己很多，而且看到哥哥那期盼的眼神，她真的不忍心告诉哥哥聚餐后的结果，不过这种事情晚说不如早说。
　　当密丽特说完赛茜莉雅的态度后，哥哥愣住半晌，然后苦笑的说道，“像赛茜莉雅这么优秀的人，需要更优秀的人才能配的上，是兄长我奢望了。”哥哥的话语让密丽特心里非常的难受，她内心其实还是有些不死心，希望赛茜莉雅能够和哥哥在一起，因为当她看到哥哥叹息的背影，她的内心也十分的痛。
　　所以她这次借着看望赛茜莉雅的情况，顺便再帮助哥哥，看看两人是否还有可能，自从那次哥哥没有被赛茜莉雅看中之后，哥哥一心都扑在军队里，很少回家，而且家里数次叫他回来，向他介绍漂亮美丽的贵族小姐，都被他一一拒绝，密丽特知道，这一切能是因为赛茜莉雅，她不禁有点痛恨自己不应该把赛茜莉雅介绍给哥哥认识，结果哥哥心里只有赛茜莉雅，对其他贵族小姐根本就不感兴趣，当然那些介绍的贵族小姐也确实无法与赛茜莉雅相比。
　　赛茜莉雅和密丽特坐在椅子上，仆人送进来两杯饮品，端端正正的摆在桌子上，两杯饮品被装在精致的茶杯里，赛茜莉雅看到端上来的两杯饮品，也感觉口中有些渴，她来到这个世界还没有吃过一口饭，喝过一口水，所以看到仆人端上来两杯饮品后，连忙看也没有看，便端起一杯饮品喝了起来。
　　赛茜莉雅端起茶杯，就感觉一阵沁鼻香气扑面而来，喝上一口之后，赛茜莉雅感觉这茶真的非常好喝，这是一杯花果茶，赛茜莉雅想起来，德国的花果茶在欧洲非常的出名，在其他国家喜欢咖啡的同时，德国人更中意花果茶，这也是和德国的地理环境有关系，德国境内森林很多，而且果木繁多，德国人很早以前就有将摘下来的浆果冲泡的习惯，所以说，德国人对花果茶真的是情有独钟。
　　赛茜莉雅闭上眼睛，享受着花果茶带来的芬芳清香，前世的她就喜欢喝茶，不过她喝的更多的则是中国茶，这种花果茶她是第一次喝。
　　坐在旁边的密丽特看到赛茜莉雅如此的表情，不禁心中一疑。
　　她感觉自己眼前的赛茜莉雅好像和以前有些不同呢，但是至于哪里不一样，她一时也说不清楚。

【奥尔的图书馆】746094076

第15章 想法
　　密丽特看到赛茜莉雅喝花果茶如此沉醉于其中，心中不禁一愣，她也举起自己的茶杯喝了一口，虽然很香甜，但也只是普通的苹果味的花果茶，没有什么别的特别的地方，只是再普通不过的花果茶，没有什么特殊的地方。
　　赛茜莉雅喝了一口后，将茶杯放在桌子上，她看着前面发呆，旁边的密丽特看到好友发着呆，忍不住轻声问道，“赛茜莉雅，在想什么呢？”
　　赛茜莉雅从沉思中醒来，笑着说道，“没什么，对了，密丽特，你哥哥现在在哪支部队啊？”
　　密丽特听到好友提到自己的哥哥，立马来了兴致，她高兴的说道，“我哥哥现在在“柏林卫戍队”任职上尉连长。”密丽特提到自己的哥哥时，语气里也透露着自豪。
　　““柏林卫戍队”？”赛茜莉雅轻声的问道。
　　“是的，是在“柏林卫戍队”，而且我听我哥哥说他要被留在“柏林卫戍队”里任职，而不是重返自己原先的部队。”密丽特自豪的说道。
　　赛茜莉雅心中对这支部队有着印象，“柏林卫戍队”的前身是“柏林卫戍团”，只不过后来解散，改称“柏林卫戍队”，有8个连的编制，不过赛茜莉雅记得不久之后，这支“柏林卫戍队”还会重新得到以前的称号“柏林卫戍团”，而且以后还会被改称为“大德意志团”，也就是大名鼎鼎的的“大德意志师”的雏形。
　　赛茜莉雅笑着对好友说道，“这可是一支非常优秀，而且素质极高的部队，你哥哥能够在这样的部队里任职，他自身也是非常优秀的。”
　　密丽特听到好友这样称赞自己的哥哥，心中非常高兴，她笑着说道，“赛茜莉雅，你这么优秀，以后也会进入一支非常有荣誉的部队的。”
　　“哈哈，谢谢，我也没有那么优秀，至于分配到哪支部队，我也不清楚。”赛茜莉雅微笑的说道。
　　密丽特继续说道，“上周哥哥从部队回来，他告诉我，党卫军的一名上校找过我哥哥，希望他加入党卫军，而且向我哥哥承诺如果他能够参加党卫军，就会给他提升一级军衔，升他为少校，但是我哥哥没有立即答应他，赛茜莉雅，我的好姐妹，你见多识广，你感觉我哥哥应该去党卫军吗？”
　　赛茜莉雅听到好友询问自己，她双眉一皱，缓缓的说道，“其实我建议你的哥哥不要参加党卫军，虽然党卫军会提升你哥哥的军衔，但是毕竟国防军才是主流，而且你的哥哥现在还年轻，以后还是有很大的发展空间，所以不应该因为眼前的升一级军衔而参加党卫军，但这也只是我的意见，你哥哥可以自己考虑，不一定就要采纳我的意见。”
　　密丽特听到好友的这番话，感觉非常有道理，不住的点头。
　　赛茜莉雅深深的凝着眉，党卫军其实早就登上了历史舞台，它的作用相当于纳粹的宪兵，成立之初，隶属于冲锋队，到了1925年，从冲锋队里面独立，“长刀之夜”后，冲锋队失势，党卫队正式取代冲锋队，从1929年开始，希姆莱担任党卫队首领，党卫队有了突飞猛进的发展，到了1933年，党卫队的成员达到5万人，而到了1934年,仅仅一年之间，党卫队人数猛增至47万，随着党卫队实力的日益的壮大，党卫队开始武装化，也就是成立后来的武装党卫军，到了1935年，随着希特勒宣布撕毁凡尔赛条约，希特勒下令成立完全军事化的党卫队组织，于是党卫队成立了特别机动部队。
　　赛茜莉雅不想让密丽特的哥哥进入党卫军，党卫军在战争爆发后随同国防军战斗，但是他们更加野蛮和残忍，而且在东线战场党卫军被俘虏后下场也要比国防军惨的多。
　　密丽特说道，“还是赛茜莉雅你知道的多，我回去就把你的意见告诉我哥哥，建议他不要去加入党卫军，我想哥哥肯定会采纳你的建议的。”
　　赛茜莉雅笑着说道，“我只是把我的建议说出来，最终的决策还是要靠你哥哥自己。”
　　密丽特连连说道，“这个我知道，这个我知道。”
　　赛茜莉雅转过头，笑着对密丽特说道，“密丽特，你在慕尼黑大学毕业后准备去干什么啊？”
　　“不瞒你说，赛茜莉雅，我其实也想自己出去闯荡一番，不想再依托家族的产业，但是我的父母坚决不同意我的想法，有的时候我真的非常羡慕你，叔叔阿姨是这么支持你的想法，我则不一样，这种束缚不知何时才能解脱。”密丽特说出自己心中的苦恼。
　　赛茜莉雅听到好友向自己诉苦，她轻轻的拍了拍密丽特的后背，其实自己好友的苦衷，她非常的理解，密丽特虽然也是贵族少女，但是她的内心也有着自己的想法，她也想赛茜莉雅一样能够独立的生活，有着独立自主的人生，而不是像提线木偶一样，让家族来规划自己的人生，虽然有着锦衣玉食的生活，但是她却向往着独立的生活，特别是有赛茜莉雅这样眼前的例子，她的心更加触动了。
　　这次来看望赛茜莉雅，她还有一个目的就是想和好友一起谈论一下自己的未来，其实在她的内心深处，她一直都有一个想法，只不过她一直都没有和家里说，她知道自己一旦和家里说出自己的想法，家里一定会反对的，所以每当她想到此刻，内心就无限烦恼。
　　赛茜莉雅看出好友心中的苦楚，知道这个小姑娘一定是被什么事情所困扰，否则也不会满面的愁容，然后说道，“那么，密丽特，你以后想做什么呢？”
　　密丽特听到好友这么一问，抬起俏脸，好像陷入一阵深思，然后鼓起勇气，慢慢的吐出一句词语。
　　当这句词语被吐出时，赛茜莉雅正准备喝一口茶，但是她表情一愣，拿着茶杯的手也僵在半空中。

【奥尔的图书馆】746094076

第16章 战地记者
　　“战地记者！”密丽特开口说道。
　　这句词语一出，让赛茜莉雅神情一愣，这是她始料未及的，她万万没有想到好友密丽特竟然会有这样的想法。
　　“密丽特，你为什么会有这样的想法？”赛茜莉雅感觉非常的好奇，自己的好友竟然会想去当战地记者。
　　“赛茜莉雅，我是认真想过很久，并不是一时的想法，我从第一次听到过战地记者这样的职业，我就感觉好奇，但是紧接着，我也不知道为什么，我的内心就向往这个职业。”
　　“密丽特，你有这样的想法，我赞赏你，我也支持你，不过你的想法我真的感到很突兀，你是什么时候有这种想法的呢？”
　　“赛茜莉雅，我是在上大学第一年的时候，偶然间我在一则报纸上看到了关于战地记者的报道，感觉那报道的内容立刻刺激了我的心灵，我想要去做那份工作，我感觉那份工作太适合我了。”密丽特情绪有些激动的说道。
　　赛茜莉雅微笑的看着自己的好友，然后喝了一口花果茶，平静的说道，“密丽特，我知道你是认真的，不过战地记者是相当危险的，我要没有记错的话，有的战地记者会在战场采访时丧命，前线非常的危险，子弹无眼，作为朋友，我也并不赞同你去当战地记者。”
　　“是的，赛茜莉雅，我知道你是为了我好，可是军队那么危险，你不是也参加了吗？还有我的哥哥也参加了军队，我要以你们为榜样，我是不会惧怕的，如果我连这样的勇气都没有，我怎么对得起我的家族？”密丽特说到这里，情绪有些浮动，显然动了真情。
　　“放心吧！赛茜莉雅，现在欧洲一片祥和气息，怎么会爆发战争呢？即使爆发战争，我也要毅然决然的去前线，绝不退缩。”密丽特说道。
　　“好吧，我的朋友，但是我有一点想和你说，其实战地记者，有的时候也身不由己……”
　　“赛茜莉雅，我知道你说的是什么，你是说战地记者报道的真实性吗？我向你保证，只要我当一名战地记者，我一定如实报道前线的情况，绝不会向后方报道虚假的新闻，那样做会让我良心不安的。”密丽特郑重的说道。
　　“密丽特，你有这样的想法，真的很难得，因为你要知道，只要有战争的地方，就会出现阴暗面，比如杀俘，但是军队不想让这样的照片出现在后方，让后方的平民们知道前线的士兵们做了什么，他们只想让那些士兵英勇作战的照片展示给平民们看。”赛茜莉雅抿了一口花果茶，然后缓缓的说道。
　　密丽特听到赛茜莉雅这么一说，忽然头脑中想到一件事情，她皱着眉对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我想起来了，我的父亲曾经是德军军官，并且曾经在前线和俄国人作战，战场异常的残酷，就像赛茜莉雅你说的现象在战场确实出现过，但是往往这样的事情，军方一定都是严格保密的，这也是战争的阴暗面，这一点我知道，如果我拍摄到这样的照片，即使他们不让我发布出去，我也会想方设法将这样的照片公布于众。”
　　赛茜莉雅记起密丽特曾说过，她的父亲在第一次世界大战时曾是德军陆军的上校，在1915年的进攻俄国的战役中，虽然最后德军取得了胜利，但是也付出了一定的代价。
　　密丽特的父亲也在这场战役中受了伤，他当时正在指挥部队向前面进攻，一颗炸弹在离他不远处爆炸了，一名参谋将他扑倒，让他幸免于难，团部的数名军官都被当场炸死，而密丽特的父亲虽然没有生命危险，但是也被炸弹的碎片伤到了手臂和腿部，随后她的父亲在战地医院简单治疗后，又被转移到柏林的军医院进行疗伤，索幸也是因为这次的负伤，密丽特的父亲没有再次前往前线担任军官，而是一直在总参谋部担任处长，一直担任到战争结束。
　　赛茜莉雅正准备继续说什么，却看见密丽特从椅子上站起来，来到自己的面前，赛茜莉雅疑惑间，密丽特已经凑到自己的面前，两人离的很近，鼻尖都快贴在一起，迎面传来温热而又好闻的气息，赛茜莉雅看着近在咫尺的俏脸，诱人无比的红唇，配上密丽特娇艳若花的面孔，如果自己还是男生的话，这就是在赤裸裸的诱惑自己啊！
　　赛茜莉雅看着好友突然离自己这么近，不由面上一红，然后看着对方那双碧绿色的大眼睛说道，“怎么了？密丽特，有什么事情吗？”
　　密丽特看着赛茜莉雅略略吃惊的可爱表情，真是漂亮的让人嫉妒啊，自己一个女生都被她的一颦一笑深深吸引，更何况是别的男生呢？难怪自己的哥哥一直都赛茜莉雅念念不忘，自己与赛茜莉雅认识这么久，都感觉她十分的漂亮。
　　但是今天让她啧啧称奇的是，赛茜莉雅在她这样的注视下，竟然脸红了，以前自己这么注视她，她根本一点反应都没有，这次怎么有这样的反应，竟然露出了害羞的表情，真是太罕见了。
　　密丽特轻启红唇说道，“赛茜莉雅，我只是好奇，你有过喜欢的人吗？”
　　赛茜莉雅一愣，表情可爱的反问道，“什么？密丽特，你说什么？”
　　密丽特又贴近赛茜莉雅的脸庞一点，然后戏弄的故意在赛茜莉雅的耳畔说道，“赛茜莉雅，我是问你，你以前有过喜欢的人吗？”
　　赛茜莉雅其实在密丽特第一次问的时候，就已经听清楚她的问题，只不过她装作没有听清，她眨着蓝色如宝石般的大眼睛，紧紧的盯向密丽特，然后故作神秘的说道，“想知道答案吗？”
　　密丽特没想到赛茜莉雅竟然会这么快回答自己的问题，竟然都没有思考一会，不由得连连点头说道，“想知道。”
　　赛茜莉雅浅浅一笑，“喜欢你啊！”

【奥尔的图书馆】746094076

第17章 神伤
　　赛茜莉雅此言一出，密丽特不禁愣住，她娇艳的红唇微微张开，满脸的不可置信。
　　赛茜莉雅看到好友吃惊的表情，然后笑着说道，“和你开玩笑的，看把你吓的。”
　　说完赛茜莉雅握紧密丽特柔软的双手，然后说道，“密丽特，我们是好朋友，我们之间也是真挚的友谊。”
　　“赛茜莉雅，你刚才真的吓我一跳，我还以为你是……，不过你以前从没有这么和我开过玩笑，你以前很少开玩笑的，有的时候感觉你严肃的像一个男生，这次你落水之后，你变化挺大的。”密丽特噘着嘴说道。
　　“不过，我更喜欢现在的赛茜莉雅，现在的赛茜莉雅变得好有趣。”密丽特灿烂一笑。
　　赛茜莉雅心中却想道，“我已经不是之前的赛茜莉雅了，我是有着陈檬灵魂的赛茜莉雅，我可是二十一世纪的大学生，最重要的是我的灵魂还是一名男生，所以我肯定更会喜欢你这样娇艳的女生，如果自己能穿越成贵族青年那就再好不过了，毕竟她已经见过两名非常漂亮的女子，一个是女仆菲特，另一个就是眼前的好友密丽特。”
　　密丽特肯定不知道赛茜莉雅此时的想法，否则密丽特肯定会震惊不已。
　　两名少女又继续聊着天，时间过的很快，不知不觉中，时间就临近晚上。
　　两名少女正相谈甚欢，这时门被打开，菲特从外面走进来，来到两名少女面前，恭敬地说道，“两位小姐，晚餐已经准备好了。”
　　密丽特看到菲特，笑着打着招呼说道，“菲特姐，好久不见了！”
　　密丽特以前总会来赛茜莉雅家里做客，所以对菲特很熟，而且菲特既温柔又美丽，给密丽特留下了很深的印象，而且她记得赛茜莉雅和自己说过，她和菲特的感情很深，如同亲姐妹一样。
　　菲特笑意盈盈的说道，“密丽特小姐，许久不见，越来越漂亮了！”
　　密丽特听到菲特夸赞自己漂亮，心中十分高兴，哪有女生不喜欢听这样的话。
　　菲特转过头笑着对赛茜莉雅说道，“小姐，夫人正在餐厅等您和密丽特小姐。”
　　赛茜莉雅连忙拉着密丽特的手站起来，说道，“好的，菲特姐，我们这就过去。”
　　密丽特也连忙说道，“我们这就过去吧！别让阿姨等着急了，我也很久没有见到阿姨了！”
　　菲特笑着说道，“是啊！夫人也很想念密丽特小姐了！”
　　于是赛茜莉雅和密丽特与菲特一起走向餐厅。
　　经过明亮宽阔的大厅，赛茜莉雅和密丽特来到了餐厅，菲特走在前面打开餐厅的大门。
　　此时菲力特伯爵夫人已经端坐在座椅上，笑意吟吟的望着走进来的两名少女。
　　赛茜莉雅走在前面，看到菲力特夫人正坐在椅子上，她连忙走过去，礼貌而又恭敬的说道，“母亲，您久等了。”
　　菲力特夫人看着女儿如此礼貌的向自己说话，心里不由得大奇，不过随即心里却非常高兴，自己的女儿现在变得愈加的有礼貌了，以前用餐之前，只会大大咧咧的坐下来之后才和自己说话，为此自己没少说她，但是好像自从落水之后，女儿改变很多。
　　菲力特伯爵夫人长相极美，此时眼中充满关爱的表情，脸上挂着绝美的笑容，精致的容颜上画着清淡的妆，整个人看起来十分端庄美丽。
　　伯爵夫人看着这两个亭亭玉立的姑娘，嘴角一扬，笑道，“没关系的，快来坐下，都饿了吧？密丽特，你挺长时间没有来找赛茜莉雅了吧？对了，听说你母亲前阶段得了感冒，不知道最近怎么样了？有没有痊愈啊？”当菲力特夫人说到感冒的时候，脸上立刻流露出了关心的表情。
　　赛茜莉雅听到感冒的字样，也关心的看向自己的好友。
　　密丽特笑着说道，“阿姨，谢谢您的关心，我母亲一切都很好，前阶段我母亲的感冒确实很严重，不过现在已经完全好了。”
　　赛茜莉雅看着好友流露出开心的笑容，她的心中泛起忧愁，她想起自己的父母，自己在前世的父母，不知道他们现在怎么样了，也不知道自己上一世的躯体怎么样了，是否还在继续着自己的身份活着，如果那样，是最好的，毕竟父母就自己这么一个独子，如果丧失这么一个独子，对他们的打击简直无法想象。
　　赛茜莉雅不想作什么贵族少女，不想要什么富裕的家境，她只想再回到原来的世界，想到这里，她的眼圈泛红，垂泪欲滴。
　　菲力特夫人看到女儿突然伤感落泪，急忙从座位上站起来，来到女儿的身边，关心的问道，“赛茜莉雅，怎么了？哪里不舒服吗？”
　　密丽特也关心的来到赛茜莉雅旁边，她看着眼圈发红的好友，焦急的问道，“怎么了，赛茜莉雅，是像阿姨说的那样，有哪里不舒服吗？”
　　赛茜莉雅眨着美丽的大眼睛，摇摇头，说道，“放下吧，母亲，密丽特，我没有事，只是想起之前的一些事，有些伤感。”
　　菲力特夫人以为女儿是想到自己以前对待她严厉的事情，所以她温柔的摸着女儿柔顺的金发，然后温声说道，“乖女儿，以前妈妈管教你比较严厉，但是现在你也长大了，妈妈自然也不会再那么管你，就像你爸爸说的那样，“女儿大了，有自己的独立思想，不要过多去管她”，所以，乖女儿，妈妈以后不会管教你那么严厉了。”
　　密丽特也在旁边说道，“赛茜莉雅，叔叔阿姨实在是太开明的父母了，我的父母要是像叔叔阿姨这样开明通达就好了！”密丽特语气中透露出羡慕之情。
　　赛茜莉雅抿了抿嘴唇，神情舒缓许多，她的内心平静下来，假如自己无法回到原来的世界，自己在这一世界，也有爱自己的父母，也有关心自己的朋友，一想至此，心里平静许多，感觉不那么难受了。

【奥尔的图书馆】746094076

第18章 炸猪排
　　赛茜莉雅心情平缓许多，她破涕为笑的说道，“没事的，母亲，没事的，密丽特，我感觉好多了，我没有事，我有些饿了，我们开始晚餐吧！”
　　伯爵夫人宠爱的看着女儿，然后笑着说道，“真是小孩子，眼泪来的快，消失的也快。”看到赛茜莉雅已经没有伤心的表情，她一颗悬着的心也安稳下去。
　　“我的乖女儿，你没事最好了，我刚才太担心你了，好吧，你饿了吧，我们现在就开席。”菲力特夫人知道女儿饿了，自己听菲特说，女儿自从落水昏迷后，一直都没有怎么吃东西，只是喝了一点水，想到这里，自己十分心疼，连忙吩咐准备开席，自己女儿喜欢食物这一点她最清楚，赛茜莉雅有的时候就是一个小馋猫，遇到吃的就无法抵抗，而且最喜欢的就是炸猪排。
　　“我记得赛茜莉雅最喜欢吃炸猪排了，是吧，赛茜莉雅？”密丽特笑着问道。
　　“是啊，我非常喜欢炸猪排，特别是里面的火腿和芝士。”赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅身体原来的主人非常喜欢炸猪排，陈檬穿越过来后，知道原来的主人喜欢炸猪排，她没有尝试过，但是她几乎本能的反应，所以她想尝试一下炸猪排，她看着眼前放在盘子里的两块黄色闪着亮泽的炸猪排，不禁来了食欲，自己前世就十分喜欢吃肉，不知道这炸猪排味道怎么样。
　　赛茜莉雅忍不住咬了一口，味道真的很不错，和自己后世吃的炸鸡味道很像，酥嫩可口，赛茜莉雅要不是最小，早就将整块炸猪排全被塞进嘴里。
　　菲力特夫人看到女儿在那里大块朵颐，没有了淑女的风度，不由得摇摇头，女儿的这一点还是没有改变，吃起食物来还是这样，再看看旁边的密丽特，就风度多了，正在慢慢的咀嚼着，小口的吃着一块烤肠。
　　菲力特夫人看到女儿在那里狼吞虎咽着，皱了皱眉，然后笑了笑说道，“赛茜莉雅，别着急，虽然饿了，也不能吃这么快，否则对你的胃也不好，这样不好消化。”
　　赛茜莉雅听到母亲的话，放下刀叉，然后喝了一口旁边的葡萄酒，赛茜莉雅前世很少喝葡萄酒，不过这种白葡萄酒口感还是挺不错的，配上炸猪排，赛茜莉雅感觉非常美味。
　　晚上餐桌上的食物很丰盛，大部分都是德国的传统美食，有炸猪排，猪肘子，德国酸菜，德国香肠，还有法国菜，有奶酪，羊角面包，用食用蜗牛做的菜，以及肥鹅肝。
　　赛茜莉雅穿越前吃的大部分都是中餐，西餐很少涉猎，不过今天她尝了很多，很多食物还是很美味的。
　　菲力特夫人看到女儿嘴角上粘了炸猪排的面包渣，赛茜莉雅显得十分俏皮可爱，菲力特夫人从座位上站起来，来到女儿的旁边，用手帕轻轻的将赛茜莉雅嘴边的面包渣擦拭掉，故作责备的说道，“看看你，嘴角都是面包渣，就像一只小花猫一样。”菲力特夫人看似责备但是其中的宠溺语气任谁都能听的出来。
　　密丽特看着如此温馨的画面，心中也是为好友感到高兴，多么其乐融融的场景啊。
　　密丽特开口说道，“阿姨，怎么没看到叔叔吃晚餐呢？”
　　赛茜莉雅抬起头看向菲力特夫人，菲力特夫人叹了口气说道，“你叔叔他今天出去有事，晚上不回来与我们吃晚餐了。”
　　密丽特喝了一口汤，然后问道，“阿姨，我听说上周在巴黎举办了画展，阿姨您有没有去啊？”
　　“上周的画展，我没有去看，我当时和几位朋友去了阿尔卑斯山。”菲力特夫人说道。
　　赛茜莉雅听到母亲提到阿尔卑斯山，脑海中想到了一支阿尔卑斯山部队，那就是法国的阿尔卑斯山步兵，法国的阿尔卑斯山步兵也称为阿尔卑斯猎兵，始建于1888年，建立的目的主要是防范意大利，后来这些阿尔卑斯山猎兵参加了二战著名的纳尔维克战役。
　　赛茜莉雅收回脑海中的想法，她又喝了一口白葡萄酒，然后咬了一大口羊角面包，小脸就像包子一样鼓鼓的，看起来非常的可爱。
　　餐桌上的气氛非常融洽，伯爵夫人对密丽特说道，“密丽特，你多吃点，怎么吃的这么少呢？看看我家赛茜莉雅，小嘴都快塞不下了。”伯爵夫人说完，掩嘴笑了起来。
　　密丽特闻言，看向赛茜莉雅，只见赛茜莉雅正在往嘴里塞着食物，小嘴被食物塞的满满的，又伸手够向烤肠，当她看到自己和伯爵夫人都在看向她时，她鼓鼓的小嘴快速的咀嚼着食物，然后喝了一大口葡萄酒，将嘴里的食物全部咽了下去，赛茜莉雅的吃相非常的可爱，密丽特看到都忍俊不禁的笑了起来。
　　三人的晚餐进行了一个多钟头，赛茜莉雅摸了摸自己鼓起的肚子，刚才吃的太饱了，不过这也没有办法，自己天生就对食物没有抵抗力，大学的时候就酷爱美食，是名副其实的吃货。
　　伯爵夫人在吃完饭后去了书房绘画，而赛茜莉雅和密丽特则回到客厅，两人继续聊着天，不过赛茜莉雅讲的大多都是关于军事历史的，这一点确实和以前的赛茜莉雅一样，以前的赛茜莉雅也是喜欢这些，总会滔滔不绝的和伙伴们讲述历史啊，地理啊，反正都是伙伴们懂得不太多的知识。
　　赛茜莉雅谈到现今的欧洲就像是湖水，表面平静，却暗流涌动，不能被表面的迹象所蒙蔽，早晚都会爆发战争。
　　密丽特听的不是很懂，但是她也关注了一些新闻，知道现在的德国元首希特勒非常强硬，上台之后，积极扩军，重新武装德国，但是她不敢相信经历过那场残酷的战争后，德国还会发动新的战争，但是她不知道，这次即将到来的战争是对于上次战争的复仇，而且这次来临的战争要异常的残酷，超出密丽特的想象。

【奥尔的图书馆】746094076

第19章 亲密
　　赛茜莉雅继续谈着欧洲的形式，她的分析与报纸上说的都不一样，报纸上说的都是一片祥和，由于密丽特想要成为一名战地记者，所以她也一直关注报纸上的消息，虽然不仅仅是德国的报纸，还有隔着海峡的英国的报纸，特别是英国著名的《泰晤士报》。
　　“赛茜莉雅，你对英国的《泰晤士报》有什么样的看法，我看了上面报道的内容，上面的报道一丝你所说的迹象都没有，通篇都是渲染欧洲和平的气氛。”密丽特抛出自己的疑问。
　　赛茜莉雅当然知道这家英国著名的报纸，《泰晤士报》诞生最早可以追溯到1785年，最初名字不是《泰晤士报》，而是《每日环球记录报》，这家报纸报道世界的政治，经济，文化等很多方面。
　　可以称得上英国非常有影响的报纸巨头，但是现在《泰晤士报》上通篇都是绥靖政策的主张，绥靖政策都是英国首相张伯伦一手造成的，而且现在的《泰晤士报》的主编乔治.杰弗里.道森是首相张伯伦的盟友，所以《泰晤士报》就是鼓吹绥靖政策的喉舌。
　　赛茜莉雅喝了一口茶，然后眨了一下漂亮的睫毛，说道，“密丽特，《泰晤士报》并不是表面上的那样，而且上面的消息不能尽信。”
　　密丽特不解的问道，“赛茜莉雅，《泰晤士报》可是欧洲著名的报纸，而且是第一张拥有驻外记者的报纸，这么有影响力的报纸，难道这样有影响力的报纸也会欺骗民众？”
　　“密丽特，你不知道，一旦这样有影响力的报纸故意在版面上渲染某种思想，民众们就会被这种思想所渲染，就像现在的绥靖思想，绥靖政策，这种政策是错误的，这种政策是纵容欧洲战争的爆发，英国人最后一定会搬起石头砸到自己的脚。”赛茜莉雅不屑的说道。
　　“原来这一切的背后都有利益的驱使，我还以为那些报纸都是详实的报道呢！”密丽特皱了皱眉说道。
　　“密丽特，你当战地记者，我是支持你的，但是我要告诉你的是，你看到的表面的不一定就是真相，那些真相往往并不是你所看到的，不要被那些假象所蒙蔽。”赛茜莉雅说道。
　　“我还是太天真了，赛茜莉雅，谢谢你提醒我！”密丽特说道。
　　“密丽特，你是我的朋友，这些都是我应该告诉你的，也都是我的肺腑之言。”赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅心中说道，“如果我现在走在大街上到处跟人说，要爆发战争了，人们一定不会相信我的话，还会说我是疯子，但是用不了几年，战争就会爆发了，而且规模是空前的。”
　　赛茜莉雅继续说道，“密丽特，用不了多久德国陆军就会进入莱茵兰非军事区。”
　　“可是我听说那里是禁止德国军队进入和驻扎的，如果德国军队进入莱茵兰非军事区，会不会引发争端？”密丽特吃惊的问道。
　　赛茜莉雅心里却说道，“希特勒赌了一把，结果他赌赢了，但是这导致德国又往战争中迈了一步。”
　　莱茵兰非军事区是指莱茵河以东50公里，在凡尔赛条约中，规定莱茵河以东50公里不得有德军设防。
　　但是希特勒却悍然撕毁了凡尔赛条约，希特勒派出了3个营的德军跨过莱茵河，挺近非军事区，当然这其中有着大量的政治交易，首先意大利是支持德国的，原本德意两国在奥地利问题上有着争议，意大利也是一直和英法一样，反对德国日益膨胀的军事力量，但是到了1935年，意大利入侵阿比西尼亚，当时国际联盟反对意大利的侵略，但是德国采取了中立，反而对意大利进行了援助。
　　而且这里还要提到一则公约，那就是洛迦诺公约，这则公约是英，法，德，意，比，捷，波等七国代表在1925年瑞士的洛迦诺举行的会议上通过的。
　　也是同年，公约在伦敦正式签订，这则公约让这些国家确认战后的领土界限，并希望争取与德国恢复关系。
　　但是最主要的是公约保证了德国与西部邻国的边界，但是对于德国东部邻国的边界问题却不予理睬，这就是变相纵容德国可以向东面进行扩张。
　　于是希特勒开始抓住这些漏洞，他在国会演讲中，重申俄法联盟是破坏洛迦诺公约，而且法国会联合俄国一起进攻德国，所以在法国公然违背洛迦诺公约的情况下，德国恢复莱茵兰非军事区是完全合理的。
　　而且意大利在入侵阿比西尼亚的时候，英法只是实行了制裁，却没有什么大规模的军事干预，让希特勒看出了英法的软弱和忍让，这更加助长了希特勒的嚣张气焰，他毅然决然的命令一千多名德军跨过莱茵河，进入莱茵兰非军事区。
　　当然这些都是明年将要发生的事情，赛茜莉雅只是想到了这些即将发生的事情。
　　赛茜莉雅叹口气说道，“放心吧，不会有争端的，这虽然是一次冒险行动，但是行动会成功的。”
　　密丽特对这位好友真的是佩服的五体投地，她对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你为什么知道的这么多，我有的时候真的怀疑，你的大脑中究竟装的都是什么？”
　　赛茜莉雅哈哈笑着，摇头不语，她总不能说自己是后世穿越过来的，以后会发生的事情她都知道。
　　两人又继续聊了一些别的话题，不过不再谈论军事政治方面，而是一些世界奇文异事，还有一些世界奇观建筑物，当赛茜莉雅向密丽特介绍中国古代长城的时候，小姑娘听的赞叹不已，直呼以后一定要去中国亲身去看看。
　　当密丽特问道，为什么赛茜莉雅没有亲眼见过，却描述的如此细致，赛茜莉雅推脱说都是在书上看到的。
　　两人又聊了大约两个钟头，天色已经很晚。
　　“赛茜莉雅，时间也不早了，不如我们早点休息吧！”密丽特伸了一个懒腰，然后眨了眨带着困意的大眼睛。
　　赛茜莉雅一愣神，她没有听清楚密丽特说的话，密丽特笑眯眯的靠近赛茜莉雅，略带诱惑的说道，“好久没有和赛茜莉雅在一起睡了呢！姐姐我都有些想念赛茜莉雅了呢！你呢？赛茜莉雅？”

【奥尔的图书馆】746094076

第20章 诱惑
　　面对这样的诱惑，赛茜莉雅显然是始料未及的，她看着面前娇艳俊俏的密丽特，就像一朵美丽的花，充满着美丽和诱惑。
　　密丽特看着又陷入发呆的赛茜莉雅，刚才还在侃侃而谈的赛茜莉雅，现在却小脸微红，坐在那里有些羞涩，可爱的表情让密丽特真想走过去用手掐一下赛茜莉雅那柔软的脸蛋。
　　赛茜莉雅听到密丽特说让两人晚上一起休息，她最初以为自己听错了，但是仔细一想，自己现在是女生，而密丽特又是自己的闺蜜，所以两人在一起睡也很正常，不过自己长这么大还没有和一个女生如此亲近过。
　　密丽特的声音，诱惑而又迷人，赛茜莉雅再看密丽特，一双瞳孔清澈明亮，弯弯的柳眉，白皙无暇的脸蛋，身材丰韵冶丽，阿罗多姿，虽然个头没有自己高，但是依然美丽如画，离的很近能闻到少女身上的芳香。
　　密丽特看着比之前自己见过要柔弱的赛茜莉雅，她和伯爵夫人有着一样的感觉，这样的赛茜莉雅更有趣，在密丽特看来，柔弱的气质让赛茜莉雅更迷人。
　　密丽特娇艳的红唇贴近赛茜莉雅的耳垂，诱惑的说道，“赛茜莉雅，以前每次我来到你家，我们都是在一起睡的哦！”
　　赛茜莉雅看着身侧靠过来的密丽特，她的心中也不由得心猿意马，心生荡漾。
　　她看着密丽特细柔的腰肢，健美的身材，真的非常迷人。
　　赛茜莉雅心中一笑，密丽特还不知道眼前的好友已经不是以前的赛茜莉雅，如果她知道自己的真实身份一定会大吃一惊。
　　于是赛茜莉雅对密丽特说道，“密丽特，那好吧，既然你都已经困了，那么我们就一起回我的房间休息吧！”说完，她一把拉住密丽特柔软的小手。
　　密丽特还没反应过来赛茜莉雅突然转变的举动，她也只得被赛茜莉雅拉着手，一起离开了客厅，向赛茜莉雅的卧室走去。
　　两名少女来到赛茜莉雅的卧室里，赛茜莉雅刚坐到床上，却看到密丽特开始脱去自己的衣服，赛茜莉雅感觉内心砰砰直跳，她这是第一次看到一美貌少女在自己面前宽衣解带。
　　密丽特不一会就将自己的衣服脱光，露出少女美好的身形，光滑润泽的肌肤，盈盈一握的细腰，下面则是少女挺俏圆润的臀部，由于密丽特是背对着赛茜莉雅脱的衣服，所以赛茜莉雅看到的都是密丽特的背面，那令人遐思的正面并没有被她看到。
　　这时听到密丽特说道，“赛茜莉雅，能帮拿下我的睡衣吗？我的睡衣上次被你放在柜子里了。”
　　“密丽特的睡衣？”赛茜莉雅回忆着，她来到衣柜前，然后打开了衣柜，里面摆放着很多的衣服，而且很多看起来好像完全是新的，都没有穿过，但是她有些想不起来密丽特的睡衣是哪件了？
　　正在她思索踌躇的时候，不知道什么时候密丽特已经走到她的身后，一双小手俏皮的蒙住了她的眼睛，嬉笑的说道，“笨笨的赛茜莉雅，我的睡衣不就是这件黑色的嘛！”
　　由于密丽特蒙着赛茜莉雅的眼睛，两人紧贴在一起，密丽特柔软的前胸正好紧紧的贴在赛茜莉雅的后背上，赛茜莉雅感觉一双柔软靠在自己的后背，不用回头去看，她也知道那是密丽特的前胸，赛茜莉雅抬头看到密丽特说到的黑色睡衣，她伸手将黑色睡衣拿到手中，然后转过身体，正好看到密丽特那雪白的身体。
　　密丽特看到赛茜莉雅转过身看到自己的身体，她没有感到丝毫的害羞，也没有用手去遮挡自己的前胸，反而笑嘻嘻的说道，“怎么了，赛茜莉雅，我们以前不是经常这样换衣服吗？”
　　赛茜莉雅还是感觉脸有些发热，她将黑色的睡衣交到密丽特的手里，密丽特伸手去接黑色睡衣，胸前的一对大白兔暴露在赛茜莉雅的眼前，赛茜莉雅咽了口口水，眼前的一对大白兔太诱人了！
　　密丽特看着眼前小脸微红还有些羞涩的赛茜莉雅，笑着说道，“赛茜莉雅，你怎么又这么脸红啊？以前可从来没有这样呦！”
　　赛茜莉雅摸摸自己的脸，然后心里想道，“密丽特一个小姑娘都不害羞，我怎么还这么害羞啊？”
　　赛茜莉雅想到这里，心中坦然许多。
　　密丽特看到赛茜莉雅还是在看着自己发呆，她也没有多想，将手里的黑色睡衣换到身上，边换她还边说道，“赛茜莉雅，你怎么不换睡衣啊？难道你要穿着裙子睡觉吗？”
　　赛茜莉雅这才想起来自己身上还是母亲强行让自己换上的裙子，确实如密丽特说的那样，如果自己不换上睡衣的话，晚上睡觉肯定不舒服，她也转过身去找自己的睡衣。
　　她想了想，自己好像平时睡觉是穿一件黄色的睡衣，但是一时却又找不到了。
　　正在她翻找的时候，密丽特却从旁边一递，说道，“你找的是这件吧，赛茜莉雅。”
　　赛茜莉雅转过头一瞧，只见密丽特手里正拿着一件黄色的睡衣，脸上也洋溢着得意的表情，笑嘻嘻的样子像一只奸计得逞的小狐狸。
　　赛茜莉雅取过密丽特递过来的黄色睡衣，然后正准备脱掉身上的裙子，却看见密丽特正在紧紧的盯着自己看，而且还一脸可恶的笑容。
　　赛茜莉雅脸色一红，说道，“密丽特，你为什么要这么盯着我看啊？”
　　密丽特看到赛茜莉雅可爱的模样，她坐在床前，然后用手拄着腮帮，笑着说道，“当然是看看赛茜莉雅你发育的怎么样呢？”
　　赛茜莉雅装作密丽特没有看到她，快速的将裙子脱下来。
　　这时密丽特却从床上站起来，走了过来，摸了摸赛茜莉雅后背上的肌肤，调笑的说道，“赛茜莉雅，你的皮肤怎么这么细嫩呢？姐姐我看到都十分的嫉妒了呢！”
　　说完密丽特嘴角一扬，露出邪邪的微笑，双手奔着赛茜莉雅的胸前袭去。

【奥尔的图书馆】746094076

第21章 压倒性的胜利
　　密丽特的双手向赛茜莉雅的胸前袭去，赛茜莉雅正穿着黄色的睡衣，冷不丁感觉胸前被袭，一双手摸至自己的胸前，她知道是密丽特在使坏，她快速的用手去推开密丽特使坏的双手，然后回过头，看着密丽特一副奸计得逞的样子，红着脸说道，“密丽特，你在干嘛？”
　　密丽特收回双手，然后嘻嘻笑道，“赛茜莉雅那里发育的真的很快哦！不知道以后会便宜哪位男生哦？”说完她还邪恶的用双手在空气中作出抓捏状，然后还用碧绿色的大眼睛挑逗的看着赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅心中说道，“密丽特，看我一会还击的。”她快速的换上黄色睡衣。
　　然后转过身笑眯眯的看着密丽特，密丽特以为自己戏弄完赛茜莉雅就没事了，正坐在床上四处张望着。
　　当她目光触及到换完睡衣的赛茜莉雅的时候，赛茜莉雅一双蓝色的大眼睛眯成两道细缝，密丽特知道每当赛茜莉雅这样看自己的时候，准没有好事，于是她不禁身体向后挪了挪，然后警惕的看向赛茜莉雅，说道，“赛茜莉雅，你要干嘛？”
　　赛茜莉雅露出美丽的微笑，然后慢慢走密丽特，密丽特看着明显不怀好意的赛茜莉雅，她刚才的气势弱了许多，她知道自己不是赛茜莉雅的对手，于是声音气势低了许多，笑着说道，“赛茜莉雅，姐姐刚才是和你闹着玩的，你可不要欺负姐姐哦！”
　　赛茜莉雅看着刚才还和自己打闹的密丽特，现在却像一只小绵羊一样故作柔弱。
　　密丽特红唇轻启，刚想要说什么，却看见眼前人影一闪，然后感觉自己眼前一花，自己就被赛茜莉雅推倒在床上，密丽特刚想起身，却被赛茜莉雅牢牢的压在身下，密丽特想要挣扎脱身，但是却被赛茜莉雅控制住双手，赛茜莉雅将密丽特的双手压在头上方，然后居高临下的审视着密丽特，说道，“怎么样，密丽特姐姐，求不求饶？”
　　密丽特被赛茜莉雅压在身下，无法动弹身体，但是嘴上却不求饶，说道，“赛茜莉雅，你这可是偷袭，如果不是我一时大意，现在被压在下面的还不知道是谁呢？
　　赛茜莉雅心中一乐，“这个小姑娘。就是嘴硬。”
　　密丽特看赛茜莉雅没有撒手放开自己的意思，于是小嘴一噘，说道，“赛茜莉雅妹妹，是姐姐错了，姐姐知道错了，快点放开姐姐吧！”
　　赛茜莉雅看密丽特已经被自己制服，开始口上服软，这才稍稍放松对她的控制，但是她却不经意间看到密丽特嘴角一扬，眼神也有些不对，猜到密丽特恐怕只是假意服软，还有别的计谋，果不出她的所料，密丽特趁着赛茜莉雅刚稍稍松开手之际，也就是赛茜莉雅刚刚放松警惕之时，她使尽用力想要挣脱开赛茜莉雅的束缚，进行反击。
　　赛茜莉雅心中一笑，心道，“果然有诈，幸好我做了防备。”
　　她稍稍松开的双手，又像钳子一样牢牢的束缚住密丽特的双手，然后身体也紧紧的压住密丽特晃动挣扎的身体，密丽特软软的身体在下面徒劳的来回晃动着，想要挣脱开赛茜莉雅的控制，但是赛茜莉雅哪能让她得逞，就像八爪鱼一般捆在密丽特的身上，密丽特挣扎了片刻，便不再动了，嘴里喘着气说道，“赛茜莉雅，我服气了，你怎么这么大力气，简直就像一个男生！”
　　密丽特觉的自己的力气在女生中已经算是很大的了，但是在赛茜莉雅面前，自己又一次失败了，自己之前和赛茜莉雅嬉戏打闹的时候，就没赢过，在赛茜莉雅面前。自己的力量简直小的可怜，她看了看赛茜莉雅瘦瘦的胳膊，比自己的胳膊还要瘦，但是这么瘦的胳膊竟然有这么大的力气，天晓的，她这么大的力气究竟是怎么来的？
　　密丽特放弃抵抗，躺在赛茜莉雅的身下，然后，嘴一撇说道，“赛茜莉雅，我真不明白，你瘦瘦的身体。怎么这么有力气呢？”
　　赛茜莉雅看着已经放弃抵抗的密丽特，她笑着说道，“如果我说，我这都是天生的，密丽特你信吗？”
　　密丽特脸上露出垂头丧气的表情，说道，“赛茜莉雅，姐姐我真是嫉妒你呢，长的这么漂亮，学识这么广，力气还这么大，为什么这些优点都汇聚在了你的身上！这不公平啊！”
　　赛茜莉雅听了密丽特的话，笑着摇摇头，然后说道，“哪有你说的那样，再说，力气大难道也算是优点吗？”
　　“当然算是优点啊，赛茜莉雅你身上处处都是优点，我要是有你一半的优点就好了！”密丽特叹气的说道。
　　赛茜莉雅看着密丽特那美丽苗条的身体，还有那精致瑰丽的美貌，当她目光向下扫向密丽特胸前的丰满时，她的嘴角也勾勒出不明的笑意，
　　密丽特看到赛茜莉雅如此一笑，心中暗道不好，说道，“赛茜莉雅，你要干什么？”
　　赛茜莉雅故作邪恶一笑，然后又用挑逗的眼神看向密丽特，舔了舔嘴唇，笑着说道，“当然是做你刚才做过的事情啊！”
　　密丽特马上明白过来，她略带慌张的说道，“赛茜莉雅，姐姐我真的错了，你就放过姐姐吧！”说完小脸又作出可怜状。
　　赛茜莉雅噘了噘嘴，说道，“密丽特姐姐啊，不是我不相信你，而是我刚才给你机会了，但是你却没有珍惜啊，所以我就要还回来……”
　　赛茜莉雅将密丽特的双手按在密丽特的头顶上，然后看着密丽特还在微微张开的红唇，感觉非常有诱惑，真想印在上面，但是赛茜莉雅还是忍住了，她平缓了下呼吸，又看向密丽特胸前的诱惑，然后伸手便向前摸去。
　　密丽特极力躲避，但是却也阻止不了赛茜莉雅“魔爪”的袭击。
　　密丽特想用腿去袭击赛茜莉雅，以求最后的反击，但是很快最后的反击希望也破灭了，赛茜莉雅用修长美丽的腿压住了密丽特反击的雪白美腿，然后低头说道，“密丽特，你还有什么招数啊？”
　　密丽特这才认命的放弃抵抗，赛茜莉雅得意的将手伸向密丽特的胸前。

【奥尔的图书馆】746094076

第22章 意外
　　赛茜莉雅邪笑着靠近密丽特，密丽特认命的躺在赛茜莉雅的身下，闭上了眼睛，脸上露出委屈的表情，完全没有了刚才的气势。
　　赛茜莉雅看到密丽特的表情，她内心踌躇一下，犹豫自己要不要去“欺负”密丽特，不过眼前的诱惑，让她还是不想停手。
　　当赛茜莉雅马上要得逞的时候，却听到一阵敲门声，然后门外传来菲特的声音，“小姐，我给你们送水来了。”
　　赛茜莉雅放开密丽特的双手，密丽特脱离开赛茜莉雅的束缚，立刻笑笑，然后还冲着赛茜莉雅作了一个鬼脸。
　　赛茜莉雅暗叹，菲特敲门不是时候，她答应一声，“来了，菲特姐。”
　　赛茜莉雅整理好自己的睡衣，一回头，看到密丽特也整理完毕。
　　她这才来到卧室的门前，然后打开卧室的门，只看见菲特正端着一个精致的托盘，上面是两杯盛满水的水杯。
　　赛茜莉雅打开卧室门，让菲特进来，菲特看着两个小姑娘都穿着睡衣看着自己，而且再一瞧，发现两个小姑娘正装作无事的样子，但是细心的菲特还是发现了其中的端倪，只见她俩不时的轻微整理自己的睡衣，头发也有些凌乱，脸上还有着可疑的红晕。菲特心中乐道，“这两个小姑娘刚才肯定又在打闹了。”
　　菲特把两杯水放在桌上，然后微笑的看着她俩，说道，“小姐，你们是准备睡觉了吧？”
　　赛茜莉雅点点头，但是旁边的密丽特看到菲特，就好像看到了救星一样，她快速的躲到菲特的身后，然后装作受气的模样，委屈的说道，“菲特姐帮我，赛茜莉雅又欺负我！”
　　赛茜莉雅没想到密丽特竟然躲到菲特的后面，明明是她挑起的这场“战争”，结果她却先作出了委屈的表情。
　　菲特笑着回头问道，“怎么了，密丽特小姐，是赛茜莉雅小姐又欺负你了吗？”
　　密丽特连忙小鸡啄米般的连连点头，而且委屈的说道，“菲特姐，你要为我做主啊，赛茜莉雅每次都欺负我，还不让我跟你说，菲特姐，你可要为我做主啊！”
　　“菲特姐，你可不能相信她，密丽特她在说谎，她最狡猾了。”赛茜莉雅望着菲特身后作着鬼脸的密丽特。
　　菲特哭笑不得的看向两个小姑娘，都已经不是小孩子了，却还跟小孩子一样顽皮。
　　密丽特站在菲特的身后，还不忘摇着脑袋，有恃无恐的说道，“有菲特姐姐在，我可不怕你，菲特姐，你不知道，赛茜莉雅她仗着自己力气大，总是欺负我。”
　　菲特看了看赛茜莉雅，再瞧了瞧身后的密丽特，按个头来说，赛茜莉雅是比密丽特高，但是赛茜莉雅要比密丽特瘦，她却不知道，别看赛茜莉雅很瘦，但是她的力气却大过同龄少女很多。
　　赛茜莉雅看着菲特一直躲在菲特的身后，不肯出来，她也索性不去和密丽特进行争辩，而是背着手来到桌旁，刚才和密丽特打闹，感觉有些口渴，她举起一杯水，一饮而尽，喝完后她抿了抿嘴唇，然后故意看向藏在菲特身后的密丽特说道，“不知道某人口不口渴啊？要是不口渴的话，这杯我也要喝了！”赛茜莉雅说完，故意去拿另一杯水，果然密丽特沉不住气了。她从菲特的身后转了出来，然后去抢赛茜莉雅眼前的水杯。
　　赛茜莉雅猜到密丽特可能会出来抢水喝，所以刚才故意引诱，果然，密丽特按耐不住上了赛茜莉雅的当，结果她刚要伸手去拿水杯，却被赛茜莉雅一把抓住了手腕，赛茜莉雅想要揽住密丽特的腰，防止她再次如同泥鳅般溜走。
　　密丽特知道自己中计，她不想就此落入赛茜莉雅的“魔掌”，于是她用力拿肩膀去撞赛茜莉雅，由于事发突然，赛茜莉雅也没有防备，所以被密丽特这么一撞，赛茜莉雅感觉自己立足不稳，便向后面摔倒，但是她此时手还拉着密丽特的手腕，所以密丽特也被赛茜莉雅拉倒。
　　赛茜莉雅最先摔倒，她倒在最下面，臀部与地面来了一次亲密的接触，她顿时感觉屁股摔得有点痛，然后见到密丽特趴到自己身上，而且密丽特的脸也向自己的脸上贴来，然后密丽特不受控制的红唇也印在了赛茜莉雅的红唇上。
　　赛茜莉雅看到密丽特正睁大碧绿色的大眼睛，不可置信的看着自己，两人都不敢相信发生的事实，密丽特小脸通红，她不敢相信，自己竟然和赛茜莉雅亲吻在一起，这怎么可以，我们可都是女生啊！
　　想到这里，密丽特连忙从赛茜莉雅身上爬起来，脸色绯红的站到一旁，赛茜莉雅躺在地上还在沉浸在刚才的接吻中，她怎么也没有想到，自己会和密丽特吻在一起，其实自己一直只是想和密丽特开玩笑，结果最后却吻在了一起。

【奥尔的图书馆】746094076

第23章 睡梦
　　赛茜莉雅看着眼前两女，都脸色微红的看着自己，她也感觉有些尴尬，毕竟貌似是自己占了便宜，所以她站起来，脸上略带惭愧之色的说道，“你们没事吧，刚才我保证这绝对只是一个意外，我真不是故意的。”
　　密丽特想起自己的初吻竟然是给了赛茜莉雅，顿觉害羞不已，她本来梦想将初吻献给自己的意中人的，没想到却被可恶的赛茜莉雅给夺走了，想到此处，她不由得用碧绿色的大眼睛瞪向赛茜莉雅。
　　菲特刚才也吃了赛茜莉雅的亏，一想到刚才自己还发出那样的声音，脸上不禁有些发热，但是她毕竟要比赛茜莉雅和密丽特年长几岁，所以她很快就恢复平静，就当这件事情没有发生，而且看起来赛茜莉雅确实也不是有意的，就像她所说的一样，这一切都是意外。
　　赛茜莉雅看着菲特和密丽特，她心里有些故意不去，虽说不是有意的，但是她确实占了便宜，所以她脸上带有惭愧之色的走过去，先是摸了摸吃亏最大的密丽特的后背，带着歉意的说道，“密丽特，我真的不是故意的，只是想和你闹着玩，不过我也不是男生，所以你也不吃亏啊，更何况我也被亲了，是不是？”
　　说完她又用蓝色的大眼睛看着密丽特，密丽特本来正在噘着嘴，听到赛茜莉雅这么一说，再一想，确实赛茜莉雅也被自己吻到了，这么一想，貌似两人都吃了亏，密丽特也感觉心里平衡许多。
　　她这才将撅着的嘴慢慢平缓下来，然后说道，“那好吧，我原谅你了，赛茜莉雅。”
　　赛茜莉雅拍了拍密丽特的后背，笑着说道，“这才是我的好姐妹嘛！”
　　她又转过头看向菲特，发现菲特已经好像什么事情没有发生一样静静地站在那里，然后微笑的看着自己，赛茜莉雅脸上带着歉意的走过去，她刚想开口说话，却看到菲特先开口说道，“小姐，我知道你不是有意的，没事的。”
　　菲特越是这么说，赛茜莉雅越感到心里有些过意不去，她轻轻拉着菲特的手，心里暗中感叹，“菲特真是一位通情达理的好姐姐。”
　　菲特说道，“已经很晚了，两位小姐早点休息吧！”说完，她就要准备离开卧室。
　　这时密丽特却走过去，一把拉住菲特的手，回过头对赛茜莉雅说道，“晚上我要和菲特姐一起睡，才不要和你一起睡呢！”
　　赛茜莉雅一愣，她没有想到密丽特竟然想和菲特一起睡，顿时有些哭笑不得，她心中说道，“最开始提出要和我睡的人是你啊，密丽特，又不是我提出来的，现在提出不和我睡的人也是你，哎！果然女人有的时候不能拿正常的思维去思考她们。”但是赛茜莉雅转念一想，自己现在也是女人，不，自己不是女人，自己只是有着女性身体但是灵魂却是男性的人。
　　密丽特拉着菲特的手，说道，“菲特姐，今晚我就去你的房间睡吧！我才不要和赛茜莉雅这个大坏蛋在一起睡呢！”说完密丽特又转过来看向赛茜莉雅，发现赛茜莉雅正看向别处，不知在想着什么，当赛茜莉雅转过头，看向密丽特的时候，密丽特立刻向她作了一个俏皮的鬼脸。
　　赛茜莉雅看着自己的好友，她摇摇头，然后笑着对菲特说道，“菲特姐，晚上就让密丽特和你一起睡吧。”
　　菲特本来刚才还在犹豫，现在听到赛茜莉雅这么吩咐，于是便答应的说道，“好的，那么密丽特小姐就和我晚上睡吧！不过床可能有点挤，不知道密丽特小姐是否能够习惯？”
　　密丽特闻言，连忙说道，“没事的，菲特姐，我习惯。”
　　“那好吧，密丽特小姐，您就跟我来吧！”菲特露出美丽的微笑，然后对密丽特说道。
　　密丽特向赛茜莉雅作出了一个胜利的手势，然后便和菲特一起离开了赛茜莉雅的卧室。
　　卧室便留下赛茜莉雅一个人，赛茜莉雅来到桌子旁，举起另一杯水，喝了一小口，然后慢慢将水杯放在桌子上。
　　她坐在桌子旁的椅子上，透过窗户看着挂在天空中的弯月，内心感慨万千，穿越到这个世界，面对马上就要到来的第二次世界大战，自己就好像一颗小石子一样，马上就要卷入深不可测的漩涡中。
　　赛茜莉雅感觉有些疲惫了，她来到床边，然后慢慢的躺下，她将脑袋枕在柔软的枕头上，身体完全放松在舒适的床上。
　　赛茜莉雅躺在床上，然后慢慢的进入梦乡，在梦里，她仿佛又回到了前一世的大学时期，他还是陈檬，正在和室友玩着网络游戏，由于室友操作失误送人头，他有些不高兴的埋怨室友，但是室友却只是和颜悦色的笑了笑，并没有和他争吵，但是他却还是非常恼火，本来能赢的比赛，就因为室友的那次失误，而局势走向了劣势，从而最终导致了对局的失利。
　　陈檬非常生气的拍桌子说道，“不玩了。”
　　但是其他的室友却在劝他，都是一个寝室的兄弟，不至于因为游戏而生气，于是陈檬在众人的劝解下，气消了大半，于是众人继续玩着游戏，玩了一把又一把，接下来他们连续胜利，特别是陈檬，在接下来的游戏里，总是会起到关键性的作用，为团队的胜利立下了汗马功劳，可以说是他一个人左右了局势的发展。
　　终于室友们都玩累了，纷纷表示准备下机睡觉，陈檬也摘下耳机，想想自己在第一把游戏里的态度确实有些过了，于是便从电脑椅上站起来，向那位室友走过去，准备向他道歉。
　　当他拍了拍那位室友的肩膀说出表示歉意的话后，对方却回过头说道，“赛茜莉雅，我原谅你了，你不用这么一直和我道歉。”
　　陈檬顿时呆住了，他不禁倒退几步，然后颤声说道，“你……你叫我什么？”
　　下一刻他又惊奇的发现原本的室友变成了密丽特，而密丽特却在和自己说，“赛茜莉雅，赛茜莉雅！”
　　陈檬一下子就从睡梦中惊醒过来，恍惚中看到眼前有一个人影。
　　……………………………………………………………………
　　推荐一本书，艾泽拉斯假日，战锤40k入侵艾泽拉斯，地球防卫军怒怼燃烧军团，这是一本一本正经的胡说八道来解构艾泽拉斯和战锤的故事。

【奥尔的图书馆】746094076

第24章 赫斯
　　赛茜莉雅隐隐约约的感觉自己面前好像站着一个人，那人巧笑倩兮，十分的美丽，赛茜莉雅猛然地睁开眼睛，定睛一瞧，站在自己眼前的就是密丽特。
　　密丽特正双手拄着桃腮，一双大眼睛紧紧的注视着自己，当她看到赛茜莉雅睁开眼睛，连忙开口说道，“赛茜莉雅，你刚才一直对我说着对不起，其实没什么的，昨天的事情，你也不是故意的。”
　　赛茜莉雅看着眼前的密丽特，不知道为什么，她突然感觉一阵伤感，她一把抱紧密丽特，两人紧紧的搂抱在一起，赛茜莉雅的泪水滑落出眼眶，她真的好想回到以前的世界。
　　密丽特感觉到自己的肩膀被打湿，然后她将赛茜莉雅的头抬起来，看到赛茜莉雅眼眶正流着眼泪。
　　“赛茜莉雅，你怎么了？”密丽特担心的问道。
　　赛茜莉雅擦干眼眶上的眼泪，然后勉强笑道，“我没有事，密丽特，只是昨晚作了一个噩梦。”
　　“原来是这样，赛茜莉雅，不要害怕，我永远都是你最好的朋友，最坚强的后盾。”密丽特拍着好友的后背说道。
　　赛茜莉雅重重的点点头，然后从床上站起来，看着窗外明媚的阳光，她的心情也好上许多。
　　菲特这时也走进卧室，看到赛茜莉雅已经起床，便说道，“两位小姐，早餐已经准备好了。”
　　赛茜莉雅与密丽特一起来到餐厅，但是菲力特夫人并没有坐在餐桌旁，赛茜莉雅疑问的问向菲特，“菲特姐，我的母亲呢？”
　　“小姐，夫人一早就出去了，然后让我转告二位小姐，吃早餐不用等夫人。”菲特说道。
　　“那好吧！密丽特，我们先吃吧！”赛茜莉雅对密丽特说道。
　　密丽特答应一声，两人开始吃着早餐，早餐也很丰盛，有面包，牛奶，还有香肠，以及奶酪，还有好几种德国香肠。
　　赛茜莉雅将香肠夹在面包里，塞进嘴里咀嚼着，突然想到一个问题，于是歪过头问道，“密丽特，晚上在戈林将军府邸举行的舞会，你去参加吗？”
　　密丽特正在喝着牛奶，听闻赛茜莉雅的话，连忙放下杯子，然后瞪大眼睛好奇的反问道，“别告诉我，赛茜莉雅你也要去参加戈林将军府邸的舞会？”
　　“是啊，我晚上和母亲去参加舞会，太好了，密丽特你也去，我们晚上可以作伴了！”赛茜莉雅高兴的说道。
　　“我真的没有想到，堂堂的菲力特伯爵的掌上明珠，赛茜莉雅小姐竟然会去参加舞会？这可真是轰动的大新闻啊！赛茜莉雅，你知道吗？那些外界的贵族小姐们私底下怎么评价你吗？”
　　“怎么评价我啊？”赛茜莉雅好奇的问道。
　　“她们都说你好像是画卷里的人。”密丽特端详着赛茜莉雅说道。
　　“画卷里的人是什么意思啊？”赛茜莉雅不解的问道。
　　“画卷里的人，就是说你就像是那些美丽画卷上面的美丽人物，虽然美丽，但是除了在画卷上展示自身的美丽之外，却不能从画卷中走出来，也就是指你几乎都不参加舞会之类的活动。”密丽特解释的说道。
　　“额……原来是这个意思。”赛茜莉雅苦笑的说道。
　　“这可不是夸赞哦！当然也算不上讽刺！”密丽特说道。
　　赛茜莉雅想着晚上的舞会，然后问道，“密丽特，晚上的舞会还有哪些名人参加啊？”
　　“参加舞会的人……”密丽特想了想，然后说道，“听说副元首也会参加舞会。”
　　赛茜莉雅眼眉一皱，知道密丽特所说的副元首是谁，他是希特勒的副手，鲁道夫.沃尔特.理查德.赫斯。
　　副元首赫斯是一个非常有争议的人物，赫斯出生在埃及亚历山大里亚的一个德国商人家庭，赫斯在15岁之前，是在埃及度过的，等15岁以后，他便回到莱茵兰上学，在这之后，赫斯便留在德国继续着学业，而且赫斯对于继承父亲的经商致富毫无兴趣，反而对于物理和数学有着浓厚的兴趣，慕尼黑大学的教授卡尔.豪斯霍弗交情很好，这位卡尔.豪斯霍弗教授还是地缘政治学的创始人，所以地缘政治学理论也给了赫斯很大的影响。
　　后来赫斯参加一战，先后在西线和东线作战，负了两次重伤，他也获得了二级铁十字勋章。
　　后来赫斯参加纳粹党，追随希特勒，成为希特勒的左膀右臂，到了1925年，他成为希特勒的私人秘书，1932年，赫斯青云直上，成为党卫军上将，而且出任德国总理，紧接着1933年，赫斯被任命为德国副元首，地位仅次于希特勒，之后出任德国不管部长，统管除外交政策和武装部队以外的所有一切事物。
　　赛茜莉雅咬了一口面包，然后想道，“如果自己没有记错的话，到了1935年，赫斯的权利会更加强大，赫斯可以任命所有纳粹高级官员，他拥有这样的权利。但是就是这样一个权倾德国政坛的高官却于1941年搭乘飞机私自前往英国，意图与英国议和，但是英国政府的态度并没有他的到来而有所改变，反而把他囚禁在牢房里，直至战争结束。”
　　赛茜莉雅喝了一口牛奶，然后看向密丽特说道，“密丽特，那你要不要陪我到晚上，然后我们再一起去参加晚上的舞会。”
　　“不了，赛茜莉雅，我还要返回家里，家里还有点事情，我们晚上可以在戈林将军的府邸见面。”密丽特抬头说道。
　　“那好吧，密丽特，我们晚上在戈林将军的府邸见面。”赛茜莉雅说道。
　　“嗯，好的！”密丽特答应的说道。
　　两人吃完早餐，密丽特有和赛茜莉雅聊了一会便告辞离开了庄园，赛茜莉雅和菲特一直将密丽特送到庄园的门口，赛茜莉雅和密丽特才挥手分别。
　　赛茜莉雅回到庄园，闲着无事便又来到阅览室，找到了上次那本厚厚的笔记，继续阅读起来。

【奥尔的图书馆】746094076

第25章 一号坦克
　　赛茜莉雅翻到上次阅读到的位置，描述的是潜艇在未来的重要作用，上面详尽的叙述着潜艇的种种优点，赛茜莉雅想到后世著名的“狼群战术”。
　　“狼群战术”是二次世界大战德国海军的战术，其主要的武器就是U型潜艇，所谓的狼群战术就是将多艘潜艇组成若干的小分队，然后轮番对敌方的船只进行攻击，而且每当狼群们发现目标猎物后，它们就会成群结队的来猎杀目标，其中有一艘潜艇作为“狼头”指挥“群狼”进行行动，“狼群”们就像幽灵一样在船只下面穿梭，然后开始猎杀的时刻，往往为了提高命中率，数枚鱼雷都会同时向同一猎物进行发射，这也就是“狼群”战术的核心所在。
　　但是这样的战术在战争初期对盟军的船只造成了巨大的损失，仅仅在1942年一年之内，德国的水下“狼群”部队就击沉了盟军船只471艘，吨位达到630万吨，但是这一年也就是“狼群”战术的鼎盛时期，等到了1943年，“狼群”仅仅击沉盟军船只240万吨，而“狼群”自身的损失却达到245艘潜艇。
　　这样的巨大差距主要是因为盟军面对气势汹汹的德军水面下的“狼群”部队。制定了非常有效的防御方案，盟军前前后后仔细的研究了德军的狼群战术，盟军在舰艇和飞机上安装反潜雷达，这一举措，使得舰船在“狼群”攻击下损失没有那么惨重，而且盟军加强了反潜力量，盟军的反潜飞机和潜艇给德军水下的“狼群”造成了巨大的损失，到了1943年，德军的水下“狼群”战术基本上宣布失败。
　　赛茜莉雅想着以后德国海军潜艇的命运，再看着笔记上的记录，笔记上的记录看起来很有道理，但是赛茜莉雅知道，在未来，航母才是海军发展的核心。
　　赛茜莉雅翻到下一页，看到的则是对于毒气的描写，“首先毒气是极为不人道的武器，但是这种武器却又有着极大的杀伤力，在伊普雷，第一次的毒气使用，带来了巨大的反响和效应……”
　　赛茜莉雅知道第一次使用毒气的战役是在笔记上所写到的比利时的伊普雷。
　　在1915年的西线战场，比利时的伊普雷，德军使用了毒气，防御的阿尔及利亚狙击兵和非洲轻步兵发现略呈黄绿色的云向他们袭来，当他们还不知道这是怎么回事的时候，痛苦和绝望已经开始笼罩着他们，他们感觉眼睛，鼻子还有喉咙就好像被酸性物质灼烧一样，痛苦难忍，以后很多人倒下了，就再也没有站起来。
　　赛茜莉雅想到毒气给士兵带来的痛苦和绝望，她不禁握紧拳头，皱紧眉头。
　　她看到笔记上的作者虽然肯定毒气有着巨大的杀伤力，但是另一方面，也谴责这种武器极为不人道，不应该再次出现在战场。
　　她看着正在入迷的时候，突然感觉有人走了进来，赛茜莉雅听到脚步声，连忙一抬头，入眼的却是一名极为英俊的男子，这男子有着魁梧的身材，望脸上望去，金色的短发修剪打理的整整齐齐，有着刀削斧刻般棱角分明的五官，如剑一般的浓眉下，一双蓝色的眼睛神采飞扬，高耸的鼻梁下，是正在微笑的嘴角。
　　赛茜莉雅轻声的说道，“父亲，您回来了？”
　　来到阅览室的男子正是赛茜莉雅的父亲菲力特伯爵，他今天早上才回到庄园，在简单的吃过早餐后，他准备去阅览室看书，却恰巧看到女儿赛茜莉雅正在阅览室里看书，他没有发出声响，怕影响到女儿读书，于是他一直站在旁边，等到赛茜莉雅抬起头来，才看到一直站在旁边的父亲。
　　菲力特伯爵慈爱的看着自己的女儿，当他知道女儿在军校的考核中意外落水受伤，他当时非常的担心，当他在医生告知女儿并没有生命危险的时候，他才放下心中的大石。
　　赛茜莉雅一直都是他和妻子的掌上明珠，也是他们的骄傲，赛茜莉雅并没有被他像男孩那样培养，但是赛茜莉雅却从小像男孩一样活泼好动，虽然总会淘气惹祸，但是却很懂事，而且很多事情都处理的井井有条，虽然在一些小事上，有些迷糊，但是自己的女儿还是那么的与众不同。
　　菲力特伯爵低头看到女儿阅读的这本厚厚的笔记本，然后微笑的看向女儿说道，“赛茜莉雅，这本笔记上的内容你都看过了？”
　　“没有，只是阅读了一点。”赛茜莉雅说道。
　　“这上面的内容都是您写的？”赛茜莉雅疑惑的问道。
　　“只是我的一些见解。”菲力特伯爵微笑的说道。
　　“赛茜莉雅，我昨天与古德里安上校谈论了一下一号坦克，以及这种坦克在未来的战场中能否发挥更大的威力。”菲力特伯爵坐在椅子上说道。
　　“一号坦克。”赛茜莉雅心中默念道。
　　一号坦克是德国在1930年研制的轻型坦克，克虏伯公司于1933年制造了一辆样车，这辆样车就是一号坦克的始祖。
　　这种轻型坦克，成员两人，重量是5.4吨，配备两挺7.92毫米MG13机枪，速度可以达到37km/h。
　　一号坦克有着多种的型号，其中包括A，B，C，D，E，F五种型号，同时还有衍生型和改进型，比如一号防空坦克，喷火坦克等等，一号坦克是一个坦克大家族。
　　这种轻型坦克，速度快，可以快速的推进，但是它的车身装甲很薄，经不起火力的打击，而且它还有一处很大的缺点是，由于一号坦克车身尺寸小，所以乘员在坦克里十分不舒服，驾驶员要从车旁边的舱门爬进去，车长要从炮塔上当进入，而且在舱盖合上的时候，由于车长视野非常狭小不清楚，所以车长需要将半个身体暴露在外面，这是非常危险的。

【奥尔的图书馆】746094076

第26章 菲力特伯爵
　　一号坦克作为轻型坦克实战中第一次登场是在1936年的西班牙的内战。
　　“也就是明年，这种轻型坦克就会被投入战场。”赛茜莉雅想道。
　　菲力特伯爵看到女儿发着呆，不知道在想着什么，说道，“怎么了，赛茜莉雅，在想什么呢？”
　　“父亲，没想什么，我只是在想，一号坦克以后的作用，一号坦克装甲很薄，根本经不起炮火的打击，未来一定不会是战场上的主力。”赛茜莉雅说道。
　　“哈哈，赛茜莉雅，你知道的真的挺多啊！”菲力特伯爵欣喜的说道，他没有想到女儿竟然知道的这么多，虽然女儿的学识一直都是他的骄傲，但是女儿也没有去过古德里安的装甲部队，怎么会知道这么多呢？
　　“赛茜莉雅，我再问你一个问题，你认为一号坦克和二号坦克未来会在战场上发挥效果吗？”
　　“一号坦克和二号坦克作为轻型坦克，一定要作为突击力量，发挥自身的优势，而绝不能作为支援步兵来使用。”赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅清楚的记得，在德国进攻法国的时候，虽然德国的坦克不如法国的坦克，但是德国的坦克的用法要比法国高明许多。
　　这里提到法国坦克，就要先提到法国在二战时的策略，在第一次世界大战时，法国虽然胜利了，但是却付出了惨重的代价，而且法国周边的环境也让法国担心不已，西班牙处于内战，意大利愈发的肆无忌惮，德国也在迅速的崛起，法国在爆发一战之前，军事思想是进攻至上，但是经历过第一次世界大战之后，法国人的军事思想改变了，他们的进攻至上改成了防御至上，所以他们开始修建马奇诺防线，这条让法国人认为固若金汤的防线，在战争中却没有发挥作用，德国人并没有进攻防线，而是选择通过比利时等中立国家绕过防线，进攻法国。
　　同时法国人在外交上也陷入困境，面对日益强大的法西斯国家，而作为盟友的英国人，也并不是和法国铁板一块，英国总是阻挠法国的一些做法，而且英国总是奉行“大陆均衡”政策，所以在一次世界大战之后，英国为了不让法国在欧洲一家独大，所以采取了纵容德国发展，这样才能达到英国所谓的“大陆均衡”政策。
　　法国人虽然战术迟缓落后，但是他们的坦克在二战初期还是很先进的，比如说法国的B1重型坦克，配备47毫米和75毫米火炮各一门，正面的装甲厚度40至60毫米，是在二战初期防护力最强的坦克，其正面装甲的厚度，除了德国的88毫米高射炮以外，没有任何战防炮能够将其击穿。
　　但是法国人的战术使得他们的坦克即使有优势也发挥不出来，最后导致了他们的失败。
　　菲力特伯爵听到女儿的话，感觉非常有道理，他仔细琢磨着女儿的话，发现女儿和古德里安上校一样，都是对坦克的理念有着与众不同的观点，但是自己的女儿现在如此年轻，竟然有这样的见地，实在是难得。
　　菲力特伯爵看着美丽的女儿，未来一定和她妈妈一样漂亮美丽，而且也一样的博学多才，自己的妻子在绘画，文学，医学等方面都十分擅长，赛茜莉雅则也是博学多才，虽然她母亲希望她也在这些方面上有所专长，但是赛茜莉雅却从小对这些都不感兴趣，反而对军事，历史，地理这些男孩子们喜欢的事物有着浓厚的兴趣。
　　赛茜莉雅看着父亲，心中说道，“看着伯爵说话时充满慈爱的口吻，一定是一位慈父啊！”
　　赛茜莉雅先将父亲面前的茶杯倒满花果茶，然后又将自己的茶杯倒满，菲力特伯爵看到眼前的女儿如此乖巧，不禁赞许的点点头，赛茜莉雅以前性格大大咧咧，更像一个小男孩，再加上只有她母亲管教她，自己更多的是包容她的那些缺点，因为自己不想将她的那些天性限制住，所以让赛茜莉雅在一些方面上做的不是很完美。
　　这一细小的动作，就能观察出赛茜莉雅与以前的不同，自己的女儿赛茜莉雅真的是长大了，已经是大姑娘了，也变的越来越懂事了。
　　菲力特伯爵喝了一口女儿给自己倒满的花果茶，然后说道，“赛茜莉雅，你的想法我会和古德里安上校说的，我想他会对你的想法很感兴趣。”
　　“是的，父亲，有机会的话，我可以去拜访一下古德里安上校。”赛茜莉雅也喝了一口花果茶，然后放下茶杯说道。
　　“嗯，当然可以，我和他是多年的好友，有时间我带你一起去见古德里安上校，你可以和他多交流一下对于装甲部队的看法。”菲力特伯爵说道。
　　“父亲您和古德里安上校是怎么结识的呢？”赛茜莉雅好奇的问道。
　　“我们是在1922年相识的，那时他还只是国防部运输兵监察处的参谋，当时我正与柴希维兹将军一起研究摩托化运输的问题，恰巧柴希维兹将军召已经在慕尼黑的第七摩托化运输营工作数月的古德里安一起研究这项问题，我们就是这样结识的。”菲力特伯爵说道。
　　“那个时候，古德里安上校就对装甲车和坦克非常感兴趣吧？”赛茜莉雅笑着问道。
　　“是啊，他那个时候对坦克和装甲车有着浓厚的兴趣，并且提出了很多的理论和看法，我当时感觉他的理念很新颖，而且很有自己的独到之处，所以我支持他要坚持自己的理论，并建议他在《军事周刊》等刊物上多发表文章，这样使得他渐渐地有了名气。”菲力特伯爵说道。
　　“恐怕，古德里安上校的想法在当时的军队里会受到阻挠吧？”赛茜莉雅微微一笑说道。
　　菲力特伯爵惊讶的看着女儿，如果说之前他对女儿的学识感到骄傲和赞赏，那么现在他脸上流露出的只能是惊讶，那个时候的赛茜莉雅还小，怎么会知道这些事情呢？

【奥尔的图书馆】746094076

第27章 幸福
　　菲力特伯爵疑惑的看向女儿，他喝了一口花果茶，然后眼神一直注视着女儿。
　　赛茜莉雅最初没有发现，当她小抿了一口花果茶后，抬头看到菲力特伯爵正在紧紧的盯着自己看，顿时心中一惊，“难道菲力特伯爵发觉自己不是他的女儿？”
　　菲力特伯爵开口说道，“赛茜莉雅，你怎么知道古德里安会在推行自己的理论时受到阻挠？”菲力特伯爵饶有兴趣的看向女儿。
　　“原来是这个问题。”赛茜莉雅舒了一口气，然后缓缓说道，“因为我听密丽特说过，密丽特的父亲也和古德里安上校是熟识，所以我才听说古德里安上校在部队中推广自己理论时，受到很多的阻挠，不过我听密丽特讲，密丽特的父亲赫文森上校还是很赞同古德里安上校的理论。”
　　“唉！原来是这个样子，我忘记了密丽特的父亲赫文森上校，我也和他是多年的朋友，不过有很长一段时间没有去看他了，不知道他最近怎么样了？”菲力特伯爵长叹一口气说道。
　　“父亲，我听说密丽特的父亲是在1915年进攻俄国的战争中受伤的？”赛茜莉雅问道。
　　“是的，赫文森上校是一位很勇敢的军官，他在带领部队进攻时遭到炮弹的袭击，受了重伤，赫文森上校是在进攻雅罗斯拉夫时受的伤。”菲力特伯爵说道。
　　“进攻雅罗斯拉夫？是发生在1915年的戈利采-塔诺夫战役吗？”赛茜莉雅问道。
　　“是的，确实是那场战役。”菲力特伯爵叹了口气，然后说道，“那是一场残酷的战役。”
　　赛茜莉雅知道这场第一次世界大战残酷的战役，1915年的欧洲战场，西线战场出现了平静，特别是马恩河会战之后，西线更多的则是呈现出拉锯战。
　　而在东线，俄军在遭遇了惨重的损失后，没有再轻易出击，在1914年8月爆发的坦能堡会战，让俄俄军损失惨重，俄军虽然拿德军没有办法，却在和奥匈帝国的作战中取得了胜利，在加里西亚战役中，俄军取得了大胜，而奥匈帝国则损失了多达35万人，俄军更是趁胜攻进喀尔巴阡山口，如果任由俄军如此突进，那么就会直接威胁奥匈帝国的两个都城，维也纳和布达佩斯。
　　奥匈帝国连忙向德国求救，当时的奥匈帝国的参谋长赫岑多夫恳求德国迅速出击，以解俄军对奥军的压力，德国的总参谋长法金汉仔细分析了当前的局势，现在确实是非常危险的局势，一旦奥军抵挡不住俄军的进攻，奥匈帝国就会迅速崩溃，那么就会留下德军孤军作战，这是他不想看到的局面。
　　于是德军开始制定计划，俄军也没有闲着，他们重整旗鼓，他们部署了100个师，有着人数的优势，俄军的总司令也没有把德国人放在眼里，他夸下海口，要支配通向匈牙利平原的每一条公路，更要一举攻入德国，彻底结束战争。
　　但是俄军虽然占据着人数上的优势，但是其战斗力一直令人堪忧，俄军基本上还是靠双腿进行行军，足足有三分之一的士兵没有步枪可用，即使有步枪的士兵，备弹量也不超过二十发子弹，这对于作战的俄军士兵来说，是远远不够的，俄军的炮兵也严重装备不足，平均每千人只有区区两门炮，在进攻喀尔巴阡山口的时候，俄军规定每门炮只能发射三发炮弹，如果一旦多余三发时，军官就会遭到军法从事，在这种劣势的情况下，俄军还以为可以依靠兵力上的优势进行弥补，这就造成了日后的可怕灾难。
　　德军发动攻势，将俄军打的节节败退，损失了数百万的军队，1915年是俄军在第一次世界大战最糟糕的一年。
　　赛茜莉雅和父亲谈论了很长时间，两人又讨论了很多关于一些历史战役的看法。
　　不知不觉时间就到了中午，菲力特伯爵夫人也回来了，走进阅览室的时候，看到父女俩还在那里侃侃而谈，不禁掐着腰站在那里说道，“你们倒是聊的很投机嘛！我都站在这里半天了，都没有人理我！”
　　赛茜莉雅看到母亲进屋，连忙站起来微笑着去握住母亲的手，然后笑着问道，“母亲，您早上就出门了，去了哪里啊？”
　　“我去了维利斯夫人那里，她早上找我有事。”菲力特夫人说道。说完，菲力特夫人美丽的眼睛看向菲力特伯爵，脸上露出薄怒的表情。
　　菲力特伯爵看到妻子有点嗔怒的表情，连忙从椅子上站起来，走过去将妻子搂在自己的怀里，赛茜莉雅见状连忙松开母亲的手，然后看到菲力特伯爵紧紧的将妻子搂在自己的怀里。
　　赛茜莉雅看着恩爱的夫妻依偎在一起，男俊女靓简直就是一对璧人，让人羡慕不已，想想两人结婚的时候也是一对金童玉女，菲力特伯爵轻轻的在妻子的耳垂边耳语着什么，菲力特夫人原本嗔怒的表情，慢慢的消失不见，取而代之的则是细微的笑意，想来菲力特夫人的气已经全都消了。
　　赛茜莉雅微笑的看着这对恩爱的夫妻，在她的回忆里，菲力特夫人生气的时候，菲力特伯爵总会去哄着自己心爱的妻子，而每当这个时候，即使菲力特夫人再大的火气，也会被菲力特伯爵慢慢的抚平，两人恩爱幸福，虽然菲力特伯爵有的时候一心扑在研究某项事物，而数天不回庄园，但是等回到庄园后一定会好好安抚菲力特夫人。
　　菲力特夫人脸上慢慢浮出笑意，本来板着的脸犹如融化的坚冰，露出美丽的笑容。
　　她抬起头摆手招呼赛茜莉雅过来，赛茜莉雅连忙走过去，菲力特伯爵夫人将赛茜莉雅搂在自己的身前，一家三口依偎在一起，只听菲力特夫人小声的喃喃道，“我们一家三口，有一阵子没有一起吃饭了，我们今天一起吃午餐吧！”

【奥尔的图书馆】746094076

第28章 共进午餐
　　赛茜莉雅和父母一起来到餐厅，这是赛茜莉雅第一次和自己的父母同时吃饭，难免有些紧张。
　　中午的食物非常的丰盛，不过大多都是法国菜，因为菲力特伯爵比较喜欢吃法国菜，餐桌上
　　有法国起司，龙虾，干酪，红酒鸡，田螺，鹅肝酱，洋葱汤。饮品主要是白兰地，朗姆酒和香槟酒。
　　赛茜莉雅看着满桌的好吃的，不禁来了食欲，不过她强忍住自己的食欲，毕竟伯爵夫妇都在餐桌呢，所以她没有动，而是等伯爵夫妇先动刀叉。
　　但是伯爵夫妇却一直没有动刀叉，原来伯爵夫妇为了逗一逗女儿而故意迟迟没有动刀叉，菲力特夫人看着女儿一直努力忍住不去碰触食物，不禁暗自点点头，换作平常，女儿早就忍不住开始先吃起食物了，自己因为这，没少训斥她，但是女儿就像小馋猫一样，总是看到食物就会忘记自己被训斥的经历。
　　菲力特伯爵看着女儿，其实他并不在乎这些，他不想过多的约束女儿，不过女儿有着显著的变化，他还是心里很高兴的。
　　他动了刀叉，然后笑着说道，“赛茜莉雅，饿了吧？快吃吧！”
　　赛茜莉雅看着父亲关爱的目光，本想说自己还不饿，但是当那种慈爱的目光照射到她身上的时候，她不禁点点头，然后又将目光看向伯爵夫人，伯爵夫人也用温柔的目光看着她，其实伯爵夫人也不想管女儿这些行为了，她被丈夫说通，以后不再去约束女儿，这次只是菲力特夫人好奇的试探一下，女儿果然比以前礼貌多了，这一点她非常欣慰，感觉女儿真的长大了。
　　一家三口愉快的进行着午餐，其乐融融，充满温馨感，赛茜莉雅尝着龙虾，这道法式白汁烧龙虾非常的美味，赛茜莉雅又尝了一口洋葱汤，也非常的美味，菲力特夫人看着女儿虽然小口小口的吃着桌上的菜肴，但是频率却很快，刚想开口说让女儿慢点吃，但是当她看向丈夫时，菲力特伯爵向她摇了摇头，于是菲力特夫人没有再说什么。
　　一家三口吃完午餐，赛茜莉雅回到自己的房间，她静静地坐在床上，回想着这两天发生的一切，这一切就像在做梦一样。
　　她躺在床上，回想着这两天，眼睛也慢慢的眯成缝，她感觉有点困，索性就闭上眼睛，过了一会儿，便睡着了。
　　也不知道这一觉睡了多久，等赛茜莉雅睁开眼睛的时候，看到眼前是两张漂亮美丽的面孔，是自己的母亲和菲特，两人正在看着自己。
　　菲特看到赛茜莉雅醒了，连忙跟旁边的菲力特夫人说道，“夫人，小姐醒了？”
　　菲力特夫人闻声，看向赛茜莉雅，发现赛茜莉雅已经醒了，便打趣道，“赛茜莉雅，你睡醒了？”
　　赛茜莉雅揉揉眼睛，然后接过菲特递过来的一杯水，喝了一口水，然后看向面前的两人，疑惑的问道，“母亲，菲特，你们……你们有事吗？”
　　菲力特夫人看到女儿迷茫而又可爱的表情，由于刚刚睡醒而微微发红的脸蛋，菲力特夫人距离女儿很近，赛茜莉雅看到菲力特夫人离自己很近，下一刻，菲力特夫人轻轻的亲了一下赛茜莉雅的脸蛋，当菲力特夫人的嘴唇离开赛茜莉雅的脸蛋时，菲力特夫人发现赛茜莉雅的脸蛋更红了，就像熟透的苹果一样。
　　赛茜莉雅半天都没有反应过来，等她反应过来，菲力特夫人已经离开她的身边，她看着赛茜莉雅因为害羞而脸红的表情，捂着嘴笑道，“我的女儿果然是长大了，越来越知道害羞了！也是，我的赛茜莉雅已经是漂亮的大姑娘了，我说的对不对，菲特？”
　　菲特在旁边连忙说道，“夫人说的对，小姐小的时候容貌就十分的出众，现在小姐长大了，更是越发的美丽了！”
　　赛茜莉雅刚刚从刚才的震惊中缓过来，她万没有想到菲力特夫人会去亲自己的脸蛋，不过她转念一想，这也是母女之间亲昵的一种方式，毕竟自己现在是她的女儿，所以这是很正常的，但是赛茜莉雅毕竟还保留着前世男性的灵魂，所以刚才的动作也让她内心震动不已。
　　赛茜莉雅平静自己的心情，她害羞的表情还保留在俏脸上，菲力特夫人看着女儿这样诱人的模样，摇摇头，心中说道，“女儿非常优秀，但是有的时候又迷糊的像一只小绵羊，会不会让那些男生骗了呢？”想到这里，作为母亲，菲力特夫人又开始担心起女儿的未来，没有办法，作为母亲，谁都会考虑自己孩子的未来，这也是作为母亲的天性，这是谁也无法改变的。
　　“自己的宝贝赛茜莉雅，以后一定要找一个非常出众的男生，自己才能放心的将赛茜莉雅交到他的手里，否则她宁愿赛茜莉雅不嫁人，她一定要赛茜莉雅一生都要幸福。”菲力特夫人内心想道。
　　菲力特夫人想到此处，看到女儿时，目光又含带着关爱。
　　“夫人，小姐晚上应该穿什么衣服呢？小姐这么漂亮，再配上美丽的衣服，一定会让那些宾客们羡慕不已的！”菲特说道。
　　“是啊！菲特，你不说，我都快把这件事情忘记了，要给赛茜莉雅穿哪件漂亮的裙子呢？”菲力特夫人一拍手，笑着说道。
　　赛茜莉雅顿时小脸一垮，然后声音变低的说道，“母亲，我还是不要穿裙子去参加舞会了……”
　　赛茜莉雅的话还没说完，就被菲力特夫人打断，她用手轻轻的掐了一下赛茜莉雅的脸蛋，然后说道，“这可由不得你了，赛茜莉雅，好不容易和我一起去参加舞会，我一定要把你打扮的漂漂亮亮，怎么能够不穿裙子去呢？”菲力特夫人说完，站了起来，说道，“穿哪件漂亮的裙子呢？”
　　赛茜莉雅有些后悔答应母亲一起去参加晚上的舞会，她不禁头疼的想道。

【奥尔的图书馆】746094076

第29章 舞会
　　菲力特夫人纠结着给女儿选哪件裙子呢，赛茜莉雅坐在床上，真的感觉有些欲哭无泪，自己真的不想穿裙子啊！
　　她看着旁边偷笑的菲特，菲特却调皮的躲在菲力特夫人身后，故意躲着让赛茜莉雅看不到自己，赛茜莉雅心中说道，“菲特姐，等你落在我的手里的。”
　　菲力特夫人在塞西莉亚的衣柜里翻找了一会，但是一时也没有找到心仪的漂亮裙子，所以叫来旁边的菲特一起寻找，不一会就翻出了好多的裙子摞在床上，赛茜莉雅看着这么多的裙子，简直眼花缭乱。她怎么也不会想到，这个贵族小姐竟然会有这么多的裙子，她不是不喜欢穿裙子吗？怎么还会有这么多裙子呢？赛茜莉雅不解的看着床上这么多的裙子。
　　菲力特夫人也看出女儿眼中的疑惑，她笑着说道，“哈哈，赛茜莉雅，你也不知道你有这么多的裙子吧？”
　　菲力特夫人看到女儿迷茫的眼神，她得意的笑着说道，“赛茜莉雅，这些都是妈妈偷着买的，当然都是背着你买的，妈妈知道你不喜欢穿裙子，但是在有些场合，你就必须得穿裙子啊，你总不能去穿你在军校的军服吧？”
　　赛茜莉雅刚想说，我可以穿军服去啊，但是她的话语刚到嗓子，就被菲力特夫人的眼神瞪了回去，赛茜莉雅没有说出来。
　　菲特说道，“小姐，这些漂亮的裙子都是夫人在精挑细选的，都非常漂亮哦！”说完，她看着这些裙子，眼中都是羡慕之情，毕竟女生还是非常喜欢漂亮衣服的。
　　赛茜莉雅心中说道，“不是说裙子漂亮，就代表我肯定会喜欢，你们要理解我一个男生的内心感受，不对，我现在是一个女生……”想到这里，她心中一阵无语，充满着无力感。
　　赛茜莉雅坐在床上，作出投降状，也就默认了菲力特夫人挑选她认为合适的裙子，过了好一会儿，菲力特夫人终于将一条蓝色的裙子放在自己眼前比量了一下，然后冲着菲特说道，“菲特，你看这条裙子赛茜莉雅穿上会怎么样？”
　　“这条裙子非常漂亮，小姐穿上一定会非常漂亮的，我要是没有记错的话，这条裙子是夫人和伯爵先生去年去北欧旅行时，夫人您为小姐买回来的。”菲特看着菲力特夫人手里的蓝色裙子说道。
　　“嗯，不错，这是我在瑞典的斯德哥尔摩买的，这是去年最流行的款式，赛茜莉雅，你快穿上试一试，让妈妈我看一下。”菲力特夫人催促的说道。
　　赛茜莉雅没有办法，只好认命的将这件蓝色的裙子换上，然后展示在菲力特夫人和菲尔面前，菲力特夫人笑着说道，“真的非常漂亮，赛茜莉雅，你可以自己照镜子看看。”
　　“是啊，小姐，这件蓝色裙子真的非常适合您，实在是太漂亮了！”菲特赞美的说道。
　　赛茜莉雅在两人的赞美声中，走向镜子前，当她看到镜子里自己换上蓝色裙子的模样后，自己也被镜子里的倩影所吸引，镜子里的赛茜莉雅在蓝色裙子的映衬下亭亭玉立，婀娜多姿。
　　如果说之前的粉色裙子让赛茜莉雅非常美丽，那么这件蓝色的裙子则衬托出赛茜莉雅的英气，这是很多贵族少女所缺少的。
　　菲特也在旁边说道，“夫人，这件裙子，正好能凸显出小姐的气质，在合适不过了。”
　　“怎么样？赛茜莉雅，晚上就穿这件裙子和妈妈一起去参加舞会吧！”菲力特夫人满意的看着漂亮的女儿。
　　赛茜莉雅无奈的点点头，她有什么办法，只好同意母亲的建议。
　　很快就到了晚上，赛茜莉雅和母亲一起出发前往戈林的府邸。
　　在路上赛茜莉雅想着历史上这时候发生的事情，戈林现在正是春风得意的时候，他在去年的“长刀之夜”行动之中立了大功，戈林拥有了极大的权利，而且就在今年，戈林被任命为空军总司令，而且晋升为航空兵上将。
　　而且戈林前阶段刚刚结婚，不过这是戈林的第二次婚姻，他的第一任妻子卡琳.冯.福克在1931年不幸病逝，没有过多久，戈林便认识了他的第二任妻子艾美.索恩曼，艾美是德国的著名女演员，戈林的婚礼当时十分的轰动，是一场奢华盛大的婚礼。而且希特勒作为戈林的伴郎出席了整个婚礼，婚礼不但是传统教会仪式，而且还有盛大的婚车游行，还有阅兵式。
　　这次戈林在自己的府邸举办舞会，广邀军政界的高官，社会名流来到他的府邸。
　　菲力特伯爵并没有一起来参加舞会，他天生对这种活动不是很感兴，他认为有这样的时间，还不如坐在家里读上几本书。所以没有一同前来参加戈林府邸的舞会。
　　两人很快来到戈林的府邸，在门口侍从的确认身份后，母女两人走进了戈林的府邸。
　　此时戈林的府邸到处都是络绎不绝的前来赴宴的宾客，当母女二人来到大厅的时候，大厅里正是音乐的海洋，达官显贵们正在翩翩起舞。男宾们穿戴的英俊得体，贵妇们穿的花枝招展，少女们也都打扮的青春美丽。
　　菲力特夫人和赛茜莉雅走到一处桌旁坐下，赛茜莉雅第一次参加这样盛大的舞会，所以目不暇接的到处乱瞅。
　　这时突然她感觉肩膀被人一拍，她猛的一回头，却看到一张熟悉的面孔，是自己的好友密丽特，密丽特笑眯眯的看着她，今晚的密丽特也是精心打扮，一袭美丽的红色裙子，配上密丽特瀑布般的头发，还有完美绝伦的身材，使得密丽特有着灿烂般的美丽。
　　“密丽特，你今晚真的非常漂亮！”赛茜莉雅由衷的称赞道。
　　“是吗？赛茜莉雅，你才漂亮呢，站在你旁边我都成陪衬了，要不是你是我好朋友，我才不站在你旁边呢！”密丽特噘着嘴说道。
　　赛茜莉雅刚想说话，却听到旁边传来声音，“尊贵美丽的小姐，我能邀请您一起跳舞吗？”

【奥尔的图书馆】746094076

第30章 空军中将
　　赛茜莉雅正想和密丽特聊一会，却突然听到有人说话，想要邀请自己跳舞。
　　赛茜莉雅看到密丽特促狭的眼神看着自己，然后还用碧色的眼睛向自己身后去瞅，赛茜莉雅不禁有些微微恼怒。
　　她回过头一瞧，看到的是一名年轻英俊的男子，那男子长相很帅气，一头灿烂的金发，穿着一身黑色的西服，此时正在微笑着望着自己。只不过这年轻男子脸上虽然挂着笑意，却透露着邪气，让赛茜莉雅皱眉不已，她微笑的说道，“谢谢你的邀请，不过我不会跳舞，真不好意思。”
　　密丽特看到那年轻男子看着赛茜莉雅的目光也总是落在赛茜莉雅的前胸和玲珑有致的身材上，知道这男子也是好色之徒，不禁来到赛茜莉雅的身侧，想要保护赛茜莉雅，密丽特不想让自己的好友吃亏。
　　那男子看到旁边又走来一漂亮女子，虽然没有眼前的蓝裙子女子那么美貌，不过也是一名出挑的美人，他刚想搭讪，却看那女子也一脸冰霜的看着自己，便就打消了自己的企图，心里却说道，“不就长的有几分姿色吗？有什么可骄傲的？”
　　赛茜莉雅和母亲走进大厅的时候，他就看到这个美丽的女子，虽然晚上的大厅有着各式各样的美人，不过赛茜莉雅还是成功的吸引到他的注意，不光是他，宴会厅里的很多年轻男子都注意到了赛茜莉雅，赛茜莉雅穿着蓝色的裙子，就像一只蓝色的蝴蝶，吸引着他们的目光。
　　赛茜莉雅低调的坐在一个偏僻的角落，旁边有密丽特陪伴她，菲力特夫人被几位贵妇人邀请到另一张桌子旁聊着天。
　　那男子和赛茜莉雅搭讪失败后，又有几名男子前来搭讪，无一例外都被赛茜莉雅一一拒绝了，旁边的密丽特偷偷的对赛茜莉雅小声说道，“赛茜莉雅，姐姐都有些嫉妒你了呢，明明姐姐我也坐在旁边，却没有人来邀请我，他们关注的都是你。”密丽特假装嫉妒的说道。
　　赛茜莉雅岂能不知道密丽特是在和自己开玩笑，于是她将计就计的说道，“既然这样，密丽特姐姐，要不要我把那几位男士都叫过来，让他们和我美丽的密丽特姐姐一起跳舞。”说完，赛茜莉雅就要作势站起来。
　　赛茜莉雅只是假装想要站起来，她刚要有动作，就被密丽特一把拉住，密丽特脸色一红，小声的说道，“赛茜莉雅，你要干什么？”
　　赛茜莉雅看到密丽特紧张的表情，嘴角上扬，露出得意的笑容，心中想道，“看你以后还敢不敢和我开玩笑！”嘴上却说道，“密丽特姐姐，我这是为你好啊，你看刚才那几位男子，相貌英俊，文质彬彬，一看都是难得的俊杰啊！”赛茜莉雅感觉自己都快编不下去了，于是捂着嘴笑了起来。
　　密丽特看到赛茜莉雅戏弄自己，连忙想要去抓赛茜莉雅，但是赛茜莉雅灵活的躲开了，反而露出在密丽特眼里可恶的笑容。
　　两个美丽女孩打闹一会儿，密丽特悄声的对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，那些人都是出了名的花花公子，你可一定不要被他们的花言巧语骗到，到时候吃亏的可是你。”密丽特善意的提醒着好友。
　　“放心吧，密丽特姐，我是不会被他们骗到的。”赛茜莉雅很感谢密丽特这样提醒自己，虽然自己肯定不会被花言巧语骗到，但是密丽特作为赛茜莉雅的朋友，真的做到了为朋友着想。
　　赛茜莉雅看着在大厅里翩翩起舞的年轻男女们，这种舞会的情景她还是头一次见到，于是拄着腮帮，饶有兴趣的看着大厅。
　　赛茜莉雅正在看着大厅里的人群，却看到人群中有一个肥胖的背影正在与一名身穿空军将军军服的男子谈话，赛茜莉雅好奇的看着那肥胖的身影，然后问向密丽特说道，“密丽特姐，那个是谁啊？”其实在赛茜莉雅问向密丽特的时候，她内心就有了一个答案，但是只不过她不是很确定。
　　“那就是这里的主人，戈林将军啊！”密丽特低声说道，然后又凑到赛茜莉雅旁边小声说道，“戈林将军可是元首旁边的红人啊，我听我父亲说，戈林将军现在可是掌握着整个空军。”
　　赛茜莉雅皱着眉听着密丽特的介绍，果然密丽特和自己心里的答案一致，这个肥胖的背影正是德国未来的帝国元帅，空军的领导人，戈林。
　　当戈林转过他那肥胖的身体，赛茜莉雅清楚的看清了他的面孔，此时的戈林穿着崭新的空军上将军服，他没有戴军帽，头发梳理的十分整齐，臃肿的身材在人群里非常的显眼。
　　提到戈林臃肿肥胖的身材，其实戈林年轻的时候并不肥胖，反而作为飞行员的他，身材和样貌都是非常标准，他在一战时是王牌飞行员，而且曾经击落过二十二架敌军的飞机。
　　戈林后来追随希特勒参与啤酒馆暴动，但是暴动失败，戈林受了重伤，大腿中枪，并且子弹无法取出，医生为了减缓他的痛苦，给他使用了大量的吗啡，吗啡作为强效镇痛的药物，能够起到减缓疼痛的作用，但是却容易让人上瘾，于是戈林就因此上瘾，即使他的伤势痊愈后，他也仍然无法戒掉这种止痛药，而且他每天都要通过注射来克制自己的毒瘾，这种药物让患者吸收质量，生成很多的脂肪，于是戈林的身体比以前胖出许多。
　　当然这只是戈林肥胖的主要原因，还有原因就是戈林位高权重之后，开始生活奢靡，社会高层的聚会不断，使得他的身体越来越胖，体重不断增加。
　　与戈林谈话的空军将军由于距离比较远，赛茜莉雅看不清他的面孔，只能隐隐约约看到是一个中年人。
　　当戈林与那位空军将军缓步边聊边往赛茜莉雅这个方向走来的时候，赛茜莉雅才看清那名将军的面孔，再看那空军将军的军衔，是空军中将，赛茜莉雅心中想道，“难道是他？”

【奥尔的图书馆】746094076

第31章 针锋相对
　　赛茜莉雅看着这名身穿空军中将制服的中年人，她一时脑海中确定不了这个人是谁，当戈林和那中年人从她旁边经过时，她才捕捉到了一丝信息，只听戈林对他说道，“米尔希，目前空军的……”
　　赛茜莉雅这才知道这名空军中将的身份，艾尔哈德.阿尔弗雷德.理查德.奥斯卡.米尔希。他是未来的空军元帅，只不过现在他只是空军中将。
　　米尔希出生于威廉港，父亲是一名犹太人药剂师，母亲是一名新教徒，第一次世界大战时，米尔希作为炮兵少尉参战，到了1915年，他作为侦察飞行员，加入了炮兵航空侦察队，并且由于表现优异，获得了一级与二级的铁十字勋章，第一次世界大战结束后。米尔希便离开了军队。
　　离开军队的米尔希投身入民间航空业，到了1933年，希特勒掌管了德国的大权，大肆扩充德国的军备，戈林担任了空军的负责人，戈林开始重建空军，戈林找来了米尔希担任帝国航空部的副司令，米尔希最初瞧不起戈林的政客身份，而没有答应，但是后来希特勒出面说服了米尔希，从而使米尔希加入帝国航空部，军衔是上校，不过由于米尔希的工作能力，其地位不断提高，到了1935年，他已经是空军的中将。
　　米尔希虽然是空军高级将领，但是他因为父亲是犹太人而饱受质疑，盖世太保曾介入调查，但是戈林保全了米希尔，他宣称米希尔的父亲不是犹太人药剂师安东.米希尔而是叔父卡尔.布劳尔，并由米尔希之母签署证明书保证。
　　戈林曾说过，“在德国空军中，由我来决定谁是犹太人！”
　　赛茜莉雅看着这两个人从身边经过，她发着呆，脑海中想着米尔希的生平，而且她还记得这个米尔希元帅和另一个空军元帅凯塞林水火不容。
　　密丽特看着好友在那打着呆，连忙用手在好友面前摆了一摆，赛茜莉雅这才缓过神来，说道，“怎么了？密丽特姐？”
　　“赛茜莉雅，你刚才怎么发呆啊？不会是真的看中哪位帅哥了吧？”密丽特笑着打趣道。
　　赛茜莉雅笑着说道，“一猜，你就要和我开玩笑……”
　　但是赛茜莉雅的话却被一阵话语打断，“呦！这不是画卷里的人嘛！怎么有兴趣来参加舞会呦！莫不是看上哪位男生了吧！？”
　　赛茜莉雅听着这带着讽刺的话语，顿时秀眉一蹙，然后寻声望去，只见面前站着三名女子，为首的女子长相极为艳丽，不过打扮的过于浓妆艳抹，反而影响了自身的美丽，旁边的两名女子姿色一般，不过也都一脸的傲气，能看出这两个女子更像是为首女子的跟班。
　　赛茜莉雅皱着眉看着这三名不速之客，她还未说话，密丽特蹭的一声站起来，说道，“维特娜，你说这些话，什么意思？”
　　“呦呦！刚才没看到，这不是赛茜莉雅的影子，密丽特吗？对不起哦，我刚才没有看到你呦！你可别生气哦！”那名叫维特娜的女子尖酸刻薄的说道，而且她的话非常恶毒，还有挑拨密丽特和赛茜莉雅关系的意思。
　　赛茜莉雅脸色一沉，十分厌恶的看着面前的女子，说她可以，但是说密丽特可不行，她知道这个维特娜是针对自己，这个维特娜一直和自己针锋相对，每次与她碰面都会发生争吵。
　　密丽特顿时气的小脸一红，“维特娜，你不要太过分，你在这里胡说什么？你不就是仗着你的身份吗？”
　　维特娜冷笑的走到密丽特面前，讥讽的说道，“密丽特，你父亲不过是退役的上校，勉强算是贵族，你怎么和我比？”旁边的两名女子也配合一般的发出可恶的笑声。
　　密丽特气的脸色发白，那个维特娜还想讽刺的继续说下去，赛茜莉雅迎面走上去，挡在密丽特的面前，她没有动怒，而是保持着平常的语气说道，“我有没有资格和你比一下身份呢？”
　　维特娜皱着眉看着站在自己面前的赛茜莉雅，不知道为什么，自己每次在她面前，都有些心虚，她气势弱了不少，但仍然装腔作势的说道，“赛茜莉雅，每当密丽特理屈词穷的时候，你都会出来多管闲事！”
　　赛茜莉雅心中说道，“你以为我会中了你的计策，和你去争吵？你的那些盘算，对于我来说还是太嫩了，你无非就是想激怒我罢了，我偏偏不让你如意！”
　　赛茜莉雅先是看了维特娜一眼，然后缓缓的说道，“密丽特是我的朋友，我为朋友帮忙难道在你眼里就是多管闲事？哦！或许吧，你也从没有帮助过朋友，所以你认为朋友都是多余的，帮助朋友就是在多管闲事，我说的对吧！？维特娜？”
　　维特娜一愣，不过等她反应过来后，脸上露出明显的怒意，让她的美丽又减去了几分，她确实如同赛茜莉雅所说的那样，那些围在她身边的人，也大多都是为了讨好她的身份，而并不是真心想和她做朋友，久而久之，她也认为朋友是多余的，只有自己才是最重要的。
　　她气恼的说道，“赛茜莉雅，你不要得意，你不就是仗着自己长的漂亮吗？长得漂亮有什么了不起？”维特娜显然有些气急败坏。
　　“长得比某人漂亮，就是最大的优点，难道某人知道自己长的丑，还在这里炫耀吗？”密丽特看到赛茜莉雅帮助自己，她也反击的说道。
　　“你在说谁？”维特娜看到密丽特反过来讥讽自己，脸色非常难看的说道。
　　“谁是丑人作怪，我就是在说谁！”密丽特继续反击道。
　　维特娜恼羞成怒，她怒气冲冲的走到密丽特的面前，密丽特因为有赛茜莉雅作为自己的后盾，所以也毫不畏惧的看向维特娜，谁知维特娜竟然抬起手奔着密丽特的脸就是一巴掌，她突然的出手，让密丽特毫无防备，等密丽特想要躲闪时，维特娜的手掌已经向她脸上挥来。

【奥尔的图书馆】746094076

第32章 布娃娃
　　维特娜突然出手打向密丽特，密丽特怎么也没有想到维特娜这个贵族会在这样的场合下，不顾任何的贵族礼仪，出手打人。
　　密丽特没有反应过来，等要躲闪的时候，已经来不及，眼看维特娜的这一巴掌就要重重的打在密丽特的脸上。
　　突然一只手快速的握住了维特娜的手腕，维特娜一惊，她抬头一看，发现握住自己手腕的是赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅脸色阴沉似水，她抓着维特娜的手，然后脸离维特娜很近的说道，“我警告你，维特娜，你怎么针对我都可以，但是你要是碰我朋友一下，我绝不会放过你！”
　　赛茜莉雅说完用手稍稍一用力去捏维特娜的手腕，维特娜吃痛的说道，“你……你松手，你捏痛我了！”
　　赛茜莉雅松开维特娜的手，然后冷冷的说道，“这次是给你一个教训，要你记住，不要再有下一次，如果再有下一次，我是不会客气的。”
　　维特娜收回被赛茜莉雅捏的十分疼痛的手腕，然后愤恨的看向赛茜莉雅。
　　此时的赛茜莉雅转过头不再去看她，而是将密丽特搂在怀里，细声宽慰。
　　维特娜气的一跺脚，然后和旁边的两女一起离去。
　　赛茜莉雅小声的安慰密丽特说道，“不要怕，密丽特姐，有我在呢，没有人敢欺负你！”
　　密丽特抬起头看着赛茜莉雅，一张美丽的脸上写满委屈，一双大眼睛红通通的看向赛茜莉雅，然后略带着哭腔的说道，“赛茜莉雅，她竟然想打我，竟然想当着这么多人的面打我！”
　　赛茜莉雅安慰着密丽特说道，“没事了，密丽特姐，如果她敢让你今天出丑，我是绝不会放过她的。”
　　密丽特心情平静许多，然后缓缓的点点头，心里充满对赛茜莉雅的感激。
　　赛茜莉雅刚才看到维特娜快步走到密丽特面前，她就时刻防备着，她也没想到维特娜身为贵族，竟然会突然出手，这也是她始料未及的，不过当她看到维特娜要出手打她的朋友，她快速的反应出手，制止了对方。
　　赛茜莉雅没想到，自己在这个世界第一次参加舞会，就会遇到这种情况，她暗叹口气。
　　密丽特的情绪慢慢缓和好多，赛茜莉雅拉着她的手来到另一处角落。
　　她和密丽特喝着香槟酒，然后她观察着大厅，看着来来往往的那些宾客。
　　大厅里的宾客们，大多数都是穿着便装，不过也有穿着军装来参加宴会的，比如刚才赛茜莉雅看到的米尔希将军。
　　赛茜莉雅和密丽特坐着位置的旁边有两名空军军正在聊着，两名空军军官也很年轻，当赛茜莉雅视线落在他们的军衔上时，才发现他们是一名空军中尉和一名空军上尉，当赛茜莉雅看向他们时，他们的目光也落在赛茜莉雅的身上，顿时感到一阵惊艳。
　　赛茜莉雅向他们展露出礼貌的微笑，那两名年轻的空军军官也连忙受宠若惊的报以微笑，纷纷心中感叹道，“这位小姐真的非常漂亮！”
　　赛茜莉雅回过头看着密丽特坐在那里发呆，她轻轻的走过去，对自己的好友说道，“怎么了？密丽特，在想什么呢？”
　　密丽特回过神来，看着眼前赛茜莉雅漂亮的脸庞，她有些忧愁的说道，“赛茜莉雅，我的好姐妹，你说我的家里人会同意我去做战地记者么？我想他们一定不会同意的。”
　　密丽特皱紧眉头，赛茜莉雅看着好友，然后缓缓说道，“放心吧！密丽特，不要想那么多，我支持你的理想，你的家里人也会理解你的想法，支持你的理想的。”
　　密丽特听了赛茜莉雅的话，慢慢露出微笑，脸上的愁容也散去不少，她笑着对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你真好，总是这么帮我！”
　　“密丽特姐，我们是好朋友，所以这些都是应该的。”赛茜莉雅有些心疼的看着自己的好友。
　　密丽特趴在赛茜莉雅的肩膀上，泪水滑出眼眶，她此刻感觉到好友的肩膀就是自己的依靠。
　　赛茜莉雅看着密丽特，自己的这个好友啊，外表看似很坚强，但是内心却非常脆弱，她拍了拍好友的后背，轻轻的安抚着好友。
　　赛茜莉雅正在安抚着密丽特，这个时候，赛茜莉雅的母亲菲力特伯爵夫人从人群中走了出来，看到密丽特正趴在自己女儿的肩膀上，她轻声地问道，“怎么了？赛茜莉雅，密丽特是感觉不舒服吗？”
　　“没什么，母亲，密丽特姐只是感觉有点头晕，晚上她跟咱们回去，今晚上在咱们家住一晚。”赛茜莉雅说道。
　　“嗯，那么你照顾好密丽特。”菲力特伯爵夫人说道。然后，又走过去与其他贵妇聊了起来。
　　“赛茜莉雅，我总去你家不好吧？况且我昨天刚刚去了你家。”密丽特抬起头，望着赛茜莉雅，由于刚才哭过，密丽特的眼睛有些发红，就像小白兔的眼睛一样。
　　“没事的，密丽特姐，我的家就是你的家，以后有我在，谁也不会欺负你。”赛茜莉雅说道。
　　密丽特点点头，她握紧赛茜莉雅的手，然后说道，“赛茜莉雅，能有你这样的朋友，我真的非常高兴。”
　　密丽特回忆起自己第一次见到赛茜莉雅的场景，那是在小时候，密丽特和小伙伴们在公园里玩耍，密丽特拿着布娃娃边跑边和小伙伴们嬉闹着，突然来了一伙小孩，这伙小孩的到来，让刚才还打闹嬉戏的密丽特和小伙伴们都停住了，因为她们知道这些小孩不好惹，这些小孩到处欺负人，而且还总会拉帮结伙的走在一起，所以一般很少有小孩敢惹他们。
　　走在最前面的是一个金发的小男孩，他十分的高傲，走起路来也趾高气扬的，当他看到密丽特手里的布娃娃时，他眼前一亮，再看到密丽特瘦小的样子，他不以为意的走过去。
　　密丽特看到那小男孩走向自己，她不由得害怕的倒退几步，那小男孩很满意密丽特看到自己的表情，然后开口说道，“把你的布娃娃给我玩一会。”

【奥尔的图书馆】746094076

第33章 神秘的小女孩
　　密丽特看到那个小男孩走向自己，她不禁害怕的后退两步，小男孩满意的笑着，他的后面，那些小孩也在后面看着热闹，并且发出可恶的笑声。
　　密丽特看着步步逼近自己的小男孩，她害怕而又颤抖的向后退着，她清楚的记得，上次也是这群小孩，他们将一个小男孩围堵在花园里，并且抢了他的玩具，而且那个为首的小男孩，在玩完别人的玩具后，扔在地上，狠狠地踩碎了。
　　密丽特害怕自己的布娃娃也遭遇这样的“毒手”，所以她将布娃娃紧紧的搂在怀里，不想交出去。
　　那个小男孩看到密丽特没有将布娃娃交出来的意思，于是面上故意装作恶狠狠的表情，吓唬密丽特，希望密丽特就范，乖乖将布娃娃交出来，供他玩耍。
　　密丽特害怕的将布娃娃藏到自己的身后，小男孩不耐烦的上来去抢夺密丽特手里的布娃娃，因为这么多人在看着，他如果得不到布娃娃，会感觉很没有面子，以后还怎么作这些人的首领，所以他不耐烦的想要快一点得到布娃娃，于是便动手去抢，他的那些同伴们也在旁边看着，期待着好戏的上演。
　　小男孩去抢密丽特手里的布娃娃，密丽特拼死保护自己的布娃娃，但是她还是没有这个小男孩力气大，几番争抢过后，布娃娃还是落到了那男孩的手里，那男孩得意洋洋的看着手里的布娃娃，然后轻蔑的看着面前对于他来说自不量力的小女孩，竟然还想和他对抗。
　　密丽特急得快哭了，她喊道，“把布娃娃还给我，那是我的布娃娃。”
　　但是那小男孩仗着自己个子密丽特高，将布娃娃高高的举过头顶，然后大笑着说道，“你能够到吗？够得到就还给你。”
　　密丽特努力踮着脚，去够自己心爱的布娃娃，但是她却怎么也够不到，那男孩却又故意戏弄密丽特一样，将布娃娃在两只手中来回传弄着，就是不让密丽特碰到，然后感觉戏耍够密丽特后，将布娃娃向他的那些同伴们那一扔，然后说道，“没意思，给你们玩了！”
　　那些他的同伴们哄闹着抢起密丽特的布娃娃，密丽特看着心爱的布娃娃被他们哄抢中，衣服都撕坏了，顿时十分心疼，看着眼前无所谓好像没事人一样的小男孩，心中升起无线的怒火，她也不知哪里来的勇气，冲上去用尽全力去推那小男孩，那小男孩正在得意的和自己的伙伴们炫耀，今天又有了新的“战利品”。
　　冷不防被密丽特使劲一推，顿时站立不稳，向后摔倒在地上，十分的狼狈，密丽特推倒那小男孩之后，也害怕的倒退几步，她刚才也是一时气愤，没有控制住自己，冲动时作出的举动，那小男孩从地上爬起来，火冒三丈，平时都是他欺负别人，何时吃过亏，而且还是被一个比自己矮小的小女孩，这让自己的那些所谓“手下”看见，丢尽了脸面，所以他眼光似冒火一样的看着密丽特。
　　密丽特知道自己闯了大祸，她的哥哥也不在身边，周围在一起玩的小伙伴们，一个个都惊呆了，恐怕躲开都来不及，谁还敢上来帮助自己呢，密丽特想到那小男孩肯定会报复自己，于是连忙扭头就跑。
　　那小男孩看到密丽特推倒自己，竟然还敢跑，他哪里能吃这样的亏，于是怪叫一声，便追了过来，他要抓住这个敢于违抗他的小女孩，给她一个教训。
　　密丽特在前面跑着，小男孩在后面追着，边跑还边喊道，“你给我站住，站住！”
　　密丽特哪里敢停，她现在心里害怕极了，于是也不回头，看到前面是一片树丛，便向树丛中跑去，她进入树丛后，却看到有一个人躲在树丛里，等她离近了一瞧是一个金色短发的小女孩，那个小女孩正向她眨着漂亮的蓝眼睛，然后向她挥手，示意她到身边来，密丽特看到后面追的越来越近的小男孩，便急忙来到小女孩旁边，只见那小女孩有着精致漂亮的面孔，回头看向自己，然后说道，“小姐姐，你别怕，看我一会收拾他，帮你报仇！”
　　密丽特好奇的看着这个漂亮的小女孩，小女孩看起来比自己好像还小，却表现得沉着冷静，一副胸有成竹的样子，好像根本不惧怕那追来的小男孩。
　　密丽特连忙好意的提醒道，“小妹妹，那个追赶过来的男孩可是会打人的，你不害怕吗？我们快点走吧！”
　　漂亮的小女孩笑着摇摇头，然后这时，那个追赶的男孩来到了这里，他看到躲在树丛里的密丽特，不由怒道，“原来你躲在这里，我可算逮到你了，看你这回往哪跑！”
　　男孩看到目标已经被自己逮到，放下心来，根本没有查看四周的情况，更没有发现，其实旁边还有一个小女孩，于是他无所顾忌的快速向密丽特走过去，想要教训这个刚才让他出丑的女孩。
　　由于他走得很快，并且根本没有防备，所以等他路过藏着的女孩旁边时，那小女孩将腿突然横在男孩必经之处，那男孩没有防备，被绊倒，再次摔了个狗啃屎，男孩这次摔得要比上次严重，而且感觉很疼，疼的他半天都没有从地上爬起来。
　　这时那藏着的小女孩从隐藏的地方跳了出来，猛的一下扑到那男孩的身后，看到那男孩准备从地上爬起来，她举起小拳头狠狠地砸在那男孩的后背上，那男孩本来准备爬起来，被这小女孩狠狠一击，又再次的趴倒在地上，小女孩一小拳头砸在男孩的后背上，那男孩本来摔得就浑身疼痛，又被人在后背连打了数拳，一时痛的他不禁开口求饶，那小女孩打的起劲，还回过头对着目瞪口呆的密丽特说道，“这位小姐姐，他刚才欺负你，你也来报仇啊！”
　　密丽特怎么也没有想到，这个看似比自己还要小的小女孩竟然打败了追敢自己的男孩，想到自己被这男孩抢走了布娃娃，她也气愤的走过去踢了那男孩一脚，那男孩用眼神恶狠狠的盯向密丽特，密丽特连忙吓得，又退到了一边。
　　这时，树丛传来脚步声，密丽特向脚步声的方向一看，顿时大惊失色。

【奥尔的图书馆】746094076

第34章 惘然若失
　　密丽特看到有几个和男孩一起来的随从也跟进了树丛里，他们是看到男孩追进了树丛里，但是却半天都没有出来，于是便纷纷着急了，于是就跟着进了树丛，不过当他们看到眼前的场景后，顿时一个个目瞪口呆。
　　“住手，快住手！”那些男孩的同伴们看到男孩被人打的毫无还手之力，一个个又惊又怒，纷纷叫嚷着，让女孩住手。
　　那女孩看到男孩来了帮手，也不害怕，嘴角露出笑意，那趴在地上的男孩浑身疼痛，不过看到自己帮手已经过来，顿时来了底气，威胁道，“你还不快停手，我的手下来了，一会看我们怎么收拾你们！”
　　女孩一笑，骑到男孩的背上，举起拳头对准男孩的脑袋，对着围上来的几人说道，你们尽管过来，看我不把他打成猪头的！”说完，举起小拳头就要砸向那男孩的脑袋。
　　那几人立马不敢动了，那被她压住的男孩也气势也消失了，语气怯懦的说道，“好了，我服了，放过我吧！”
　　“那还不快把布娃娃还给这位小姐姐！”女孩眼睛一瞪说道。
　　其中一个小孩手里正拿着密丽特的布娃娃，那男孩连忙喊道，“把布娃娃还给她们！”
　　那小孩赶忙走过来将布娃娃还到密丽特的手里，密丽特接过心爱的布娃娃，虽然那布娃娃衣服已经被撕坏，但是这种失而复得的心情，还是让她非常高兴，也让她对这个帮助自己的女孩心存感激。
　　被压在地上的男孩想起身去看身后女孩的样子，但是他被压在身下，无法动弹，于是大声说道，“你敢告诉我你的名字吗？”
　　“告诉你又能怎样！我叫赛茜莉雅。”那女孩一笑，说出自己的名字。
　　密丽特就是这样和赛茜莉雅结识的，两人成为好友，友谊一直保持到现在。
　　赛茜莉雅看着密丽特坐在那里不知道在想着什么，嘴角还不时流露出笑意，于是问道，密丽特姐，在想什么？”
　　密丽特从回忆中回到现实，看着眼前翩翩起舞的舞会，以及放大版的赛茜莉雅，她不由得感慨时间过得真快。
　　“没什么，赛茜莉雅，我只是想到了我们第一次遇见时的场景，想想我们认识也快十年了，但是感觉与你第一次见面好像就是昨天。” 密丽特握紧赛茜莉雅的手说道。
　　赛茜莉雅将手放在密丽特的手上，然后嘴角露出温柔的笑意，说道，“密丽特姐，我们是多年的好友，友谊一定会伴随我们一生的。”
　　赛茜莉雅搂着密丽特，两人紧紧的依靠在一起，赛茜莉雅摸着密丽特柔顺的头发，芬芳的气息从密丽特的发丝中飘出，赛茜莉雅不由得用鼻子嗅了一下，好香！
　　赛茜莉雅松手放开密丽特，在离开密丽特身边时，她在密丽特的脖颈处闻了一下，然后在密丽特的耳边小声的说道，“密丽特姐，为何你身上这么香啊！”
　　密丽特脸色羞红，她轻轻的推开赛茜莉雅，然后脸红的说道，“赛茜莉雅，不许胡闹，再胡闹，我晚上就不去你家了！”
　　赛茜莉雅看到密丽特羞红了脸，这才得意的一笑，不再去逗密丽特，而是起身对密丽特说道，“密丽特姐，我去上一趟厕所，你先在这坐着。”
　　密丽特点点头说道，“你去吧，赛茜莉雅，我在这里等着你。”
　　赛茜莉雅高兴的转头奔着厕所的方向走去，她看着周围裙舞飞扬，莺歌燕舞的男女们，感叹的想道，“趁着现在享受自由的快乐时光吧，战争就快到来了。”
　　赛茜莉雅偏着头看着跳舞的人们，她由于容貌出众，当她路过人群时，不少的年轻男子都会向她投来惊艳的目光，就连一些女生也投来羡慕的目光，她摇了摇头，想让自己低调下去，她可不想让其他人向看珍奇动物一样注视着她。
　　所以她转过头，快速的往前走，却突然和一个人撞到了一起，那人身高要比赛茜莉雅要高出一头还要多，赛茜莉雅虽然看起来瘦瘦的，但是力量很大，不会被轻易撞倒，但是赛茜莉雅毕竟还是女孩子，当她看向那撞倒自己的男子时，她顿时一愣，这男子穿着陆军军官的军服，个子很高，赛茜莉雅估量这年轻军官的身高，大概有一米九几的身高，那年轻军官也被赛茜莉雅撞得后退了几步，可见赛茜莉雅力量很大。
　　那名年轻军官后退几步站稳后，低头看到被自己撞倒的赛茜莉雅，他低头看到赛茜莉雅的一刹那，顿时被对方的美貌惊呆了，虽然他也见过很多的美女，但是赛茜莉雅的美貌真的是千里挑一，非常出众。
　　赛茜莉雅摔倒在地上，感觉屁股好疼，不过过了一会，感觉疼痛减轻多了，她皱了皱眉，抬头看向那年轻军官，这才看清对方的容貌，非常刚毅的脸庞，微微有着短短的胡须，一张脸看起来十分的严肃，赛茜莉雅看了一眼他的军衔，是少校军衔。
　　那年轻军官歉意的伸出手，“不好意思啊，这位小姐，我刚才不是故意的，我扶你起来。”
　　赛茜莉雅摇摇头，自己从地上起来，然后微笑着说道，“没关系，刚才也是我没有看清前面的道路。”
　　那军官也笑了笑，他感觉面前的女孩很有趣，并不像那些娇滴滴的小姐，他总是感觉这美貌的女孩有着不同于其他女孩的气质。
　　这时一名少尉从旁边急匆匆的走过来，看到两人先是一愣，然后又急匆匆的对这名少校说道，“长官，我刚刚接到上级的命令，让您今夜速回总部，好像是有重要的会议要开。”
　　那少校眉毛皱紧，连忙向赛茜莉雅说道，“这位小姐，我有急事，那么我就先走了！”
　　赛茜莉雅笑了笑说道，“好的，少校先生。”
　　不过当那名少校和部下转身向外走时，那名少尉小声的说道，“长官，刚才那位小姐长的可真漂亮啊！是您的女朋友吗？”
　　那名少校低声说道，“不许胡说，我只是和这位小姐刚刚认识。”
　　“对了，自己还不知道对方的名字。”想到这里，他停住脚步，回头去瞧，却发现那美丽的小姐已经在人群中消失不见，顿时心中一阵失落。

【奥尔的图书馆】746094076

第35章 演讲
　　赛茜莉雅早已离开了大厅，去上厕所，上完厕所后，她便返回大厅，拒绝了几位尝试邀请她跳舞的年轻男子。
　　当她看到那些男子在被自己拒绝后有些失望的眼神，赛茜莉雅叹口气，心中说道，“我要是还是原来的赛茜莉雅，或许就同意你们的邀请了，可惜我不是！”
　　赛茜莉雅回到原来的座位那里，看到密丽特正在那里独自饮着香槟，她悄悄地来到密丽特的身后，然后突然一拍密丽特一侧的肩膀。
　　密丽特刚刚放下香槟酒的杯子，感觉自己的左侧的肩膀被人一拍，连忙回头去瞧，却发现并没有人，她一吃惊，再回过头时，却发现赛茜莉雅笑吟吟的从自己右边转了过来。
　　赛茜莉雅笑嘻嘻的说道，“我的密丽特姐姐，你在找谁呢？是不是看中哪位英俊潇洒的帅哥了呢？”赛茜莉雅故意调笑的说道。
　　密丽特真想好好整治一下这个和自己开玩笑的小妮子，她抓着赛茜莉雅的手，让赛茜莉雅坐在自己的身边，然后小声说道，“你不知道，你刚才去上厕所的期间，有好几个人打听你的消息呢！”
　　赛茜莉雅一蹙眉，笑容从脸上消失，心中想道，“这些家伙果然还是不死心，真是烦死人了！”
　　赛茜莉雅想到此处，连忙问道，“密丽特姐，那你怎么回答他们的啊？你不会出卖你最好的朋友吧？”
　　密丽特看着好友急切的询问表情，感觉自己胜利了一场，故意卖着关子说道，“真的想知道啊？赛茜莉雅你这么漂亮，让他们知道你的信息也好，到时候也不愁能找到称心如意的男友啦！”密丽特说着说着自己咯咯的笑了起来。
　　赛茜莉雅知道密丽特在故意和自己卖关子，但是为了以后不被别人烦恼，于是说道，“是啊，密丽特姐，我真的想知道。”
　　“我并没有告诉他们你的真实身份，只是说我们也是初次认识，彼此并不是很熟，所以他们也就作罢。”密丽特说道。
　　“那还好。”赛茜莉雅松了一口气，她可不想被那些人纠缠下去。
　　远处，菲力特夫人也在和几名贵妇在那里聊着天，其中一名贵妇对菲力特夫人说道，“好久不见，你家的赛茜莉雅真是越来越漂亮了！”
　　菲力特夫人听到别人夸赞自己女儿漂亮，顿时十分的高兴，其他的几位贵妇人也纷纷称赞赛茜莉雅漂亮可爱，聪明懂事，不过，菲力特夫人听出她们的意思，虽然嘴上是夸赞女儿漂亮，但是更深层的意思是想要打探女儿的情况，自己就这么一个宝贝女儿，自己一定要尊重她的意见，婚姻的事情，自己和她父亲商量过，一切都要尊重女儿她自己的意见，自己和她父亲绝不过多干预。
　　菲力特夫人听着身边几位贵妇对赛茜莉雅的赞美之词，也只是面带微笑的和她们聊着，并没有过多的提到赛茜莉雅，那几位贵妇本来还想借此机会介绍自己的儿子，但是发现菲力特夫人并没有这方面的意思，也就纷纷作罢。
　　舞会快要接近尾声，这时戈林走向台上，他大声讲着话，他的话里大多都是鼓吹德国现在在元首希特勒的带领下，正在走向复兴和荣耀，当他说到这里的时候，台下响起阵阵的掌声，有些年轻人更是拍的手掌都红了，显然他们是极力赞成戈林的讲话，赛茜莉雅皱着眉看着这些表情激动的年轻人们，她终于明白为什么希特勒的演讲会那么的振奋人心了，戈林仅仅是宣扬希特勒的观点，这些人就如此疯狂，要是希特勒本人来这里讲话，估计更会产生轰动的效应。
　　赛茜莉雅虽然没有亲自感受过希特勒的演讲，但是她在后世看过希特勒演讲的资料视频，她总结了一下希特勒演讲的特点，希特勒到演讲的会场时，会晚几分钟，当人们在等待，猜疑，困惑的时候，希特勒这时才会登场，此时他上台，人们就会对他感到好奇，于是人们就会期待他会讲些什么，他上台会先向民众们道歉，讲述自己为什么会迟到的原因，无非是慕尼黑的交通不好，然后他又会说道，以前在战争中，那么困难的时期，交通都不会这样，这样的话自然会引起台下民众们的共鸣，让大家痛恨现在的交通环境，对现在的交通环境不满，但是希特勒只是借指交通环境，他实际是将民众们引向对战后社会环境的不满。
　　那么又是谁造成这样的环境的呢？希特勒抛出自己的答案，无非就是三点，魏玛政府无能，犹太人为富不仁，俄国人支持卢布党到处罢工，扰乱社会经济秩序，然后台下的民众们就被煽动起来，纷纷对这些人不满，高呼他们是“害虫”，要把他们从德国赶出去。
　　希特勒一看自己的效果达到了，他就会开始讲，他的理想社会是什么样的，然后解答一些民众们关心的社会问题，而且都给了他们明确而又满意的答复。最后在将会议推向顶点时，他开始呼吁民众们加入纳粹党。
　　赛茜莉雅转过头看向密丽特，发现就连身旁的密丽特也是一脸的兴奋，赛茜莉雅心想，这种舞会果然另有目地，不仅仅是舞会这么简单，就连密丽特这样的女生，都被带入了这种气氛中，不能自拔，赛茜莉雅不禁抬起头，看向在台上大声讲话的戈林。
　　只听戈林大声说道，“元首之前已经宣布，凡尔赛和约不再生效。英国人，法国人再也不能向我们指手画脚！”
　　戈林说完，台下更是响起雷鸣般的掌声，还有震耳欲聋的欢呼声，整个大厅的气氛被推向最高点。
　　赛茜莉雅知道就是在今年，戈林对外宣布，德国实行《普遍义务兵役法》，而且规定德国国防军的志愿兵制改为义务兵役制，德国陆军的数量也将从10万人扩展到50万人，组成12个军36个师，并且要重建德国空军。
　　赛茜莉雅站在人群中，听着耳边的欢呼声，她不由得皱紧眉头，握紧了密丽特的手。

【奥尔的图书馆】746094076

第36章 坦克的第一次交战
　　晚上，赛茜莉雅和密丽特跟随着菲力特夫人一起回到庄园，当她们回到庄园时，已经九点多了，赛茜莉雅看到父亲菲力特伯爵并没有休息，而是还在阅览室里阅读书籍，赛茜莉雅让密丽特先去自己房间，她来到了阅览室，看到父亲在翻阅一本厚厚的书籍，正在仔细的阅读着。
　　菲力特伯爵正在皱着眉头阅读着上面的资料，突然抬头看到女儿赛茜莉雅正在微笑的看着他，他笑着说道，“赛茜莉雅，你和你母亲回来了？”
　　“是的，父亲，我和母亲参加完舞会回来了，还有密丽特，天色太晚了，我没有让她回家，让她一起回庄园住一晚。”赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅说完看向父亲面前的书籍，这本书籍很厚，但是估计是翻阅次数很多，书的质量已经很差了，好像随时翻动，上面的纸张都会掉落下来，赛茜莉雅看到书页的上面画着插图，是一辆坦克，而且她能看出这是一辆一战时期的坦克，而且应该是英式的马克四型坦克，马克四型坦克是英军在1917年生产的坦克，是马克坦克的第四种型号坦克，而且马克四型坦克分雌雄两种，雄性马克四型坦克重28.4吨，雌性马克四型坦克重27.4吨。
　　两种坦克配备的武器也不同，雄性的马克四型坦克配备两台霍奇基斯6磅快速炮，而雌性马克四型坦克则是配备的5台路易斯机枪。
　　于是赛茜莉雅开口说道，“父亲，这是马克四型坦克吧！”
　　菲力特伯爵笑着点点头，说道，“是的，这确实是一辆马克四型坦克，但是你知道这是雄性坦克还是雌性坦克吗？”菲力特伯爵想要考一下自己的女儿。
　　赛茜莉雅看清图上的坦克是配备着的机枪，所以回答道，“这是一辆雌性坦克。”
　　菲力特伯爵略微吃惊然后笑道，“赛茜莉雅，你知道的还真不少啊！”
　　赛茜莉雅抿着嘴笑了笑，然后又看了一眼书上的文字，上面写到了法国北部的维莱布勒托讷镇。
　　赛茜莉雅脱口说道，“第一次坦克交战的地方？”
　　“是的，在法国北部的维莱布勒托讷镇附近的森林，第一次的坦克对决就是在这里发生的。”菲力特伯爵说道。
　　第一次的坦克交战发生在法国北部的维莱布勒托讷镇附近的森林中，时间是战争末期的1918年，俄国已经退出了战争，德国可以避开两线作战，德军可以把东线的部队用到西线进行作战，于是，鲁登道夫将军开始策划新的攻势，而作为德军的新型武器A7V坦克也被投入使用。
　　于是在维莱布勒托讷镇附近的森林中英军的坦克和德军的坦克相遇了，三辆德军的A7V坦克，遇到了三辆马克四型坦克，其中一名雄性坦克和两名雌性坦克。
　　只配有机枪的雌性坦克并不是A7V坦克的对手，它们被德军的A7V坦克击中，又被德军的步兵用机枪和步枪攻击，受损非常严重，于是不得不撤退，但是雄性的马克四型坦克为它们报了仇，它成功的击中了一辆A7V坦克，并且重创了这辆坦克，让里面的乘员损失惨重。
　　而后的战斗中，两辆德军的A7V坦克遇到了七辆英军的赛犬坦克，但是这七辆赛犬坦克根本不是A7V坦克的对手，它们被打败，并且损失惨重，只有三辆赛犬坦克撤回到了英军的防线，那辆成功击败A7V坦克的雄性马克四型坦克接到双方交火的消息后，过来帮忙，但是很快成为了德军的目标，一架德军飞机向它投向了炸弹，索幸没有击中它，但是一处德军的轻型迫击炮小组发现了它，连续向英军坦克发射了四枚炮弹，摧毁了坦克的履带，没有办法，坦克的乘员们撤出坦克。就这样，世界上的第一次坦克大战到此结束。
　　“对了，赛茜莉雅，我明天会去古德里安上校的家里，共同讨论一下装甲部队的事情，你要一起去吗？”菲力特伯爵看向女儿说道。
　　“好呀，正好明天我也没什么事。”赛茜莉雅回答道。
　　她对父亲提出的建议，感到有些突兀，但是她很快就答应下来。毕竟能见到二战的传奇人物，还是面对面的交流，这可是很难得的，所以她很期待明天的会面。
　　“那么明天上午，和爸爸一起去古德里安上校的家里做客，不许睡懒觉起不来床哦！要早点休息。”菲力特伯爵叮嘱的说道。
　　“知道了，父亲，您也早点休息。”赛茜莉雅连忙说道。
　　说完，赛茜莉雅退出了阅览室，她向自己的卧室走去，在走廊，她遇到了菲特，菲特姐微笑的看着她，她笑着对菲特说道，“菲特姐，今天，密丽特姐没有说和你一起睡啊？”
　　菲特笑了笑，然后说道，“没有啊，小姐，密丽特小姐回来后就一直呆在您的卧室里，没有出来，也没有提出要和我一起睡的想法啊。”
　　“那好吧！菲特姐，你也早些休息吧！”赛茜莉雅说道。
　　“好的，小姐，祝您做个好梦！”菲特说道。
　　“好的，菲特姐！”赛茜莉雅在走廊辞别菲特，便来到自己的卧室。
　　推开门，发现里面竟然空无一人，赛茜莉雅不禁一愣，密丽特姐怎么不见了呢？
　　赛茜莉雅迟疑之际，却突然感觉一双手蒙在自己的眼前，然后一双柔软贴在自己的后背上，不用回头，赛茜莉雅就知道那是什么，只听温软好听的声音在耳畔响起，“赛茜莉雅，猜猜我是谁啊？”
　　赛茜莉雅心中一乐，说道，“还能是谁！肯定是你密丽特姐！”
　　想到这里，赛茜莉雅回身一抓，向身后的密丽特袭来，密丽特连忙松开捂着赛茜莉雅眼睛的双手，笑着说道，“你要干嘛？”
　　赛茜莉雅回身看到穿着睡衣的密丽特，顿时眼光一呆，虽然她不是第一次看到密丽特睡衣的模样，但是眼前的密丽特无疑是十分诱人的。

【奥尔的图书馆】746094076

第37章 梦境
　　赛茜莉雅将睡衣换上，看到密丽特已经躺在了床上，仰着头不知道在想什么，赛茜莉雅换好睡衣，然后来到密丽特的身边，轻轻的拍着密丽特的肩膀，问着好友，说道，“怎么了，密丽特姐，在想什么呢？”
　　“赛茜莉雅，我在想，以后我要是成为了战地记者的话，我一定要拍出很多张真实反映前线的照片！”密丽特憧憬的说道。
　　“密丽特姐，我十分支持你，你一定会成为一位著名的战地记者的。”赛茜莉雅用手搂着密丽特的肩膀说道。
　　密丽特感到好友的头就在自己近在咫尺的地方，温热好闻的气息就在自己的脸边萦绕。
　　赛茜莉雅看着好友漂亮的脸，她总是忍不住想去亲吻一下好友那极具诱惑的红唇，密丽特抬头看到赛茜莉雅离自己越来越近的俏脸，她心跳加速，不知为何，看到好友离自己这么近，为何自己心跳如此加速，自己总和好友在一起，以前并没有这种感觉。
　　赛茜莉雅看着好友的脸，然后自己慢慢将嘴唇靠近好友的脸，当自己马上就要印在好友的红唇上时，密丽特将头一扭，赛茜莉雅的嘴唇亲在密丽特的脸蛋上。
　　密丽特顿时羞得脸通红，她怎么也没有想到赛茜莉雅竟然亲到了自己的脸，如果不是自己刚才向旁边躲了一下，赛茜莉雅就会吻在自己的嘴上，虽然自己和赛茜莉雅嬉笑打闹，但是却从没有想到会和赛茜莉雅有这样的亲密动作。
　　赛茜莉雅也脸上涂满红晕，她离开密丽特，心脏也跳的厉害。
　　她这是第一次亲吻女孩，虽然只是亲吻的是脸蛋，但是这作为穿越前还没有女友的屌丝大学生来说，这可是一次长足的进步，赛茜莉雅脸色涨红，她急喘着呼吸，看着密丽特。
　　密丽特看着赛茜莉雅脸红而又紧张的表情，扑哧一声笑了出来，这一笑，让赛茜莉雅一时一愣，密丽特笑着说道，“怎么，赛茜莉雅，做了坏事，自己还在那装无辜？”
　　赛茜莉雅一时语塞，不知道此时该说什么好，过了半晌，密丽特轻轻的说道，“早点休息吧！赛茜莉雅！”
　　赛茜莉雅点点头，将灯关闭，卧室里一片黑暗，赛茜莉雅将被子展开，盖在两人的身上，两人在被子下面挨在一起，都平躺着，眼光都望向天花板，由于没有灯光的照射，所以天花板也很暗，只能勉强看出天花板上雕刻的图案。
　　赛茜莉雅心情平静许多，她静静地躺在床上，密丽特离她很近，但是她没有再去碰触密丽特，只是静静地躺在床上，突然，她感觉自己在被子下的手被密丽特握住。
　　赛茜莉雅转过头去瞧密丽特的时候，发现密丽特已经睡熟了，而且挺秀的鼻子下已经发出轻微的鼾声，赛茜莉雅不由苦笑，竟然这么快就睡着了！
　　她将被子又往上提了提，帮密丽特将被子盖好，又帮她把被子的角窝好。
　　她这才转过身来，然后双手压在头下，她仰望着天花板，然后心中想道，“自己穿越到这个世界，一定要努力确保家里人和朋友的安全，这是首位的，战争肯定会爆发，而自己根本无法阻止，但是自己一定要保证他们不在战争中受到伤害。”
　　想到这里，她又想到自己前一世的父母，也不知道他们二老现在怎么样了，自己也不知道何时才能再穿越回去，赛茜莉雅的眼睛湿润起来，泪水从眼眶中溢出，她心中痛苦万分，慢慢的闭上眼睛，脑海中都是前世父母的身影，她心中不由得默念着，“爸爸，妈妈！”
　　赛茜莉雅嘤嘤的小声哭泣着，然后慢慢的进入睡眠中。
　　而在旁边的密丽特并不知道好友现在的情况，她已经进入了梦乡。
　　在梦里她如愿以偿的当上了一名战地记者，而且正如赛茜莉雅说的那样，她已经是一名世界知名的战地记者，她又一次奔赴前线，但是这次不一样，她不知道为什么，这次的战场情景与以往都不同，这次她看到的建筑物都是她所熟悉的，战场好像就是在她的家乡，正在她迟疑的时候，一所她熟悉的建筑物被炮弹击中，建筑物上面隐蔽着的士兵们惨叫着跌落在地上。
　　当她再次迟疑的时候，又一颗炮弹呼啸而至，掠过她的头顶，在后面的一处机枪阵地爆炸，里面的士兵们一片哀嚎，密丽特举起相机拍照的时候，她惊奇的发现这些士兵，竟然是德军士兵。
　　而当她回过头时，发现一辆庞然大物的黑影从角落的隐蔽处慢慢的出现，是一辆坦克。
　　那辆坦克向密丽特方向驶来，密丽特身后的机枪阵地又爆发出射击的声音来，显然是还有幸存的士兵，继续向坦克射击，坦克移动着炮塔，慢慢对准密丽特的方向。
　　这时一声震耳欲聋的响声，密丽特感觉耳膜都快震破了，正在她目瞪口呆之际，一个苗条的身影将她推倒，密丽特听不见任何的声音，她在被推倒之际，却看到那身影被巨大的冲击波震的甩了出去，军帽飞出，露出的是她熟悉的金色头发，当她看向金发下的面容时，她看到的却是鲜血如注的俏脸。

【奥尔的图书馆】746094076

第38章 可怕
　　密丽特连忙从地上爬起来，她不顾四处响起的炮火声，跑向那因为救自己而被震的飞出去的身影，密丽特来到那人的身边，扶起倒在地上的人儿，密丽特看到那沾着血污的俏脸，密丽特震惊的发现，这名救了自己的军官竟然是赛茜莉雅。
　　只见赛茜莉雅满脸的血污，眼神涣散的看着她，密丽特泣不成声，她看着好友那微弱的气息，身上到处都是被弹片划破的伤口，密丽特不敢去瞧赛茜莉雅身上可怕的伤口，但是她知道赛茜莉雅伤的很重，血已经汇聚成小溪一样在地上流淌，赛茜莉雅握紧她的手，缓慢的说道，“密丽特姐，好好的活下去！”一双漂亮的蓝眼睛慢慢的失去神采，最后赛茜莉雅在自己怀里慢慢的闭上眼睛，软躺在自己的臂弯里。
　　密丽特大声的喊道，“赛茜莉雅，你醒醒啊，别睡过去！”
　　她颤抖的用手放在赛茜莉雅的鼻子下，她惊喜的发现好友鼻下还有微弱的气息，她连忙大喊到，“医务兵！这里有人受伤了！”
　　这时一名上身有着红十字标志的医务兵向她跑来，她连忙向医务兵诉说赛茜莉雅受伤的情况，医务兵点着头，然后想要去查看赛茜莉雅的受伤情况，却并没有发现受伤的赛茜莉雅，密利特回头也惊奇的发现刚才还躺在地上的赛茜莉雅竟然消失不见，地上只留下一滩血迹，密丽特这一吃惊不小，她怎么也不会想到刚才受伤那么重的赛茜莉雅怎么会消失不见。
　　密丽特迷茫中，她看到地上的血迹旁边有着红色的脚印，看来应该是赛茜莉雅留下的，密丽特吃惊的看着这一行行血红的脚印，她连忙沿着脚印去寻找赛茜莉雅的足迹，这时她也不知道刚才还和自己在一起的医务兵去了哪里，她周围突然安静许多，好像是突然安静下来，整个世界都静的可怕，没有了炮火声，连枪支发出的声响也没有了。
　　密丽特沿着脚印寻找着，她耳边突然出来惨叫声，她管不了那么多，嘴上说道，“赛茜莉雅，你在哪里，姐姐我这就来找你。”
　　突然，惨叫声四处响起，好像周围突然站起来很多的人，有市民，不过更多的却是已经死去的士兵，有的甚至拖着残破不堪的身躯从地上站起来，密丽特不敢相信眼前发生的一切，一名已经没有了一半身体的士兵，竟然向自己爬过来，试图去抓自己的脚踝，密丽特吓得大惊失色，她连忙跳到一旁，躲开那士兵的手，然后踉跄的向前跑去。
　　她顺着血脚印向前面跑去，那是一处阵地，上面已经没有活人，机枪的枪口处还冒着白烟，她回头看到有几名残破不堪的士兵正在后面慢慢的跟随着，密丽特快速的跑进这处机枪阵地，由于过于慌张，她被地上的一具尸体绊倒，重重的摔倒在地上，脚踝挫了一下，密丽特想要快一点爬起来，但是脚踝传来剧烈的疼痛。
　　密丽特抬头惊喜的发现她看到了赛茜莉雅的身影，赛茜莉雅就在离自己不远的地方，虽然只是背影，但是密丽特知道那就是赛茜莉雅，只是赛茜莉雅现在正背对着自己，蹲在地上，不知道在做着什么，密丽特缓了一口气，她也顾不得脚踝上传来的疼痛，开口急切的说道，“赛茜莉雅，我终于找到你了，你怎么样了？伤的那么重，你为什么还要走这么远啊？”
　　密丽特以为赛茜莉雅伤的并不重，否则也不会走这么远，她呼喊着赛茜莉雅的名字，赛茜莉雅却没有回头，还是低着头在做着什么，当密丽特再次呼喊赛茜莉雅的名字时，赛茜莉雅才缓缓的抬起头，然后慢慢的回过头，看向密丽特。
　　当密丽特看到好友回头看向她时，她整个人都震惊了，只见赛茜莉雅金色的秀发遮着眼睛，脸上的血污较之刚才还要严重，嘴角上全是血迹，而且密丽特如果没有眼花的话，刚才赛茜莉雅是一口咬在了那名士兵的脖子上，然后缓缓的回过头，赛茜莉雅看向密丽特时，脸色没有任何的表情，好像不认识密丽特一样，当赛茜莉雅露出那双眼睛的时候，密丽特发现，自己的好友不再是蓝色清澈的眼睛，而是一双红色嗜血的眼睛。
　　那双眼睛透露出的是凶残和残忍，密丽特刚才在那些本应已经死亡而后又站起来的士兵眼睛里看出同样的眼神，那是一种可怕的眼神。
　　赛茜莉雅从地上站起来，嘴角还往下低落着血水，脸上漂亮的面容沾着黑红色的血，她步履蹒跚的站起来，右腿上有一处非常大的伤口，伤口很深，都已经露出骨头，腹部也破了一个大口子，赛茜莉雅一瘸一拐的走向密丽特，然后张口说话，却一口血吐了出来。
　　紧接着她看向密丽特，眼神十分的怕人，密丽特不禁害怕的向后退着，但是脚踝上的疼痛，让她退的很慢，不一会赛茜莉雅便一瘸一拐的走到她的近前，密丽特大声的说道，“赛茜莉雅，你怎么了，你为什么会变成这个样子？”
　　赛茜莉雅露出嗜血的表情，她慢慢的抬起头说道，“我不是和他们一样吗？”
　　密丽特顺着赛茜莉雅的手指方向，向身后望去，发现身后紧追着自己的的几名本应该死亡的士兵也慢慢的追了上来。
　　密丽特转过头时，赛茜莉雅已经向自己扑来，密丽特顿时吓得尖叫起来，她大喊道，“不，赛茜莉雅，不，不要靠近我！”
　　密丽特激烈的躲避着，可是赛茜莉雅依然还是向她靠近。
　　密丽特突然睁开眼睛，看到赛茜莉雅就在自己的眼前，而且眼前的赛茜莉雅并没有受伤，是完好无损的，当她看向四周时，这里是赛茜莉雅的卧室。
　　赛茜莉雅看着自己微笑的说道，“密丽特，起床，吃早饭了！”
　　原来一切都是梦境！

【奥尔的图书馆】746094076

第39章 古德里安
　　赛茜莉雅看着好友脸上的汗珠，她眼眉一皱，感觉应该是好友做了噩梦，她看向密丽特，密丽特还在坐在那里发着呆。
　　对于赛茜莉雅和她说的话，她半天都没有反应过来，即使赛茜莉雅用手在密丽特眼前晃了几下，密丽特也毫无反应，过了半晌，密丽特仿佛瞳孔才恢复正常，她抬起头看向赛茜莉雅，然后略带紧张的说道，“赛茜莉雅，我刚才做了一个噩梦，一个非常可怕的噩梦。”
　　赛茜莉雅连忙关心的问道，“什么样的噩梦啊？密丽特姐？”赛茜莉雅看出这个噩梦对密丽特伤害很大。
　　密丽特看着赛茜莉雅的俏脸，然后慢慢的说道，“赛茜莉雅，我做了一个非常可怕的噩梦，梦到了你，但是是以非常可怕的形象出现的。”
　　赛茜莉雅一皱眉，脱口说道，“非常可怕的形象？”
　　“是的，非常可怕的形象！”密丽特一脸认真的回答道。
　　随后密丽特就将自己梦里梦到的一切都讲述给赛茜莉雅听。
　　赛茜莉雅听到密丽特讲述的一切，她也听的目瞪口呆，她怎么也没有想到密丽特竟然会梦到这么虚无的事情。
　　当赛茜莉雅听完密丽特讲述的一切后，赛茜莉雅安慰的说道，“没事的，密丽特姐，这一切都是假的，你看我这不是好好的站在你面前吗？”
　　密丽特在赛茜莉雅的安慰下，渐渐平息自己的心情，于是不再去想昨晚令人害怕的回忆。
　　于是两人起床开始洗漱，赛茜莉雅在洗漱的时候，又和密丽特嬉闹起来，她这也做也是为了缓解梦境对密丽特带来的伤害，不让她再去想象那可怕的梦境。
　　洗漱完毕后，她们来到餐厅，伯爵夫人和伯爵先生已经吃过早餐，他们正坐在旁边聊天，看到两人走进餐厅，伯爵夫人笑着对她们说道，“快吃饭吧！都饿了吧！”
　　赛茜莉雅笑着说道，“还真的饿了呢！父亲，母亲，你们吃过早饭了？”
　　伯爵夫人微笑的点点头，然后吩咐菲特说道，“菲特，照顾好她们。”
　　菲特笑着说道，“夫人和先生放心吧！”
　　伯爵夫人和伯爵先生便起身离开了餐厅。
　　于是菲特将丰盛的食物摆放在餐桌上，然后笑着说道，“吃早饭吧！小姐们！”
　　两人开始吃着早餐，密丽特抬起头问道，“赛茜莉雅，一会吃过早餐，我就要走了，你今天是什么安排啊？”
　　赛茜莉雅抬头想了一下，然后说道，“我会和父亲一起去古德里安上校家里做客。”
　　“古德里安上校？他在部队里非常出名，我父亲经常提到过他，说他是坦克这方面的专家。”密丽特说道。
　　“是的，古德里安上校确实是这方面的专家！”赛茜莉雅咬了一口香肠说道。
　　两人很快就吃完了早餐，两人依依不舍的分别，赛茜莉雅还是向往常一样，将好友送到庄园的门口，密丽特对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅妹妹，姐姐我以后一有空，就会来找你的，你以后有时间也可以去慕尼黑去找姐姐！”
　　“好的，密丽特姐！我一有时间就去找姐姐！”赛茜莉雅也很不想和好友分别，她感觉和密丽特在一起，非常的快乐，无忧无虑的，没有任何的烦恼。
　　等送完密丽特走之后，赛茜莉雅回到庄园，她发现父亲已经换好了衣服在大厅等着自己，她连忙走进自己的卧室，然后准备换衣服，她今天可不想再穿裙子，赛茜莉雅的衣服有很多，衣柜里塞的满满的，里面有着各式各样的衣服，赛茜莉雅简直挑花了眼，她最后选择了一套米色的衣服和裤子，赛茜莉雅快速的将这套衣服和裤子换上，然后照镜子一瞧，镜子里的自己既漂亮又利落，感觉很合体，于是她就选择了这一套衣服。
　　赛茜莉雅换好衣服后，便来到大厅，在大厅等待的菲力特伯爵看到女儿穿着米色的衣服出现在自己的面前。顿时眼前一亮，女儿穿着的这件衣服，虽然谈不上奢华名贵，但是非常的得体漂亮，而且穿在女儿的身上就是有一种独特的气质。
　　赛茜莉雅和菲力特伯爵来到古德里安上校的家里，古德里安上校站在门口欢迎了他们，古德里安上校看到菲力特伯爵的到来，他非常的高兴，他和菲力特伯爵是多年的好友，在自己不为那些守旧派上层所不理解的时候，是菲力特伯爵坚定的支持自己，还给自己出主意，让自己的理论能够在军队中进行推广。
　　当他向伯爵身后看时，看到的是一位年轻漂亮的小姐，古德里安先是一愣，不过他很快就反应过来，他听菲力特伯爵不止一次提到过，她有一个漂亮聪慧的女儿，看这位漂亮小姐的年龄，他推断这位漂亮的小姐一定就是菲力特伯爵的女儿。
　　菲力特伯爵看到古德里安看向自己的身后，他连忙介绍的说道，“这位是我的女儿，名字叫做赛茜莉雅。”
　　在父亲向自己介绍的时候，赛茜莉雅看向这位德国的著名将领，虽然他现在还只是陆军上校。
　　古德里安上校看起来并不像那些传统的德军军官那样，不拘言笑，而是嘴角噙着笑意，看着自己，但是仔细观看发现笑意中带着严谨，他穿着笔挺的上校军服，微笑的看着赛茜莉雅。
　　“你一定就是菲力特伯爵的女儿赛茜莉雅小姐了吧？不对，到了明年，我就要称呼你为赛茜莉雅少尉了吧！”古德里安笑着说道。
　　赛茜莉雅一愣，不过她立刻反应过来，虽然她此时没有穿着军服，但是她还是立正，向古德里安作了一个标准的敬礼。“见到您很高兴，上校先生。”
　　“不用如此拘谨，赛茜莉雅少尉，在私底下，我还是称呼你为赛茜莉雅吧！”古德里安笑着说道，然后伸出手。
　　赛茜莉雅连忙伸出手，两人握手，握手之后，赛茜莉雅礼貌的退到了父亲的身后。
　　古德里安看着赛茜莉雅行为举止得体自然，暗叹道，“这个女孩不简单啊！未来不可限量啊！”

【奥尔的图书馆】746094076

第40章 闪电战
　　古德里安将菲力特伯爵和赛茜莉雅迎进自己的家里，古德里安让仆人为父女俩倒好茶，然后三人坐在沙发上。
　　古德里安和菲力特伯爵挨着坐在一起，赛茜莉雅则坐在父亲的旁边。
　　古德里安先开口说道，“伯爵先生，我今天找您过来是因为一件非常重要的事情，您在坦克这方面非常有研究，所以今天找您过来，一起研究探讨一下这件事情。”
　　菲力特伯爵连忙摆手说道，“不，我也只是略知一点，根本谈不上非常有研究。”
　　赛茜莉雅坐在旁边，却把耳朵竖起来了，她感觉今天的话题会很重要。
　　古德里安继续说道，“是这样的，元首命令研制一种新型坦克，我们称之为三号坦克，您也知道，一号坦克只是我们的一种实验坦克，我认为不久它就会过时，二号坦克也只是一种过渡坦克，但是我们并不满足现有的这些种类的坦克，我们还要开发和生产新型的坦克。”
　　菲力特伯爵点了下头说道，“一号坦克确实并不是未来坦克的主力，确实应该生产新型的坦克。”
　　赛茜莉雅坐在旁边，边喝着茶水，边听着父亲和古德里安上校的对话。
　　赛茜莉雅听着古德里安所说的三号坦克，在历史上是德军初期闪电战的主力坦克，三号坦克与四号坦克一起配合作战，而且三号坦克有着多种的型号，从A型到N型，种类很多，但是三号坦克是无法和B1坦克或者T34坦克相抗衡的。
　　赛茜莉雅喝着茶水，这时突然旁边的门一开，一名青年从屋子里走出来，赛茜莉雅一抬头，发现这是一名长相十分英俊的青年，那青年和古德里安颇为相像，他也瞧见了坐在菲力特伯爵旁边的赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅刚才正在低头喝着茶水，所以那青年第一时间并没有看到赛茜莉雅的相貌，当赛茜莉雅抬头看向她时，那青年才看清赛茜莉雅的容貌。
　　他早就听闻菲力特伯爵提到过他的女儿，因为菲力特伯爵总会来自己的家里做客，所以他对菲力特伯爵很熟悉，菲力特伯爵的女儿他是第一次见到。
　　不过这惊鸿一瞥，确实也惊艳到了他，赛茜莉雅优雅的动作，漂亮美丽的面孔，一双蓝色的大眼睛，正在好奇的看着自己，淡雅的米色衣服，坐在那里既有着稳重端庄的气质，还散发着一种知性的气息。
　　古德里安看了那青年一眼，然后对赛茜莉雅介绍的说道，“这是我的儿子，海因茨。”
　　然后他又向自己的儿子海因茨介绍赛茜莉雅说道，“海因茨，这位是伯爵先生的女儿，赛茜莉雅小姐。”
　　赛茜莉雅重新看向这位英俊的青年，原来他就是古德里安的儿子，海因茨.冈特.古德里安，这位二战名将的儿子，今年刚刚从军校毕业，现在是少尉排长。
　　海因茨微笑的和赛茜莉雅握手说道，“见到你很高兴，赛茜莉雅小姐！”
　　赛茜莉雅也礼貌的微笑道，“我也是，海因茨先生，见到你，我也很高兴。”
　　古德里安对海因茨说道，“海因茨，你也坐下吧，我们一起探讨一下坦克这方面的问题。”
　　海因茨坐在父亲的旁边，古德里安继续的说道，“我认为坦克必须要集中在一起使用，而不能向上次那场战争那样，和步兵一起使用，这样只会拖累坦克行进的速度，而达不到突击的作用。”
　　菲力特伯爵皱了皱眉说道，“你说的非常有道理，但是坦克也应该有步兵进行随同作战，这样他们能起到互相辅助的作用。”
　　赛茜莉雅在旁边不时的点点头，海因茨看着赛茜莉雅认真听讲的神情，心中一阵佩服，一个女孩子能对军事这么感兴趣，真的很难得，于是忍不住问道，“赛茜莉雅小姐，对于这个问题有什么看法啊？”
　　赛茜莉雅一愣，她没有想到，海因茨会问她，她转过头笑着说道，“我赞同古德里安上校的理论，同样我也很赞同我父亲的观点。我认为应该集中装甲部队突破敌方的防线，然后装甲部队在空军的掩护下，向敌方的纵深推进，一直向前，不要管顾后面之敌，尾随的敌人可以交给身后的部队进行解决。”
　　古德里安听到赛茜莉雅这么一讲，顿时眼前一亮，他没想到赛茜莉雅竟然有和自己一样的见解，他十分的高兴，称赞道，“伯爵先生，赛茜莉雅真是一位极具有战略眼光的人才啊！”
　　菲力特伯爵刚才听到女儿的一番见解，他也感觉很有道理，听到古德里安如此称赞自己的女儿，他也感觉非常的高兴。
　　在旁边的海因茨此时看向赛茜莉雅的眼神也充满着佩服，这样有军事知识和学问的女孩，他可是从来没有遇见过，今天见到赛茜莉雅在这里从容不迫的说着自己的观点，他打心底非常的佩服，而且再看到赛茜莉雅出众的容貌，海因茨不禁多看了几眼，这样的女孩实在是太出众了。
　　古德里安看着赛茜莉雅，然后问道，“赛茜莉雅，那么你认为这种快速推进的作战方式，有什么缺点吗？”
　　赛茜莉雅喝了一口茶水，然后慢慢的放下茶杯，眨了眨蓝色的大眼睛，说道，“这种快速的推进方式，优点非常大，但是缺点也是存在的，我们快速推进的部队，主要依靠的是精锐的装甲部队，但是如果装甲部队受到损失的话，那么推进就会减慢，我们也无法达到预期的效果，还有就是装甲部队快速推进，需要非常方便的交通设施，如果是那种交通基础设施非常差的环境下，那么装甲部队也无法快速的推进，进而失去快速突进的作用。”
　　古德里安听到赛茜莉雅的分析后，皱了皱眉，然后缓缓说道，“赛茜莉雅，你说的很对，这些确实是其中的缺点。”
　　赛茜莉雅心中说道，“其实这里还有一处非常大的隐患。”

【奥尔的图书馆】746094076

第41章 骑兵
　　赛茜莉雅还知道一个闪电战的隐患，那就是后勤的问题。
　　后勤问题确实是困扰闪电战的问题，应该说是困扰德军的一个很大的问题。
　　谈到后勤问题，不得不谈到一项重要的物质，那就是石油，德军的闪电战之所以能够横扫欧洲，主要就是靠他们的装甲部队，而装甲部队能够动起来，就需要石油。
　　德国这个国家地处中欧，煤钢等资源非常丰富，但是却十分的缺石油，是一个贫油国，石油这种东西，对于战争来讲，是非常重要的，一旦没有了石油，即使有再厉害的装甲部队，也无法开动。
　　在二战时期，罗马尼亚作为德国的盟友，给了德国一定的帮助，因为罗马尼亚是欧洲为数不多能够产油的国家，但是罗马尼亚的石油供给也是有限的。
　　德军发动闪电战，获得了一系列重大的胜利，但是石油也同样被消耗着，虽然德军从欧洲各地掠夺来了一些石油，但是这些石油也仅仅是弥补闪电战中消耗的那些石油，所以石油问题还是一直困扰着德军。
　　到了后来，苏德战场，德军发动高加索会战，想要夺取苏联的高加索地区，因为这里有大量的石油和粮食，最后德军战败，损失了数十万军队，之前制定的计划也彻底破灭。
　　所以说德军对石油的依靠是极其严重的，而石油又是后勤的一部分。
　　在苏德战场，德军初期依靠闪电战确实取得了一系列重大的胜利，特别是基辅会战，苏联红军被俘虏了60万人，开始的一系列胜利，让德国人误以为他们可以所向披靡，一鼓作气的拿下整个苏联，但是他们想错了，虽然闪电战将苏联军队一时打的找不到头脑，但是他们战线拉的太长了，脆弱的后勤根本无法供应上，于是闪电战变成了拉锯战，等苏联军队反应过来后，战场的主动权就已经变成苏军的了。
　　古德里安看到赛茜莉雅好像还有话没有说完，连忙说道，“赛茜莉雅，还有什么是你认为有缺点的地方？”
　　赛茜莉雅缓缓说道，“石油！”
　　古德里安重重的叹口气，半天才缓缓的说道，“这也是我所担忧的。”
　　菲力特伯爵也叹了口气，他深知石油对于德国的重要性，他知道上次的战争，德国之所以会战败，石油的匮乏也是其中重要的因素。
　　第一次世界大战时，德国进军罗马尼亚，原因之一就是因为罗马尼亚的石油，同样，石油对于协约国一样非常重要，英国人发动达达尼尔海峡战役，也是为了让俄国巴库的石油能够用于协约国进行作战。
　　古德里安看着这个不到二十岁的女孩，她的见解完全超出了她的年龄，而且，自己听菲力特伯爵说过，他的这位女儿不仅对坦克很有研究，而且对于其他的兵种也很有自己独到的看法。
　　古德里安问道，“赛茜莉雅，你认为如果以后爆发战争，骑兵会在战争中有着怎样的表现呢？”
　　古德里安在第一次世界大战时曾是骑兵军官，所以他向赛茜莉雅提出了关于骑兵的问题。
　　赛茜莉雅想了一下，然后说道，“骑兵部队在未来的战争中，虽然没有了举足轻重的地位，但是还是可以作为辅助的机动力量，进行作战。”
　　赛茜莉雅没有说错，德军在1939年甚至取消了骑兵兵种，骑兵们也都被编入其他的步兵部队，或者被编入那些轻型半机械化部队，被编入其他部队的骑兵老兵们还会穿着传统镶金边的骑兵服，而那些骑兵军官们还会称呼自己为骑兵。
　　但是二战期间，德军还是有骑兵部队的，最开始是第1骑兵旅，后来扩编为第1骑兵师，但是后来这支骑兵师，又改编为装甲师。
　　党卫军也有骑兵部队，他们协同国防军一起作战，然后负责对付游击队。
　　除了这些骑兵部队外，还有一支为德军效力的骑兵部队，他们就是德军的外籍部队，哥萨克骑兵部队，哥萨克骑兵与德军其他的骑兵部队有所不同，他们更像是纯粹的骑兵部队。
　　哥萨克人是战马上的族群，他们作战凶悍，令人侧目，他们在南斯拉夫残酷镇压游击队，血洗村庄，行径十分的残暴。
　　古德里安沉默片刻，然后说道，“骑兵已经不复当年的荣光了。”
　　古德里安用欣赏的眼光看向赛茜莉雅，然后说道，“赛茜莉雅，你的远见卓识，以及战略眼光真的很让人佩服，我完全不会想到这样的观点会是一位不到二十岁的姑娘嘴里讲出来，你的才能真的很令人惊讶！”
　　“上校先生，您真的是缪赞了，我只是稍稍了解一点。”赛茜莉雅礼貌的回答道。
　　几人又聊了一会，主要谈论的还是关于三号坦克的一些问题，一直聊到了中午，古德里安想留下父女二人一起吃午餐，但是被菲力特伯爵婉言拒绝了，于是菲力特伯爵带着赛茜莉雅，离开了古德里安的家。
　　当菲力特伯爵父女离开后，古德里安坐在沙发上，看了儿子一眼，然后说道，“怎么样，你对这位赛茜莉雅小姐怎么看？”
　　“她简直太令人吃惊了，我完全没有想到，她竟然会有这么多见解和看法。”海因茨由衷的赞叹道。
　　“是啊，她开阔的眼界，要比那些守旧的军官强上太多，如果那些军官都像赛茜莉雅这样赞同我的想法和理论，我之前也不会在部队里受到那么多的阻力了！”古德里安叹了口气说道。
　　“父亲，我相信装甲部队在您的理论指导下，一定会成为极为优秀的装甲部队的！”海因茨说道。
　　“希望如此吧！”古德里安站起身，望向窗外。
　　菲力特伯爵和女儿回到庄园，菲力特伯爵走在前面，赛茜莉雅走在后面，这时她抬头看到了母亲迎了出来。
　　菲力特夫人先是和丈夫拥抱一下后，然后看向丈夫身后的女儿，笑着说道，“赛茜莉雅，我有一个好消息，你想不想知道啊？”

【奥尔的图书馆】746094076

第42章 惊恐
　　赛茜莉雅睁着大眼睛，好奇的看着自己的母亲，她不清楚母亲会有什么样的好消息告诉她，于是她也笑着看向母亲说道，“什么好消息啊，母亲？”
　　菲力特夫人略微有一点失望，往常女儿一旦听到有什么好消息的时候，都会展现出极大的兴趣，但是女儿今天却表现的很沉稳，不过这样成熟稳重的女儿，菲力特夫人还是感到非常高兴，女儿毕竟还是长大了！
　　菲力特夫人走过来，抚摸着女儿的头发，然后低头说道，“赛茜莉雅，你舅舅给我来信，希望让我带着你一起去一趟意大利，去他家里做客。”
　　赛茜莉雅回忆了一下自己的舅舅，他是自己母亲的弟弟，自己小的时候还总缠着舅舅在一起玩。
　　母亲提到了意大利，赛茜莉雅双眉紧锁，意大利正在准备入侵埃塞俄比亚，现在的意大利应该也不太平，不过没关系，自己和母亲一起去，也能保护母亲的安全，而且还能去看一下舅舅在那边的情况，如果时局真的非常危险，就把舅舅一家人从意大利接回来。
　　赛茜莉雅想到这里说道，“母亲，那我们什么时候出发啊？”
　　菲力特夫人说道，“我们可以明天就出发，我已经有两年没有见到你舅舅一家人了！”
　　“好的，母亲，我们明天一起出发去意大利。”赛茜莉雅愉快的说道。
　　赛茜莉雅坐在客厅的沙发上，这时菲力特伯爵走过来，赛茜莉雅连忙站了起来，她看出父亲是有话想对自己说。
　　菲力特伯爵看着个子已经到自己肩头身材高挑的女儿，感叹的说道，“赛茜莉雅，我本来应该陪你母亲一起去意大利的，但是我还有一件急事，需要去一趟北欧，所以你母亲我就交给你照顾了，赛茜莉雅，我的女儿，你自从出生之后，就表现出与众不同的天赋，你是我的骄傲，你以后一定会成就一番事业的。”
　　赛茜莉雅抬起头看着父亲，这位四十多岁的伯爵先生，眼角处也已经爬上皱纹，看来岁月也已经慢慢的侵袭了这位英俊的伯爵。
　　她笑着说道，“父亲，您放心吧，我一定会照顾好母亲的。”
　　赛茜莉雅看着伯爵先生离去的身影，心中想道，“意大利已经准备将手伸向非洲。”
　　意大利已经做好了入侵埃塞俄比亚的准备，埃塞俄比亚是位于非洲东北部的国家，早在1889年5月2日，意大利就迫使埃塞俄比亚签订不平等条约《乌西亚利条约》，意大利用200万里拉作为交换条件，强迫埃塞俄比亚割让出北部领土，让其占领，但是意大利的胃口并不仅仅是这些，意大利在签订条约的那年就宣称将埃塞俄比亚整个领土作为自身一样进行保护。
　　到了1890年，意大利想要将从埃塞俄比亚抢来的北部领土和厄立特里亚殖民地合并在一起，但是埃塞俄比亚并没有就此屈服，他们拒绝了意大利的无理要求，并不承认领土被占领。
　　1893年，埃塞俄比亚皇帝知会意大利政府，宣称从1894年的5月2日开始，《乌西亚利条约》将被作废，埃塞俄比亚也将不再履行条约上的权利和义务。
　　意大利决定发动入侵，战争初期意大利取得了不错的进展，入侵进展的很顺利，成功攻占了阿迪格腊特，但是到了1895年的年底，意大利吃了败仗，结果到了1896年，拥有军事优势的意大利军队更是被打的大败，损失惨重。
　　两国最终在1896年签订了《亚的斯亚贝巴条约》，意大利承认了埃塞俄比亚的领土完整。
　　等到墨索里尼掌握意大利的军政大权后，他开始暴露出自己的野心，想要独占地中海，而且他开始窥伺非洲的英法殖民地。
　　经济危机促使他决定转移国内的矛盾，于是他决定带领意大利走向扩张的道路，他把眼光盯向了埃塞俄比亚，这个曾经遭受过意大利侵略的国家。
　　意大利在动手之前，当然还要看看周围国家的态度，法国希望意大利能够站在自己这边，帮助自己一起对抗日益强大的德国，而选择了默许意大利的行径，于是墨索里尼先是和法国签订了《意法条约》，英国本来是反对的，因为害怕意大利的扩张会威胁到非洲殖民地的势力，但是随着德国不断的崛起，英国害怕意大利会和德国结盟，于是便不再持反对态度，纵容意大利进行入侵。
　　在英法等国的纵容下，意大利秣兵历马，准备大干一场。
　　赛茜莉雅感觉现在的欧洲就是一个火药桶，明年西班牙还会爆发内战，虽然外面四处都在点火，但是真正将欧洲这个火药桶点着的就是德国。
　　赛茜莉雅回到自己的卧室里，收拾明天准备出发时的行李，她为了能够在突发情况下行动方便，她决定明天还穿着这套米色的衣服和裤子。
　　她用手枕着头，仰望着天花板，她脑海中呈现出小时候与舅舅在一起嬉戏的场景，舅舅要比妈妈小上好几岁，那时候总来家里，但是等结婚后，就很少再来德国了，上次见到他还是在两年前，舅舅有一个女儿，也就是表妹，是一位漂亮活泼的小姑娘，小姑娘那时候还只有八岁，天天缠着自己给她讲故事，自己给她讲那些历史故事，可是小姑娘听着听着就头枕在自己的大腿上睡着了。
　　赛茜莉雅起身坐起来，她望着镜子里的自己，虽然漂亮的不像话，但是她又感觉这并不是真实的自己，她用手去触摸镜子，镜子的美女也作着同样的动作，果然这还是真实的自己。
　　她叹了口气，坐在床上，当她不经意间再次看向镜子时，她却瞪大了眼睛，她没有看错，镜子里的自己竟然笑了，她感觉自己浑身的血液都已经停止了流淌，她清楚的知道，自己并没有笑。

【奥尔的图书馆】746094076

第43章 狮心王
　　赛茜莉雅感觉有些毛骨悚然，她不明白这究竟是怎么回事，她看着镜子里的自己，镜子里的自己笑容更加美丽，赛茜莉雅跌坐在床上，她感到了一阵恐惧。
　　片刻之后，她感觉心里又传来之前出现的声音，“没有吓到你吧！我只是和你开一个玩笑。”
　　赛茜莉雅听出是原先身体主人的声音，她心里说道，“这个玩笑一点也不好笑。”
　　另一个声音传来，“并不是要吓唬你，只是想告诉你，这次去意大利，旅途上一定要照顾好我的母亲，拜托你了！”
　　“放心吧，赛茜莉雅，我会照顾好菲力特夫人的，她既是你的母亲也是我的母亲，我会保护好母亲的安全的！”
　　“谢谢你，还不知道你的名字呢？”
　　“我的名字是陈檬！”
　　“很好听的名字哦！陈檬！我会再来找你的！再见！”
　　“再见！赛茜莉雅！”
　　赛茜莉雅坐在床上静静的发呆，她知道赛茜莉雅是一位优秀的好姑娘，即使她不来拜托自己，自己也一定会好好照顾好她的父母，她现在占据着赛茜莉雅的身体，理应这么做。
　　赛茜莉雅一下午都没有出卧室，她躺在床上，看着天花板发呆，不一会就进入了梦乡。
　　当她被人叫醒的时候，她睁开眼睛，看到的是菲特漂亮的面孔，菲特温柔的叫起赛茜莉雅，然后轻轻的用手托起赛茜莉雅的后背，然后温柔的递过来一杯水，轻轻的说道，“小姐，您醒了，喝口水吧！”
　　赛茜莉雅点点头，然后接过菲特递过来的水杯，喝了一口水，然后说道，“菲特姐，现在几点了？”
　　菲特说道，“现在是六点，小姐。”
　　赛茜莉雅说道，“好的，菲特姐，晚餐准备好了吗？我有些饿了。”
　　赛茜莉雅听到了肚子的叫声，不好意思的看向菲特，菲特掩嘴笑了笑，小姐现在真的好可爱，以前的小姐可不会因为这样的事情而感到不好意思。
　　“小姐，晚餐已经准备好了，夫人正在等您共进晚餐。”菲特说道。
　　赛茜莉雅笑着看着温柔的菲特，美丽温柔的菲特总是让她感到如阳光般的温暖。
　　赛茜莉雅起床，离开卧室，来到餐厅，果然，菲力特夫人正坐在餐桌上等着她，菲力特夫人看到女儿过来，笑着说道，“赛茜莉雅，饿了吧，你中午都没有吃饭！”
　　赛茜莉雅连忙点点头，肚子早就饿的有些抗议了，于是她笑着说道，“是啊，母亲，我还真有些饿了。”
　　她抬头没有看到父亲，疑问的问道，“母亲，父亲不和我们一起吃饭吗？”
　　菲力特夫人说道，“你父亲，下午就着急出门了，我已经让人买完明天的火车票，我们明天就出发去意大利，菲特和赛特跟我们一同前往。”
　　赛茜莉雅看向旁边的菲特说道，“菲特姐，你和我们一起去意大利啊？”
　　菲特笑着说道，“是啊，夫人让我和赛特一起陪夫人和小姐去意大利。”
　　赛茜莉雅悄悄地在菲特耳边说道，“菲特姐，赛特也去意大利，你是不是很高兴啊？”
　　菲特顿时一阵脸红，菲力特夫人看到菲特脸红，不解的问道，“怎么了？菲特，赛茜莉雅和你说了什么？”
　　菲特不知该怎么说，还是赛茜莉雅帮她解了围，赛茜莉雅笑着说道，“母亲，我刚才和菲特姐开玩笑呢！”
　　赛茜莉雅不再和菲特开玩笑，她看向餐桌上摆放的美食，晚餐有德国非常著名的美食，德国烤猪蹄。
　　德国烤猪蹄可是德国非常著名的美食，虽然说是猪蹄，但是确切的说，其实是猪肘子，这种德国烤猪蹄和德国的香肠一样，都非常出名。
　　德国的烤猪蹄做法很独特，首先要用啤酒和盐腌制，腌制后抓揉猪肘，让其入味，这样弄好后，先蒸后烤，这么做既除去了油脂，又保留了猪肘里的胶原和水分，这样烤制好的猪肘非常的美味，表皮酥脆，里面的肉油而不腻，松软美味，搭配上德国酸菜，真的是一种不错的享受。
　　上次吃饭，赛茜莉雅就看到了猪肘子，不过那次是炖的，相比较炖的，她更对这次的烤制猪肘非常感兴趣，前一世，她没有来过欧洲，但是对于这一道欧洲美食，她还是听闻已久，这次终于可以尝一尝了，想到此处，她连忙将刀叉在上面切下一大片肘子，放在嘴里品尝。
　　真的非常美味，赛茜莉雅前世时就非常喜欢吃肉，特别是烤制的肉类，这次的烤猪蹄非常合她的胃口，不一会就吃的小嘴上面油油的，赛茜莉雅用餐厅纸擦了一下小嘴，继续品尝着美味的猪肘，配上餐盘里的酸菜，两种口味的食物混在一起，带给赛茜莉雅不同凡响的感受。
　　赛茜莉雅又将一根巴伐利亚白香肠用叉子插好，夹到自己的餐盘内，她并不算熟练的将肠皮从中间撕开，然后将肠皮整个剥了下来，将香肠用刀切成一段段的，再用叉子将一段香肠插好，沾上甜芥末酱，放在口中慢慢品尝。
　　味道非常不错，赛茜莉雅左手拿过一个八字形面包，然后将一片火腿放在上面，就着德式沙拉吃进口里。
　　赛茜莉雅这顿晚餐吃的非常饱，她感觉自己的肚子都已经鼓起来了，然后这才停止向食物的进攻，她偷偷的拍了拍自己的肚子，然后起身礼貌的让母亲慢慢吃，她先离开了餐厅。
　　她去了阅览室，想要看一会书，于是随意从书架上取下一本书，她也没有注意去看书名，打开一看是关于欧洲十字军东征时候的历史，她闲来无事，就坐下来细细阅读起来，十字军东征的历史，她虽然也知道一些，但是很多细节的历史她并不知道，所以她不由得仔细阅读下去，当她阅读到讲述狮心王的篇章时，其中一则故事将她吸引，赛茜莉雅阅读着这则故事，读完之后，她不禁一皱眉头。

【奥尔的图书馆】746094076

第44章 吉普赛小女孩
　　这则故事就是关于狮心王的传说，里面记载的一件故事让赛茜莉雅读起来感觉颇有兴趣。
　　这件故事就是狮心王理查一世绰号的来历，传说理查一世在与萨拉丁议和之后，途中被奥地利公爵利奥波德五世俘虏，然后将他转交给了神圣罗马皇帝亨利六世，在他被关押期间，亨利六世想要处死他，于是就把他放在一个有狮子的房间里，想要让狮子吃了他，但是没想到，理查抢先一步，手从狮子的喉咙伸了进去，在众人的惊讶下竟然把狮子的心脏掏了出来，然后在众人目瞪口呆的眼神中，理查把狮子的心脏吃了，就此成就狮心王的称号。
　　也有记载是说理查的妹妹琼娜是西西里国王，威廉二世的王后，威廉死去后，没有子嗣，西西里人支持当地人坦克雷德夺去王位，此时理查正好驻军在西西里，他纵兵抢掠西西里重要城市墨西那，使墨西那受到了极大的损失，理查迫使坦克雷德缴纳了两万磅黄金作为赎城费，理查也因此有了狮心的称号。
　　赛茜莉雅合上书籍，她回想着这位欧洲的风云君主，然后站起身，喝了一口菲特事先放好的花果茶，她望着窗外已经渐渐浓了的夜色。
　　到了第二天，赛茜莉雅起床后，她穿上那套米色的衣服，她来到母亲的卧室，母亲也已经穿戴整齐，母女二人吃过早餐，于是主仆四人出发。
　　她们来到柏林火车站，赛茜莉雅看着到处都是万字旗的标志，街头上三三两两都是穿着军装的军官，她低头看了一眼手表，马上就到了登车的时间，于是她对母亲说道，“母亲，我们准备上车了。”
　　四人登上列车，赛茜莉雅安顿好母亲坐下，她坐在母亲的旁边，而菲特和赛特两人坐在赛茜莉雅的对面，赛茜莉雅打趣的看着两人，发现两人坐在一起，却显得很不自然，颇有一种正襟危坐的感觉。
　　赛茜莉雅感觉两人真是紧张的可爱，她颇含有玩味的看向菲特，菲特看到赛茜莉雅故意向她眨着眼睛，一时脸色有些绯红。
　　菲力特夫人没有注意到这些，她正在看着报纸，当她看到一则关于意大利的新闻，上面说道，意大利准备修建一条英属索马里和厄立特里亚的铁路。
　　她对旁边的赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，人们都说意大利很不太平，我看这不是很好吗？意大利政府还准备修建铁路呢！”菲力特夫人说完，指了指报纸上的报道给赛茜莉雅看。
　　赛茜莉雅看了一下报纸上的报道，她没有说话，心中却想道，“修建铁路也只是一个契机，意大利的胃口可不小，他们目的是吞并整个埃塞俄比亚。不过意大利人太高估自己的实力，他们的战斗力要远逊于他们的盟友德国人，俾斯麦曾评价意大利，“他们带着满嘴蛀牙又极大的胃口，来到非洲大陆。”
　　赛茜莉雅听到旁边传来脚步声，她警惕的向旁边看去，是一双纯净的大眼睛，赛茜莉雅一愣，她不经意间竟然对上这么一双纯净的眼睛，再往下一看，是一张娇俏可人的小脸，脸上正带着怯意，一张小脸楚楚可人，正可怜巴巴的望着赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅正在疑惑间，这个漂亮的小姑娘将身后的一团鲜花拿了出来，然后怯生生的抬起头说道，“这…这位漂亮的姐姐，可以买芙朵的鲜花吗？”
　　赛茜莉雅看着这个只有七八岁大的小姑娘，显然就是一个小萝莉，不过身上穿着旧衣服，头上只是简单的绑着一个旧的的头巾。
　　手里的花朵，由于时间有些长，显得不再那么的娇艳，叫芙朵的小女孩拿着花朵的手有些脏，她看到赛茜莉雅看向她的手，连忙紧张的将手在身上的衣服上蹭了几下，然后小声的说道，“这…这是我挖土时，不小心弄…弄的，花…花是干净的。”小姑娘有些结巴的说道。
　　赛茜莉雅一皱眉，这个小姑娘看起来非常可怜，坐在对面的赛特站起来，想要赶走这个卖花的小姑娘，但是赛茜莉雅挥手制止了赛特，赛特只好作罢，重新坐在椅子上。
　　赛特小声的对赛茜莉雅说道，“这小女孩是吉普赛人！”
　　赛茜莉雅心中一凛，有些触动，吉普赛人在欧洲是流浪的民族，他们在欧洲各国流浪，也被欧洲各国的居民所排斥和歧视。
　　菲力特伯爵夫人也看到这个卖花的小姑娘，觉得这个吉普赛小女孩很可怜，叫做芙朵的吉普赛小女孩，看着里面坐着的尊贵妇人，长的真的非常漂亮，她好奇的看了几眼，发觉先前和自己说话的漂亮姐姐和她长得有些像，猜测两人应该是母女，这时她的小肚子却发出叫声，小姑娘害羞的看向几人。
　　菲力特夫人看着小女孩说道，“你是饿了吗？早上没有吃饭吗？”
　　小女孩连连摇头，然后羞涩而又可怜的说道，“早上…没有吃过饭，昨天…都没有吃过。”
　　菲力特夫人吩咐菲特说道，“菲特，给她一些面包，赛茜莉雅，我们买一点她的花吧，小姑娘太可怜了！”
　　赛茜莉雅点点头，她用手摸了摸小女孩的小脸，然后从裤兜里取出10马克，递到小女孩的手里，小女孩看到手里的钞票，不可置信的看着赛茜莉雅，然后说道，“花没有…这么贵啊！”
　　“我买你手里所有的花。”赛茜莉雅笑着说道。
　　她心里也非常可怜这个卖花的小姑娘，她正将钞票放在小女孩的手中，突然车舱的拉门一响，有人走了进来，那人身材高大，长的非常的魁梧，是一个满脸是络腮胡子的大汉。
　　那大汉先是看到吉普赛小女孩，然后一眼就望到小女孩手里的马克，眼前一亮，快步走到小女孩的面前，伸手就要去夺她手里的马克，吉普赛小女孩将钱藏在身后，然后哆哆嗦嗦的说道，“这…这是朵芙给家里人填饱肚子的钱，不…不能给你！”
　　那大汉有些恼羞成怒，想要走过去去抢，但是一个身影拦住了他。

【奥尔的图书馆】746094076

第45章 小试身手
　　那个大汉刚要上前去抢小女孩手里的钱，只见一个身着米色衣服的女子拦住了自己的去路，他一瞧，是一个漂亮的年轻女子，他能看出这女子身份不一般，不过多年的痞气让他没有顾及这些，而是挑着一双三角眼瞪着看着比自己要矮一头的赛茜莉雅，说道，“小娘们，我劝你还是不要多管闲事！”
　　座位上的赛特蹭的一声，从座位上站起来，他想要走到小姐前面阻挡这个凶恶之徒，但是赛茜莉雅微笑的将赛特拦在自己身后，菲力特夫人皱着眉头看着这个魁梧的大汉，她心里还是有些担心自己的女儿，因为女儿在那大汉面前显得有些瘦弱，她怕女儿吃亏，菲特则是很担心的站起来，她深怕小姐吃亏。
　　赛茜莉雅不慌不忙的挡在小女面前，她能感受到身后小女孩在瑟瑟的发抖，看来这个小女孩很害怕面前这个地痞流氓，平日没少被这人欺负，吉普赛人本身就被欺辱，赛茜莉雅本就看不过眼去，但是连这么小的小孩子也欺负，赛茜莉雅真的非常看不过去。
　　赛茜莉雅看着对面大汉一脸的怒容，她毫无惧色，她缓缓说道，“这闲事，我要是管了呢！？”
　　那大汉没想到这看起来柔弱的女子，竟然敢跟自己对抗，他看到周围围观的旅客都在看着他，顿时感到很没面子，于是举起蒲扇般的大手，就要向赛茜莉雅脸上打下去，本来周围人看到这个凶恶的壮汉，都为这位漂亮的小姐捏着一把汗，这时却看到这个壮汉突然发难，顿时响起一片低呼声，菲特一直紧张的观察着，此时看到那可恶的壮汉突然出手，打向小姐的脸，当即大声的提醒喊道，“小姐，小心！！！”
　　赛茜莉雅猜到这个壮汉会出手，所以她一直都在防备着，看到那壮汉终于出手打向自己，她嘴角勾出冷笑，心中说道，“理屈词穷，就要出手打人了吗？”
　　那壮汉根本没有想到自己会吃亏，所以他在出手的时候也没有用上太大的力气，在他想来，这样漂亮的小妞，只要自己一出手，肯定会被吓哭的，还不得乖乖的让开。
　　赛茜莉雅在他出手之际，动作更快，她飞起一脚踢在了那壮汉的肚子上，壮汉一时吃痛，刚伸出去的手，又缩了回来，他捂着肚子怪叫的哀嚎起来，刚才赛茜莉雅这一脚没有留任何情面，而是用力的一脚，正好结结实实的踢在壮汉的小腹上。
　　那壮汉捂着肚子弯着腰，显然刚才赛茜莉雅的一脚，让他感到非常的疼痛，他抬起头用凶恶的眼神看向赛茜莉雅，恨不得立刻冲上去撕了这个女人，这个女人让他大丢面子，他哪里吃过这样的苦头，他恶毒的骂道，“臭婊子！老子不会放过你的！”
　　赛茜莉雅本来想要停手，但是当她看到这壮汉恶毒的眼神以及口中喷出的脏话，她又一次动怒了，她快步走向前，用脚在壮汉左腿小腿后面一绊，然后用肩膀用力一顶壮汉的肩膀，那壮汉怪叫一声栽倒在地上，赛茜莉雅走过去，俯下身子，用手抓住那壮汉的衣领，然后一双美丽的蓝色大眼睛，此时也饱含着怒气，低声说道，“永远也不要低估女人，更不要动手去打女人！”
　　那壮汉看着发怒的赛茜莉雅，气势弱了许多，他刚想再嘴硬的说点什么，但是他看到赛茜莉雅再次的举起了拳头，在他眼前晃了晃，他还是果断的选择了闭嘴。
　　周围的围观的旅客们，发出一阵阵的欢呼声，然后就是一阵阵的鼓掌声，还有人喊道，“打的好！狠狠地揍这些无赖！”
　　菲力特夫人来到女儿旁边，关心的问向女儿说道，“赛茜莉雅，你没事吧？”
　　“是啊，小姐，你没受伤吧？”菲特也来到赛茜莉雅旁边，轻轻的握着赛茜莉雅的手，也关心的问道。
　　“放心吧！母亲，菲特姐，我没事。”赛茜莉雅看着地上躺着的壮汉说道。
　　那壮汉从地上爬起来，恶狠狠的看了赛茜莉雅一眼，然后在众人的耻笑中灰溜溜的离开了车厢。
　　车厢变的平静下来，周围围观的旅客们也都渐渐的散去了，那个躲在赛茜莉雅身后的吉普赛小姑娘也露出脑袋，一张秀气漂亮的小脸还面露着惊愕的表情，不过她看向赛茜莉雅的表情充满着钦佩，嘴里说道，“姐姐，你…你可真厉害，吉姆都被姐姐你…你打败了，姐…姐，你…你真的是太厉害了！”
　　小姑娘磕磕巴巴的说着话，但是言语中充满对赛茜莉雅的钦佩和感激之情。
　　赛茜莉雅对这个小女孩非常怜爱，她让小女孩坐在自己和母亲中间，然后从菲特手里取过面包，将面包放在小女孩的手中，柔声的说道，“朵芙，吃吧，饿坏了吧！”
　　小女孩朵芙先是害羞的不敢接赛茜莉雅递过来的面包，她偷偷的看了一眼赛茜莉雅，发现漂亮的大姐姐正用真诚的眼神看向她，她这才接过面包，快速的向小嘴里塞去，狠狠地一口咬在面包上。
　　菲力特夫人看着这个饿坏了的小女孩正在大口大口的吃着面包，怜爱的用手摸了摸小女孩的头发，赛茜莉雅怕小女孩由于吃的太快而噎到，于是轻轻拍着她的后背，柔声说道，“朵芙，慢点吃，面包有很多，肯定会让你吃饱的。”
　　朵芙快速的点点头，但是小口吃面包的频率却依然没有降下来，不一会就将一个面包吃完了，她显然还没有吃饱，眼神的视线移向桌子上的另一个面包，但是她不好意思再去拿。
　　赛茜莉雅看出她的心思，于是将桌子上的另一个面包，拿起来放在朵芙的手里，笑着说道，“吃吧，朵芙，不够的话，姐姐这里还有。”
　　朵芙边吃着面包，边说道，“姐姐，你人真…真好！朵芙第一次吃这…这么饱！”
　　赛茜莉雅看着朵芙满脸的笑容，她内心也非常高兴，但是下一刻，朵芙脸上的笑容变成了惊恐的神色，颤声的说道，“姐…姐，你…你的身后！”

【奥尔的图书馆】746094076

第46章 大展身手
　　菲特也紧张的说道，“小姐，他们又回来了！”
　　赛茜莉雅转过头，看到刚才被自己教训的那个叫吉姆的壮汉正在得意洋洋的看着她，后面跟着两个男子，应该是他喊来的帮手，都和吉姆一样，长的非常强壮，而且都一脸冷笑的看着赛茜莉雅。
　　那个被赛茜莉雅教训过的吉姆看着赛茜莉雅，脸上露出可恶的笑容，他看着赛茜莉雅说道，“臭娘们，刚才踢了我一脚，我这回带来了我的兄弟们，看我们一会怎么收拾你！”
　　吉姆认为刚才之所以被赛茜莉雅当着众人的面教训，是自己的轻敌和大意疏忽，才在众人面前出丑，现在他找来自己的两个同伙，他是回来报复刚才让他出丑的女子的。
　　他看到座位里面还坐着一位大美女，他不禁多看了几眼，然后嘴里污言秽语的说道，“呦！没看到哦！这里面还藏着一个大美女呦！”
　　后面两个男子也阴阳怪气的放肆的笑着，眼睛肆无忌惮的看向菲力特夫人。
　　菲力特夫人气的站起来，她几时见过这样的地痞无赖，她杏目圆睁，眼神冷然的看向这几个地痞流氓。
　　赛特站起来，他谨慎的看着来的这几个不速之客，他随时都会冲上去，不让小姐受到伤害。
　　赛茜莉雅看着步步紧逼过来的三人，她轻蔑的一笑，她露出冷笑，说道，“看来，你不进医院，你是不甘心啊！”
　　那个吉姆还在那里得意的和后面两人说着污言秽语，根本没有听到赛茜莉雅说了什么，等他再转过身来，却看到一条长腿，奔着自己的面部就狠狠踢来，他刚想要举起手去挡，但是已然来不及。
　　赛茜莉雅这一脚可比刚才还要使劲，她含怒出手，所以加了一些力气，而且对方人多，她力求快速制敌，她上来就下了狠手，那个叫吉姆的地痞无赖，顿时感觉眼前一阵冒金星，耳朵，鼻子，都有东西涌了出来，然后整个人噗通一声，仰面栽倒在地上。
　　后面的两个汉子，看到自己的同伴竟然被这漂亮女子一脚就踢的晕了过去，他们大感意外，但是下一刻就发怒的冲过来，想要出手打这个不知天高地厚的女人，竟然敢出手袭击他们的老大，他们在这一带从来是横着走的，竟然会被个女人出手袭击打倒了他们的老大。
　　赛茜莉雅踢翻那个吉姆后，没有停止进攻，她更快一步，在那俩人发动进攻之前，已经来到他俩的面前，既然已经先发制人，就要一鼓作气，不能让他们回过神来，赛茜莉雅先是一脚踹在左面那人的肚子，又低头矮身躲过右面那人的拳头，飞起一脚踢在右面那人的下颚上，那人眼前一黑，栽倒在地上，另一个人刚要去对赛茜莉雅不利，赛特冲过来，挡在赛茜莉雅的一侧，和那个人扭打在一起。
　　赛茜莉雅一连打倒了两个地痞流氓，看到赛特和那人扭打在一起，虽然赛特并没有吃亏，但是他也没什么打架经验，所以一时并占不到优势，赛茜莉雅来到先是两拳打在那人的胸口上，那人吃痛的低下头，赛茜莉雅一个侧鞭腿，踢在那人的脑袋上，那人也晕倒在地上，赛茜莉雅干净利落的打倒这三个地痞无赖。
　　赛茜莉雅掰一掰手腕，然后对着在地上痛苦挣扎的几个地痞流氓，说道，“还有不服的，可以起来，我奉陪到底。”
　　那个叫吉姆的第一个悠悠的睁开眼睛，他看到这个有些恐怖战斗力的女子，正在活动着手腕，似乎还要出手，惊出一身冷汗，连忙从地上爬起来，也顾不得去叫醒旁边的同伴，而是吓得连滚带爬的向外面跑去，由于过于慌张，在跑出去两步之后，又自己绊倒，摔倒在地上，狼狈至极，不过他也顾不上这些，恨不得自己多生出几条腿来，快一些离开这里，于是他快速的跑离了这里。
　　那两个地痞无赖过了一会也清醒过来，看到赛茜莉雅正用冰冷的眼神看着他俩，都惊出一身的冷汗，赛茜莉雅冷冷地说道，“你们还不滚出我的视线？”
　　那两人看到赛茜莉雅还要动手的样子，连忙也爬起来，快速的消失在车厢里。
　　赛茜莉雅整理了一下自己的衣服，回头看向小女孩朵芙，朵芙望着赛茜莉雅的眼睛充满小星星，满满的都是佩服和羡慕之情，她磕磕巴巴的说道，“大…姐姐，我以后可以变…变的像你一样厉害吗？”
　　赛茜莉雅蹲下身子，用手摸着小女孩的脸蛋，用手将她有些凌乱的头发，拨到眼睛的旁边，露出一双漂亮的眼睛，赛茜莉雅仔细看着朵芙的脸蛋，小姑娘虽然脸有些脏，但是能看出小姑娘天生丽质，这么小就是美人胚子，以后长大后一定是一个漂亮的美人的，可是小姑娘家境不好，导致她这么小就出来卖花。
　　小姑娘说道，“大…大姐姐，那些人都…都是火车站一带的无赖，他们的…的老大是那个叫…叫……”
　　小姑娘一着急，说话更加的不顺畅，一时说不出剩下的话。
　　“吉姆，对不对？”赛茜莉雅看着小脸憋得通红却又说不出话来的朵芙，替她说了出来。
　　赛茜莉雅怜爱的看着这个讲话有些磕巴的朵芙，小姑娘长得很漂亮，就是语言表达上有些缺陷，她摸着小姑娘的脑袋，然后轻声说道，“朵芙，以后说话时，不要着急，慢慢说，越是着急，你会越说不出话来的。”
　　朵芙点点头，她以前因为说话不利落，总会遭到别人的歧视，所以渐渐的与别人交流也就少了，但是为了生活所迫，去火车上卖鲜花，又不得不开口和别人说话，有的时候说话还算流畅，但是一到紧张，说话就会卡住，半天都会说不出话来。
　　赛茜莉雅指了指桌子上的一堆面包，对朵芙说道，“朵芙，这些面包都是你的，你可以带回去给家人。”
　　“谢谢…谢谢姐姐！”朵芙笑容又浮在脸上。

【奥尔的图书馆】746094076

第47章 舅舅
　　朵芙抬起头说道，“姐姐，能告诉朵芙，你的名字吗？”朵芙这才发现，自己这次说话，竟然没有磕巴，看来真的如同这位姐姐说的那样，自己也是能克服说话磕巴的问题。
　　赛茜莉雅说道，“姐姐的名字叫做赛茜莉雅，以后如果想要找姐姐，可以来柏林郊外的菲力特伯爵庄园来找姐姐。”
　　赛茜莉雅将面包放到朵芙的手里，然后对她说道，“那些地痞无赖短时间不会再找你的麻烦，但是保证不了以后不会再去找你和家里人麻烦，所以以后不要再在这里卖花了，这里是一百马克，你拿着贴补家用，如果以后有困难就去我给你说的地址去找姐姐。”
　　赛茜莉雅将一百马克放到朵芙衣服的口袋里，朵芙感激的流下了眼泪，感动的说道，“赛茜莉雅姐…姐，朵芙以后…后一定会报答你的！”
　　赛茜莉雅笑着摸了摸朵芙的小脑袋，然后说道，“朵芙，你是一个懂事的好孩子。”
　　伯爵夫人还有菲特和赛特也都安慰着小女孩，最后一一和小女孩朵芙告别。
　　经过这样一场风波后，几人又重新坐在座位上，火车快速的行驶着，赛茜莉雅看着窗外的田野，不由得发着呆。
　　菲力特夫人搂住女儿的肩头，说道，“赛茜莉雅，你刚才做的很对，这个世界确实存在不公平，但是我们可以尽我们所能去帮助那些需要帮助的人。”
　　“是的，母亲。”赛茜莉雅枕在母亲的肩头说道。
　　赛茜莉雅知道菲力特夫人也是善良的人，最见不得这些恃强凌弱的事情发生，所以刚才赛茜莉雅出面管这件事，她也没有反对。
　　列车快速的行驶着，几人继续聊着天，赛茜莉雅心情大好，还不时的向菲特开着玩笑，菲特则不时的脸红，赛茜莉雅也观察了下，赛特果然会不时的偷瞄菲特几眼，赛茜莉雅心中说道，“赛特果然对菲特有意思啊，不过两人也称得上郎才女貌，很般配。”
　　列车经过一路的颠簸，来到了意大利的首都罗马，当众人从火车走下来，赛茜莉雅抬头望向外面，这就是罗马！
　　看着一些恢宏大气的古建筑，赛茜莉雅感慨一番，罗马在她脑海中的第一印象，就是以前在课本上看到的凶残嗜血的斗兽场。
　　赛茜莉雅看着周围行走的人群们，她抬起头看到广场上悬挂着巨幅的画像，画像上面的主人就是现在在意大利实权在握的墨索里尼。
　　画像上的墨索里尼高举着拳头，脸上带着意气风发的表情，赛茜莉雅想道，“现在正是墨索里尼春风得意的时候。”
　　赛茜莉雅看到人们正在悠闲地行走着，她心中说道，“要不了多久，明年和平的景象就会破灭，意大利就要入侵埃塞俄比亚了。”
　　当赛茜莉雅她们驻足在街头的时候，一群群意大利士兵，从她们身边路过，菲特看到这些士兵从身旁路过，她不解的问向赛茜莉雅，“小姐，怎么会有这么多的士兵的在行进？”
　　赛茜莉雅皱着眉说道，“恐怕是因为战争！”
　　“战争？！”菲特瞪大漂亮的眼睛，不可置信的看向赛茜莉雅，菲特旁边的赛特也神情紧皱。
　　菲力特夫人出神的望着那一群群路过的士兵，她深有感触，她仿佛又回到二十多年前的柏林街头，同样是这样的场景，一群群年轻的士兵们，在街头上路过，那是数以万计的德国士兵，在人们的目光注视下，他们走过德国的街头，但是很多人再也没有回来，那是一场极为残酷的战争。
　　菲力特夫人恢复到现实中的场景中，她从回忆中清醒过来，这真是一种痛苦的回忆，当时很多人都乐观的认为战争很快就会结束，但是当战争真的爆发后，很多人都傻了眼，战争一打就是四年，而且造成的伤亡是巨大而又可怕的。
　　这些意大利士兵们和当时的德国士兵们有着同样的表情，都是有着狂热的表情，好像战争就是冲上去随便开几枪，就会结束战争回家了，尽管埃塞俄比亚只是一个落后的非洲国家，意大利政府认为很快就会结束战争，但是等开战之后，他们就会明白，他们会为这场战争付出很大的代价。
　　赛茜莉雅也看到了那些士兵们的表情，甚至有士兵看到路边驻足的几名美女，还频频向她们挥着手，一名年轻的意大利士兵看到街边伫立的赛茜莉雅，他被赛茜莉雅的容貌所吸引，忍不住向赛茜莉雅吹着口哨。
　　赛茜莉雅皱着眉，她回头问向自己的母亲说道，“母亲，舅舅家有人接我们吗？”
　　菲力特夫人想了想说道，“我已经告诉他们，我们今天会到罗马，你舅舅也说要亲自来接我们的，但是不知道为何到现在还没到？”
　　赛茜莉雅说道，“也许舅舅有些忙，一会就会到了，舅舅是非常守时的。”
　　赛茜莉雅想起那个自己小时候总带自己玩耍的舅舅，他是非常守信用的，答应自己的事情都会去办，决不食言。
　　这时一辆汽车向她们驶来，在她们面前缓缓停下来，车门一开，一张熟悉的面孔出现在她们的面前。
　　“是托马斯先生！”菲特大声的说道。
　　菲特的话语将大家的视线指向了那张面孔上，赛茜莉雅也认出了这张面孔就是自己的舅舅托马斯。
　　非常英俊的面孔，和母亲非常相像的脸庞，一张脸上带着温和的笑容，看到赛茜莉雅后笑着走过去给了她一个拥抱，然后说道，“漂亮的赛茜莉雅，想没想舅舅啊！”
　　赛茜莉雅没想到舅舅上来就给她一个热情的拥抱，她缓过神来，笑着说道，“舅舅，我也很想您！”
　　托马斯看到赛茜莉雅身后的菲力特夫人，说道，“我亲爱的姐姐，见到你我真的很高兴。”
　　菲力特夫人也向弟弟招招手，说道，“托马斯，我也是，收到你的信，我立刻就决定带着赛茜莉雅来见你。”
　　赛茜莉雅不经意间看到车上的司机，她一皱眉，这司机穿着的是军装。

【奥尔的图书馆】746094076

第48章 海尔.塞拉西
　　赛茜莉雅看到司机是一名穿着军装的军人，她很好奇，略微仔细观察下，赛茜莉雅发现这名司机还是一名军官，是一名意大利的陆军少尉。
　　赛茜莉雅几人上了汽车，坐在汽车上赛茜莉雅看着外面行进的意大利的士兵们，真的有很多，而且他们都是向火车站的方向行进，应该是准备登上火车。
　　由于司机是一名意大利的军官，所以赛茜莉雅并没有问舅舅关于意大利军队的事情，汽车快速的行驶着，在路上赛茜莉雅的话并不多，大多数时候都是菲力特夫人和弟弟聊着天，偶尔的时候，托马斯会和司机，也就是那名意大利少尉，用意大利语进行交流。
　　赛茜莉雅是能听懂意大利语的，前世的他在闲暇的时候，学习了很多的语言，涉猎很广，虽然谈不上每一种语言都非常的精通，但是大概的交流还是可以的，所以舅舅和那名军官用意大利语的谈话，她还是能大致的听懂的。
　　那名少尉对托马斯说道，“意大利军队会摧枯拉朽般的打败他们的军队，战争很快就会结束。”
　　托马斯则平静的说道，“我曾经告诉格拉齐亚尼将军，这次的作战行动，不会一帆风顺的，他们会遭到对方顽强的抵抗，而且对方的军事实力没有你们想象中的那么不堪一击。”
　　赛茜莉雅虽然没有听到他们提到埃塞俄比亚，但是她也清楚，意大利军队的对手就是埃塞俄比亚军队，而且舅舅说的没有错，埃塞俄比亚军队也并没有人们想象中的那样不堪一击，在人们的印象里，人们会认为埃塞俄比亚的军队会是土著军队那样，衣不遮体，挥舞着大刀和长矛，其实事实上并不是这样，他们的军事装备没有人们想象中的那么低。
　　提到埃塞俄比亚就不得不提到他们的现任皇帝海尔.塞拉西一世。
　　海尔.塞拉西一世出生自埃塞俄比亚南部绍阿的贵族家庭，1916年的政变后，拥护孟利尼克二世的女儿佐图迪担任女王，他则担任皇太子和摄政王，他在1924年出访欧洲，而且使埃塞俄比亚帝国加入了国际联盟，他为了能够对抗那些在非洲有着殖民地，还威胁到他的国家，比如意大利，英国和法国，与美国和日本亲近。
　　这位皇帝还是一位锐意进取的人，他大力实施改革，他颁布宪法，设立参议院与众议院，而且禁止奴隶贩卖和奴隶制度，在国家建设等方面，海尔.塞拉西着重学习西方先进的科学文化以及立法制度，这位皇帝十分注重教育，兴办学校。
　　还有一点就是埃塞俄比亚的军队没有人们想象的那样的羸弱不堪，反而有着一定的战斗力，比如埃塞俄比亚拥有自己的空军，而埃塞俄比亚的陆军也有着一定的规模。
　　埃塞俄比亚的正规军，装备着制式步枪，武装着武装带，欧洲军队的制度，除了皮肤是黝黑的，离远一看，会认为他们就是欧洲军队。
　　赛茜莉雅听着舅舅和司机的对话，她望着车窗外的行进的意大利士兵们。
　　在行进到一处街道的时候，赛茜莉雅她们乘坐的汽车，被一处设卡的岗哨拦住，一名中尉走到窗户前，当他看到托马斯的时候，先是一愣，然后恭敬的说道，“原来是托马斯先生，后面坐的是？”
　　托马斯笑着说道，“后面坐的是我姐姐和我侄女，怎么了？中尉先生，现在全城戒严了吗？”
　　那名中尉说道，“我们也是接到司令部的命令，认真盘查城内的车辆。”
　　那名中尉说完，便挥手让部下将车放行。
　　车行驶了一会，便来到托马斯的住处，几人进入屋内，坐在沙发上，赛茜莉雅抬头看到墙上挂着的猎枪，她笑着对舅舅说道，“舅舅，你平时爱好打猎吧？”
　　托马斯回头看着赛茜莉雅说道，“是啊，赛茜莉雅，前不久我还在北欧打了一只驯鹿！”
　　这时，菲力特夫人上楼去了，菲特和赛特也去忙别的了，只剩下托马斯和赛茜莉雅坐在沙发上。
　　托马斯先开口说道，“赛茜莉雅，听说你已经军校毕业了？”
　　“是的，舅舅，我今年军校毕业的，明年就会分配到部队里。”赛茜莉雅说道。
　　“上次我柏林见到你的时候，你还是一名学生，而且才这么高。”托马斯用手比划了一下赛茜莉雅的身高，然后继续说道，“现在再见到赛茜莉雅你，已经是大姑娘了，未来还是一名军官了！”
　　赛茜莉雅微笑的点点头，然后眼睛一眯说道，“舅舅，我想知道一件事情。”
　　托马斯一愣，然后喝了一口咖啡，说道，“说吧，赛茜莉雅，你想知道什么？”
　　“舅舅，意大利军队是不是已经做好了进攻的准备？”赛茜莉雅看着舅舅说道。
　　托马斯这时有些吃惊，他看着自己的侄女，半晌过后，他才说道，“赛茜莉雅，你听得懂意大利语？”
　　赛茜莉雅说道，“略懂一些，所以刚才在车上，舅舅你和那名少尉的对话，我都听到了，我要是没猜错的话，那名少尉也是格拉齐亚尼将军的部下吧？”
　　鲁道福.格拉齐亚尼是意大利陆军元帅，不过现在他并不是元帅，他现在是陆军上将，他曾担任过意大利驻利比亚殖民军的总司令，多次带领殖民军镇压和讨打利比亚的阿拉伯民族，被当地的人们称呼为“屠夫”，著名的利比亚民族英雄奥马尔.穆赫塔尔就是死于其手。
　　“他确实是格拉齐亚尼将军的部下，赛茜莉雅，你还知道多少？”托马斯皱着眉问道。
　　“舅舅，我不知道，您参与了多少作战计划的制定，但是我有一点想提醒您，不要踏入埃塞俄比亚半步，那里是一汤浑水，而且那里的情况远比想象中的复杂，而且充满着巨大的危险。”赛茜莉雅非常认真的说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第49章 间谍
　　托马斯听到赛茜莉雅的话，他瞪大眼睛，整个人都十分的震惊，他英俊的脸上写满着不可置信。
　　他虽然知道自己的侄女，有着非常聪慧的头脑，还有独特的见解，最重要的是她有着很多人都不如的知识面，但是当她说出刚才那些话，自己真的非常意外。
　　托马斯颓然的坐在沙发的靠椅上，然后苦笑的摆摆手说道，“赛茜莉雅，你还知道多少？或者说，你还想从舅舅这里知道些什么？”
　　“没有，舅舅，我只是想知道在这次的入侵战争中，您会参与其中吗？”赛茜莉雅皱着眉问道。
　　“不，我并不想参与其中，他们的入侵我是反对的，因为意大利军队并没有做好准备，他们外表看起来十分的强大，但是我在意大利生活这么多年，他们的战斗力我是清楚的，他们不会轻易征服埃塞俄比亚的。”托马斯摇摇头，平静的说道。
　　“舅舅，如果我没有猜错的话，您不止去过一次埃塞俄比亚，对吗？”赛茜莉雅脸色冷冰冰的说道。
　　“是的，赛茜莉雅，我不会骗你，我确实去了好几次埃塞俄比亚，赛茜莉雅，你没有去过，埃塞俄比亚，埃塞俄比亚号称“非洲屋脊”，那里有美丽的自然风光，漂亮美丽的马蹄莲，你不知道那种花有多漂亮！”托马斯赞叹的说道。
　　“可是那种花，有毒，舅舅，您去埃塞俄比亚不是单纯的旅游吧？”赛茜莉雅收起笑容说道。
　　她发现舅舅与这场战争卷入的很深，她不想家人被战争所牵连，特别是想到自己的舅妈还有自己的表妹。
　　“赛茜莉雅，我第一次是跟着意大利的科考队来到这个国家的，当时我受一位教授所托，他委托我去埃塞俄比亚采摘一些植物的，回来做成标本，进行医学上的研究，我才加入了这支科考队，但是当我加入这支队伍后，我才惊奇的发现，这支科考队没有表面上的那么简单，很多队员都有着意大利军方的背景，比如队长是一名上尉军医，于是我们出发前往埃塞俄比亚，当时我的想法，主要是受那位教授所托，再就是也想领略下埃塞俄比亚的美丽风光，所以并没有多想，就参加了这支科考队。”托马斯回忆的说道。
　　赛茜莉雅问道，“舅舅，这是什么时候的事情？”
　　托马斯略微回忆一下，然后说道，“大概是五年前的事情。”
　　赛茜莉雅推算一下，五年前，也就是1930年，1930年正是海尔.塞拉西正式加冕称帝的时间，这时间去的埃塞俄比亚，这些所谓的科考队真是会选时间，真是醉翁之意不在酒。
　　“他们也不仅仅是科考吧？”赛茜莉雅说道。
　　“是的，他们更多的是搜集埃塞俄比亚军队的信息以及军事部署，他们伪装成科学家，搜集各种信息，走了很多的地方，他们还寻找和联系那些反对海尔.塞拉西的势力，向他们许诺，意大利政府会支持他们继续反对海尔.塞拉西的统治。”托马斯说道。
　　“舅舅，您知道这种行为是什么吗？”赛茜莉雅脸色一沉问道。
　　“赛茜莉雅，我只是被他们蒙骗，才参加的科考队，我什么也不知道啊！”托马斯一脸无辜的说道。
　　“舅舅，您第一次不清楚自己的行为，难道后来您又去了埃塞俄比亚，您还不清楚你是要做什么吗？”赛茜莉雅说道。
　　托马斯好似抽空了身体所有的力量，他跌坐在沙发上，然后说道，“我其实也清楚这么做的危险性，但是我当时眼里只有钱，还有这件事情带给我的巨大利益。”
　　“我后来又去了三次埃塞俄比亚，一次是随同一名意大利将军，我扮作他的副官，我们来到了埃塞俄比亚的首都，亚的斯亚贝巴，海尔.塞拉西接见了我们，但是他并没有察觉出什么，但是言语中我能感觉出他对意大利政府的很多行为非常不满。这位埃塞俄比亚皇帝，在我看来，有着非常大的雄心，不会轻易屈服于意大利的。”托马斯感慨的说道。
　　“确实如同舅舅所说的那样，海尔.塞拉西确实是埃塞俄比亚的一代雄主，只不过埃塞俄比亚落后的军事，让他们无法抵抗意大利的大规模入侵。
　　“去年，我最后去了一次埃塞俄比亚，然后就再也没有踏上那片土地！”托马斯脸色痛苦的说道。
　　赛茜莉雅看到舅舅十分痛苦的表情，她突然想到发生1934年的一件震惊世界的事件。
　　在1934年，意大利军队制造了震惊世界的“瓦尔瓦尔事件”，意大利军队深入瓦尔瓦尔地区，他们偷袭了当地驻扎的埃塞俄比亚军队，进攻埃塞俄比亚的驻军哨所，枪杀了大批的埃塞俄比亚士兵。
　　赛茜莉雅想到这里，说道，“舅舅，“瓦尔瓦尔事件”是不是随后发生的？”
　　托马斯叹了口气，他闭上眼睛，半晌之后，慢慢的说道，“是，随后发生了那场针对埃塞俄比亚的袭击事件，我没有想到他们竟然会突然下手，我之前还去过瓦尔瓦尔，还和当地的埃塞俄比亚士兵借过火。”
　　谈到这里，托马斯好似为了解愁一样，他点燃了一支烟，然后慢慢的陷入痛苦的回忆。
　　“舅舅，您知道您这样的行为是什么吗？您这是间谍行为！”赛茜莉雅有些愤怒的说道。
　　“间谍一旦被抓到会被就地枪决的，舅舅，您知道吗，而且间谍是不受日内瓦条约保护的，舅舅你好糊涂啊！”赛茜莉雅皱着眉，怒声说道。
　　“而且就算您穿上意大利军队的军装，您也是会被当作间谍处理的，您觉得那些愤怒的埃塞俄比亚人如果发现您充当意大利人的帮凶，他们会怎么做？”赛茜莉雅说道。
　　“赛茜莉雅，这些我后来也都清楚，但是他们向我许诺了很多，不过这一切都有一个前提。”托马斯说道。
　　赛茜莉雅抬头看向舅舅。

【奥尔的图书馆】746094076

第50章 舅妈和表妹
　　“什么前提？舅舅？”赛茜莉雅问道。
　　“前提是要我参加他们的军事行动，并且要作为他们军队的向导，虽然他们承诺会给我大量的金钱，但是当他们提出这个意见的时候，我犹豫了，并且没有立刻答应他们。”托马斯抽了一口烟，说道。
　　“那么，舅舅，您是怎么想的呢？”赛茜莉雅问道。
　　“我也不知道啊，赛茜莉雅，我并不想去埃塞俄比亚，我去过埃塞俄比亚，我知道那里的人民不会轻易屈服的，他们一定会反抗到底的。”托马斯摇摇头说道。
　　“舅舅，你知道这一点最好，埃塞俄比亚，你是不能再去的，不管他们开出任何的优厚条件。”赛茜莉雅认真而又严肃的说道。
　　“好的，赛茜莉雅，我听你的。”托马斯想了想，然后说道。
　　“舅舅，并不是我不想让您获得财富，但是这样的金钱，会给您带来厄运的。”赛茜莉雅说道。
　　“我知道赛茜莉雅，所以我要拒绝格拉齐亚尼将军的邀请了。”托马斯说道，然后将头仰靠在沙发上。
　　这时，菲力特夫人从二楼走下来，看到女儿和弟弟正坐在沙发上，她笑着说道，“赛茜莉雅，你们在聊些什么？”
　　赛茜莉雅收起冷峻的表情，她笑着说道，“没有什么，母亲，我和舅舅好久不见了，只是聊一些家常，是吧？舅舅？”
　　托马斯也连忙在脸上堆起微笑，说道，“是啊，姐，我与赛茜莉雅好久不见了，刚才聊的很开心。”
　　“哦！是啊，一晃有很长一段时间你们没有见面了！”菲力特夫人叹口气说道。
　　“赛茜莉雅，你的房间，你舅舅已经帮你准备好了，我自己让菲特将你的行李放进你的房间里，你可以去看看你的房间。”菲力特夫人说道。
　　“好的，母亲，我这就去看看我的房间。”赛茜莉雅站起身微笑的说道。
　　赛茜莉雅说完，便上楼，走进为自己准备好的房间，她坐在床上，看着窗外的花园发呆。
　　菲力特夫人笑着问着弟弟说道，“怎么没看到维多利亚和卡得丽娜？”
　　“维多利亚带着卡得丽娜出去了，一会就会回来，我们晚上一起吃晚餐。”托马斯说道。
　　“这样吧！姐姐，我出去有点事，你和赛茜莉雅先在我家待着，等一会我就回来。”托马斯站起身说道。
　　“哦！那好吧！”菲力特夫人说道。
　　托马斯便离开了家，当托马斯离开客厅的时候，赛茜莉雅正好倚靠在二楼的柱子，她看着舅舅快步离开客厅，她才缓缓站直身子，然后走下楼，她来到母亲旁边坐下，说道，“母亲，舅舅出去了？”
　　“是啊，你舅舅出去了，说是有点事，需要出去办理一下。”菲力特夫人说道。
　　赛茜莉雅若有所思的点点头，她看着门外，然后转过头看向母亲，说道，“母亲，舅舅这些年在意大利，主要做什么啊？”
　　“你舅舅主要是经营一些买卖，但是具体在做什么，我也不是很清楚。”菲力特夫人想了想说道。
　　赛茜莉雅心里感叹的说道，“舅舅这是和意大利军方在做生意，只希望舅舅不要陷入的太深。”
　　过了一会，赛茜莉雅听到外面传来说话声，有人走了进来，赛茜莉雅抬头看到两个身影拉着手走了进来，她定睛一瞧，竟然是舅妈和表妹回来了。
　　赛茜莉雅的舅妈名叫维多利亚，是一名漂亮的意大利美女，她看到菲力特夫人和赛茜莉雅，笑着赶忙向自己旁边的小女孩说道，“卡得丽娜，快叫姑妈，姐姐。”
　　然后她抬起头看向菲力特夫人母女，说道，“姐姐，赛茜莉雅，你们来了，见到你们真的很高兴！”维多利亚说道。
　　赛茜莉雅看着自己的这位舅妈，非常的漂亮，舅妈是家族也是意大利的贵族，舅妈与舅舅是同学，两人是这么认识并且最后结婚的，都说意大利美女非常的漂亮，在舅妈身上就能确切的体现出来，一头秀丽的黑发，棕色的眼睛非常迷人，身材高挑，比自己还要高一点，虽然容貌没有菲力特夫人那么精致，但是也非常漂亮，特别是舅妈笑的时候，非常的迷人，让人沉迷于其中，赛茜莉雅打趣的想道，“或许就是这迷人的笑容，成功的俘虏了舅舅。”
　　赛茜莉雅再望向舅妈旁边的小女孩，也就是自己的表妹，卡得丽娜，小女孩有些胆怯的看向菲力特夫人母女。
　　她紧紧的抓着母亲的手，虽然看着菲力特母女二人，但是却一直不敢开口说话。
　　小女孩继承了父母的容貌，非常的美丽可爱，一张小脸，细白雪嫩，穿的也非常漂亮，赛茜莉雅看到自己表妹的穿着，她不由想起在火车上遇到的那个卖花的吉普赛女孩，家境的不同真的差别巨大啊！
　　赛茜莉雅印象里表妹也是一个非常腼腆的小姑娘，平时也不怎么爱说话，总是静静地自己在那玩耍，或者自己去看书，非常文静的一个小姑娘。
　　菲力特夫人和维多利亚拥抱在一起，菲力特夫人高兴的说道，“维多利亚，好久不见了，还是这么的漂亮！”
　　维多利亚满脸笑意的对菲力特夫人说道，“姐姐，你这才是漂亮呢，呦！赛茜莉雅，快让舅妈看看你，两年不见，赛茜莉雅变成大姑娘了，舅妈都快认不出来你了，出落的真漂亮，以后就不知道哪家小伙有福气喽！”维多利亚和赛茜莉雅拥抱在一起。
　　赛茜莉雅和舅妈拥抱完，她面带微笑的说道，“舅妈，见到您，我真的非常高兴。”
　　说完，她又蹲下身来，摸了摸卡得丽娜的小脸，笑着说道，“还有我亲爱的小表妹，见到姑妈和姐姐，为什么不说话呀？是害羞了吗？”
　　小女孩脸蛋很嫩，触摸起来很柔嫩，赛茜莉雅轻轻的掐了掐卡得丽娜的小脸蛋。
　　这时一名女仆急匆匆的走了进来，她来到维多利亚身边，耳语了些什么。
　　维多利亚顿时一愣。

【奥尔的图书馆】746094076

第51章 毒药博士
　　赛茜莉雅看到舅妈的神色很不对，她忍不住问道，“舅妈，怎么了，发生什么事了吗？”
　　维多利亚颤抖的声音传来，“战争爆发了！”
　　菲力特夫人还没有弄清是怎么回事，她疑惑的问向维多利亚，说道，“维多利亚，什么战争爆发了？”
　　维多利亚慢慢的说道，“我们国家和埃塞俄比亚的的战争。”
　　菲力特夫人神情僵住了，在经历了那场可怕的欧洲大战之后，菲力特夫人以为世界就此和平了，不会再有战争爆发了，没想到，刚到意大利，就爆发了战争，她回想起刚从火车站出来时，在街上看到的一批批的士兵们，那些士兵肯定是奔赴前线战场的，到时候又会造成多少的杀戮啊，又会有多少的生命丧生在战场上。
　　赛茜莉雅没有感到意外，现在已经是十月份，她没有记错的话，意大利发动入侵埃塞俄比亚的战争就是在1935年10月发动的。
　　维多利亚脸色非常惨白的坐在沙发上，她有些惊慌失措，六神无主，菲力特夫人看出了她的神情不对，连忙问道，“维多利亚，怎么了？有什么急事吗？”
　　维多利亚看着菲力特夫人母女，欲言又止，但是最后仿佛下定决心一样，她一跺脚说道，“姐姐，我本来不想说的，托马斯也不想让我说，但是现在战争爆发了，我不得不说了，你们也替我想想办法，其实托马斯这么做也是为了这个家。”
　　赛茜莉雅隐隐约约猜到了维多利亚恐怕会说什么，只听维多利亚说道，“托马斯给军队做事，我其实很早就知道，当时我就劝他不要和军队联系的那么深，但是他不听，他根本就不听我的劝告，他一心就想赚钱，从里面捞好处。”
　　菲力特夫人表情严肃的说道，“托马斯不是一直说，他在做生意吗？怎么还和军队产生联系了吗？他不是军人，为何还要和军队产生联系呢？”
　　赛茜莉雅赞同母亲说的这句话，舅舅不是军人，却和军队内部做这些上不得台面的事情，是存在很大风险的，母亲都知道的事情，舅舅却只看眼前的利益，真是糊涂啊！
　　“托马斯本来是做生意的，木材和钢铁生意一直都不错，但是他后来为了扩大生意的规模，错误的进行投资，导致生意失败，赔了一大笔钱，于是他选择了帮军队做一些事，最开始我是不知道的，后来我知道了，我劝他不要和那些军队的高层来往，但是托马斯根本听不进去，他已经深深陷入其中了。”维多利亚表情痛苦的说道。
　　“舅妈，不要着急，事情还有挽救的余地。”赛茜莉雅面色凝重的说道。
　　“姐姐，赛茜莉雅，你们一定要劝劝托马斯啊，他根本就不听我的话，你们说的话，他一定会听的。”维多利亚急切的说道。
　　赛茜莉雅心中想道，“舅舅肯定是去找格拉齐亚尼将军去了，她感觉舅舅这时候不应该去找他，现在是非常时期，如果现在去找格拉齐亚尼将军，对方肯定会起疑心的，自己刚才应该拦着舅舅，不应该这么放任舅舅去找格拉齐亚尼将军，这是把舅舅置身在了危险之中。”
　　赛茜莉雅有些心急，她告诉自己要冷静下来，只有冷静下来，才能想办法救出舅舅。
　　她安慰有些焦急的舅妈，维多利亚在菲力特母女的安慰下，才慢慢舒缓急切的心情。
　　小萝莉卡得丽娜虽然不太明白发生了什么事情，但是看到自己的母亲十分的着急，她也愁着小脸，没有半分的精气神，但是小姑娘表现的还比较沉稳，没有大哭大闹，这一点让赛茜莉雅心里默默称赞表妹一番。
　　小姑娘从旁边走过来拉着赛茜莉雅的手，怯生生的开口说道，“表姐，你一定要劝劝我爸爸啊，表姐！”
　　小表妹卡得丽娜糯糯的声音，让人听着心里发软，赛茜莉雅蹲下身子，用手摸了摸小表妹的头发，然后柔声说道，“卡得丽娜，放心吧，表姐会劝舅舅的。”
　　赛茜莉雅说完，有些好奇的看向自己的表妹，她以为表妹不会明白发生的事情，但是她却发现表妹好像清楚发生的事情，竟然央求自己帮忙劝说舅舅，表妹小小年纪竟然就知道这么多，真是一个聪慧的孩子。
　　赛茜莉雅轻轻的拍着表妹的后背，然后将小表妹抱到旁边的沙发上，让她坐在舅妈旁边坐好。
　　赛茜莉雅也坐在沙发上，看着坐卧不宁的舅妈，赛茜莉雅继续问道，“对了，舅妈，舅舅最近和你们聊天时，提到过什么吗？”
　　维多利亚想了想，然后说道，“托马斯前几个月打电话的时候，我听到了他好像提到了毒气！”
　　“毒气！？”菲力特夫人惊讶的失声道。
　　赛茜莉雅一皱眉，菲力特夫人对着女儿说道，“赛茜莉雅，毒气那东西可是非常恐怖的，托马斯怎么会和这些恐怖的东西联系在一起，他…他不会在研究那些鬼东西吧！”菲力特夫人说到最后，有些惊讶的失声。
　　赛茜莉雅摇摇头，她认为舅舅不会去主动研究毒气，但是她知道在未来，意大利入侵埃塞俄比亚的战争中，意大利军队就向埃塞俄比亚军队投放了毒气，所以当她听到毒气时，并没有感到太多的意外。
　　这时维多利亚继续说道，“去年托马斯有一次在家里和一位军官谈话的时候，我路过听他们提到了一位科学家，而且这位科学家对于毒气好像还很有研究，他们好像还要去拜访这位科学家，只不过不知道什么原因他们并没有去，后来我才听说，这位化学家去年去世了。”
　　“对于病毒很有研究的科学家，去年去世了。”赛茜莉雅仔细的想着，她的脑海中渐渐出现一个身影。
　　她清楚的记得，在自己前世看过一部美国的奇幻电影，名叫神奇女侠，女侠的对手之一，就有鲁登道夫将军的助手，毒药博士。
　　当然赛茜莉雅想到的人影并不是虚构的毒药博士，但是这个毒药博士也不是凭空杜撰的，是有真实原型的。

【奥尔的图书馆】746094076

第52章 弗里茨.哈伯
　　神奇女侠电影非常精彩，所以赛茜莉雅记忆犹新，里面的神奇女侠漂亮又有着非凡的能力，但是反派也非常的出彩，比如鲁登道夫将军的助手，反派角色，毒药博士。
　　毒药博士是美国DC漫画旗下的超级反派，一共有两代，并且都是神奇女侠系列的反派，都擅长使用令事物反转的毒药。
　　第一代的毒药博士，登场于1942年，与神奇女侠为敌，她的名字叫做丸公主，她常常穿着宽大的衣服，戴着面具，让别人无法看清自己是男是女，用自己的毒药知识和盟军作战。
　　第二代的毒药博士，与第一代的毒药博士是祖孙关系，不过对手依然还是神奇女侠。
　　但是在现实中，毒药博士的原型是德国在一战时期的化学兵工厂的厂长，化学家，弗里茨.哈伯。
　　这位德国的化学家，出生在德国的西里西亚布雷斯劳，一个犹太人家庭。
　　他虽然是一个战争狂热者，但是也有可取之处，比如他第一个从空气中制造出氮的科学家，使人类摆脱了对天然氮肥的依赖，但是这是无法掩盖他在战争期间所犯下的罪行。
　　这位集合天使与魔鬼于一身的人，备受争议，他的父亲是一名犹太染料商人，他从小就非常喜欢化学，他先后在柏林，海德堡以及苏黎世进行求学，作过著名化学家霍夫曼和本生的学生，毕业后撰写的论文曾经轰动了化学界，是个不可多得化学界的人才。
　　由于他在帮助人类摆脱天然氮肥做出了卓越的贡献，他在1918年被颁发了诺贝尔化学奖。
　　但是这样一位对人类有着卓越贡献的人，却在战争中犯下了严重的罪行。
　　在1911年，弗里茨.哈伯担任威廉物理化及电化学研究所所长，同时还是柏林大学的教授，在第一次世界大战爆发后，他深受“沙文主义”的影响，他也全身心的投入到战争中去，他将自己的研究也使用进战争中，弗里茨.哈伯认为，只有用毒气使用进战争中，才能使战争早点结束。
　　于是在哈伯的建议下，德军在1915年将氯气使用在战场中，毒气给协约国的士兵们带来巨大的伤害。
　　正是由于他在战争期间的作为，让欧洲各国人民对他十分痛恨，科学家们怒斥他的行为，认为这样的人没有资格被授予诺贝尔奖。
　　由于他受到了很多科学家的谴责，他美丽的妻子伊美娃也自杀身亡，以示抗议。
　　战争结束后，他害怕成为战犯，而逃到乡下躲了起来，后来哈伯被迫离开德国，流落他乡，先是去了英国的剑桥大学，在鲍勃实验室工作，后来希夫研究所邀请他前去任职，在前往的路途中，他心脏病发作，死在了路途中。
　　赛茜莉雅知道这个很有争议的人物，她听到舅妈维多利亚提到的科学家，她猜到应该就是这位极具有争议的科学家。
　　赛茜莉雅看着眼睛透露出悲伤的舅妈维多利亚，还有在一旁发着呆，但是可怜巴巴的表妹卡得丽娜。
　　此时舅舅已经去了格拉齐亚尼将军那里，也不知道会不会有什么意外发生，自己已经做好了最坏的打算，如果一旦舅舅被格拉齐亚尼将军扣押的话，自己一定会想办法去营救自己的舅舅，否则，舅舅一定会有危险。
　　但是现在，自己身在意大利，只能静观其变，不能轻举妄动。
　　菲力特夫人也有些心急如焚，她也非常担心自己的弟弟，自己就这么一个弟弟，父母就这么一个儿子，她不希望自己的弟弟出事，那么自己怎么和父母交代啊，父母岁数很大了，也无法接受儿子出事。
　　她看着旁边的赛茜莉雅，她感觉自己现在也毫无头绪，但是感觉赛茜莉雅却很安稳，不像平时那样遇到急事，表现得非常情绪化，这次却显得非常稳重。
　　赛茜莉雅坐在沙发上劝着舅妈，舅妈维多利亚摸着赛茜莉雅的秀发，然后说道，“赛茜莉雅，多么漂亮的姑娘啊，你现在也正是青春年华，为什么要选择要去军队啊？像你这样娇滴滴的小姑娘，万一去了前线，多危险啊！”
　　赛茜莉雅心中想道，“我也不想这样啊，但是穿越之后，自己已然是军校毕业生的身份了。”
　　赛茜莉雅苦笑一声，然后说道，“舅妈，我就想和别的女孩子不一样，证明我们女人一样可以像男人一样驰骋战场。”
　　维多利亚笑着看着赛茜莉雅，然后拍了拍赛茜莉雅的肩膀说道，“赛茜莉雅，你真是菲力特家族的骄傲，从小我就感觉你与众不同，当我听托马斯说你选择了军校，我当时以为托马斯在开玩笑，后来我才知道这竟然是真的，赛茜莉雅，你真是太令人佩服了，常人都难以受得了苦的地方，你竟然能够挺过来，真是让人佩服！”
　　一旁的卡得丽娜也走到赛茜莉雅的腿边，小手轻轻的碰着赛茜莉雅的手，然后柔软的小手抓向赛茜莉雅的手，轻轻的摇着表姐的手，说道，“表姐，卡得丽娜长大也像表姐一样，也选择军校好吗”
　　赛茜莉雅看着漂亮可爱的表妹，她愈发的发现表妹聪明伶俐。
　　“卡得丽娜长大后一定比表姐还勇敢。”赛茜莉雅微笑的说道。
　　正当赛茜莉雅拿起桌上的水杯时，外面传来声响，然后一个人急匆匆走了进来，赛茜莉雅抬头一瞧，她看到了熟悉的身影，是舅舅托马斯走了进来。
　　刚才众人担忧的他，竟然这么快就回来了，使得众人又惊又喜，赛茜莉雅也非常高兴，舅舅竟然安然无恙的回来了。

【奥尔的图书馆】746094076

第53章 表妹
　　只见托马斯从外面走进来，维多利亚连忙迎上去，她非常欣喜看着丈夫从外面回来。
　　托马斯看到赛茜莉雅，然后坐在沙发上说道，“赛茜莉雅，我去了格拉齐亚尼将军那里，他委托副官转告我不需要我随军前往，而是另有了人选，看来不需要我去了。”
　　赛茜莉雅坐在沙发上，听到舅舅的话，赛茜莉雅长舒了一口气，她心中石头落下，舅舅暂时是没有危险了。
　　但是她还是不放心，决定晚上再与舅舅好好谈一下这件事，一家人又坐在一起聊起天。
　　到了晚上，一家人在一起吃着晚餐，这次的晚餐非常丰盛，赛茜莉雅尝到了各种的意大利菜。
　　首先让赛茜莉雅映入眼帘的就是非常出名的意大利面，旁边还有意大利披萨，这种披萨的上面放上西红柿酱，马苏里拉芝士，以及初榨橄榄油后，放在炉子里烤，以后再放一点意大利香菜在上面，赛茜莉雅面前的披萨，要比自己穿越前在国内吃过的披萨，都要大上许多，而且上面有着一块块黑色的牛肉，整块披萨黄嫩嫩的，看起来就非常有食欲。
　　除了这一大块牛肉披萨，旁边还有一块略小于它的海鲜披萨，上面是虾仁还有好几种贝类，这让非常喜欢吃海鲜的赛茜莉雅，不禁非常感兴趣。
　　赛茜莉雅在穿越前最喜欢的主食，还是米饭类，她看到桌上有一份饭类，是一份意大利海鲜调味饭。
　　这种饭的做法很繁琐，但是味道非常不错，赛茜莉雅吃了一勺，不禁暗暗称赞。
　　还有肉酱千层面，赛茜莉雅咬上一口，味道和口感都非常的不错。
　　餐桌的中间是一份巨大的烤肉，烤肉的味道飘香四溢，传入到每人的鼻内，让人垂涎欲滴。
　　赛茜莉雅用刀从上面切了一块下来，这烤肉非常的好吃，外酥里嫩，口感极佳。
　　赛茜莉雅尝过之后，她尝出这是烤猪肉，虽然在穿越前她吃过很多烤肉，但是大多都是烤牛肉和烤羊肉，烤猪肉并不是很常见，但是这道烤猪肉味道确实很不错。
　　还有一道意大利乱炖，里面有牛肉，猪肉，还有意大利香肠，这道意大利乱炖可以配着面包一起吃，很有一番风味。
　　除了这些，还有几道海鲜汤，都非常的美味，赛茜莉雅喝了几口，出奇的鲜。
　　旁边坐着的卡得丽娜看到表姐在那里虽然小口的吃着，但是频率真的是出奇的快，她惊讶的看着表姐，不是要像淑女一样的慢一些吃饭嘛，可是表姐她却快速的吃着，好像好几天都没有吃饭的模样，自己的母亲维多利亚也瞪大眼睛看着赛茜莉雅。
　　她也惊奇的发现赛茜莉雅这个漂亮的侄女，真的是是与众不同，以前虽然知道赛茜莉雅喜欢美食，但是吃饭也还没有这么快，现在看来这速度，真是令人汗颜啊，只见赛茜莉雅风卷残云般的消灭了面前盘子里的食物。
　　卡得丽娜看到之后羡慕不已，从小的时候她就把赛茜莉雅作为自己的目标，自己的这位表姐在她眼里，每一方面都是极为优秀的，而且她非常喜欢表姐的性格，卡得丽娜从小就性格内向，所以每次见到表姐，以及看到表姐的时候，表姐那爽朗的性格，以及被她的朋友们众星捧月般的围在中间，让卡得丽娜深深地产生羡慕之情。
　　菲力特夫人看到女儿吃饭的状态，也是微微的苦笑，她也默许女儿这样的吃饭状态，不再去管女儿。
　　赛茜莉雅喝了一大口海鲜汤，偷偷的拍了拍自己吃撑的小肚子，吃的好饱啊，她看了一眼旁边的卡得丽娜，发现小表妹正手里拿着面包，看着自己发呆，那呆滞的表情非常的可爱。
　　赛茜莉雅向表妹露出美丽微笑，然后打趣的对表妹说道，“怎么了，卡得丽娜，为何看着表姐啊？怎么不吃啊？”
　　卡得丽娜这才脸色一红，为了掩饰自己刚才一直看着表姐的行为，她又连忙吃起面包。
　　赛茜莉雅笑了笑，心中说道，“真是小孩子心性。”
　　晚餐在一片祥和的气氛下结束了，赛茜莉雅回味着意大利餐对她带来的美味。
　　吃过晚餐，赛茜莉雅回到自己的房间，她正在低头思考着事情，她听到房间的门一响，一个小脑袋从门外探了进来，正是腼腆的小表妹，卡得丽娜。
　　卡得丽娜探进头看着坐在床上的表姐赛茜莉雅，然后说道，“赛茜莉雅表姐，我能进来吗？”
　　“当然可以啊，卡得丽娜。”赛茜莉雅非常喜欢自己的这位小表妹，所以她向卡得丽娜挥手，笑着说道，“进来吧，卡得丽娜，当然可以！”
　　卡得丽娜乖巧的走进赛茜莉雅的房间，然后乖乖的坐在赛茜莉雅旁边，她看着赛茜莉雅，半天没有说话，赛茜莉雅知道表妹天生就有腼腆的性格，于是她先打开话题，她说道，“怎么了，卡得丽娜，有什么想问的，你就问表姐吧！”
　　“表姐，军校真的那么苦吗？”卡得丽娜在问这个问题时，眼中还是遮掩不住对军校特别的感兴趣。
　　“卡得丽娜，怎么说呢，军校确实是非常的苦，你即使长大想去军校，可是要有心理准备的哦！”赛茜莉雅说道。
　　这个小表妹，看到自己进了军校，这么小的年龄就羡慕不已，她那里知道以后战争的危险，包括自己现在身体以前的主人，也是一样，只知道这样会给自己家族带来荣誉，而且想要像男人一样驰骋沙场，但是她们都不知道，真实的战争是有多么的残酷。
　　卡得丽娜眼中还是充满星星的感觉，她对表姐的一切都非常感兴趣，她想知道表姐的一切。
　　赛茜莉雅这才慢慢向表妹讲述自己在军校的经历，表妹半懂不懂的在旁边听着，虽然有些事情她也听的不是很明白，但是却一直听的津津有味。

【奥尔的图书馆】746094076

第54章 谈话
　　赛茜莉雅讲述着她在军校的一些事情，每当讲到精彩的地方，卡得丽娜也会捂着小嘴惊讶的看着表姐，虽然没有发出赞叹声，但是表情也能展示出她对这些事情感到的惊讶。
　　赛茜莉雅搂着小表妹，讲述着自己在军校的这些往事，当然这些事情并不是她所经历过的，而是之前身体的主人，赛茜莉雅所经历过的，在军校的一切场景，赛茜莉雅都能通过身体原先的主人回忆起来。
　　卡得丽娜听着听着，大眼睛也慢慢的眯了起来，卡得丽娜毕竟还是小孩天性，听着听着就有些困了，她慢慢的靠在赛茜莉雅的肩头，赛茜莉雅微笑着将这个漂亮的小萝莉抱到床上，卡得丽娜的身体很轻，大眼睛也微微的闭上，长长的睫毛很好看。
　　赛茜莉雅将卡得丽娜放在自己的床上，又用被子将她盖好，然后赛茜莉雅站起身，她轻轻的离开房间。
　　现在已经是晚上九点多了，菲力特夫人还有舅妈维多利亚都已经回房间休息了，赛茜莉雅来到楼下，穿过客厅，走到后面的花园，花园的椅子上，舅舅托马斯正坐在那里喝着葡萄酒。
　　赛茜莉雅轻轻的走到舅舅旁边，舅舅托马斯饮了一口葡萄酒，看到赛茜莉雅走到自己旁边，他抬起头看着赛茜莉雅，淡淡的说道，“赛茜莉雅，还没有睡呢？”
　　“没有呢，舅舅，您不是也没睡呢吗？”赛茜莉雅也是一笑。
　　她坐在舅舅旁边，托马斯给赛茜莉雅也倒上一杯葡萄酒，然后对赛茜莉雅说道，“意大利的葡萄酒很有味道，赛茜莉雅你喜欢饮酒吗？如果喜欢的话，可以尝一尝。”
　　赛茜莉雅淡淡一笑，说道，“好的，舅舅，我对葡萄酒还是很感兴趣的，我对酒的概念是不能过量，少饮即可。”
　　托马斯听着赛茜莉雅的话，然后说道，“赛茜莉雅，你说的非常有道理，你真是不输于男孩子的女孩子。”
　　“舅舅，未来您还打算继续留在意大利吗？”赛茜莉雅问道。
　　“留在意大利……”托马斯沉吟道，他迟疑了一下，然后说道，“我也没有想好，赛茜莉雅，你有什么见解？”
　　“我建议您不要留在这个是非之地，意大利军队不会轻易攻占埃塞俄比亚的，他们即使攻占埃塞俄比亚，埃塞俄比亚的游击队也会让意大利军队非常头疼的。”赛茜莉雅说道。
　　“赛茜莉雅，我去过埃塞俄比亚，虽然他们没有人们认为的那样不堪一击，有着一定的战斗力，但是我想他们还是无法和意大利军队抗衡，他们是无法抵抗住意大利军队的进攻的。”托马斯喝了一口葡萄酒。
　　舅舅显然还是对意大利军队非常自信，他虽然也认为意大利军队有些轻敌，但是他认为埃塞俄比亚军队即使抵抗，也不会持续很久，很快就会溃败，他内心深处还是高估意大利军队的战斗力，虽然肯定埃塞俄比亚军队的战斗力，但是他心里还是认为这场战争毫无悬念。
　　“舅舅，我想问您一个问题。”赛茜莉雅轻轻抿了一口葡萄酒，然后说道。
　　“什么问题？赛茜莉雅。”托马斯抬起头，夜色渐渐浓了，托马斯有些看不清赛茜莉雅的面孔，赛茜莉雅的脸好像也慢慢变得模糊，隐没在夜色里。
　　“格拉齐亚尼将军是否还给您了一些其他的许诺？”赛茜莉雅问道。
　　“果然还是什么都无法瞒得住你，赛茜莉雅。”托马斯感叹一声说道。
　　“格拉齐亚尼将军当初许诺我，会给我一个少校当。”托马斯说道。
　　赛茜莉雅看着舅舅说道，“那么，舅舅，您是不是也因为这样的许诺而动心了？”
　　“确实是动心了，我不得不承认，我当时确实动了心，这也是促使我后来去埃塞俄比亚的原因之一。”托马斯说道。
　　“舅舅，这样的许诺或许很让人动心，但是这也是非常危险的，所以您不能冒着危险去做这件事情。”赛茜莉雅说道。
　　托马斯放下酒杯，然后说道，“赛茜莉雅，你说的对，我不能再这样冒险下去了。”
　　“是啊，舅舅，您也要想想舅妈和卡得丽娜啊，您这样的冒险，她们也非常的担心啊！”赛茜莉雅说道。
　　“好的，赛茜莉雅，我会考虑你的建议的，不过我需要一段考虑时间。”托马斯说道。
　　“好的，舅舅，您一定要好好考虑一下，我先回房间休息了。”赛茜莉雅说道。
　　“好的，赛茜莉雅。”托马斯说道。
　　赛茜莉雅站起来，向房间走去，路过花园，看到美丽的夜色，她不禁停住脚步，驻足凝视这美丽的花园夜色。

【奥尔的图书馆】746094076

第55章 黑衫军
　　赛茜莉雅回到自己的屋里，看着熟睡的小萝莉卡得丽娜，她暗暗叹口气，然后躺在了卡得丽娜的身边，又帮她盖好被子，小萝莉应该是睡觉不老实，将被子踢到一旁，还自己不知道，赛茜莉雅为了不让她着凉，将被子又为她盖好。
　　盖好被子后，赛茜莉雅这才又躺在一旁，她静静地躺着，也不知道头脑在想着些什么，感觉头脑很混乱，前世的景象，现在的景象，一篇篇的进入自己的脑海里，让自己感觉似幻似真，不知道究竟哪里真实的画面。
　　赛茜莉雅一晚上也没有睡好，她感觉有人在轻轻碰着自己，她一睁开眼睛，看到的是卡得丽娜的小脸，卡得丽娜笑着看着自己的表姐，然后笑嘻嘻的说道，“表姐，你睡醒了！”
　　赛茜莉雅一笑，说道，“是啊，卡得丽娜，你起的好早啊！现在好像只有五点多吧！”赛茜莉雅在军校有着多年早起的习惯，所以她对于时间观念感很强。
　　她看着卡得丽娜，然后轻轻亲了一口小萝莉的侧脸，卡得丽娜脸红了一下，然后稍稍不好意思的看了一眼表姐，说道，“表姐，爸爸不会有事吧？”
　　赛茜莉雅微微一笑，看着自己懂事的小表妹，说道，“放心吧，赛茜莉雅，舅舅不会出事的！”
　　两姐妹起床洗漱完毕后，来到大厅，一家人一起用过早饭，当她们坐在沙发上，菲力特夫人看着报纸说道，“赛茜莉雅，你快看报纸，上面讲述了，意大利军队势如破竹，一举攻进了埃塞俄比亚，进展非常顺利，可以说，用不了多久，战争就会结束。”
　　赛茜莉雅只是一笑，她内心深处对于这样的报道是嗤之以鼻的，意大利军队虽如同报纸上说到的，现在进展顺利，但是很快，弊端就会出来，并且会给意大利军队带来无尽的灾难。
　　赛茜莉雅的舅妈维多利亚笑着对菲力特夫人母女说道，“姐姐，赛茜莉雅，今天我们也没事，咱们一起出去逛逛吧，我们可以去参观一下古罗马斗兽场，赛茜莉雅不是最喜欢这些古代建筑吗？”
　　赛茜莉雅笑了笑，然后说道，“谢谢，舅妈，我确实很喜欢这些古代建筑物。”
　　前世的赛茜莉雅还是屌丝大学生的时候，就对世界各地充满文化历史气息的历史建筑物非常感兴趣，虽然他并没有那么多的钱供他去世界各地进行旅游，但是他依旧对这些世界各地的历史古迹有着浓厚的兴趣。
　　菲力特夫人放下报纸看到女儿对古罗马斗兽场有着这样的浓厚兴趣，便说道，“既然，赛茜莉雅，你这么感兴趣，喜欢这些古代的建筑物，就麻烦你舅妈带我们一起去参观一下了。”
　　赛茜莉雅的舅妈维多利亚笑着说道，“哪有什么麻烦，这些都是应该的。”
　　维多利亚在知道自己的丈夫没有事，心情好上许多，于是非常开心的和众人聊着。
　　赛茜莉雅看着温馨的家人，心里也很愉悦，她感觉家人的陪伴真是最大的幸福。
　　虽然战争的气息弥漫在罗马的街头，街头上遍布着很多的警察，还有一队队集结的意大利士兵。
　　几人来到了古罗马斗兽场，古罗马斗兽场是古罗马帝国专门供奴隶主，贵族和平民观看斗兽或者奴隶角斗的地方，这里曾经上演着一幕幕血腥而又残忍的角斗场面，斗兽场由当时的皇帝韦帕芗建立，是古罗马当时为取悦凯旋的将领士兵和伟大的古罗马帝国所建立的。
　　斗兽场后来遭受雷击引发大火，受到部分损坏，进行修复后，又在里面继续上演血腥的搏斗，后来在中世纪时期的两场强烈地震使斗兽场受到了严重的损坏，到了15世纪，教廷为了建造教堂和枢密院，拆除了斗兽场的部分石料。
　　赛茜莉雅回忆了这座古老斗兽场的历史，当几人来到斗兽场的外面时，赛茜莉雅虽然在书上见过斗兽场的图片，大概知道斗兽场的轮廓，但是还是被这座宏伟的建筑物所震撼。
　　赛茜莉雅摸着斗兽场的石块，她能感受到浓重的历史气息，她仿佛能够看到石块上当年溅射的鲜血，这些鲜血都是由那些悲惨的奴隶角斗士或者野兽所留下来的，他们流着鲜血，而那些观众们却肆意欢笑，冷眼看着血淋淋的广场，当人或者野兽胜利幸存下来，他们会发出病态的欢呼，他们并不关心究竟是野兽胜利了还是角斗士胜利了，他们眼中只有疯狂的病态目光。
　　赛茜莉雅眼睛看向旁边，有几名穿着黑色制服的人正在不时的盯着他们看。
　　赛茜莉雅看着他们的着装，知道他们是意大利“黑衫军”，不禁眉头一皱。

【奥尔的图书馆】746094076

第56章 阿杜瓦战役
　　黑衫军是意大利的准军事组织，最初黑衫军的名称是从加里波第的红衫军中受到启发，也被称为国家安全志愿军，该组织是为墨索里尼服务的，主要成员大多都是民族主义知识分子，反对农民及工会组织的青年地主，退伍军官和一些意大利一战时期精锐部队的成员。
　　纳粹德国那些冲锋队以及后来的党卫队的服装的想法都是复制黑衫军。
　　那几名黑衫军也看到赛茜莉雅等人，露出了惊艳的表情，不过他们看到赛茜莉雅等人的穿着，猜测应该也是身份显赫人物的家眷，也没有上来询问。
　　赛茜莉雅看着几名黑衫军，她转过头问向舅妈维多利亚说道，“舅妈，你们要离那些穿黑制服的家伙们远点。”
　　舅妈维多利亚看着赛茜莉雅所说的那些黑衫军，也心有余悸的说道，“赛茜莉雅，那些人是黑衫军，我亲眼看到他们在街上随意的抓人，随意的殴打人。”
　　赛茜莉雅皱着眉看着这些佝偻着背，抽着烟随意交谈的黑衫军成员，其中一名黑衫军不怀好意的看向她们，随口又吐出一口痰，丑态百出，行为姿态令人作呕。
　　菲力特夫人也正在观看这座宏伟的建筑物，没有看到那几个黑衫军。
　　浏览过斗兽场，赛茜莉雅与家人们返回到家中，在吃过午饭，赛茜莉雅只是坐在花园里看着书，小表妹卡得丽娜也乖乖的坐在表姐身旁，她也看着一本书，赛茜莉雅一瞧，是一本厚厚的名著，小说名字是白鲸。
　　赛茜莉雅一皱眉，这本小说很出名，是19世纪的美国小说家赫尔曼.梅尔维尔的著作，是一本海洋题材的小说。
　　赛茜莉雅饶有兴趣的看着小表妹，然后问道，“卡得丽娜，你对这本书有什么看法啊？”
　　“表姐，我感觉这本书虽然主要讲的是人与自然的冲突，但是为什么人与自然不能和平相处呢？”卡得丽娜抬起头问道。
　　这样的话出自年幼的卡得丽娜口中，赛茜莉雅美丽的眉轻轻皱着，她看着自己的小表妹，心中涌上感叹之情。
　　卡得丽娜看着漂亮而又睿智的表姐，半懂不懂的问道，“表姐，你为什么看着我发呆？”
　　赛茜莉雅摸了摸卡得丽娜的脑袋，然后笑着说道，“没什么，卡得丽娜，你这么小就这么的聪慧过人啊！”
　　“表姐，我听说埃塞俄比亚的军队很多士兵都是拿着大刀和长矛，他们真的能是意大利军队的对手吗？”卡得丽娜抬起头问道。
　　“卡得丽娜，虽然有的国家羸弱不堪，但是他们有着无畏的勇气，即使手里的武器远不如他们的对手，但是他们依然勇敢的和对手进行战斗。”赛茜莉雅说道。
　　卡得丽娜点点头，赛茜莉雅继续说道，“意大利军队曾经在埃塞俄比亚的吃尽苦头。”
　　看到卡得丽娜饶有兴趣的抬起头看着她，赛茜莉雅这才继续说道，“卡得丽娜，你喜欢听故事吗？”
　　卡得丽娜嘴角浮起笑容，然后问道，“什么样的历史故事啊？表姐？”
　　赛茜莉雅笑了笑，说道，“我要讲一个历史上的战役，交战的双方同样是意大利军队和埃塞俄比亚军队。”
　　卡得丽娜不由得睁大了眼睛，看着漂亮的表姐，一双美丽的大眼睛充满着疑惑和好奇，赛茜莉雅能从表妹眼中看到她对自己将要说到的战役非常感兴趣。
　　于是赛茜莉缓缓说道，她提到的是发生在1896年著名的阿杜瓦战役。
　　阿杜瓦战役是第一次意大利入侵埃塞俄比亚战争的最后一战，当时的埃塞俄比亚皇帝是孟尼利克二世，他是在上一任皇帝约翰尼斯四世被杀后，登上帝位的。
　　当时的战争背景是意大利的厄立特里亚总督巴拉蒂里将军十分轻视埃塞俄比亚军队，认为他们不过是数量很多的乌合之众，自己只要率军战斗，就能轻松击溃他们，他确实轻松的击败了曼加夏的军队，他回到意大利受到了英雄般的欢迎，走入国会的时候，他受到了全体议员向他起立致敬，巴拉蒂里承诺要将孟尼利克装在笼子里运回罗马。
　　巴拉蒂里作战计划很简单，将敌军引诱到他精心构筑的防御阵地前，然后全歼敌军，但是埃塞俄比亚军队并没有上当，他们没有主动出击进攻意大利军队，他们没有进攻阿迪格拉特，而是占领了阿杜瓦，对阿迪格拉特形成了侧翼包围的态势，巴拉蒂里部署了2万士兵，还有56门大炮，等待着埃塞俄比亚军队的进攻，但是孟尼利克并没有选择进攻意大利人的防线，他很谨慎也很有耐心，就是不带领埃军进攻，双方就是这样的僵持，但是双方的后勤就有些吃紧，很快就有些供应不上了。
　　双方的粮食都也日渐减少，如果意大利人仍然防守不出击的话，埃军就不得不撤军了。

【奥尔的图书馆】746094076

第57章 鸟语花香
　　双方都想让对方先进攻，结果双方都没有动静。
　　但是这时意大利的克里斯庇首相，为了巩固自己的政治地位，所以他急需一场大的胜利，他写信给巴拉蒂里将军，指责他胆小怯懦，巴拉蒂里将军被彻底激怒了。
　　于是巴拉蒂里将军在愤怒的情绪下，做出了错误的决定，他命令部队向阿杜瓦进军。
　　本来准备考虑撤军的孟尼利克皇帝得到骑兵的报告，他喜极而泣，与皇后泰图以及神职人员跪了下来，感谢上天的帮助。
　　按照巴拉蒂里将军的计划，1万多名意军趁着夜色进军，他们悄然占据了阿杜瓦周围的制高点，然后静等孟尼利克带领军队向他们发起进攻，这样他们就会落入意军的圈套，这样的计划看起来天衣无缝，没有任何的漏洞，但是行动起来却完全没有按照计划来，首先左路的意大利土著旅由于迷路误入到了中路军的路线上，两支部队用了一个多小时才将部队重新整好队形，而意军的右路军并不知道其他两路部队的情况。
　　意大利右路军继续向前行军，他们到达了指定的位置，但是向导说这里并不是真正的指定位置，于是意军继续前进，巴拉蒂里将军接到了左路军和中路军互相践踏的消息，他知道自己的计划已经失败了，他命令达波米达边向左路军靠拢，边支援中路军，但是不知是何原因达波米达的部队却向相反的方向移动，这让这支部队与其他意军拉开了3公里的距离，给了埃塞俄比亚军队机会，哈拉的马肯恩亲王3万埃塞俄比亚军队，插入了这中间的空当。
　　孟尼利克出动了8万多名装备了步枪和利剑的步兵，还有2万名长矛兵和8000名骑兵，此外，孟尼利克和皇后泰图率领2.5万皇家卫队和600名奥罗默骑兵压阵。
　　占有绝对数量优势的埃塞俄比亚士兵如潮水般从山巅和峡谷中杀向意军，气势铺天盖地，埃军的火炮也向意军进行射击，只不过这些埃军炮手是从俄国冒险家那里学来的技术，一点都不专业，只有吓唬人的作用，而并没有给意军造成多大的伤害。
　　即使埃军拥有了绝对数量的优势，但是却没有战术，他们的进攻毫无章法，靠着人数上的优势向意军发动了一波又一波的攻势，但是意军的抵抗让埃塞俄比亚军队一直没有靠到他们的近前，孟尼利克看到焦灼的战场，动摇了信念，他想要撤军，因为他看到自己的军队久攻不下，失去了信心，但是泰图皇后和曼尼夏亲王阻止了他，说服他把所有的军队投入进攻，最后孟尼利克将自己的2.5万名皇家卫队也投入了作战。
　　赛茜莉雅讲到这里，只见卡得丽娜扬起小脑袋，问道，“表姐，埃塞俄比亚军队最后获胜了吧？！”
　　赛茜莉雅叹了口气，说道，“是啊，埃塞俄比亚军队最后获取了胜利。”
　　孟尼利克投入的最后兵力，恰恰是给了意大利军队的致命一击，意大利的土著旅首先发生溃败，该旅大部分军官都在对抗埃军骑兵时阵亡，很快意军的欧洲旅也落入绝境，意军陷入了连续的溃败中，三路意军都在埃军的进攻中损失惨重，这场战役最终以埃塞俄比亚军队的获胜而结束。
　　赛茜莉雅讲完了这场战役，卡得丽娜听完后，说道，“表姐，你知道的真的是太多了，怎么才能获取到这么多的知识啊？”
　　赛茜莉雅微微一笑，“只要多看书，很多知识都会进入到你的头脑中的。”赛茜莉雅说完用手指了指自己的脑袋。
　　卡得丽娜高兴的点点头，她看着睿智美丽的表姐，心里下定决心，不管如何，表姐都是她的人生目标。
　　赛茜莉雅坐在一旁的椅子上，她在发着呆，她也不知道自己现在头脑中想着什么，她似乎一瞬间都不清楚自己在做什么。
　　她推开窗户，看着花园传来的鸟语花香，沉浸在这一片的祥和气氛中，她想如果天天沉浸在这种环境中，是多么的美好！
　　正当赛茜莉雅沉浸在这美好的风景中，窗下美丽的少女伫立在屋内，而小萝莉卡得丽娜就站在离她不远处的地方，这是一幅美丽的画卷。
　　突然门一开，一个人急匆匆的走了进来，赛茜莉雅听到声音不由得转过头。
　　发现是自己的母亲菲力特夫人，她笑着看着母亲说道，“怎么了，母亲，什么事情让您这么着急？”
　　菲力特夫人脸色虽然平静，但暗藏着的波澜，赛茜莉雅还是一眼看出来了。
　　“赛茜莉雅，我们恐怕要回德国了！”

【奥尔的图书馆】746094076

第58章 阿萨布
　　赛茜莉雅眼神一凝，然后好奇的看向自己的母亲，说道，“怎么了，母亲，发生什么事情了？让您如此的着急？”
　　菲力特夫人看了一眼自己的女儿，然后美丽的眉毛一皱，慢慢的说道，“赛茜莉雅，你的假期要结束了，我刚刚接到通知，你们即将被分配到部队，所以我们的假期要结束了，我们最近就要赶回到德国。”
　　赛茜莉雅也是一愣，她没有想到这么快自己就要进入德国军队了，虽然她早有准备，不过当听到这个消息的时候，她还是有些惊讶，她原以为明年她才会被分配到德国军队，但是看起来时间提前到来了。
　　她问道，“母亲，不是明年才会被分配到部队吗？为什么时间提前了？”
　　菲力特夫人说道，“不清楚，反正是提前将你们这批军校生分配到部队中。”
　　赛茜莉雅点点头，然后问道，“母亲，那么有消息我会被分配到哪支部队吗？”
　　菲力特夫人听到女儿这么问，心里顿时升起一阵不舍的感情，女儿去军校，自己都是非常担心的，现在女儿要分配到部队担任军官了，自己更加的担心不已，一想到二十年前的那场席卷欧洲的残酷战争，她更加的对自己的女儿不放心，愈加的后悔让女儿去读军校，虽然女儿非常优秀，甚至都比一些男孩子还要优秀的多，但是她还是非常的担心女儿，怕女儿在部队有什么闪失，毕竟她自己就这么一个宝贝女儿，这也是一位母亲对女儿的依依不舍之情的体现。
　　她缓声说道，“我还不知道，你会被分到哪支部队，不过你父亲应该已经联系完了，他也不会让你吃苦的。”
　　赛茜莉雅点点头，然后说道，“我知道了，母亲。”
　　卡得丽娜从旁边走过来，用小手偷偷的碰了一下表姐的手，然后小声的说道，声音非常的小，并且带着强烈的失落感，她小声的说道，“表姐，你是要和姑妈一起回德国了吗？”语气中充满了不舍之意。
　　赛茜莉雅蹲下身子，摸了摸表妹的头，然后柔声说道，“卡得丽娜，表姐以后一有时间就会回来看你的。”
　　卡得丽娜点点头，然后神情还是有些低落，大眼睛红红的，低声说道，“表姐，以后一定要回来找卡得丽娜哦！”卡得丽娜说完这句话，眼圈更加红了。
　　赛茜莉雅点点头，然后说道，“放心吧，卡得丽娜，表姐答应你，以后有时间一定会来看你的。”赛茜莉雅神情也有些伤感，她看着红着眼睛的表妹，她清楚的知道，用不了多长时间，战争就会爆发了，她再回来的时间，也会遥遥无期，她对卡得丽娜的话也是善意的谎言，
　　赛茜莉雅知道自己参加军队后，再来到意大利的时间可能就真的会遥遥无期了。
　　赛茜莉雅晚上和家里人吃过晚餐，她看着家里人其乐融融的场景，她非常的高兴，家里人的幸福才是最大的幸福。
　　吃过晚饭，她等到了晚上很晚才回来的舅舅托马斯，托马斯风尘仆仆的回来，当他抬头看到坐在客厅还没有去休息的赛茜莉雅，忍不住一愣，然后笑着说道，“赛茜莉雅，怎么没去休息，这么晚还坐在客厅里？我的姐姐还有维多利亚她们是不是已经休息了？”
　　赛茜莉雅微笑的点点头，然后说道，“是啊，舅舅，她们都已经休息了。”
　　赛茜莉雅话语顿了一顿继续说道，“舅舅，现在意大利军队的战况如何啊？”
　　听到赛茜莉雅提到意大利军队的战况，舅舅托马斯不禁一愣。
　　他坐在沙发上，接过赛茜莉雅递过来的葡萄酒，然后说道，从阿萨布进攻的意军遭到了顽强的抵抗，进展很少。
　　赛茜莉雅回忆一下自己脑海中的历史，意大利军队入侵埃塞俄比亚，分兵三路，北路意军是意大利的东非总督德.波诺将军率领，南路意军是格拉齐亚尼将军率领，至于东路意军的指挥官自己忘记是谁了，但是自己记得东路意军是从阿萨布进攻的。但是恰恰就是这一路，进展的非常缓慢，处处碰壁，遭到了埃军的顽强抵抗，进展很小。
　　如果自己的舅舅跟随格拉齐亚尼将军出发的话，他就会加入南路意军。
　　赛茜莉雅突然想到一点，她开始庆幸自己阻止了舅舅参加格拉齐亚尼将军的南路军。

【奥尔的图书馆】746094076

第59章 反对
　　赛茜莉雅看着舅舅，然后说道，“他们遭遇的抵抗仅仅是开始，真正的抵抗是持久和不断的。”
　　托马斯喝了一口葡萄酒，然后神情显然有些低落，他说道，“赛茜莉雅，最初舅舅还不太相信你的观点，但是现在的战况真的验证了你的观点，意军的推进并不会像他们所预估的那样。”
　　托马斯看了看赛茜莉雅一眼，然后说道，“赛茜莉雅，我感觉你的未来一定是不可限量的，舅舅像你这么大的时候，还只是知道花天酒地，天天想的是怎么提高自己的物质生活，怎样让自己过的更舒服一些，很少考虑过别的，而你不一样，你的眼光看的更远，舅舅我都比不上你。”托马斯说完这句话，不由得叹了一口气。
　　赛茜莉雅听到舅舅这么说自己，而且语言中也颇有伤感之意，顿时也有些不好意思，她微笑的说道，“舅舅，我其实也并没有像您说的那样，我同样也是缺点很多。”
　　赛茜莉雅继续说道，“舅舅，在意大利，以后一定要多加小心，即使你们现在不回德国，以后若是发生更大规模的战争，为了舅妈和小表妹，你也一定要带她们去安全的国家。”
　　“安全的国家，难道德国并不安全吗？还是说赛茜莉雅你认为德国还会发生战争？”托马斯十分敏锐的观察到赛茜莉雅语言中的细节。
　　赛茜莉雅也察觉到自己语言不是很缜密，她笑了笑，说道，“舅舅，我的意思是并不是德国一定会爆发战争，但是欧洲现在并不平静，国家都在为了自身的利益进行战争扩张，比如现在的意大利，所以一旦爆发像二十年前那样的战争，舅舅你一定要带着舅妈和小表妹离开这里，去一个安全的国家。”
　　“赛茜莉雅，谢谢你的提醒，我会认真考虑你的意见的，但是我并不认为像二十年前的那样的大规模战争还会再次出现在欧洲。”托马斯喝了一口葡萄酒说道。
　　对于舅舅固执的认为不会出现像第一次世界大战那样的世界大战，但是他不知道，真正要爆发的战场要远出他的想象，那是真正意义上的人类史上的最大规模战争，战争的规模已经不是主要局限在欧洲战场了，在亚洲，在太平洋上，都会上演血腥的战争。
　　“赛茜莉雅，听说你要回到德国进入部队服役了，一定要小心，注意安全，其实我建议你去后勤，这样会让你很安全，但是像你这样的人才，在后勤部队又会埋没你的才能，所以说很矛盾的想法，我知道赛茜莉雅你非常的勇敢，但是残酷的战场，我感觉还是不适合你这样的女孩子。”
　　赛茜莉雅听着舅舅关心自己的话语，她很感动，然后说道，“好的，舅舅，我一定会照顾好自己的，对了，舅舅，卡得丽娜是一个非常聪明的孩子，而是对很多事情都有着浓厚的兴趣，所以她喜欢的事物，舅舅您和舅妈一定要多多支持，这样才能发挥出她的那些天赋。”
　　“是啊，卡得丽娜是我的女儿，我一定会把最好的一切都给她，但是，赛茜莉雅，不知道你有没有发现，卡得丽娜一直都把你作为她的目标，而且她最羡慕的就是你……”
　　“是上军校吗？”赛茜莉雅转过头看向舅舅托马斯。
　　托马斯看向自己的侄女点点头，但是他有些诧异的发现自己的侄女赛茜莉雅却露出了有些哀伤的眼神。
　　赛茜莉雅淡淡的说道，“舅舅，别的事情，你都可以答应卡得丽娜，但是这件事情你不能同意她。”
　　托马斯内心也并不希望卡得丽娜去军校，但是他不解的是，赛茜莉雅竟然也会不同意卡得丽娜去上军校。
　　赛茜莉雅看出舅舅的不解，缓缓的说道，“我虽然上了军校，但是其中吃了很多的苦，而且就像舅舅您说的那样，未来如果发生战争，那么卡得丽娜也会置身在危险之中，所以我不希望表妹还走我这条路，所以我希望表妹不要上军校。”
　　赛茜莉雅说的都是真心话，她其实只是对二战的历史感兴趣，而并不是喜欢那种硝烟弥漫的战场。
　　托马斯看着自己的侄女，他越发的感觉自己看不透自己的这位侄女，但是赛茜莉雅说过的每一句话，他都能清楚的记得。
　　两人又聊了一会，赛茜莉雅回到自己的房间，关上灯，她不禁闭上眼睛。
　　“就快回国了，等待自己的又会是什么样的情景呢？看来战争的风暴真的要来临了！”

【奥尔的图书馆】746094076

第60章 分别
　　赛茜莉雅这一觉睡的很安稳，并没有做梦，等她睁开眼睛，发现天已经亮了，赛茜莉雅抻了一个懒腰，她看着床边镜子里的自己，表情还是显得有些睡意朦胧，但是就是这样的表情，如果有一个男人看着自己现在的样子，恐怕也会把持不住吧！
　　赛茜莉雅看着自己镜子里的样子，丝毫不输于后世那些女明星的容貌，甚至更加的漂亮迷人，自己又一次陶醉在其中，毕竟自己可是纯天然的容貌，而不是那些整容出来的容貌，而且应该是自己睡觉不老实，睡衣又调皮的斜落下肩膀，睡衣下面的大白兔又露了出来，赛茜莉雅将睡衣又提回到肩膀上。
　　她倚靠在床头，看着天花板静静的发呆。
　　……………………………………………………………………
　　吃过早饭，当她把一大份非常美味的意大利面吃进肚子里后，她用小手偷偷的拍了拍自己的肚子，感觉自己的肚子都有些鼓了起来，吃的真的好饱，意大利面里有好多的海鲜，赛茜莉雅前世就对海鲜非常的感兴趣，所以这意大利面非常合她的胃口。
　　吃完早餐，菲力特夫人告诉赛茜莉雅，“赛茜莉雅，我们今天就得回去了，我已经让赛特买完我们回德国的火车票，你父亲他来信，说是你已经被德国陆军征召入伍，但是具体分配到哪里，他也没有说，不过你放心，你父亲一定会将你的事情安排的妥妥当当的。”
　　赛茜莉雅点点头，“我知道了母亲，您不要担心，我到哪里都不会怕吃苦的。”
　　赛茜莉雅嘴里这么说，心里也是这么想的，她确实不怕吃苦，即使给她分配到最为艰苦的步兵部队，她也毫不畏惧。
　　只是自己的闲暇时光所剩不多了，她感觉自己很奇怪，或许是因为原主人的心理因素存在其中，自己其实主观上不想去条件艰苦的兵种部队，但是身体的原主人却希望自己被分配到那些最为艰苦的兵种部队中，那样才能凸显自己非常的优秀。
　　赛茜莉雅想到这一点，不由得有些苦笑，这个小姑娘真的是与众不同，就是要做到比别人强。
　　菲力特夫人和赛茜莉雅又与舅妈维多利亚和小表妹卡得丽娜坐在一起聊了一会，一家人聊的很开心，一直聊到中午吃午餐。
　　吃过丰盛的午餐，托马斯从外面回来，他看到菲力特母女俩，然后说道，“姐姐，赛茜莉雅，你们的行程我已经安排好了，下午我会亲自送你们去火车站。”
　　平时不怎么说话的卡得丽娜此时也站了起来，她说道，“父亲，我也想去送送姑妈和表姐。”
　　卡得丽娜的表现也有些出乎维多利亚的意料，平时小姑娘文文静静的很少说话，特别是在大人面前，她更是很少说话。
　　维多利亚看了一眼赛茜莉雅，知道卡得丽娜这么做完全都是因为一个人，那个人就是赛茜莉雅，这个漂亮的侄女，维多利亚打心里也非常喜欢和欣赏这位侄女，但是她内心又有一种想法，那就是不想让自己的女儿卡得丽娜像她一样，具体是什么原因，她也一时说不清楚，也许是因为这位侄女太过于优秀了吧！她总感觉这位侄女好像背负了太多的东西，她不想让卡得丽娜这样，她只希望女儿快快乐乐的，这样她就满足了。
　　卡得丽娜充满希冀的眼神看着父母，托马斯开口说道，“既然卡得丽娜这么不舍的姑妈和表姐，那么就一起送到火车站吧！”
　　卡得丽娜脸上洋溢着高兴的表情，维多利亚看到女儿欣喜的笑脸，也很高兴，心中还不由的有些吃醋，心中说道，“这个小家伙，平时对我和托马斯都不怎么露出笑脸，这回知道自己可以送赛茜莉雅去火车站竟然高兴成这个样子，真是的，自己和托马斯竟然还没有她的这位表姐重要！”
　　一家人一起将菲力特夫人母女一行人送到火车站，众人纷纷告别。
　　卡得丽娜在赛茜莉雅上车后，还不忘冲着赛茜莉雅的方向挥着手，大声喊道，“表姐，记得以后一定要回来啊！”
　　赛茜莉雅探出头也向卡得丽娜挥了挥手，喊道，“放心吧！卡得丽娜，我会回来看你的！”
　　赛茜莉雅说完这段话，便看着身影越来越小的送行的家人们，慢慢的消失在自己视野里，不知道为什么，她突然感觉眼眶有些湿润，泪水滑落了脸庞。

【奥尔的图书馆】746094076

第61章 装甲兵少尉
　　一路上赛茜莉雅又开始调笑菲特和赛特两个人，两人时不时都会被赛茜莉雅逗的脸色发红，旁边的菲力特夫人也忍不住加入女儿的行列，一起逗着赛特和菲特。
　　这一路上也是非常有趣，菲特时常被逗的脸色非常红，赛特毕竟是男生，所以他还好，时间过的很快，到了德国的柏林。
　　几人出了站台，不远处就看到两辆停着的黑色小轿车，前面那辆黑色的小轿车车门一开，从车上走下两个人，赛茜莉雅定睛一看，是父亲，而另一个人她也熟悉，是古德里安上校。
　　菲力特伯爵笑着迎接众人，然后又向众人介绍说道，“古德里安上校正好也和我一起来接大家。”
　　赛茜莉雅心中突然冒出一个想法，不过很快她的这个想法就被印证了，只听古德里安上校看了一眼旁边站着的赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我们又见面了，不过我想我们以后会有更多的时间去谈论坦克的问题。”说完，他微笑的看着自己这位老朋友的女儿。
　　菲力特伯爵这时候开口说道，“赛茜莉雅，我本来想让你去空军的，但是古德里安上校却一直说你是不可多得的人才，应该把你留在陆军，特别是装甲兵部队。”
　　赛茜莉雅一愣，却听见古德里安看向她说道，“赛茜莉雅，你担任我的助理，同时还担任师部的参谋，你的军衔是少尉，但是以你的才能，前途是无限的。”
　　赛茜莉雅连忙微笑的说道，“能在上校您手下任职，是我非常大的荣幸！”
　　菲力特夫人虽然也认识古德里安，但是当她得知自己的女儿要去装甲部队中服役后，心里还是有些担心，她有些担心的看向自己的丈夫，菲力特伯爵看出妻子的担心，他向妻子点点头，示意没事。
　　菲力特夫人看到丈夫向自己示意不要说话，她才将自己想要说的话憋了回去，不过双眼中透露着都是关心之情。
　　古德里安上校看着赛茜莉雅，走过来轻轻的拍了拍赛茜莉雅的肩膀，然后说道，“赛茜莉雅，你是德国不可或缺的人才，更是我们装甲部队宝贵的财富，所以你的加入会让德国的装甲部队发挥更大的威力。”
　　赛茜莉雅微笑的看着这位未来会在二战战场上叱咤风云的战将，她心中无限感叹。
　　“赛茜莉雅，你明天可以去陆军总部去报道，领取你的军装还有军衔，然后到师部报道就行了。”古德里安说道。
　　“是，上校！”赛茜莉雅立正向古德里安敬礼说道，虽然自己的父亲和古德里安上校是老相识，但是自己的军衔和古德里安上校相差太多，所以上下级关系一定区别开来，更何况军队向来等级森严。
　　赛茜莉雅的表现，让古德里安露出欣赏的表情。
　　菲力特伯爵看着亭亭玉立的女儿，欣慰的看着她。
　　菲力特伯爵又和古德里安上校聊了一会，只见一辆小轿车驶过来，一名中校从车里走下来，在古德里安耳边耳语了什么，古德里安上校不由得皱了皱眉，然后对菲力特伯爵说道，“伯爵先生，我需要回一趟陆军总部，就不去庄园了，赛茜莉雅，我们明天见！”
　　于是古德里安上校坐上了驶来的小轿车离开了火车站。
　　菲力特伯爵等人回到了庄园，赛茜莉雅看到了熟悉的庄园，心升感慨，这次又回到庄园了。
　　众人晚上吃过晚餐，菲力特伯爵叫来赛茜莉雅，语重心长的说道，“赛茜莉雅，从明天开始你就是一名德军军官了，赛茜莉雅你是家族的骄傲，爸爸为你骄傲！”
　　赛茜莉雅突然感觉到一阵难受，然后身体仿佛被控制住了一样，赛茜莉雅刚要去控制自己的身体，但是她却发现自己根本无法控制住自己的身体。
　　只见赛茜莉雅面向自己的父亲，挺胸抬头并且用高扬的声音说道，“一切都为了德国，一切都为了家族，我愿意付出全部！”
　　菲力特伯爵看着自己的女儿，突然目光一凝，说道，“赛茜莉雅，我知道你是为了德国，为了家族，但是有一件事不能去碰！”

【奥尔的图书馆】746094076

第62章 关怀之心
　　赛茜莉雅这是仿佛又能控制住自己的身体，当她听到菲力特伯爵说到这句话时，她不禁看向自己的父亲。
　　只听菲力特伯爵说道，“赛茜莉雅，我的原则是你不能加入纳粹党，更不能加入党卫军。”
　　菲力特伯爵说到这句话的时候，表情异常的严肃，显然这句话也表达出了他的立场。
　　赛茜莉雅听了父亲的话，其实这也是她自己内心的想法，她在前世，读了很多关于二战的书籍，党卫军的暴行是她无法容忍的，特别是那些灭绝人性的集中营，她每每看到那些黑白照片，她内心都在颤抖，心里很伤痛，所以她非常痛恨党卫军的行为。
　　记得自己曾看过电影辛德勒的名单，虽然只是黑白电影，但是它带给世人的震撼是很多电影无法比拟的。
　　影片讲述了德国企业家奥斯卡.辛德勒和其夫人埃米莉.辛德勒倾家荡产保护了1200余名犹太人免遭法西斯杀害的故事。
　　影片多处情节和镜头都非常的感人，每每都催人泪下，影片感人至深，最令赛茜莉雅铭记的一个情节就是，站台上，装在闷罐车里的犹太人饱受烈日的酷晒，痛苦难忍，辛德勒给党卫军军官戈特递上冰镇汽水，而后建议他调来消防车，用水笼头去浇那些可怜的犹太人，以此取乐，但是他真正的目的却是在帮那些可怜的犹太人，当消防车来到后，喷出的水浇在他们头顶上时，他们张开嘴去迎接这些喷洒而出的生命之泉，这一刻，赛茜莉雅看到这一幕时，眼睛真的湿润了，她不想让这样的事情再次发生，所以她不会选择参加党卫军，但是她又力量渺小，以后也只能尽自己最大的努力去阻止一些悲剧的发生，她不求自己能像辛德勒那样被世人所铭记，但是她不想让一些可怜而又无辜的人悲惨死去。
　　菲力特伯爵看着自己女儿，女儿一天天的长大了，他突然感觉到一阵错觉，他感觉自己面前的女儿既熟悉又陌生，他不知道自己为什么会有这种感觉，他语重心长的说道，“赛茜莉雅，爸爸我最初并不想让你去读军校，更不想让你去参加德国军队，但是你执意要去读军校，我和你妈妈最后同意你去军校，但是从明天开始你就要去部队任职了，你一定要照顾好自己，爸爸和妈妈也会随时去看你，我虽然和古德里安上校是好友，但是在部队很多事情，大多都要靠自己。”
　　菲力特伯爵说完这些，顿了顿，继续说道，“赛茜莉雅，还有一点就是，不能参加纳粹党，你要成为德国军官，一名纯粹的德国军官，而不是那种掺和政治的德国军官，赛茜莉雅，你要记住，不要去掺和，否则只会害了你，所以你不能去参加纳粹党。”
　　菲力特伯爵说完，用手按了按赛茜莉雅的肩膀，让自己的女儿坐下，赛茜莉雅坐在菲力特伯爵的身旁，菲力特伯爵喝了一口果茶，然后说道，“赛茜莉雅，我知道你知道的很多，党卫军，我想你也听过，他们与之前的冲锋队没有区别，甚至比之前的冲锋队还要过分，我并不喜欢他们，他们虽然也组建武装部队，虽然他们很狂热，但是他们无法与国防军相比，我与党卫军的首领希姆莱一起吃过饭，对他比较了解，这个人表面道貌岸然，私底下却凶狠残忍，所以，赛茜莉雅，你以后要离那些党卫军军官远一些，不要和他们有过多的接触。”
　　赛茜莉雅知道父亲说的这些都是为了自己好，而且自己的父亲对于德国目前的局势有着自己的看法，他并没有盲从。
　　所有的话语中都透露着一颗关心女儿的心。

【奥尔的图书馆】746094076

第63章 喜欢你
　　赛茜莉雅开口说道，“父亲，我完全同意您的意见，我不会参加纳粹党，我也不会参加党卫军的。”
　　“赛茜莉雅，你能这么做，父亲我是最高兴了，早些休息，明天你还要去陆军总部报道呢！”菲力特伯爵说道。
　　赛茜莉雅回到自己的卧室，她拉开窗帘，看着窗外的星空，今天的夜空格外的美，星星也格外的多，赛茜莉雅坐在床边，看着美丽的夜空，她的内心中开始了对话。
　　“赛茜莉雅，你去军校的原因真的只是为了家族的荣耀这么简单吗？”
　　过了半晌，一个声音在心中传来，“被你发现了，我确实不仅只有振兴家族这一条原因，我还有其他的原因。”
　　赛茜莉雅趴在窗台上，看着美丽的夜空，心里默默地问道，“其他原因又是什么呢？”
　　“我们菲力特家族不知什么原因，历来家族男子都很少，结果到了我父亲这一代，竟然只有我这么一个女儿，我曾经劝我的父母想让他们再生下一个弟弟，那样的话，以后也会由他来继承菲力特家族，但是父亲和母亲却不同意我的想法，他们认为有我这一个孩子就足够了，他们不需要第二个孩子，我知道他们这是对我的爱，所以我心中暗自发誓，一定要振兴我的家族，作出一番事业来，并且要不输于男生，一定要让世人看看，我赛茜莉雅虽然只是一个女生，但是我比男生都要强！”赛茜莉雅身体原来的主人说道。
　　赛茜莉雅能够理解原身体主人的想法，只听心中的话语继续响起，“而且我从小就喜欢贞德那样的女英雄，所以我也要上战场，成就一番事业！”
　　赛茜莉雅听着心中的这一番话，心升感慨，她望着窗外的夜空，然后心中说道，“你只想着振兴家族，驰骋沙场，但是你有没有想过，只要爆发战争，就会有成千上万无辜的人会丧失生命，你这是自私，你知道吗？”赛茜莉雅质问的说道。
　　那声音半晌都没有说话，然后赛茜莉雅继续说道，“我如果不是意外穿越到这个世界，其实我并不想活在现在这个时代，在我们那个时代，没有任何的战争威胁，我虽然只是一个屌丝宅男，但是我感觉我依然活的很快乐，我喜欢我们那个时代，我喜欢我们那个时空，在我们那个时空，我或许是一个小屌丝，或许一辈子都是碌碌无为的人，但是我依然活的非常的快乐！”
　　“屌丝是什么意思啊，陈檬，我认为你是一个非常好的人，如果我们是两个身体的，我认为我们会是非常好的朋友！”
　　“屌丝是什么？屌丝是我们那个时空用来讽刺别人的词语，形容那些长的很矮，家境很穷，长相又很普通的人。”
　　“哦！原来是这个样子，不，陈檬，你在我眼里永远都是非常好的人，并不是你所谓的屌丝！”
　　“哦！谢谢，你对我的评价，还从没有女生这么评价过我，特别是你这样漂亮的女生！”
　　“是吗？我倒是有些好奇你原来的样子，难道你们那个时空的女生都是以貌取人的吗？”
　　“并不是所有女生都是以貌取人，但是受欢迎的男明星都是长着漂亮的面孔！”
　　“漂亮的面孔？陈檬，你没有说错吧！长着漂亮面孔的男生？真是难以想象！”
　　“也许如果你能够来到我们的那个时空，你就会发现，我说的并没有错！”
　　“赛茜莉雅，你放心，虽然是我来控制你的身体，但是我也会保护你的家人，如果战争爆发，我也不会让你的家人受到伤害！”
　　“好的，陈檬，我相信你，你是一个很有本事的男生，你并不是你口中所谓的屌丝，如果我能遇见你的话，我想我会喜欢你的！”
　　心中的另一个声音在说完这句话后，便消失不见了。
　　赛茜莉雅抬头看向夜空。

【奥尔的图书馆】746094076

第64章 勃洛姆堡
　　到了第二天，赛茜莉雅早早就起来了，她吃过早餐，出门时她看到父亲已经在车里等着她，菲力特伯爵下车，将车门打开，微笑的对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我们出发，爸爸今天亲自送你过去。”菲力特伯爵话语不多，但是饱含着爱女的深情。
　　赛茜莉雅刚要上车，菲力特夫人和菲特也从庄园里走了出来，菲力特夫人握着赛茜莉雅的手，眼睛有些微红的说道，“赛茜莉雅，你去部队一定要照顾好自己。”
　　菲力特夫人的手紧紧握着赛茜莉雅的手，母女二人的手紧握在一起，赛茜莉雅看到母亲非常不舍的握着自己的手，眼中也饱含着不舍的自己走的深情，特别是那强忍着没有落泪的眼睛，深深地感动了赛茜莉雅，虽然赛茜莉雅来到这个世界的时间并不长，但是家的感觉还是深深地感染到了她，赛茜莉雅的父母对待她的爱，深深地刻在她的心里，让她感受到了浓浓的深情，她的眼圈也红了起来。
　　菲特也来到赛茜莉雅的身旁，她也抓住赛茜莉雅的手，眼泪已经滑落眼眶，她看着小姐，然后说道，“小姐，您一定要照顾好自己，一定要多回来看看啊！”
　　“放心吧！母亲，菲特，我一定会一有空就会回来看你们的，我不在家里的时候，你们也一定要照顾好自己！”赛茜莉雅红着眼睛说道。
　　赛茜莉雅强忍着泪水，她其实也不想和亲近的家里人分别，但是自己毕竟已经加入了德国陆军，成为了一名德军军官，所以这样的分别是在所难免的。
　　在母亲的叮咛嘱咐下，还有菲特在旁边的依依不舍，赛茜莉雅最终还是上了车，摇下车窗和母亲以及菲特道别。
　　当赛茜莉雅视野离开母亲和菲特时，眼眶中的泪水潸然落下。
　　菲力特夫人也和菲特搂抱在一起，两个女人也抱在一起哭泣了起来。
　　菲力特伯爵驾驶着黑色轿车，拉着女儿前往陆军总部，在车上，赛茜莉雅好奇的问道，“父亲，我们那批毕业的军校生，不是一起分配到部队吗？”
　　“不，正常应该是一起分配的，而且分配到各个兵种，但是我拜托了老朋友古德里安上校，并且他也对你非常的赞赏，所以你只需去取你的军装以及军衔，就可以了，然后我拉着你去他的装甲部队那里，向他报道。”菲力特伯爵说道。
　　“哦！”赛茜莉雅心想，原来是这个样子，看来走后门的情况，在任何时空都是存在的。
　　“那么是什么原因导致我们这批军校生提前进入部队服役的呢？”赛茜莉雅问道。
　　“这个我也不是很清楚，不过我听说好像是国防部长勃洛姆堡将军下令的，至于更深层次的原因，我也不清楚。”菲力特伯爵说道。
　　菲力特伯爵口中的勃洛姆堡将军，赛茜莉雅知道这个人，他是当时的德国国防部长，这时候的勃洛姆堡还没有晋升为陆军元帅。
　　勃洛姆堡将军全名是维尔纳.冯.勃洛姆堡，1878年出生在施塔加德贵族军人家庭，他的父亲是一名上校军官，他的叔叔是一名陆军将军，他的家族是军人世家，13岁的勃洛姆堡就进入少年候补军官团进行学习，18岁的他进入威廉二世的军队中，成为一名陆军军官，在第一次世界大战时，他先是在担任第19后备师的作战参谋，参加了马恩河战役，而后他晋升少校，担任第18后备军作战处处长，其后又担任第7集团军司令部主管作战的首席参谋官，并且因为在1918年的希明达姆攻势中有着出色的表现，他荣膺了第二帝国的最高级别的军事勋章，也就是蓝马克思勋章。
　　战争结束后，他非常幸运的留在了部队，他的很多同僚都被削职降衔，但是他却留在了10万国防军中继续服役，这是非常幸运的。
　　到了1921年，他被认命为第5师的参谋长，后又担任陆军训练处处长，部队局局长，后来由于他与大权在握的国防部办公厅主任，施莱彻尔将军不和，勃洛姆堡离开了国防部，担任第一军区的中将司令，勃洛姆堡后来担任日内瓦国际联盟总部国际裁军会议中的德国军方的代表，虽然他不是很喜欢这个职务，但是在会议期间，他凭借自己卓越的语言表达以及丰富的军事知识，圆满的造成了任务，在裁军会议中有着出色的表现。
　　到了1933年，希特勒登上了德国总理的宝座，勃洛姆堡担任国防部长兼国防军总司令，1934年，他命令国防军向希特勒宣誓效忠，他的这一行为遭到了很多德军将领的反对，希特勒对此却非常感激他的行为，希特勒向他作出承诺，保证国防军在国家的权益和地位，勃洛姆堡信任了希特勒，但是他并不知道这只是希特勒敷衍，希特勒最后欺骗了他。

【奥尔的图书馆】746094076

第65章 霍特
　　赛茜莉雅知道希特勒欺骗了勃洛姆堡将军，她来到德国还没有见过这位德国的一号人物，菲力特伯爵父女聊着天，过了没多久，汽车就行驶到了陆军总部。
　　赛茜莉雅微笑的对父亲说道，“父亲，我自己上楼去报道就好了，您不用陪我了。”
　　“赛茜莉雅，我的女儿，祝你好运！有事情，给我打电话。”菲力特伯爵有些舍不得女儿，在赛茜莉雅临下车时，叮嘱道。
　　“放心吧，父亲，我会照顾好自己的！”赛茜莉雅微笑的对父亲说道。
　　“好的，赛茜莉雅，那我就放心了！”菲力特伯爵看着懂事的女儿，然后目送女儿走下车。
　　赛茜莉雅走下车，她抬头看了一眼陆军总部的大楼，然后轻步走上去，赛茜莉雅走上台阶，门口有士兵站岗，一名中尉站在台阶上，查看着进出人员的证件，当赛茜莉雅将报道信交到那名中尉手里的时候，那名中尉稍稍一愣，然后抬头看向这位漂亮的女孩。
　　然后将报道信交给赛茜莉雅，赛茜莉雅礼貌的向他笑笑，然后说了声谢谢，便取回自己的报道信，走进陆军总部的大楼。
　　当她走进陆军总部的大楼里，看着来来往往的德国陆军军官，她根据自己报道信找到了专门接收装甲兵军官的地方。
　　一名装甲兵少校接待了她，当那名少校仔细的阅读了她的报道信后，笑着看着赛茜莉雅，然后说道，“赛茜莉雅少尉，这是你的军服，你可以去那里更换你的军服，然后再来这里向我报道。”
　　少校指了指旁边的一处更衣室，对她说道，赛茜莉雅点点头，拿着自己的军服走进了更衣室，锁上门，她看着镜子里的自己，然后将军装打开，里面是一套德国陆军的军服，上面是少尉军衔，粉红色底色的肩章，德军的兵种肩章底色是不同的，装甲兵是粉红色底色，赛茜莉雅将金发盘进军帽里，裤子放进靴子里。
　　赛茜莉雅换好军装，从更衣室里走了出来，她本来就长相极为漂亮，穿上这军装更加英姿飒爽，她从更衣室里走出来，立马吸引了周围几名路过军官的目光。
　　那名接待她的装甲兵少校也是眼前一亮，然后说道，“赛茜莉雅少尉，你可以去古德里安上校那里去报道了，他在二楼左手边第三个办公室，你可以去到他那里报道了。”
　　赛茜莉雅闻言点点头，然后向二楼走去，上了楼梯，她迎面看到一群军官正在下楼梯，她一眼望去都是职阶很高的军官，走在前面的是一名少校，他是负责引路的，后面是一名陆军将军，再后面则是她所熟悉的古德里安上校，赛茜莉雅连忙识趣的靠在一边，让出道路，古德里安在路过她的身边时，向她轻轻的挥手示意，赛茜莉雅本不想跟他们走在一起，毕竟自己的军阶太低，不过看到古德里安向自己挥手，赛茜莉雅没有办法，只好也跟在古德里安上校的身后，引得古德里安后面的几名中校一阵诧异，这么一名尉官怎么也跟在队伍里，还是跟在古德里安上校的身后，不过最令他们诧异的是竟然还是一名女性尉官！
　　赛茜莉雅跟在古德里安的身后，她不明白古德里安将她叫过来是什么意思，虽然自己也准备去找她报道。
　　这么一大群陆军军官下楼，一时一楼的大厅静悄悄的，很多忙碌的陆军军官都停住了脚步，这些军官大多都是尉校级军官，他们纷纷向这些高级军官敬礼，赛茜莉雅跟在古德里安的身后，小声的问道，“长官，那位将军是？”
　　“他是霍特将军。”古德里安说道。
　　赛茜莉雅心中说道，“原来是他。”

【奥尔的图书馆】746094076

第66章 高材生
　　霍特将军全名是赫尔曼.霍特，著名的德军将领，1885年出生在伯兰登堡，父亲是一名军医将校，霍特将军在高中毕业后就以陆军候补生的身份进入军校，毕业以后被分配到贝尔格的第72步兵团。
　　在第一次世界大战，他作为一名上尉，担任作战参谋，后来自愿调往前线，先后担任过连长，营长，陆军航空部长等职务，等到战争结束时，他的职务是步兵师的参谋长。
　　一战以后，霍特一直留在了军队中，这得益于他优秀的军事素质，并且于1934年升任步兵少将。
　　赛茜莉雅简单的知道霍特将军的一些资料，她跟在古德里安上校的身后，听见霍特将军很旁边的一名中校说道，“施特，演习筹备的怎么样了？”
　　“报告将军，演习都已经有条不紊的进行着筹备，您还有什么吩咐吗？”那名叫做施特的中校回答道。
　　“嗯，那就好，元首可是要观看演习，一定不能有什么差错。”霍特将军说道。
　　霍特将军说完后，回过头去寻找古德里安，他转过身，发现古德里安正在与一名不是很眼熟的女军官在小声说着什么。
　　霍特走过去说道，“古德里安，你们在研究什么？还有这位女军官，我好像没怎么见过呢？”
　　“霍特将军，我们在讨论一些坦克方面的问题，这位是赛茜莉雅少尉，刚刚报道的军校生。”古德里安说道。
　　霍特听到古德里安这么一说，不禁看了一眼赛茜莉雅，发现这是一位极其年轻漂亮的军官。
　　赛茜莉雅看到霍特将军看向自己，连忙立正向霍特将军敬礼道，“报告霍特将军，卑职是古德里安上校的助理。”
　　霍特将军向她回了一个礼，然后微笑的点点头，并没有多说什么，赛茜莉雅识趣的退到一边站着，霍特走到古德里安的旁边，古德里安低声说道，“霍特将军，赛茜莉雅少尉是菲力特伯爵的爱女。”
　　霍特将军闻言看向赛茜莉雅，然后小声的对古德里安说道，“原来是菲力特伯爵的女儿，我只是听说过这批分配到装甲兵的女军官，只有寥寥几名，没想到竟然还有菲力特伯爵的女儿，听说菲力特伯爵的女儿在军校时成绩非常的不错，有几次的理论考试竟然还考了第一名，没想到这样的高材生竟然被你挖到了装甲部队。”
　　古德里安一笑，然后说道，“确实如霍特将军您说的那样，而且她在军校时就曾发表过一些关于装甲兵的论文，论文非常新颖独特，我曾经看过一篇，写的非常不错。”
　　“哦？还有这样的事情，是关于什么的文章？”霍特将军忍不住看了一眼这位年轻漂亮的女军官，他对于古德里安的话来了兴趣。
　　“文章的名字是坦克未来并不一定是陆战之王。”古德里安说道。
　　“哦？她是怎么写的，她的论点又是什么呢？”霍特将军感兴趣的问道。
　　“她的文章写的非常不错，前面的篇幅主要讲的是坦克未来一定会驰骋在战场，所向披靡，但是后面她讲道，凡是事物不会是十全十美的，一定会有它的优缺点，比如地形会限制坦克前进的速度，还有各种各样的反坦克武器，她列举了非常多的坦克缺点，如果不看论文底部的署名，我真的不敢相信这是出自一名女军官的手里。后来菲力特伯爵带着她去我家做客，我们略略探讨了下装甲部队的作战方法，她回答的很有自己的看法，虽然没有实际作战，但是她的一些说法和论点，让我非常感兴趣，虽然没有进行作战，但是她充分的展现出了一名参谋的职能，所以我把她调到我旁边作助理同时还是师部的参谋，这样也不会屈才，否则让她去后勤或者卫生部门，简直是浪费人才。”古德里安说道。
　　“原来这个样子，古德里安，如你所说，这个孩子的未来是非常有前途的，这样的人才被你挖到装甲兵部队，确实是非常正确的。”霍特将军说道。
　　远处的赛茜莉雅一直俏生生的站着，她看到这霍特将军和古德里安不知道在那里聊着什么，还不时的看向自己，赛茜莉雅心中说道，这两人在说什么呢，周围的一些军官也不时的看向自己，窃窃私语着什么，自己感觉非常的不自然，自己官阶低，又不好离开这里，毕竟自己是跟着古德里安上校一起来的。

【奥尔的图书馆】746094076

第67章 修理连
　　霍特将军听完古德里安上校的话后，不禁对赛茜莉雅刮目相看，他缓步向赛茜莉雅走来，赛茜莉雅不禁有些紧张，其他那些军官看到将军走向这位美丽而又年轻的女少尉，不禁纷纷侧目看向赛茜莉雅。
　　一时间赛茜莉雅成了万众瞩目的人，赛茜莉雅本想低调，这下可好，自己成了中心，吸引了大家的目光，她正在不知如何是好的时候，霍特将军已经走到她的面前，然后伸出手。
　　赛茜莉雅没想到，旁边围观的一众军官也有些意外，没想到霍特将军竟然伸手向这位女尉官握手，赛茜莉雅也感到很意外，毕竟自己官阶低微，霍特将军竟然会向自己握手。
　　赛茜莉雅连忙伸手，两人握手，霍特将军仔细端详起来面前的美丽女少尉，然后说道，“我认识你的父亲，他是一个非常优秀的人，很遗憾没有让他加入国防军，这是德国国防军非常大的损失。”
　　赛茜莉雅听了霍特将军的话，她略略感到有些惊讶，她没有想到霍特将军竟然会有这样的想法。
　　只听霍特将军继续说道，“赛茜莉雅少尉，“欢迎你加入国防军装甲部队。”
　　赛茜莉雅立正向霍特将军敬礼，霍特将军向她回了一个军礼。
　　霍特将军走过她的身边，然后和他的一名中校部下说话。
　　赛茜莉雅顾不得其他军官的注视目光，来到古德里安的旁边。
　　只听古德里安说道，“赛茜莉雅，最近会有一场演习，到时候我会带你去观看，一会我的副官会带你去师部，然后安排你住的地方，当然，赛茜莉雅，如果你思念家人的话，你随时都可以和我说，我会给你假，让你回去看望他们的。”
　　“谢谢您，长官。”赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅刚说完，旁边一名年轻的上尉便走了过来，他身材高大，足足比赛茜莉雅高出一头还多，虽然赛茜莉雅个子在女生中也算非常高了。但是和这名上尉军官一比，她个子就要娇小许多。
　　那名上尉也就二十多岁，流着稍许的胡子，看起来很是英俊帅气，他穿着标准的陆军军服，他对赛茜莉雅微笑的说道，“我的名字是罗特，你可以称呼我为罗特上尉。”
　　“你好，长官。”赛茜莉雅说道。
　　古德里安路过二人看了一眼自己的副官，然后对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，罗特上尉是我的副官，是一个很好的人，我相信你们会相处的非常愉快。”
　　当古德里安提到他的副官罗特上尉，罗特上尉连忙立正挺胸。
　　古德里安和霍特将军等一众军官继续去开会，赛茜莉雅则跟随罗特上尉一起开车去师部。
　　在路上罗特上尉和赛茜莉雅聊着天，通过聊天，赛茜莉雅知道罗特上尉是慕尼黑人，他的父亲是一名商人，母亲是一名教师，两人聊着，罗特上尉得知赛茜莉雅的父亲是菲力特伯爵，并且知道赛茜莉雅是贵族之女，竟然还会去军校，对于这一点，他非常的佩服。
　　很快两人驱车就到了装甲师的师部，当赛茜莉雅下车的时候，看到了几名年轻的女军官说说笑笑的从她身边走过去。
　　赛茜莉雅一愣，旁边的罗特上尉解释的说道，“赛茜莉雅少尉，这些女军官都是师里通信处的。”
　　赛茜莉雅点点头，然后跟着罗特上尉向前走，到处都是成排成纵走过的德军士兵。
　　赛茜莉雅看到远出横放着一排坦克，她瞧了一眼，是一排的二号坦克。
　　一群装甲兵们正在修理着坦克，其中很多的装甲兵都是年轻的士兵，当然也不乏一些岁数比较大经验比较大的士兵。
　　这些士兵由于清理着坦克，所以身上难免有一些油污，有的士兵赤着上身，由于油污沾在身上，显得上身黝黑锃亮，在太阳的照射下。熠熠发光。
　　“沃纳，你看到刚才上尉旁边的那位女军官了吗？长的可真漂亮，而且看起来好像还不到二十岁，这么年轻就是女军官了，真是厉害！”
　　几名修理坦克的装甲兵看到走过的赛茜莉雅，窃窃私语，低声议论起来。
　　“我看清她的军衔了，是一名装甲兵少尉，不过长得可真漂亮。”
　　“我敢打赌，我见过的女明星都没有她长的好看。”一名清理履带上泥土的装甲兵说道。
　　旁边的装甲兵老兵说道，“都别看了，这样的女军官不可能来到前线的，肯定是分到通信，卫生等部门，更不会分配到我们这又脏又累的修理连。”
　　赛茜莉雅看了一眼修理坦克的那些装甲兵，回头问向罗特上尉说道，“长官，那些士兵都是修理连的吗？”
　　罗特上尉说道，“不错，他们都是修理连的士兵。”
　　赛茜莉雅看着不远处的二号坦克，陷入沉思。

【奥尔的图书馆】746094076

第68章 军裙
　　赛茜莉雅来到自己住的地方，这是一间不是很大的屋子，但是住下她一个人实在是绰绰有余，更何况这里只有她一个人住，实在是古德里安上校照顾她才这样安排的，毕竟是老朋友的女儿。
　　罗特上尉临走的时候告诉赛茜莉雅，可以在营区随意出入，有什么事情可以再打电话找他。
　　赛茜莉雅微笑的和罗特上尉分别。
　　她环视着四周，看着这个远比自己卧室还要小的屋子，她不由得一笑，然后自言自语的说道，“赛茜莉雅，从今天开始你就要开始你的军旅生涯了！”
　　赛茜莉雅将军帽拿下来，放在床上，看着自己的军裤，想起一段和罗特上尉的对话。
　　“赛茜莉雅少尉，为何你不去选择军裙呢？很多女军官穿的都是军裙，你为什么不选择呢？那样会更加衬托出你的美丽的。”罗特上尉不解的问道。
　　“谢谢长官提醒，不过卑职我感觉还是裤子更适合我，我作为一名军官，军裤更能让我行动灵活。”赛茜莉雅说道。
　　心里却说道，“我才不要穿裙子呢，行动不方便，而且我再也不想穿裙子了。”一想到自己被母亲和菲特逼着穿裙子的场景，她就一阵恶汗，那种感觉实在是太不美好了，好不容易逃出她们的“魔掌”，自己怎么可能再去穿裙子。
　　罗特上尉听到赛茜莉雅这么一说，也不好再说什么，不过他还是很惋惜的看着赛茜莉雅，毕竟赛茜莉雅如果换上军裙的话，会更加的美丽动人，而且虽然他和赛茜莉雅只有短短的聊天，话语并不多，但是他深深地察觉赛茜莉雅不同于其他的那些他接触过的女军官，那些女军官即使知道一些军事知识，也很有局限性，而赛茜莉雅不一样，赛茜莉雅不仅仅在装甲部队这方面侃侃而谈，在其他方面，例如潜艇等方面，也知道的非常多，罗特上尉曾经很羡慕海军，特别是潜艇部队，曾经想要报考海军院校，但是没有考上，但是他对于海军依然非常痴迷和感兴趣。
　　而赛茜莉雅知道的一些海军知识甚至比他这个“海军迷”还要多，这让他对赛茜莉雅非常的感兴趣，虽然这个小姑娘还有着令人痴迷的美丽外表。
　　最初罗特上尉不得不承认，他更多的认为这个小姑娘只是一个只懂得一点军事知识的小女孩，只不过比其他的女军官要更加美丽，更加漂亮一些，虽然赛茜莉雅当了古德里安上校的助理，他认为这更多的是因为她是菲力特伯爵的女儿，他知道菲力特伯爵是古德里安的老朋友。
　　但是他却通过聊天，发现自己错了，自己根本不了解面前这位女军官。
　　赛茜莉雅看着白色的墙面，她心里不由得想起自己的母亲，菲力特伯爵夫人，自己的父亲菲力特伯爵，还有菲特，还有密丽特。
　　一想到自己的好友密丽特，不知道自己的这位好朋友现在怎么样了，是不是说服家里让她去当战地记者了呢？
　　赛茜莉雅刚要站起来，却听到了敲门声，她连忙站起来，整理了下自己的军装，走过去开门，她没有戴军帽，金色的头发舒展开来，门口站着的是一名士兵，那名士兵看到赛茜莉雅的面容，先是一愣，然后不好意思的敬礼说道，“长官，有一位女士找您，说是您的朋友。”
　　赛茜莉雅一愣，然后微笑的说道，“我的朋友？！好的，谢谢你。”
　　赛茜莉雅在那名士兵走后，想了想，“我的朋友？不会是……”
　　想到这里，她连忙戴上军帽，快速的将头发盘进军帽里，然后快速的跑下楼。
　　当她跑下楼，来到外面，却看到一个身影俏生生的站在那里，赛茜莉雅看到她的背影，不禁喜出望外。
　　那背影慢慢的转过头，一张美丽的面孔出现在赛茜莉雅的视野里，是密丽特，真的是密丽特！
　　密丽特张开双手，两名少女紧紧的抱在一起，密丽特看到好友也是非常的高兴，她搂紧好友的后背，然后嘴里说道，“赛茜莉雅，我想死你了，我听说你去了意大利，本来想等你从意大利回来，我们好好的聚聚，但是没想到你这么快就被分配到部队了，这实在是太快了，我还没有反应过来，你就已经是女军官了！”
　　“我也是，密丽特，想死我了！”赛茜莉雅感动的说道。
　　对于这位好朋友的到来，她真的是太高兴了！

【奥尔的图书馆】746094076

第69章 好友到来
　　赛茜莉雅也紧紧的搂住自己的好友密丽特，密丽特是她在这个世界上感情非常好的朋友，所以她要永远拥有这样的好朋友，永远都不放弃。
　　不知道为什么，当密丽特扑向自己的时候，赛茜莉雅的眼眶湿润了，当密丽特紧紧的抱紧自己的时候，自己的眼泪就流淌了出来，或许这就是来自朋友的温暖，来自朋友的感情。
　　密丽特是自己的依靠，搂着密丽特她感到自己很温暖，自己不再孤单。
　　密丽特看着好友一身军装，然后说道，“赛茜莉雅，我的好妹妹，你这一身军装真的很漂亮。”
　　赛茜莉雅微笑的看着自己的好友，然后说道，“密丽特姐，别站在这里，去我的屋里坐一会。”
　　“那好吧！”密丽特答应道。
　　两位少女一起走上台阶，赛茜莉雅拉着密丽特的手一起上了二楼，有路过的士兵看到赛茜莉雅时，向她敬礼，赛茜莉雅也回以标准的军礼。
　　当士兵们向赛茜莉雅敬过礼后，看到赛茜莉雅身后的密丽特时，都是略微一愣，毕竟军营里女军官还是非常少见的，但是像密丽特这样的女孩，更是少见，而且她人长的又很漂亮，自然很吸引士兵们的关注。
　　赛茜莉雅领着密丽特来到自己的屋子里，然后关上门，密丽特看着四周，感觉一切都非常的新奇。
　　她对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，这屋子很小啊。”
　　赛茜莉雅笑着说道，“这都不错了，我能自己住在独间，多亏了古德里安上校，因为他的关系，我才能住在这里，否则像我这样的低级尉官，估计会好几个人挤在一个屋子里。”
　　“原来是这个样子啊！”密丽特恍然大悟的说道。
　　“是啊，能住在这里我就已经非常高兴了，更何况我现在是一名军官，再艰苦的环境我也要适应。”赛茜莉雅说道。
　　“是啊，赛茜莉雅，你现在是陆军军官了，身份与以前不一样了。”密丽特说到这句话的时候，声音有些低落。
　　赛茜莉雅用手放在好友的肩膀上，然后说道，“密丽特姐，我最好的朋友，你放心，不管以后什么时候，我们都是最好的朋友，任何事物也无法改变我们的友谊。”
　　“对对，我们是一辈子的好朋友，赛茜莉雅，是姐姐我刚才想多了，是我的错。”密丽特歉意地说道。
　　“不，密丽特姐，这不怪你，对了，姐姐，你想当战地记者的事情和家里人说了吗？”赛茜莉雅为了不让好友继续内疚，转移话题的问道，同样她这么问也是对于好友的关心。
　　“别提了，我只是和我母亲说这件事，我母亲说什么也不同意，妹妹你也知道，我母亲身体不是很好，所以我也没有再去提这件事，我怕我再这么说，我母亲一生气对她的身体不好，更别提我父亲了，我父亲脾气非常的倔，而且从小就对我们兄妹非常的严厉，特别是对我的兄长，虽然对我没有兄长那么严厉，但是这件事，他也肯定不会同意的。”
　　密丽特说完这些就像泄了气的皮球一样，瘫坐在椅子上，感觉非常的无奈。
　　赛茜莉雅给密丽特倒了一杯水，然后给端到密丽特的眼前，密丽特接过好友递过来的水，说道，“不管在什么时候，赛茜莉雅你都非常的稳重，我坐火车来这里，还真有些口渴了。”说完，密丽特喝了一口水，然后继续说道，“赛茜莉雅，这件事，你一定要好好帮我出出主意呀！”密丽特小脸一垮，露出可怜兮兮的表情。
　　“放心吧！密丽特，我会想办法帮助你的。”赛茜莉雅一张俏脸和好友脸贴的很近，密丽特也察觉到两人离的很近，感觉彼此的气息都能互相感觉的到，密丽特脸由于这温热的气息，而慢慢的变红，赛茜莉雅一笑，离开密丽特，说道，“密丽特姐，这件事情包在我身上，我会尽量帮你想办法的。”赛茜莉雅说道。
　　“赛茜莉雅，我就知道你最好了，你主意最多，这件事包在你身上，一定会有效果的。”密丽特欣喜的又扑上来抱在赛茜莉雅的身上。
　　赛茜莉雅被好友抱着，心里却想道，“密丽特，我改变主意了，我是不会让你去当战地记者的。”

【奥尔的图书馆】746094076

第70章 筷子
　　赛茜莉雅改变了主意，她不想让好朋友密丽特去当战地记者，战争马上就要来临了，而且这次战争是人类有史以来最大规模的一场战争，如果说以前赛茜莉雅支持好友的梦想，那么现在，赛茜莉雅改变了自己的想法，她决定为了好朋友，她狠心欺骗朋友一次，她完全是为了朋友好，这也是善意的谎言，她自己已经置于危险之中，战争的阴云已经笼罩在欧洲上空，她不想好友也置身于危险之中。
　　赛茜莉雅对密丽特说道，“密丽特姐，我会帮你想办法的，但是你不要着急，等我有好的办法的时候，我再告诉你，好不好？”
　　密丽特果然拍着手说道，“当然好，当然好，就靠你了，赛茜莉雅！”
　　密丽特没有想到面前好友心里却是另一番打算。
　　“对了，密丽特，你哥哥现在怎么样了？”赛茜莉雅问道。
　　“他很忙，已经有很长一段时间没有回家了。”密丽特回答道。
　　“哦！”赛茜莉雅说道。
　　密丽特看到好友只是问了一句就没有了下文，她本来还想把话题引到自己的哥哥身上，但是发现自己的这位好朋友没有继续说下去的意思，她也只好停下来不再去说。
　　密丽特知道好友现在是女军官，自己并不能像以前那样留宿在朋友这里，所以她笑着对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我请你吃饭，吃完饭，我就要回家了，家里还有一些事。”
　　赛茜莉雅点点头，她其实也舍不得密丽特，但是现在不同在庄园，所以她笑着说道，“那好吧，说起好吃的，我还真有些饿了！”
　　两名少女提到好吃的，又再次抱在了一起，她们彼此都知道对方喜欢美食。
　　赛茜莉雅换上一身便装，向罗特上尉请了假，便和好友一起出了营区。
　　两人来到街头，密丽特拉着赛茜莉雅的手，密丽特对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你想吃什么？”
　　赛茜莉雅很想告诉自己好友，自己想吃中餐，她还是忍住了，微笑的说道，“吃什么都好，只要能和密丽特姐一起吃饭，吃什么都非常的高兴。”
　　谁料，密丽特说道，“我们去吃中餐怎么样？我还没去过中餐馆呢？赛茜莉雅你要不要去尝试一下？”
　　赛茜莉雅刚才还想到中餐呢，没想到好友竟然提到了中餐，正合她的心意，她来到这个世界，吃了好多顿的西餐，西餐虽然味道也很不错，但是她还是非常怀念自己前一世吃的中餐，那样的味道让她难以忘记。
　　赛茜莉雅立刻回答道，“我没有意见，我也很想去尝试下。”
　　于是两人手挽着手走进一家中餐馆，中餐馆的老板是一位四十多岁的中年大叔，中餐馆里人很少，也是因为没有到饭时，所以屋里人很少，老板走过来看到是两位漂亮年轻的德国姑娘，于是用很熟练的德语对她们说道，“两位年轻漂亮的姑娘，你们想点些什么？”
　　说完，老板将两份菜单放在两人的面前，然后他离开两人，过了片刻，老板又出现在她俩的面前，将两套餐具放在她们的面前，上面还有洗的干干净净的刀叉。
　　赛茜莉雅看到面前的餐具一愣，然后微笑的对老板说道，“老板，我想您应该少了一样东西。”
　　老板不解的看着这个漂亮的德国小姑娘，他不明白这个小姑娘的意思，当他用询问的眼光看向这个小姑娘的时候，对方竟然说出了令他吃惊的词语。
　　“筷子？！”老板被面前小姑娘的词语弄的一愣，他连忙反应过来，说道，“好的，我这就给你们拿筷子去。”
　　“谢谢老板，我们要两双筷子。”赛茜莉雅微笑非常美丽，老板看了一眼这个笑容可人的小姑娘，然后去帮两人拿筷子。
　　密丽特好奇的低下头问向赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我真的很好奇呦！你没吃过中餐，竟然还知道有筷子这种东西！”
　　赛茜莉雅笑着说道，“我也是在书上看到过的。”
　　密丽特羡慕的说道，“赛茜莉雅，我就是服你这一点，知道的就是多。”
　　“不过，我听说这种叫做筷子的用餐工具，用起来非常的困难。”密丽特担心的说道。
　　“不用担心，密丽特姐，我可以教你。”赛茜莉雅胸有成竹的说道。
　　“这……你也会？”密丽特吃惊的看向自己的好友。
　　“那当然，书上有介绍过使用的方法。”赛茜莉雅笑着说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第71章 命运
　　摆在赛茜莉雅和密丽特面前的一桌子中国菜，有炸的，还有炖的，以及一大盘凉菜。
　　摆在密丽特面前的一盘鸡蛋西红柿炒面，摆在赛茜莉雅面前的则是一碗米饭。
　　吃着上一世最熟悉的食物，赛茜莉雅感觉这种味道再熟悉不过了，她用筷子用的非常顺手，而且夹菜的频率也非常的快，旁边的密丽特看的有些吃惊，不过吃惊的不仅仅是她一个人，旁边的中餐馆老板也站在那里表情非常的吃惊，他不敢相信自己的眼睛，这个漂亮的德国姑娘用起筷子似乎丝毫不比他这个中国人差，他根本不敢想象，这个德国姑娘竟然是第一次用筷子，西方人用筷子他不是没有见过，但是像这个小姑娘用的这么熟练的，他还是第一次见到。
　　不过相比较赛茜莉雅，密丽特用起筷子可就生疏许多，她根本不适应这种夹取食物的方法，虽然赛茜莉雅仔仔细细的教了密丽特用筷子的方法，密丽特也是非常聪慧的女孩，但是她还是难以快速的掌握筷子的运用方法，每当密丽特马上就要将食物从盘子里夹到自己的盘子时，食物就会掉落下去，这样的情况发生好几次，密丽特难免就有些灰心，不过旁边的赛茜莉雅却一直在鼓励她，终于在一次尝试中，她终于成功了，在吃着美味的食物，享受着成功夹取食物的喜悦，两个女孩又紧紧的依偎在一起。
　　这时却听到密丽特小声的说道，“赛茜莉雅，我的好妹妹，如果我要是一名男生，我肯定会想方设法把你娶到手。”
　　赛茜莉雅正在低头吃着米饭，她突然听到好友的这一番话，顿时一愣，然后有些咳嗽的看向自己的好友，她没想到自己的好友竟然会冒出这句话。
　　密丽特看到自己的一席话竟然将好友弄的直咳嗽，连忙拍着好友的后背，让她舒服一些。
　　她慢慢的夹起自己的炒面，然后吃了起来，这次又成功了，她欣喜的看着自己手中的筷子，很有成就感，虽然没有赛茜莉雅用的那么熟练顺手，但是起码自己也学会了筷子的用法，她想到这里，不禁更加佩服赛茜莉雅，自己的这位朋友真的是少有的天才，不管是任何一方面都非常的优秀。
　　密丽特看到好友不咳嗽了，她才放下心来，赛茜莉雅看着自己这位好姐姐，说道，“密丽特姐，我可没那么优秀。”说完，她继续吃着自己面前的米饭。
　　密丽特吃着自己的炒面，她发现这种中国炒面与自己吃过的意大利面不一样，但是却超乎寻常的美味。
　　她看着赛茜莉雅吃着干巴巴的米饭，她不解的问道，“赛茜莉雅，你为什么一直捧着米饭吃啊，干巴巴的，好吃吗？”
　　“好吃啊，我最喜欢吃米饭了！”赛茜莉雅吃着米饭说道，她在前一世最喜欢的主食就是米饭，那时候即使是只吃咸菜，她也能吃掉一大碗米饭。
　　现如今，她来到这个世界，她还是喜欢米饭发出的香味。
　　两人吃着饭，餐馆的老板坐在不远处的位置望着她们，好像也陷入深思。
　　赛茜莉雅吃着米饭，然后看了一眼不远处看着她们发呆的餐馆老板，她也不禁陷入沉思。
　　二十世纪初，从中国到欧洲的商船日益增多，很多的中国人搭乘着船只来到欧洲，后来家属们也跟着来到欧洲，这些中国人的家属也跟着来到欧洲，一些妇女负责在穿上做饭，打扫卫生，为船员们缝缝补补，慢慢的在港口圣保利区，他们在那里搭建小屋或者几个人合租一室，于是慢慢的这里的中国人越来做多。
　　等到中国大使馆建立后，圣保利区已经有了数千中国人，他们在当地开了各式各样的店铺，餐馆，茶楼，杂货铺，当时的汉堡晚报报道称呼这里是“小中国”，可见这里中国人之多，而且在这里还开设了德国历史上的第一个中国协会，“水手馆”。
　　等到希特勒上台后，因为和中国有着战略物资的交往，中国有希特勒特别想要的钨，铁，锰等这些战略物资，所以这段时间是中国和德国的蜜月期，希特勒甚至还吩咐部下挑选一些中国留学生和船员进入德军进行服役，并且让他们去军官学校去学习，而且还召见中国籍的军官学校学生，鼓励他们要“报效祖国”。
　　赛茜莉雅收回回忆，她知道这样的境况持续不了多长时间了，因为希特勒很快就会改变他的政策。
　　而正是他的这一政策的改变，彻底改变了在德国中国人的命运。

【奥尔的图书馆】746094076

第72章 暗恋
　　两人吃完饭，老板和善的问向二人味道如何，密丽特连忙说道，“真的非常美味！”
　　赛茜莉雅看着老板，然后微笑的说道，“老板，听你口音，还有吃你做的美食，老板您应该是北方人吧！”
　　那老板听赛茜莉雅这么一说，稍微一愣，然后说道，“这位美丽的小姐，我看到您如此熟练的运用筷子，还有您竟然知道我是北方人，我真是太吃惊了，不知道小姐您是怎么看出来的？难道小姐您在中国有亲属吗？”
　　密丽特说道，“赛茜莉雅，我没听你提过，你有什么中国亲戚啊？”
　　赛茜莉雅的一笑，然后说道，“我确实没有什么中国亲戚，至于我是怎么猜出您是北方人的，是因为您做菜的味道。”
　　老板不由称赞的说道，“真是厉害，小姐，我从小就跟随父母来到德国，后来开的这家中餐馆。”
　　“老板，您做的菜非常的合我们的胃口，我们以后还会来的。”赛茜莉雅说道。
　　密丽特也说道，“是啊，非常的美味，我们以后还会再来的。”
　　两人吃完便离开了中餐馆，两人又在大街上溜达了一会儿，密丽特转过身，面对赛茜莉雅，说道，“赛茜莉雅，我一会就要走了，你一定要照顾好自己，下次见到你的时候，我可不想看到你瘦了的样子哦！”
　　“好的，密丽特姐，我听你的，你也要照顾好自己。”赛茜莉雅说道，她有些舍不得自己的好友。
　　“赛茜莉雅，我的好朋友，你如果想我的话，就给我打电话，我就会来找你的。”密丽特眼圈发红的说道。
　　“好的，我的好姐姐！”赛茜莉雅紧紧的搂住密丽特。
　　赛茜莉雅将密丽特送到火车站，两人分别，看着密丽特上了火车，消失在自己的视野里，赛茜莉雅感觉有些悲伤。
　　送完密丽特走之后，赛茜莉雅回到营区，她回到自己的屋子里，然后脱下便装，她给自己倒了一杯水，然后拄着腮帮，看着窗外发呆，天色已经有些濛濛黑了，赛茜莉雅看着窗外，她听到滴答的声音，好像是下雨了，这还是她来到这个世界第一次看到下雨。
　　她不禁打开了窗户，听着雨打在窗户沿的声音，滴答滴答的声音，很是动听，在周围都是静静地环境里，这种雨滴的声音就好像是一种别样的音乐。
　　她想起自己前一世在大学的时候，那时候自己就喜欢一个人淋雨，在雨中奔跑，她喜欢那种感觉，那样才是真正的释放自己，将自己所有的情感都释放出来。
　　她那个时候总喜欢独来独往，因为自己独来独往，朋友又很少，所以周围的同学们又给他起了一个外号“独行侠”，“隐形人”，来这么形容他，并且他相貌普通，走到哪里都很难让人察觉，更有同学说他天生是刺客的面孔，他这张普通的不能再普通的面孔，确实很难在人群中被察觉，但是接触过他的人，都知道他是一个外冷内热的人，他曾在公交车上见义勇为，与一群歹徒进行搏斗，身上也留下了歹徒刀刺下的痕迹，但是事后他却不留姓名，悄悄地离去，同学有事求助于他，他二话不说就帮助同学，他就是这样的一个人，平时和朋友相处也是平淡如水，感觉不会去加深朋友之间的友谊，曾有朋友劝过他，不要这样的生活和处事，但是他还是自顾自的这样的生活。
　　其实他有一个秘密一直都没有和任何一个朋友说过，那就是他曾经喜欢过一个女孩，那个女孩并没有校花那样出众的外貌，也没有学霸那样优秀的学习成绩，而且声音还有些沙哑，可以说女孩的每一样都很普通，但是不知道为什么，就是很吸引他，让他见过一面就久久不能忘怀，而且最让她不能理解的是，她总是能在密丽特的身上看到那女孩的影子，那个女孩是和他一个系的，所以他总能碰到这个女孩，虽然他没有和一个女孩说过一句话，更没有向这个女孩表白过，但是他感觉只要他每天能够看到这个女孩，他就心满意足了。
　　或许这就是暗恋的味道吧！他每天都会悄悄地出现在那个女孩的旁边，甚至他都没有打听女孩的名字，就这样，日复一日的，突然有一天，他没有在熟悉的地方再次看到女孩的身影，他非常的诧异，他以为只是那天女孩有事，才没有出现，但是又过了好几次，他还是没有捕捉到女孩的身影，他不知道女孩去了哪里，平静的心起了涟漪。
　　她正在沉思中，突然被一声尖锐的哨声打断，然后听到走廊中有人大声的呼喊道，”紧急急合……”

【奥尔的图书馆】746094076

第73章 疑惑
　　赛茜莉雅听到走廊有人大声呼喊“紧急集合！”她连忙将自己的军装穿好，戴好军帽。
　　她动作很快，很快就穿好自己的军装，她快速的下楼，她在下楼的时候，看到一名同样急匆匆下楼的女军官，由于走廊的灯光有些阴暗，她没有看清楚对方的军衔以及长相，她跟在后面，为了稳重起见，她开口问道，“长官，我想问一下，这么晚紧急集合是什么原因？”
　　那名女军官回头看到赛茜莉雅，她的第一印象就是好年轻的一个女军官，长相很漂亮，但是面孔很生，没有见过，应该是新分配来的军校生。
　　赛茜莉雅也看清了那女军官的长相，岁数应该是在三十多岁，长相虽然没有赛茜莉雅那么漂亮，但是也很美丽。
　　她转过身看向赛茜莉雅然后说道，“这位妹妹，快随我下楼，我也不清楚是什么原因，不过我想，应该也是非常着急的事情，要不然也不会这时候进行紧急集合？！”
　　赛茜莉雅点点头，她也同意这位女军官的看法，关于紧急集合她也略有耳闻，一般都是深夜，这样可以考验士兵们的警觉性，也能让士兵们快速的出动，完成能够随时出发作战的目的，但是现在并不是深夜，天也只是濛濛黑，以赛茜莉雅的感觉，虽然她没有看到时间，但是她猜测现在也就是六七点钟那样。
　　她跟着那名女军官一起下楼，那名女军官对她很关心，为了让她能够跟上，一直拉着她的手，不过很快她就发现自己的担心完全是多余的，自己身后这名年轻漂亮的女军官完全能够跟的上自己，而且她还隐约的感觉这个小姑娘体力还要胜过自己，自己在师里的女军官里，算是体力不错的，没想到，这个小姑娘竟然有胜过自己的体力。
　　不过这时那年长的女军官也没有时间去计较这些，两人匆忙的从楼上跑下来，外面天有些阴暗，但是匆匆的步伐，还有越聚越多的身影，可见很多军官还有士兵已经开始集结，里面夹杂着军官大声的呼喊声，还有士兵们站在一起的军靴声。
　　赛茜莉雅站在黑黑的人群里，她也不知道自己应该现在哪里，刚才由于人比较多，她和那名女军官冲散了，所以她也就随意站在人群里，她的左面是一名下士，右面是一名新兵，那名下士看到旁边挤过来一个人，天有些阴暗，他也看不清对方的身份，以为对方也是士兵，所以有些气恼的言语道，“挤什么挤啊，没看到我旁边没有地方了吗？”
　　赛茜莉雅轻轻笑了笑，说了一句，“不好意思啊，这位大哥。”
　　那刚才还气囊囊的下士，听到是女声，临近了再一瞧，发现对方是一名女少尉，顿时脸色一阵涨红，然后有些紧张的说道，“长官，刚才都是误会，我不是那个意思……”
　　赛茜莉雅知道对方紧张的原因，连忙笑着说道，“没关系，刚才也是我不小心挤到了你们，所以这不怪你。”
　　“谢谢，谢谢长官。”那名下士不好意思的说道。
　　“对了，下士，我想知道这个时间紧急集合是要干什么啊？”赛茜莉雅不接的问道。
　　那名下士连忙说道，“报告长官，我也不清楚是什么原因，往常都不会出现这样的情况，不知道今天为何出现了这样的情况。”
　　旁边的一名新兵也不禁多看了赛茜莉雅一眼，当赛茜莉雅的目光看向他时，他也忙不迭的点着头。
　　赛茜莉雅这才不再去问他们两个人，她目视着前方，然后问道，“你们是哪部分的？”
　　“报告长官，我们是第6坦克连的。”那名下士回答道。
　　“哦！”原来自己站到了坦克连的队伍里，过了一会，只见前面一名军官向赛茜莉雅他们这个方向走过来。
　　当他目光触及到赛茜莉雅时，先是一愣，然后冷冷的说道，“少尉，你为什么在这个队伍里，你是我们连的军官吗？还是说你是我们连的排长？”
　　赛茜莉雅连忙摆摆手，不好意思的说道，“不好意思啊，长官，我是新分配到师部的参谋，由于天黑一不小心站错了队伍，所以才站到了这里。”
　　那名军官刚要发火，听到这名女军官说自己是师部的参谋，连忙语气平缓了许多，说道，“原来是这个样子，少尉，我们也准备出发了，你应该跟着师部一起出发。”
　　赛茜莉雅点了点头，然后凝视着黑色的夜晚，还有到处都匆匆忙忙收拾装备的人群，她不清楚究竟发生了什么。

【奥尔的图书馆】746094076

第74章 情况紧急
　　赛茜莉雅正在士兵们的中间，她刚想离开这支队伍，去寻找她认识的军官，却突然听到前面有一名军官在大声的讲话，于是她就放弃了走出去的想法，她想先听听前面的军官说什么。
　　那名军官大声的说道，“根据上级的命令，命令我们快速的向郊区挺近，演习要提前开始，所有的人员和车辆集合完毕，就向郊区出发。”
　　赛茜莉雅这才知道，是要举行演习，她听古德里安上校提到过演习，没想到竟然提前了，而且在天色将要完全黑的情况下，突然进行演习，看来这也是要突然性，在军官们和士兵们都没有察觉的时候，突然宣布进行演习，这也是要达到一种突然性。
　　赛茜莉雅看到士兵们在军官的命令声中，正在整理着装备，她连忙去寻找认识的军官，由于天色有些黑，虽然周围发电机都在作响，有些灯光照明，但是还是在远处看不清对方的长相。
　　她能看到士兵们的钢盔在月光的照耀下闪着光，她想起来，以前看战争片里面，很多士兵的钢盔外面都有着伪装网，能够有效的掩盖住钢盔的反光，让士兵们在夜晚不至于在很远处就被敌人所发现。
　　赛茜莉雅快速的寻找着她所熟识的军官，这时，她看到了前面一个身影一闪而过，那个身影回过头，看到赛茜莉雅，不由得喊道，“赛茜莉雅少尉，是你吗？”
　　赛茜莉雅闻声，看到了眼熟的人，正是之前送她来到师部的罗特上尉，罗特上尉看到了赛茜莉雅，说道，“赛茜莉雅少尉，终于找到你了，上校特意嘱咐我，演习期间让你跟紧我，告诉我一定要照顾好你。”
　　赛茜莉雅点点头，然后跟在罗特上尉的身后，她看着漆黑的夜空，她看到天空中有飞机掠过，她问道，“长官，空军也出动了吗？”
　　“是啊，这次的演习规格很高，空军也出动了，不过我听上校说，空军并不是配合我们陆军演习，而是他们有着自己的演习。”上尉回答的说道。
　　“以戈林的想法，他自然不会配合陆军进行演习，他一直认为空军是他自己的私有财产，而且他一直认为空军的利益高于一切，自然不会去帮助陆军去演习。”赛茜莉雅想到。
　　两人坐上了一辆吉普车，一名下士已经在那里等候多时，看到上尉和赛茜莉雅走过来，连忙向二人敬礼，两人向下士回礼后上了吉普车，“我们去哪里？长官？”赛茜莉雅问道。
　　“我们自然要去演习的地方。”罗特上尉笑着回头看向赛茜莉雅。
　　“少尉，你不要紧张，这只是演习。”罗特上尉以为赛茜莉雅会紧张，连忙说道，想要她缓解紧张的感觉，毕竟是一个年轻的女军官。
　　“长官，我不会紧张的，谢谢您！”赛茜莉雅笑着致谢道。
　　上尉坐在前面，她坐在后面，耳边传来坦克发动机的轰鸣声，还有各种车辆的发动声，浓烈的柴油味扑面而来。
　　她用手捂住鼻子，但是刺鼻的气味依然从手指的细缝中传入鼻腔内，让她忍不住打了一个喷嚏。
　　等吉普车驶离这里，这样的状况才有所改观，赛茜莉雅皱着眉看着周围行进的车辆，由于天色很黑，她无法看清这些车的真实面貌，但是车辆周围那些行动的黑影，她能够分辨的出来，那是一起尾随车辆行进的步兵。
　　吉普车经过一阵的行驶，已经来到了郊区，赛茜莉雅看了一眼周围，这里已经远离市区，吉普车行驶到一处到处都是帐篷的地方停了下来，罗特上尉示意赛茜莉雅跟着自己一起下车，赛茜莉雅从吉普车上下来，看了看四周，到处都是站岗的士兵，还有一些来来回回行走的军官。
　　在出示军官证后，哨兵才放两人走进了这个临时搭建的营区，这里倒是灯光很足，赛茜莉雅跟在罗特上尉的后面，两人径直走向最中间的那个帐篷里。
　　帐篷里灯火通明，一张桌子旁边围着一群军官，在最中间的正是古德里安上校，他正在紧紧的盯着桌子上面的地图。
　　旁边的军官们也站满桌子旁，里面都是说话声，罗特上尉和赛茜莉雅悄悄的走进帐篷里，赛茜莉雅看到古德里安上校旁边的一位中校正在向他汇报着部队的情况。
　　赛茜莉雅由于感觉自己官阶太低，没有靠前，她站在帐篷门口处，没有在往里面挤，她隐隐约约的听到那名中校说道，“在我们的面前是两支步兵部队，他们正在用钳形将我们包围，上校，我建议我们也要分兵两路去击溃他们。”
　　“上校，我们的侦查分队刚刚侦查回来，报告说我们的身后也有一支部队，数量不详，正在我们身后向我们扑来。”一名中校向古德里安上校汇报道。
　　“我们应该将部队一分为三，各自迎敌，这样才能避免我们被包围。”一名少校建议的说道。
　　赛茜莉雅听到此时的情况，她心里说道，“要我就不会这么做。”

【奥尔的图书馆】746094076

第75章 袭击
　　赛茜莉雅皱着眉听着古德里安上校的这些下属向他提出的建议，她认为这些都不可取，现在敌情不明，再分兵御敌，就是犯了兵家大忌，不能这么做。
　　她想要去提醒古德里安上校，但是想到自己职微言轻，而且这么多军官都在场，自己一个尉官就这么给上校出建议，也有些越级了。
　　她想到这里，不禁离近了众军官，想要仔细听听他们在说些什么，却听见古德里安上校，否决了分派部队的提议，她心里这才稍稍放心，却听见旁边的罗特上尉正在悄悄地叫着自己。
　　罗特上尉低声的叫着赛茜莉雅，“赛茜莉雅少尉，你随我出来一下。”
　　赛茜莉雅不知道什么事情，于是便跟着罗特上尉一起出了帐篷。
　　只见罗特上尉说道，“赛茜莉雅少尉，你的帐篷是后面的倒数第三个帐篷，里面还有几名女尉官，她们是卫生营的，你需要休息的时候，去那处帐篷就好了，里面的物资是齐全的。”
　　“好的，长官，谢谢您。”赛茜莉雅笑着说道，她心里很感激这位名叫罗特的上尉，上尉人很好，一直都对她很照顾。
　　赛茜莉雅告别罗特上尉，罗特上尉又去后面忙别的去了，赛茜莉雅在营区里转了转，发现营区里秩序井然，没有慌乱的景象，都有自己的分工，好像没有一个闲人，相比较下来，自己反而到像一个闲人。
　　赛茜莉雅充当自己闲人的角色在营区里转了起来，她看到了周围的高草，心思起了疑点，她看了看营区四周的状况，师部还有直属部队都在这个营区里，而其他的师下属部队都在其他的地方待命，等候师部的命令。
　　赛茜莉雅看到这高高的草丛，她心里有了疑点，她离开营区的中心，来到了边缘的位置，她看着这高高的草丛，她感觉这里的草丛容易隐藏人员，她正要俯下身去探查下草丛中的情况，但是她突然看到草丛中有了动静，她赶紧想要躲到一旁，静观一下情况。
　　赛茜莉雅就看见面前人影一闪，然后紧接着一个高大的身影出现在她的面前，然后赛茜莉雅正在迟疑的时候，那身影已经贴近于她，然后伸手就要锁住她雪白的脖颈，赛茜莉雅反应极快，她看出这人要对她不利，连忙向后疾退，那人扑了一空，吃了一惊，然后想要继续进攻，赛茜莉雅向后偏身躲过他的攻击，然后她惊讶的发现，草丛中出现非常多的身影。
　　那个袭击她的人，穿着军装，只是军装外面披着草，让他很好的藏在草丛里，不被轻易的发现。
　　那个偷袭的人也很吃惊，竟然没有一下子制服赛茜莉雅，他非常的惊讶，这时看到赛茜莉雅飞起一脚踢向他的腰间，那人不由有些惊讶，然后想翻身躲开，赛茜莉雅却不放过他，上前跟上又是一脚，那人被踢在胸口上，登时就被踢到腰上了，顿时摔倒在草地上，赛茜莉雅不想去追，她发现周围草地里钻出越来越多的黑影，袭击着卫兵，她不得不快速的撤离这里。
　　她边跑边大声的喊道，“有袭击，有人袭击营地！”
　　那个被她踢翻在草地上的人，被同伴扶起来，那人扶起他，尊敬的说道，“长官，您没事吧，刚才有人袭击了您？”
　　那人是一名军官，他将身上的伪装草拍掉，露出里面的上尉军衔，那名上尉示意自己的手下，自己没事，他嘴上浮现微笑，“真是一个有意思的人儿啊！”
　　赛茜莉雅快速的跑向古德里安上校所在的帐篷，在帐篷边上还有一名上尉军官正在值守，赛茜莉雅来不及与他打招呼，径直就冲了进去。
　　那名上尉吃了一惊，他没想到这名女少尉竟然直接冲进了帐篷里，要知道里面可是正在研究军事部署，都是高级军官，她竟然直接冲了进去。
　　那名上尉想要阻拦住她，但是已经来不及了，于是当赛茜莉雅冲进帐篷，他才反应过来，但是已经晚了，赛茜莉雅已经冲进了帐篷。
　　帐篷里古德里安上校正在和一众军官研究部署，却突然看见少尉赛茜莉雅冲了进来，神情很紧张，旁边的一名中校刚要呵斥她，古德里安拦住了他，然后皱着眉对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你怎么这么着急闯了进来？是有什么急事吗？”
　　赛茜莉雅看着古德里安上校，一张俊俏美丽的脸刚要说什么，突然帐篷外传来一阵爆炸声！

【奥尔的图书馆】746094076

第76章 献计
　　赛茜莉雅话还没说出口，就听到外面传来一阵阵的爆炸声，古德里安上校脸上表情变的凝重。
　　这时候赛茜莉雅顾不得别的，大声说道，“众位长官，我们快点撤离这里吧，有数量不详的敌人，向我们发动了袭击。”
　　顿时里面的一众军官都露出不可置信的表情，之前提出建议的军官一脸的不相信，他鄙夷的看着赛茜莉雅，刚要再次发表自己的言论，突然又是一声爆炸声，那名军官立刻慌张的蹲在地上，慌张的捂着自己的帽子，怕军帽从脑袋上掉落下来。
　　古德里安上校也顾不得再开什么会，连忙命令团部迅速的转移，她抬头对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅少尉，你的情报，非常重要，挽救了师部，避免被敌人袭击，你也快随我们转移吧！”
　　赛茜莉雅走到古德里安旁边，对古德里安小声说道，“长官，我想我还可以留下做一些事情，我就不和你们撤走了，我决定留下来牵制对方，让对方的突袭部队以为上校您还在帐篷里，这样您在外面指挥部队，再进行合围，就可以消灭这些突袭的敌人。”
　　古德里安表情凝重的看了赛茜莉雅一眼，然后说道，“赛茜莉雅，这样做的话，你很可能就会在这次的演习里“阵亡”或是被对方俘虏了！”
　　赛茜莉雅说道，“上校，时间宝贵，您就带领着众位长官先离开吧！我只是一名小小的尉官，全师的士兵们可以没有我，但不能没有您！”
　　古德里安只好点头答应，命令军官们快速收拾着东西撤退，又命令几名尉官和赛茜莉雅留在帐篷里，继续牵制着敌人，同时命令他们听从赛茜莉雅少尉的命令。
　　赛茜莉雅整理了一下自己的军帽，看着周围的几名中尉，他们都是师部的参谋，还有警卫连的一名排长，赛茜莉雅打趣的说道，“各位长官，或许我们无法撤离这里了，我们也许就会在这里和演习说再见了！”
　　几名军官却都表示，能够掩护师长离开这里，都是他们的荣誉，他们倒是有些怜惜的看向美丽的女少尉。
　　一名中尉说道，“在真正的战场上，我们被俘虏或者阵亡，我们都不会在乎，可是少尉你要是被敌人俘虏，就会发生可怕的事情。”
　　赛茜莉雅一笑，说道，“如果我被俘虏的话，就请各位长官给我一枪，我不想落在敌人的手里。”
　　赛茜莉雅知道自己一旦在真正的战场上被俘虏后会有怎样的下场，她可不想去想象那些可怕的情景。
　　那名中尉排长，正色的说道，“少尉，除非我阵亡，否则我是不会让敌人碰触到你，除非他们从我的尸体上跨过去。”
　　赛茜莉雅露出美丽的笑容，然后说道，“谢谢，各位长官！”
　　帐篷外不时传来爆炸声，还有枪声乱做一团，赛茜莉雅听着外面嘈杂混乱的响声，还有各种匆匆的脚步声。
　　帐篷里的赛茜莉雅等人倒是没有那么紧张，她镇定自若的看着桌子上的文件，其余的几名军官本来是在帐篷里来来回回的乱走，这时纷纷看到赛茜莉雅这么镇定自若的站着，他们也平静各自的心情，也纷纷坐在椅子上，这些都是刚才那些校级军官坐着开会的地方，现在他们却坐在了曾是他们长官坐着的位置。
　　赛茜莉雅坐在了古德里安刚才的座位上，她看着桌子上摆成一摞的文件，这些文件应该是刚才匆忙撤退而没有来得及带走的。
　　文件上都有鹰的标志，赛茜莉雅将文件打开，上面都是一些部队部署，还有作战计划的文件，而且还有很多古德里安加在上面的文字，还有就是写的很多的备注。
　　看起来古德里安上校经常批阅这些文件，而且批阅的还非常详细，赛茜莉雅看到最后的那份文件上面有着她所熟悉的词语。
　　“装甲部队就要像闪电一样突进到对方的后方，将对方的部署打乱，以最快的速度解决敌人，赛茜莉雅少尉的话，给了我很大的提示，不能拘泥于老旧的战术，新颖的策略和新奇的战术，才是获胜的关键，如果我们还采用……”
　　赛茜莉雅刚要继续读下去，却突然听到帐篷外传来一阵阵急切的脚步声，帐篷里的军官们也各自放下手头的上的东西，盯着帐篷的门口。
　　赛茜莉雅也放下文件，突然帐篷的门被人快速的卷起，然后一群人冲了进来。

【奥尔的图书馆】746094076

第77章 上尉
　　赛茜莉雅抬眼一看，只见一群士兵闯了进来，领头的是一名少尉，那名少尉带着士兵们冲进帐篷，却惊奇的发现里面竟然只有几名军官，而且看起来都是一些低级军官。
　　而且坐在最中间位置的竟然还是一名女军官，这时从外面又进来一名上尉，那名上尉走进帐篷里，那名少尉连忙向他敬礼说道，“报告长官，我们已经占领了这里，可是没有发现目标。”
　　士兵们已经将那些留在帐篷里的军官们团团围住，并且将他们解除了伪装，将他们腰间的配枪都卸下来了。
　　那名上尉身上还有没有完全拨掉的草，赛茜莉雅眼尖看出这上尉就是刚才和自己交手的家伙，她不禁惊讶的失声说道，“是你？”
　　那上尉笑着挥了挥手，说道，“不错，少尉，就是我，不过我倒是很惊讶你的身手，你应该是师部的文书或者发报员吧！怎么会有这样的身手？”
　　“我是师部的参谋，还是古德里安上校的助理，不知道您的身份是哪个部队的，长官？”赛茜莉雅站起身问道。
　　“这是军事秘密，少尉，你的身手真的非常不错，有没有兴趣来到我的分队，真没想到古德里安上校的助理竟然是这么美丽的一位女军官。”那名上尉接过少尉递过来的纸巾，擦拭着脸上的污泥，这些污泥应该是上尉故意抹在自己脸上的，为了在夜晚中突袭的时候，掩饰住自己的脸，赛茜莉雅再一看周围的士兵还有那名少尉，都是身上有着未清理干净的草，脸上有着未擦净的污泥。
　　赛茜莉雅一笑，“多谢长官赞赏，但是我认为我还是适合在这里任职，谢谢长官的好意。”
　　那上尉看到赛茜莉雅的笑容，他神情一震，被赛茜莉雅的笑容惊艳到了，何止是他，屋里的那名少尉和士兵们也被赛茜莉雅的笑容弄的呆住了。
　　赛茜莉雅看着这个上尉擦干净脸上的污泥，露出一张极为英俊的脸庞，一双天蓝色的眼眸，刀切斧割般的精致五官，嘴唇微微上扬，带着一抹笑意，一名士兵将椅子拉到他的身后，上尉坐在椅子上，饶有兴趣的看着赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅皱着眉看着他，感觉这名上尉有些难缠啊，英俊的上尉来到赛茜莉雅身边，笑着说道，“少尉，你知道，像你这样容貌的女军官落到敌人手里，会发生什么事情吗？”
　　“报告长官，我是不会让这种事情发生的。”赛茜莉雅说道。
　　那上尉笑笑，然后说道，“可是现在这件事情已经发生了。”
　　赛茜莉雅皱了皱美丽的眉毛，她不知道这名上尉究竟想做什么。
　　那名上尉突然命令道，“除了这名女少尉，其他的军官全部杀掉！”
　　赛茜莉雅一愣，帐篷里的那些被俘虏的军官也是一愣，只见那名少尉对这些被俘虏的军官们说道，“对不起了，长官们，你们都已经阵亡了！”
　　然后士兵们在那些被俘虏的军官们推出了帐篷，帐篷里就剩下赛茜莉雅和那名上尉，赛茜莉雅平静的看着这名上尉。
　　“让我猜猜，少尉你和这些军官应该是被留下作为诱饵，引诱我们上当的吧？”上尉笑眯眯的说道。
　　“既然长官已经知道了，又何必说出来呢？”赛茜莉雅也微笑着说道。
　　“只是我不明白，为何古德里安上校没有把你也带上一起转移呢？时间应该很充足啊？”上尉看着赛茜莉雅的眼睛说道。
　　赛茜莉雅稍稍一转头，说道，“是我要求留下的，上校确实曾要求我一起转移，你们的突袭是我发觉的，所以我决定留下来做诱饵，而且长官您，应该也走不了了。”
　　上尉脸色稍稍一变，他后退了半步，然后神色一变，说道，“你是说……”
　　这时营区的天空中亮如白昼，到处都是车辆的轰鸣声，装甲车和坦克的行驶声，声音嘈杂从四周传了过来。
　　那名少尉冲进帐篷，神色紧张的看向上尉，报告说道，“长官，我们被包围了，大批的士兵和装甲车坦克包围了营区。”
　　那名上尉一咬牙说道，“竟然这么快，比我预计的时间还要来的快，吩咐士兵们分散突围，化整为零，各自突围，我们还在老地方汇合。”
　　他下完命令后，看向帐篷里站着的赛茜莉雅，笑着说道，“美丽的少尉，我们还会再见面的！”
　　说完，他便带着少尉快速的离开帐篷。

【奥尔的图书馆】746094076

第78章 俘虏
　　赛茜莉雅也快速的走出帐篷，营区里面虽然还是很混乱，但是远处传来军官的大声呼喊，还有坦克和装甲车们推进到营区的声音，赛茜莉雅已经看不到那上尉的身影，刚才的那伙突击队，应该是德国的秘密特种部队，这些特种部队在战争期间经常会出现敌后，进行斩首，营救，破坏等行动。
　　德国在二战时期国防军有着大名鼎鼎的“勃兰登堡部队”。
　　这一支在1939年建立的特种部队，在第二次世界大战时，参与了很多的战役，在很多的战役中都能看到他们诡秘的身影，在完成任务后，他们又消失不见，不过在战争的后期，由于第三帝国实力衰败，节节抵抗苏军的进攻，这些特种部队的士兵们也被投放在极为惨烈的防御战中。
　　他们用手中的轻武器去抵抗苏军的猛烈进攻，这样的防御战根本无法有效的发挥他们的特种作战，让这些精锐的士兵们损失惨重。
　　后来一部分“勃兰登堡”部队的士兵加入了党卫军的“奥宁堡”部队，这些士兵们在奥托.斯科尔兹内上校的带领下，从事一次次更为危险的任务。
　　赛茜莉雅不知道他们隶属于哪一支特种部队，她记得其实德国在第一次世界大战的时候就有过这种特种作战。
　　在第一次世界大战的时候，在德属东非，保罗.冯.莱托沃贝克就率领一支殖民小分队和庞大的协约国军队进行作战，由于实力悬殊，他的小部队根本寡不敌众，但是他巧妙的利用了游击战术，将协约国的大批军队困住，让他们无法前往欧洲作战。
　　而他的一名部下名叫西奥多.冯.希普尔的上尉对上级的这一战法产生了浓厚的兴趣，他进行了细致的研究，也研究了一下其他国家的这种非正常作战的成功战例，在他的概念里，就是让小分队进入敌后，占领重要的桥梁，重要的通讯设施，散播虚假的情报，用以扰乱敌人的军心，让他们动摇，丧失作战信心，炸掉他们的供给仓库，还有一点就是攻打敌人的司令部，斩首行动，一举摧毁敌人的大脑，让敌人的指挥系统瘫痪，一举达到非常有效的效果。
　　也正是西奥多.冯.希普尔上尉创建了“勃兰登堡”部队。
　　赛茜莉雅走出到营地里，她看到很多士兵正常缩小包围圈，那些渗透进来的士兵很多都被抓了起来，他们都被击中关在一片空地上，他们目光沮丧，都坐在地上，赛茜莉雅路过他们时，看到那名突进帐篷里的少尉也做了俘虏，那名少尉看到赛茜莉雅先是一愣，然后耷拉着脑袋看起来有着垂头丧气。
　　赛茜莉雅饶有兴趣的看着他，他突然想到那名狡猾的上尉，她不由来了兴趣，俯下身问道，“少尉，你的那位长官呢？怎么把你丢下来，独自“逃生”了呢？”赛茜莉雅故意将“逃生”的词语说的很重。
　　那名少尉听到面前女少尉这么一问，他倔强的抬起头，轻蔑的看了一眼眼前的女少尉，冷哼一声，不说一句话。
　　赛茜莉雅摇摇头，看着被俘虏的士兵，然后又看了一眼这名少尉，说道，“只要你说了你长官的名字和去向，我就不会杀了这些士兵，否则他们都会死。”
　　虽然知道这只是演习，即使死亡不是真正的死亡，但是那名少尉还是抬眼看向这个女少尉，这名女少尉看来也手段很残忍啊。
　　赛茜莉雅说道，“真是固执的人啊，你们偷袭师部的罪行很大，还不交代你们长官的名字和去向，估计都会被枪毙。”
　　这时候一个身影出现在赛茜莉雅身旁，赛茜莉雅回头一看，“长官，是您？”
　　站在赛茜莉雅身后的是罗特上尉，他带着两名士兵走了过来，“赛茜莉雅少尉，看到你很高兴，你没有被宣布“阵亡”吧？刚才上校还夸赞你立了大功呢！”
　　赛茜莉雅谦虚一笑，说道，“我没有“阵亡”，长官，看来突袭营地的敌人已经被抓的差不多了。”
　　“是啊，这些敌人真是狡猾，竟然想趁着夜色偷袭我们，不过被赛茜莉雅你发现了他们的阴谋，让他们的行动破产。”罗特上尉说道。说完，罗特上尉一挥手，命令道，“把俘虏里的这个军官带走。”
　　那名少尉眼中有些疑惑，他大声的说道，“你们干什么？我什么也不知道，我也什么也不会说的！”
　　那名少尉还想说什么，就被两名士兵按住了胳膊，他挣扎着还想说什么，但是被两名士兵牢牢制服住了，罗特上尉冷冷的说道，“我会有办法让你说出来的，既然你们采用如此下作的方法来偷袭师部，你们就应该知道你们的下场是什么。”
　　这时候，又走来一队士兵，罗特上尉一挥手，说道，“全部枪毙，一个不留。”
　　他对着地上坐着的士兵们说道，“你们已经全部阵亡，全部退出演习。”
　　“赛茜莉雅少尉，你一会儿去师部吧！刚才上校命令我看到你，如果你没有阵亡的话，就让你去营地外面的临时师部。”罗特上尉说道。
　　赛茜莉雅连忙敬礼说道，“是，长官。”
　　赛茜莉雅走后，罗特上尉轻蔑的看了一眼那名被抓住的少尉，命令道，“把他给我带走！”
　　赛茜莉雅走向营地外面，在营地的外面，也扎起了一顶顶的帐篷，灯火通明，到处都是警戒的士兵，还有很多的军官到处的行走着，赛茜莉雅路过时，就听到那些军官大声命令士兵们注意警戒，发生任何情况都要马上进行报告。
　　赛茜莉雅询问一名流动警戒的士兵，确认了师部帐篷的位置，在往师部帐篷行进的途中，她遇到了一名上尉带着士兵的盘查，当赛茜莉雅将军官证交给他时，那名上尉不禁仔细看了几眼赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅有些疑惑，“难道自己的军官证有什么问题吗？”

【奥尔的图书馆】746094076

第79章 不翼而飞
　　赛茜莉雅疑惑的看向那名上尉，缓缓地说道，“长官，我的证件我什么问题吗？”
　　那名上尉将军官证还给赛茜莉雅，说道，“没有问题，现在要严格盘查出入的军官，所以要仔细核对出入军官的身份。”
　　“哦，好的，长官，对了，长官，您是否盘查到一名上尉军官，他是今晚突袭营地的带头军官。”赛茜莉雅问道。
　　“上尉军衔的军官？”那名上尉回忆了一下，然后说道，我刚才确实盘查了几名上尉军衔的军官，但是我都已经仔细盘查他们的身份，都没有任何的问题。”
　　“长官，您是什么时候开始在这里设卡盘查的？”赛茜莉雅问道。
　　“在营地受到袭击，上校们撤离营地的时候，就命令我在这里设卡盘查，任何的可疑人员都不能让他离开这里。”上尉回答道。
　　赛茜莉雅心中想道，“如果照这名上尉这么说，那么说他们很早就在这里检查，那么那名上尉是怎么金蝉脱壳的呢？现营地的骚乱已经被平定，可以说不能有漏网之鱼，怎么可能让他走脱了呢？”
　　她没有直接去师部的帐篷，而是观察着四周，可是四周的情况已经平静下来，骚乱也平定了下来，她没有观察到什么异常的情况。
　　“那么这种情况下，只有一种可能性，那就是……”赛茜莉雅想道。
　　她看到旁边有几名士兵在一名中士的带领下进行着巡逻，她立刻走过去，走在前面的中士看到了赛茜莉雅少尉的身份，连忙敬礼说道，“长官！”
　　赛茜莉雅回礼后，说道，“有任务，你们几个跟我来。”
　　那名中士迟疑了一下，说道，“报告少尉，我们是警卫连的士兵，我们的任务是在这里负责巡逻。”
　　赛茜莉雅正色的说道，“首先你们是装甲师的士兵，现在任务改变，跟我来。”
　　那名中士连忙立正说道，“是！”然后命令后面的几名士兵跟着他一起听从赛茜莉雅的命令。
　　由于天色较晚再加上天色较暗，他刚才没有看清，这名女少尉的长相，现在他看清女少尉的长相，样貌极其美丽，中士敢打包票，他还没见过如此美丽的女人，而且他能感觉到这名漂亮女少尉身上有着独特的气质，是那种高高在上的贵族气质，这名女军官应该出身于高贵的容克贵族军官家庭。
　　女少尉行走起来英姿飒爽，没有女人那种软慢的性格，她叮嘱后面的士兵快步跟着她走。
　　中士低声的问道，“长官，我们去哪里执行任务啊？”
　　赛茜莉雅笑笑，然后低声向中士一番耳语，那名中士，连连点头，然后有些不解的说道，“这样真的行吗？好吧！就听长官您的！”
　　赛茜莉雅心中一笑，“我就不信找不到你。”
　　师部的帐篷里，古德里安上校正在和手下的军官们商议着事情，这时，罗特上尉走进来，径直来到古德里安的旁边，低声说道，“上校，那些偷袭我们的士兵已经很多都被我们抓住了。”
　　古德里安点点头，然后说道，“全部都抓住了吗？敢偷袭我的师部，亏得他们想的出来这样的方法，对了，赛茜莉雅少尉找到了吗？她有没有事？”古德里安脑海中回想起来那坚毅执着的少女。
　　“报告上校，赛茜莉雅少尉没有任何的危险，她也没有在这次演习中“阵亡”，我已经通知她，让她一会儿来师部见您。”罗特上尉说道。
　　“哦！这样我就放心了。”古德里安说道。
　　“这个小姑娘，既有着出众的策论头脑，还有着沉着应变的能力，真是一个优秀的军官啊，只是还是有些年轻，跟在自己身边，锻炼几年，一定会成为自己部队的优秀军官的。”古德里安心中想道。
　　“抓住的有军官吗？”古德里安问道。
　　“我们抓住了一名少尉，不过审讯中，他拒不说出他的长官姓名和去向，嘴非常的严，要不是这是军事演习，我早就一枪毙了他，不过他也受了不少的苦，挨了士兵们的一顿拳脚。”罗特上尉说道。
　　古德里安叹口气说道，“他肯定吃准我们不敢把他怎么样，毕竟这只是演习，你回去再审问他，如果他还是拒不交代，就宣布他在这次演习中“阵亡”，我们没有时间在他们这种小部队上浪费时间。”
　　罗特上尉连忙说道，“是，上校。”
　　他带着士兵去关押那少尉的地方，却发现地上躺着看管的士兵，那名被关押的少尉，竟然不见了！

【奥尔的图书馆】746094076

第80章 尾随
　　罗特上尉又惊又怒，刚刚抓获的俘虏军官竟然在自己的眼皮底下逃跑了，这要是被上校知道，不得发怒才怪。
　　他让士兵弄醒躺在地上的几名士兵，说道，“不是让你们看住那个少尉吗？现在这是怎么回事？”
　　一名被弄醒的士兵哭丧着脸说道，“报告长官，刚才来了几名士兵，说是师长要见他，我有些怀疑，因为上尉您说过，除非是您亲自来提走他，否则谁也不能将他带走，于是我们就没有让他们带走，谁知他们却趁着我们不注意，将我们打晕，于是就把那名少尉带走了。”
　　“是啊，上尉，事情的经过就是这样的，我们也是没有防备才被袭击的。”另一名被弄醒的士兵也说道。
　　罗特上尉一跺脚，“该死，这群人实在是太狡猾了，怎么会这样，自己就是没有算到他们竟然在这个时候还敢将俘虏在自己的眼皮底下弄走，早知道宣布那名少尉“死亡”好了，也不会让他们有这样的机会。”
　　罗特上尉突然意识到不好，“他们不会再次对师部下手吧？”想到这里，他大声的下着命令，喊道，“所有的士兵，都给我集合，跟我走！”
　　这边罗特上尉忙的就像热锅上的蚂蚁，而另一边赛茜莉雅却悠闲地躲在草地里，她周围是数名全神贯注着观察的士兵，那名之前的中士，慢慢的爬到赛茜莉雅的身边，小声的说道，“长官，我们已经把那名少尉放了。”
　　赛茜莉雅点点头，说道，“辛苦你了，中士，如果这次成功，你可是立了一件大功。”
　　那名中士脸上有些紧张的问道，“长官，我们这么做，看吗？而且我们还打晕了看守的士兵！”
　　中士后面的几个士兵，也一脸的惴惴不安。
　　赛茜莉雅知道他们是怕演习之后，军官怪罪他们，毕竟袭击同伴的罪行可不轻，赛茜莉雅一笑说道，“你们放心吧！如果出了问题，都由我一并承担，而且这些事情都是我让你们干的，你们不用担心。”
　　那名中士这才放下不安的心情，好奇的问道，“长官，您怎么就肯定他会从这里经过？”
　　“放心吧，这里的地形我刚才仔细观察了一下，这里是离开营区的包围圈的捷径，他很可能从这里逃出去，你们刚才没有露出什么马脚，让他发现吧？”赛茜莉雅问道。
　　“放心吧！长官，都是按您吩咐的办的，他刚开始怀疑我们的身份，我们按照您吩咐的那么一说，他就相信了我们的身份，他就跟我们走了。”中士回答说道。
　　“那就好，你们用紧张，就在这里躲藏着就行，还有，告诉士兵们不能暴露出声音，惊到我们的猎物。”赛茜莉雅说道。
　　“是，长官。”中士连忙向下吩咐着士兵，让他们隐藏好，不准发出任何的声响。
　　赛茜莉雅心中盘算着时间，期待着猎物的出现，过了一会儿，果然看到一个人影出现在他们的视野里，赛茜莉雅一看，果然是那个之前被中士他们私自放了的少尉，那名少尉鬼鬼祟祟的从营区里溜了出来。
　　中士也看到了那个被他私自放了的少尉，他小声的对赛茜莉雅说道，“长官，他出现了。”
　　赛茜莉雅点点头，然后说道，“动静小点，别让他发现我们，一切都按照计划进行，切记，不要轻举妄动，否则我们之前所做的一切都是徒劳的了！”
　　中士重重的点点头，他现在内心十分的佩服面前的美女军官，竟然会想到这样奇妙而又不可思议的办法，最重要的是，一切事情的发展竟然也如同她所说的方向进行发展，这一切太奇妙了。
　　中士心中称赞着赛茜莉雅，赛茜莉雅眼睛紧紧的盯着那个被她私自放了的少尉，那个少尉警觉性很高，没有直接就快速的离开自己，而是先埋伏在草丛里，观察一下周围是否有埋伏或者有追兵，在他埋伏在草丛里观察半天，发现没有任何的动静，并且一切安全之后，他这才起身继续向前走去。
　　赛茜莉雅挥手，示意中士带领着士兵们跟上，她一双眼睛紧紧盯着那少尉的背影，生怕一不留神就让他消失，毕竟这里环境非常的阴暗，一旦跟丢了，就是大海捞针，根本无法再去找到他。
　　所以赛茜莉雅一直跟紧着他，生怕走丢了目标，但是她又让众人和那少尉保持着距离，不让对方发现后面有人跟着他。
　　就这样，赛茜莉雅一行人尾随着那名少尉一直走出营区很远。

【奥尔的图书馆】746094076

第81章 谍报局
　　赛茜莉雅带着士兵们尾随在那名少尉的身后，那名少尉在半天发现也没有发现周围有异样，也就放松了警惕，便不再回头，继续往前走。
　　赛茜莉雅心中一笑，“看你往哪走，到时候把你们一网打尽。”
　　那名少尉走到一棵高大的树下，天太黑，赛茜莉雅无法辨识那是一种什么树种，但是异常的高大，赛茜莉雅看着那棵树透露着说不出的诡异，至于哪里不对劲，她也说不出来。
　　那名被他们尾随的少尉，来到树下，看到四周无人，便发出口哨声，口哨两声长，两声短，这时在另一侧的草丛里，传来一阵的动静。
　　赛茜莉雅旁边的中士就要带领士兵们行动，赛茜莉雅挥手示意中士不要轻举妄动，她感觉大鱼还没有出现。
　　果不其然，旁边的草丛中出现一个身影，那人先是小心翼翼的查看一下四周，这才将身体挪出草丛，他看到那个少尉，小声的说道，“杜特少尉，你是怎么逃出来的？”
　　赛茜莉雅眼尖的发现，那个后出现的身影就是之前的上尉，大鱼终于出现了，可以收网了，她轻声的对身旁的中士说道，“可以收网了，我们的诱饵已经完成了他的任务，重点目标是那个后出现的家伙，抓住他，别让他溜了。”
　　中士和负责抓捕的士兵们悄悄地向那两个人影移动，在草丛中匍匐着前进，赛茜莉雅则紧紧盯着那个后来出现的上尉，她可不想让这条到手的大鱼溜走。
　　中士叫来几个强壮的士兵，低头吩咐着抓捕的工作，赛茜莉雅跟在士兵们的后面，她看到离目标越来越近，而猎物们还没有察觉到危险的到来。
　　赛茜莉雅觉得距离差不多了，便大喊一声，“开始行动。”
　　随后她便跟着士兵们冲出草丛，中士和那几名强壮的士兵，奔着还在交谈着的上尉就扑了过去。
　　那名上尉听到声音不好，刚想准备逃跑，便被冲过去的中士扑倒在地上，赛茜莉雅暗暗叫好，她也快速的冲过去，又有几名士兵也冲上去帮忙压住了挣扎的上尉，那名少尉也目瞪口呆之际被士兵们给再次给控制住了。
　　那名上尉气恼的对那名少尉喊道，“杜特，你竟然出卖我，把他们引到了这里！”
　　那名杜特少尉被压在地上，满腹的委屈，他喊道，“长官，冤枉啊，不是我出卖的您，我也不知道他们是从哪里冒出来的！”
　　赛茜莉雅从后面拍着手，走了过来，那名上尉被控制住，英俊的脸上，慌张之色消失不见，而是一脸的玩世不恭，他笑着说道，“这一切都是你策划的？”
　　赛茜莉雅笑了笑，说道，“不错，都是我策划的，这位长官，我们又见面了，是不是再次见面的时间有些短啊！”
　　那上尉笑着对旁边压住他的士兵说道，“我认输了，你们不用这么认真吧！”
　　他不得不重新审视这个美丽而又聪慧的女军官，“不得不说，你是我见过最聪明的女人，我是威尔上尉，能告诉我你的名字吗？美丽的女少尉？”
　　赛茜莉雅微微一笑，说道，“我叫赛茜莉雅，装甲兵少尉。”
　　威尔上尉看着赛茜莉雅美丽的俏脸，笑着说道，“像赛茜莉雅你这样的人才，在装甲兵服役多屈才啊，不如加入德国谍报局，这样才能最大化的发挥你的才华！”
　　赛茜莉雅一愣，她听过这个谍报局的机构，这是一个很庞大的机构，1933年，希特勒上台后，他就提出，国防部必须采取一切措施来维护国家安全，在反间谍与宣传活动方面捍卫军事政策的利益。”之后对国防军谍报组织进行了扩充和改组，成立了隶属于陆军部的军事情报局，出任局长的是卡纳里斯海军上将。
　　威廉.弗兰茨.卡纳里斯海军上将，出生于德国北部威斯特伐利亚的多特蒙德市，一个很有权势的资本主义家庭，他的父亲是一名工业家，1905年，卡纳里斯加入德国海军，被分配到“德累斯顿”轻巡洋舰上服役。
　　在第一次世界大战的时候，卡纳里斯所在的“德累斯顿”号沉没，船员们被拘禁在智利的基里基纳岛，在这里卡纳里斯展示出他的间谍天赋，他设法逃离了智利，又骑马奔波了数百公里，翻越了安第斯山脉，进入了亲德国的阿根廷，在布宜诺斯艾利斯，卡纳里斯伪装身份，靠着假护照，传奇的回到了德国。
　　卡纳里斯的这一经历被德国的情报机构所注意，很快他就开始了他的间谍生涯，他在西班牙进行间谍活动，之后在1916年，他在意大利和瑞士的边境，被意大利人抓住，当意大利人准备将他交给法国人的时候，他又一次奇迹般的逃脱了，后来他在马德里与英国人斗智斗勇，他又再次取得了上风，并因此在回到德国的时候，获得了一枚一级铁十字勋章。
　　第一次世纪大战结束后，他留在了军队任职，后来结识了戈林，也因此认识了希特勒，他向希特勒送交了关于德军全体军官的政治倾向，人品素质以及经济情况的材料，为希特勒日后控制德军军官层提供了很大的帮助，但是这样的一个人虽然在政治上顺风顺水，但是在海军的仕途上他却遇到了极大的障碍，海军司令雷德尔不喜欢他，邓尼茨也曾评价卡纳里斯“太神秘莫测，太政治化，甚至称呼他是一个心里装有很多灵魂的人”。
　　就当他海军仕途受挫，被指派到波罗的海的海军基地任岸防主任的时候，一个机会帮助了他，希特勒命令成立隶属于陆军的军事谍报局，时任德国军事谍报局局长的帕特齐格因因与党卫军保安处的首脑莱因哈德.海因里希之间的倾轧而被迫辞职，当海军元帅雷德尔问帕特齐格因，继任者应该是谁的时候。
　　他的回答就是，卡纳里斯。
　　雷德尔尽管不喜欢自己的部下，但是他还是希望卡纳里斯能够担任局长，因为他毕竟是海军的人。
　　就这样卡纳里斯被雷德尔元帅举荐，最后担任了德国陆军部谍报与反情报机构的首脑。

【奥尔的图书馆】746094076

第82章 女狙击手
　　赛茜莉雅笑着说道，“长官缪赞了，卑职可没有长官说的那么优秀，卑职在装甲师任职已经感到很荣幸了。”
　　赛茜莉雅说完，又看了一眼那叫作威尔的上尉，说道，“对不起了，长官，只能先委屈你一下了，中士将他们带走，我们回营地。”
　　威尔上尉也不再说什么，他耸了耸肩膀，然后说道，“那好吧，但愿古德里安上校不能宣布我在此次演习中“阵亡”。”
　　赛茜莉雅摆摆手说道，“那我就不清楚了，也许上校会再次放了您，不过那就不是我的事情了！”
　　月光下，赛茜莉雅美丽的脸上好像戴着一层圣洁的面纱，甚是美丽，就像月光女神一样美丽。
　　赛茜莉雅带着士兵们往营地里返回着，她突然感觉到好像远处的草丛里好像有什么东西晃了一下，她警觉的看向那个方向，好像镜片晃过的光。
　　她不由得看向那个方向，发现那里什么都没有，难道是自己看错了？
　　她带领着中士和士兵们押解着这两名军官往回走，突然上尉吹了一个很特别的口哨，士兵们则不以为然，但是赛茜莉雅却感觉这口哨好像有点问题，感觉更像是一种信号。
　　她不禁皱着眉看向威尔上尉，威尔上尉也正在望着她，两人不禁对视在一起，威尔上尉一脸轻松的看着她，嘴角挂着笑意。
　　赛茜莉雅皱了皱眉，然后转过头，不再去看他，她总感觉哪里不对，但是又说不出。
　　于是她吩咐士兵们，快速的前进，尽快的回到营地。
　　“赛茜莉雅少尉，为何看你有些惊慌呢？是发生了什么事情吗？”威尔上尉嘴角露出淡淡的微笑。
　　赛茜莉雅刚转过身，也就是在她转身的一瞬间，她旁边的士兵就中弹了，那名士兵的军装上冒着烟，是空包弹，有敌人！
　　赛茜莉雅大声喊道，“全部趴下！”
　　中士很有经验的趴在了地上，然后呵斥士兵们都趴在地上，赛茜莉雅看着自己身边“阵亡”的士兵，那名士兵对于自己“阵亡”也露出目瞪口呆的表情。
　　中士匍匐着爬到赛茜莉雅的身边，赛茜莉雅低声说道，“有狙击手！”
　　中士点点头，然后对赛茜莉雅说道，“这家伙应该盯着我们很久了，而且刚才的目标应该是长官您，只不过打偏了，打在了弗兰特的身上。”
　　赛茜莉雅同意中士的说法，不过她并不认为狙击手刚才打偏了，而是自己刚刚转了一下身子，导致对方没有打中自己，却打在了自己旁边的士兵。
　　赛茜莉雅想到这里，看着旁边还被押解着的威尔上尉，她冷笑着说道，“长官，那狙击手是你的人吧！”
　　威尔上尉一笑，露出雪白整齐的牙齿，他笑着说道，“美丽的女少尉，刚才险些中弹，这种感觉怎么样，琪亚娜的枪法可是一直很准的。”
　　赛茜莉雅皱着好看的眉，她对威尔上尉说道，“刚才也是你用口哨把她引过来的吧？”
　　威尔上尉眼眉一挑，悠闲的说道，“即使被你发现了，又能怎么样？你能破解现在的困境吗？琪亚娜会将你们一个一个的击中，也许女少尉你要是现在投降的话，我可以考虑不让她向你射击，毕竟像你这样美丽的女俘虏可不常见哦！”
　　赛茜莉雅冷哼一声，她说道，“谢谢长官你的挂念，不过我也没有抓到过女俘虏，不知道今天能不能抓住你们的女狙击手，这样在俘虏营里，你们的小队也能够凑齐了！”
　　威尔上尉收起笑容，说道，“我们“幽灵”小分队是最精锐的作战分队，怎么可能全军覆没！”
　　赛茜莉雅微笑着说道，“可是，长官你不是还在我们的手里吗？”
　　威尔上尉闭上了嘴，不再是刚才悠闲的神态。
　　躲在远处草丛的狙击手，转动着Kar98K毛瑟狙击步枪上面的瞄准镜，嘴里默默地念道，“出来吧，下一个猎物，当猎鹰俯视你们的时候，你们将无处可逃！”
　　她在寻找她最初的目标，那个女军官，她最初就想一枪先击中女军官，可是阴差阳错间竟然让她躲了过去，击中了旁边的士兵，打草惊蛇，让那些士兵们察觉到了自己的存在。
　　一想到这里，她紧咬银牙，她不甘心，她要救出上尉队长，那是他们小队的队长，小队的灵魂人物，小队不能没有他，她继续搜索着目标。
　　她平时性格大大咧咧，乐观开朗，但是每当执行任务或是作战的时候，她就会谨慎认真起来，好像换了一个人一样，当然这也和她的人生经历有关，她的父亲是一名德国陆军军官，在第一次世界大战时，参加过德军的“暴风突击队”，这是一群战斗工兵，有着狂热的战斗热情，他们被英法联军称作“堑壕清道夫”，可见他们恐怖的战斗力。
　　他们配备着MP-18冲锋枪，P-08炮兵型自动手枪，手榴弹和工兵铲冲击对方的战壕，能够占领战壕，就固守待援，等待大部队对他们进行支援，如果无法占领战壕，就尽量的杀伤敌人的士兵，然后在伺机撤回到本方的阵地里，就是靠着这样的冲杀，他们的战术对于协约国军队非常有效。
　　琪亚娜的父亲就是在这样的突击队中幸存下来，一次次的血腥作战让他性格变的格外冷酷，严厉，所以他从小就对琪亚娜进行军事化的训练，后来又将琪亚娜送进狙击学校，让她学习狙击技术，后来威尔上尉在招募队员的时候，选中了刚从狙击学校毕业的琪亚娜，于是琪亚娜加入了威尔上尉领导的代号“幽灵”的作战小队。
　　琪亚娜样貌普通，由于小的时候就受到父亲的训练，加上饮食的关系，琪亚娜有着很强健的身体，很全面的军事素质，琪亚娜讨厌长头发，所以她一直留着短发，这样让她看起来和那些男兵都差不多，如果不仔细看，还真看不出她的性别。

【奥尔的图书馆】746094076

第83章 困局
　　琪亚娜用瞄准镜观察着敌人的动态，寻找着敌人的破绽，终于她看到了一名士兵动了一下，他的腿暴露在了琪亚娜的视野里，琪亚娜毫不犹豫的开了枪，“第二个，感谢上帝，再次让我发现了目标，那么让我再寻找下一个目标。”琪亚娜低声默默地念道，瞄准镜继续在敌人的方向搜索着目标。
　　赛茜莉雅看到又有一名士兵被狙击手击中而退出了演习，她心中不由有些着急，自己这一方在明，对方在暗，优势不在，而对方却占据着优势，这种环境可真让人头疼。
　　赛茜莉雅旁边的中士蜷缩着身体，不让自己的身体任何一部分暴露在敌人的枪口下，他不忘提醒着赛茜莉雅，低声说道，“长官，您一定不能抬头或者将身体暴露出去，否则您肯定会被击中的！”
　　赛茜莉雅点点头，然后说道，“中士，你知道对方的狙击手用的是什么狙击步枪？”
　　中士想了想，然后说道，“报告长官，对方的狙击步枪应该是Kar98K毛瑟狙击步枪。”
　　赛茜莉雅听到中士的话，她知道这款德国二战时期的著名步枪，Kar98K毛瑟狙击步枪是在毛瑟Kar98K卡宾枪的基础上改装而成的，这种狙击步枪能够在300米的射程内，准确的击中目标的头部，600米击中目标的胸口，是一款很精准的狙击步枪。
　　赛茜莉雅想起来，刚才为何感觉那高大的树那里很古怪，那树上面应该就藏着狙击手，只是刚才士兵们突击上去，去抓这两个军官，她由于距离太近，无法发挥狙击手的优势，而没有突然发难，她如果在树上面开枪，就会暴露出自己，让自己成为士兵们的目标，那样狙击手的优势就不复存在，所以她没有暴露自己，而是一直尾随着自己的队伍，当她觉得再不出手的话，被俘虏的军官就会被带入进营区，所以才开枪出手。
　　赛茜莉雅估测着狙击手离自己这些人的距离不是特别的远，否则在这种夜色中，不会狙击的如此之准，但是距离也不会太近，那样也让狙击手感到自身的不安全。
　　赛茜莉雅突然看了一眼威尔上尉，心中突然冒出一个想法，“长官，我想麻烦您一件事情。”
　　威尔上尉看到这个美丽的女少尉，向自己露出美丽的微笑，虽然在月光下，看起来很美，但是他却感觉这笑容的背后隐藏着什么。
　　在远处的琪亚娜看着瞄准镜下的对面，发现没有任何的动静，在成功的狙击掉对方的两名士兵后，对面趋于平静，没有任何的猎物再次出现她的瞄准镜下。
　　琪亚娜还是认为那个女军官最有威胁，她也不知道为什么，可能是女性的直觉吧！虽然只是一个女军官，本着优先狙击军官的策略，她继续寻找着赛茜莉雅的身影。
　　可是她却失望了，在苦苦等了半天，她还是没有再发现那个俊俏的身影，她哪里知道，赛茜莉雅早就将全身都蜷缩在草地里，哪里敢露出自己的身体，让自己成为目标。
　　琪亚娜正在仔细的瞄准的时候，却突然看到一个身影出现在自己的瞄准镜里面，她刚准备扣动扳机，却发现这个身影是自己的队长威尔上尉，自己绝没有看错，就是威尔上尉本人。
　　她连忙放下扳机，幸亏她看清楚了目标，否则岂不是一枪把自己的队长狙击掉了。
　　琪亚娜看到自己的队长，威尔上尉，她心中一颤，其实她一直心中很爱慕这个年轻英俊的上尉队长，虽然在很多人的眼中，这个威尔上尉属于花花公子类型的男人，到处沾花惹草，而且有的时候行为也很轻浮，但是琪亚娜知道，队长只是一个幽默感很强的人，他私底下是一个很正直的人，并不是人们认为的那样，特别是对待部下，他并不是那种特别严厉的军官，而是对待部下有着很浓的亲和力，所以琪亚娜一直认为他是一个好长官，更是一个好领导。
　　刚才威尔上尉的口哨声，其实是告诉她，让她撤退，但是她心里挂念长官，所以不想撤退，而是想把威尔上尉救出来，同时她也很好奇，像威尔上尉这样无所不能的长官，怎么会中了对方的埋伏，被对方俘虏了呢？自己自从跟随着威尔上尉执行任务或是参加演习，威尔上尉制定的计划都没有失手过，都是圆满的完成，这次突袭敌军的师部，也是他大胆策划的，虽然看起来很冒险，但是像他们这种作战小队，不经历常人难以想象的冒险，又怎么能获取成功呢！但是突袭师部扑了空，损失了很多的战友，现在又中了对方的埋伏，连队长都陷入到敌人的手里。
　　她看到了威尔上尉的身影，这时候，她突然看到威尔上尉身后出现了一个同样有些熟悉的身影，是那个女军官。
　　赛茜莉雅将手枪指在威尔上尉的腰间，然后和他一起出现在琪亚娜的视野里，赛茜莉雅低声对威尔上尉说道，“长官，我也不想这么做，不过，现在这种情况下，我不这么做，也无法摆脱困境，只好让长官您出来一下，和您的老部下沟通一下。”
　　琪亚娜放下狙击步枪，她无法看清队长身后的女军官，那个女军官很狡猾，就站在队长的身后，队长的身体完全遮住了她，只是能若隐若现的看到她，自己这种情况下，根本无法瞄准开枪射击，如果稍有不慎就会一枪击中女军官身前的队长。
　　赛茜莉雅同时向中士做了一个细微的手势，中士心领神会，悄悄地带着几个士兵，缓慢的向旁边移动。
　　“长官，让您的部下扔掉狙击步枪出来，否则我就开枪，宣布您在这场演习中“阵亡”。”赛茜莉雅威胁的说道。
　　威尔上尉皱着眉，他思索着怎么办，想了想，他还是用了口哨，赛茜莉雅仔细一听，这和他刚才吹的口哨是一样的，这时她眼尖的发现，在距离大概不到三百米处的草丛中有了响动。

【奥尔的图书馆】746094076

第84章 照明弹
　　赛茜莉雅看到草在动，知道了狙击手的位置，连忙对旁边的中士说道，“中士，快带领士兵们去抓住她，她就在西北方向。”
　　中士迟疑了一下说道，“长官，那您的安全……”
　　“我很安全，我不会有事，有这位长官掩护我，我不会有事的。”赛茜莉雅说道。
　　说完，她笑着对面前的威尔上尉说道，“是吧？长官，站在您身后，我感到很安全。”
　　威尔上尉由于被这名美丽的女少尉挟持着，身体一时僵直着，无法转动，但是他还是笑着说道，“赛茜莉雅少尉，我不得不再次对你刮目相看，你真是一个极为聪慧的女子，不知道在演习结束后，我能不能请美丽的女少尉你一起吃饭，你看如何？”
　　赛茜莉雅听后一愣，她缓缓的说道，“谢谢长官的好意，演习之后我就要重返师部了。”
　　威尔上尉笑着说道，“琪亚娜不是你的对手，肯定会被你们抓住的。”
　　赛茜莉雅笑着问道，“长官为何这么肯定？”
　　“她是我的部下，我对她最为了解，这个姑娘生性倔强，而且对长官敬重，对战友关心，她是一名优秀的狙击手，但是她不是一个经验丰富的狙击手，经验的不足是她最大的缺点，所以最后她会被你们抓住。”威尔上尉叹了口气说道。
　　“长官，您这么了解您的部下，她确实是一名非常优秀的狙击手。”赛茜莉雅说道。
　　“美丽的少尉，其实我们的小队很缺少你这样智勇双全，又漂亮美丽的人才啊！”威尔上尉又不忘一番拉拢。
　　“额……”赛茜莉雅心中不由吐槽道，“我看你其实是更看重我这漂亮美丽的外表吧！”
　　赛茜莉雅感觉很无语，但是还是礼貌的说道，“谢谢长官的赞赏，我感觉还是在这里更能充分发挥我的作用。”
　　威尔上尉刚要再说些什么，却看见前面回来几个人影，只见中士扛着一把毛瑟狙击步枪回来，后面的几个士兵押解着一个士兵回来。
　　赛茜莉雅眼睛一亮，她将手枪塞回到腰间，然后吩咐旁边的士兵看住威尔上尉，自己快步走向那个被士兵们俘虏的狙击手。
　　狙击手的帽子已经被士兵们打掉，露出了帽子下的真容，很清秀的脸庞，身材很高，甚至比赛茜莉雅的个子还要高一点，她被士兵们推赶着，走了过来。
　　中士看到赛茜莉雅，说道，“长官，我们抓到她了。”
　　赛茜莉雅走到那个女狙击手面前，仔细端详着她的样子，赛茜莉雅以前只是在游戏里或者电视上见过女狙击手，现实中见到还是第一次，不禁有些好奇。
　　她看向女狙击手琪亚娜的同时，琪亚娜也看向这个女军官，她看向女军官的军衔，是一名少尉军官，看起来很年轻，应该是军校毕业的年轻学员，再看向女少尉的脸，虽然雪白的脸庞上有着几点泥的痕迹，但是这不能掩盖住这女少尉出奇的美貌，琪亚娜不得不承认，自己虽然是女人，也被这女军官的容貌所惊艳，而且这女少尉整个人透露着贵族的气质。
　　赛茜莉雅看着这个自己抓获的女俘虏，还是一个女狙击手，心中稍稍有些得意，她说道，“姑娘，你的枪法真的很准，想要抓住你，我真是费了一番周折。”
　　“是啊，长官，为了抓到我，您真是用心良苦啊！”琪亚娜不卑不亢的说道。
　　赛茜莉雅知道这女狙击手心里不服气，她笑了笑，然后说道，“战场就是这样，为了减少伤亡，这样的方法，我也是不得不用啊。”
　　她说完看了一眼中士肩上的毛瑟狙击步枪，将狙击步枪放在自己的手中，仔细查看一番，这种狙击步枪她前世只是在游戏里见过，现在有真正的实物，她难免要拿到手中，仔细观瞧一番。
　　这款狙击步枪在历史上赫赫有名，她曾经在资料上看到，有一名名叫马赛纪斯.郝策瑙尔的士兵，他曾服役于第144山地步兵团，作为狙击手，他曾狙击中的敌人就达345人，为此他还获得了骑士十字勋章。
　　这款狙击步枪可加装好几种倍数的光学瞄准镜，德国的光学瞄准镜在世界一直都是很发达的，比如装备6倍的光学瞄准镜，就可以射杀1000米处的目标。
　　赛茜莉雅又简单的看了一番手中的毛瑟狙击步枪，然后将狙击步枪放到中士的手里，笑着说道，“这些都是我们的战利品，我们回营地。”
　　中士也笑着将狙击步枪扛在肩膀上，命令士兵们把三个俘虏带回营地。
　　当琪亚娜路过威尔上尉的时候，她脸上带着愧疚的神色，低声说道，“长官，对不起，我没有救下您。”
　　威尔上尉笑着对琪亚娜说道，“这并不怪你，是我疏忽了，这次行动的失败，与大家都无关，是我的失误！”
　　琪亚娜连忙说道，“长官，您别这么说，您的计划完美无缺，没有任何的瑕疵，只怪那位女军官很狡猾！”
　　这时赛茜莉雅从他们的身后出现，笑嘻嘻的说道，“你们再说什么？刚才是不是有人说我的坏话啦！”
　　赛茜莉雅美丽的俏脸出现在二人的身后，琪亚娜脸色一黯，不再说话。
　　威尔上尉则是一脸笑容的看向赛茜莉雅，“美丽的女少尉，你打算把我们带回来怎么处置呢？”
　　琪亚娜看到长官一脸笑容的和那个女军官说话，她不由心中一紧，紧紧的握住拳头。
　　赛茜莉雅也是一笑，说道，“长官，这我可就不知道了，我只是小小的少尉，至于怎么处置你们就是上校说的算了！”
　　威尔上尉依然嬉皮笑脸的看着赛茜莉雅，赛茜莉雅摇摇头，将美丽的脸转到另一侧，她现在想安静一会儿。
　　她望着漆黑色的天空，突然一颗颗的照明弹，飞向天空，将黑色的夜空瞬间照亮，赛茜莉雅看着照亮了的夜空，耀眼夺目，照亮了一行人的面孔。
　　赛茜莉雅喃喃低语道，“发生了什么？”

【奥尔的图书馆】746094076

第85章 身手
　　赛茜莉雅看着天空被照的雪亮，她不由的停住脚步，疑惑的问向旁边的中士，“中士，怎么忽然天空升起照明弹？”
　　中士也一时摸不清头脑，他挠挠头，支支吾吾的说道，“长官，我也不清楚，究竟发生了什么事情？”
　　一旁被押解的威尔上尉插嘴说道，“这是发动进攻的前兆，应该是你们的部队进行突击前进了。”
　　赛茜莉雅听到远处的坦克发动的声音，还有士兵们行动的嘈杂声音，她心里认同威尔上尉的说法，看来部队是准备夜晚就出发行动了。
　　赛茜莉雅命令士兵们将俘虏们快一些带回到营地，在走了约二十分钟，他们终于到了营地里。
　　营地里到处都是行走的人群，赛茜莉雅眼尖看到正在带领着士兵四处寻找着什么的罗特上尉。
　　她让中士带领士兵们看管着俘虏，自己则快步走到罗特上尉那里。
　　“长官，找到您很高兴。”赛茜莉雅礼貌的说道。
　　罗特上尉听到有人和她说话，由于天色很黑，但是好听悦耳的声音一下子就让他知道是女少尉，赛茜莉雅，再一瞧，俏生生站立着的正是赛茜莉雅少尉。
　　他连忙热情的说道，“赛茜莉雅少尉，可算看到你了，对了，你刚才去哪了？现在有些事情，很棘手，抓获的袭击营地的军官被人放跑了，我正在派人去寻找他们的踪影。”
　　赛茜莉雅抿嘴一笑，然后笑着说道，“长官，您找的可是他们？”说完，她用手一指后面被士兵们押解着的几人。
　　罗特上尉看到了那几个被俘虏的军官，虽然有不认识的面孔，但是那个少尉俘虏他还是一眼就认出来了，他不禁喜出望外，剩下的俘虏虽然他不认识，但是肯定是那少尉的同伙，这里面还有一名上尉军官，竟然还有一名女兵俘虏。
　　罗特上尉疑惑的看向赛茜莉雅，赛茜莉雅来到罗特上尉的旁边，低声向他解释了这些俘虏是如何被她俘获的，同时赛茜莉雅向罗特上尉带着歉意的说道，“长官，我没有经过上级的同意，就自作主张……”
　　罗特上尉连忙打断赛茜莉雅的话，他以为这个年轻的女少尉会害怕遭到上级的责罚，他安慰着面前的女少尉，说道，“赛茜莉雅少尉，你放心，这件事情上级绝不会怪罪你的，你在这件事情上不但没有罪过，反而立了大功，嘉奖你还来不及呢，怎么会怪罪你呢？你和你的士兵们都立了功！”
　　赛茜莉雅微笑着点点头，她倒是不担心自己，主要是为手下的中士和士兵们开脱责任，现在一看罗特上尉没有责怪的意思，心里也就放心。
　　罗特上尉看到这些俘虏，心里非常的高兴，刚才还在担心因为自己看管不当丢失了俘虏被上校责罚，现在好了，赛茜莉雅少尉竟然帮自己抓回来了俘虏，还俘虏了更高阶的军官，这实在是太好了！自己不光不会被上校责罚，上校还会非常的高兴！
　　想到这里，他不禁又看向立了大功的赛茜莉雅，这名美丽的女少尉，正站在那里不知道想着什么，虽然此时是紧皱着眉头，但是丝毫不影响她那出众而又美丽的容貌。
　　“赛茜莉雅少尉，在想什么？”罗特上尉问道。
　　“哦！长官，我没有想什么。”赛茜莉雅从愣神中解脱出来。
　　“赛茜莉雅，你去后面的帐篷里睡一会吧！天就快亮了，明天早上师部也要出发，继续前进了，到时候你就没有时间休息了！”罗特上尉关心的说道。
　　赛茜莉雅笑着说道，“谢谢长官，您的关心。”
　　赛茜莉雅向中士交代一番，就和罗特上尉辞别向后面的帐篷走去。
　　被士兵们推赶着快点走的威尔上尉还想说什么，却看见赛茜莉雅已经快步离开了这里，他笑着对罗特上尉说道，“老兄，你这是要把我带到哪里去啊？我是刚才那个女少尉抓到的，要审问也应该由她来审问啊？”
　　罗特上尉皱着眉看着这个嬉皮笑脸的俘虏军官，他看到这个与自己军阶一样的军官，好像一点都没有做了俘虏的觉悟，他厌恶的看了他一眼，然后大手一挥，命令道，“把他们给我带走，关起来，中士，没有我的命令，谁也不许靠近他们。”
　　“喂！老兄，我话还没有说完呢！别带我走啊！”威尔上尉还挣扎着想说些什么，但是还是被几个虎背熊腰的士兵给拥搡着给带走了，罗特上尉皱着眉头看着被士兵们带走的俘虏上尉，他恨不得立刻“枪毙”了他，罗特上尉不明白，这支突袭他们师部，将整个营地搞得天翻地覆的分队指挥官竟然是一个这样性格的人。
　　有一名士兵推着琪亚娜，让她快点走，琪亚娜恼怒的说道，“我长腿了，不用你推我！”
　　那名士兵刚要发怒，威尔站到琪亚娜的身前，面容一变，严肃的说道，“请注意你的动作，士兵，这样对一位女士，是很不礼貌的行为。”
　　那名士兵看到这名上尉威严的看着自己，只好作罢，虽然演习中是俘虏，但是人家毕竟是军官。
　　于是三人被士兵们押走，在路上琪亚娜感激的低声对威尔上尉说道，“谢谢您，长官，谢谢您为我解围。”
　　威尔上尉低声说道，“琪亚娜你是我的部下，我当然要为你解围，只不过你要改一下你急躁的脾气，我们这样的作战性质是不能急躁的，我们要平静心态，才能找到敌人的破绽，战胜敌人。”
　　说完后，他又感叹的说道，“那个让我们屡屡中计上当的女少尉就是你要学习的对象，她就是能够冷静思考问题，然后找出问题的关键，最后找出我们的破绽，让我们处于被动，最后中了她的计。”
　　“长官，她还不是靠着那些士兵，没有那些士兵帮助她，我看她也未必能成功！”琪亚娜有些不服气的说道。
　　“不，琪亚娜，你错了，她的身手相当的不错。”威尔上尉回忆着那个和自己交手的倩影，缓缓的说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第86章 女军医
　　赛茜莉雅确实感觉有些疲惫了，她走到后面的帐篷区，这里都是后勤和医疗的帐篷，赛茜莉雅看到有一顶帐篷上面有着醒目的红十字，这里应该是卫生队的帐篷。
　　赛茜莉雅掀开帐篷的门，走了进去，帐篷里面有着灯光，赛茜莉雅看到一个苗条的身影正背对着自己在桌子上写着什么，写的速度还很快，能够听到笔在纸上快速留下痕迹的声音。
　　赛茜莉雅不忍心打扰到对方认真的记录着笔记，她看到旁边有一张行军床，便轻轻的坐在行军床上。
　　那个背对着赛茜莉雅的面条身影，还是听到了后面传来的声音，她慢慢的回过头，看到了坐在旁边行军床上的女军官，
　　赛茜莉雅也看到了那回过头的身影，看清楚了对方的身份和长相，对方也是一名少尉，赛茜莉雅再看对方的肩章发现是天蓝色的，这是一名卫生队军官，对方的面孔，在微弱的灯光下，还是能够看清对方的长相的，很可爱的一张娃娃脸，也很漂亮，整个人看起来文文弱弱的。
　　赛茜莉雅先是笑着作着自我介绍，“你好，我是师部的参谋，赛茜莉雅少尉，不好意思，打搅到你写笔记了，真是不好意思。那名女少尉看了一眼这个有点陌生的女少尉参谋，感觉对方长的好漂亮，她笑了笑，然后说道，“没事的，我是军医官米尔莎，旁边的行军床没有人，你可以躺下睡一会儿，看你的样子，你一定很疲惫了吧！”
　　赛茜莉雅听着女军医温柔的话语，再看向对方，发现对方笑起来很腼腆，就像邻家女孩儿一样，而且再配上一张可爱的娃娃脸，让人感觉非常的温馨，真的有一种战地天使的感觉。
　　赛茜莉雅好奇的看了一眼，桌子上的笔记，只见女军医的笔记上面写的整整齐齐，上面详细的记录着一些医疗方面的资料，赛茜莉雅对医学这方面懂的不是太多，所以只是匆匆的看了几眼。
　　上面记录着在战时，如何给受伤士兵快速的包扎伤口，还有如何抢救重伤员。笔记记录的很多，赛茜莉雅粗略看了一下，然后笑着说道，“米尔莎少尉，你的笔记记录的整整齐齐，还记录的这么多，平时应该总在上面记录吧！”
　　女军医米尔莎温柔的笑着说道，“是啊，一有时间，我就翻阅资料，然后将记住的资料整理在笔记上，以后肯定能用的上。”
　　赛茜莉雅非常佩服她们这些战地天使，她是出自内心佩服她们的，救死扶伤本身就是最高尚的职业，而且她们身处前线，本身就极为危险，然而在这种环境下，她们还得救死扶伤，所以她们是最应该被尊重的人。
　　赛茜莉雅看着女军医细嫩雪白的小手，这是一双治病救人的手啊。
　　女军医米尔莎看着这个年轻的女少尉，看起来她要比自己岁数还要小，但是出奇的美丽，而且说话时总是带着微笑，让人心生好感，很愿意和她亲近的交谈。
　　她看到赛茜莉雅并没有睡觉，而是斜靠在行军床的被上，微笑着看着自己。
　　“赛茜莉雅少尉，我还是直接称呼你赛茜莉雅妹妹吧，可以吗？看起来你比我要小。”女军医米尔莎笑着说道。
　　“好的，米尔莎姐姐，当然可以。”赛茜莉雅在第一眼看到女军医米尔莎的时候，就对这个漂亮的女军医非常有好感，现在看到对方主动接近自己说话，她也非常的高兴，连忙答应。
　　“赛茜莉雅妹妹，你是在师部做参谋吗？”米尔莎柔声问道。
　　“是的，米尔莎姐姐，我在师部做参谋，另外我是古德里安上校的助理。”赛茜莉雅笑着说道。
　　“原来这样啊，妹妹，你好厉害啊！要知道女军官本来就少，像你这样的参谋女军官更是屈指可数，姐姐很佩服和羡慕你呢！”米尔莎说道。
　　“米尔莎姐姐不要这么说，你是军医，是士兵们生命的的保证，你才是部队最不可或缺的人。”赛茜莉雅说道。
　　“米尔莎姐姐，你为什么选择当军医的呢？”赛茜莉雅问道。
　　“因为我父亲，他就是一名军医，而且参加过二十年前的那场惨烈的战争。”米尔莎好像陷入回忆，缓缓的说道。
　　赛茜莉雅知道米尔莎说的那场惨烈的战争指的是什么，肯定是惨烈的第一次世界大战，这么说来，米尔莎的父亲是在第一次世界大战时的德军部队任军医。
　　“那么姐姐你的父亲一定是一位非常优秀的战地医生。”赛茜莉雅说道，心里也充满着敬意。
　　“是的，我的父亲就是我的榜样，他经历过很多大规模的战役，也经历过很多的危险环境，曾经冒着枪林弹雨营救倒在空旷地上的战友，也救过被铁丝网缠住已经奄奄一息的战马，还帮助过一家法国家庭的孩子，当时战争很混乱，那家法国家庭的孩子，发着高烧，非常的危险，父亲将药品送给他们，让孩子恢复了健康。”米尔莎说着父亲的往事，语气中更多的是对父亲的崇敬。
　　赛茜莉雅听着米尔莎的叙述，知道米尔莎的父亲也是一位令人尊敬的军医，“那么米尔莎姐姐的知识也都是你父亲传授给你的吧！”
　　米尔莎眼圈有点红了，她慢慢的说道，“不，这些笔记都是我自己查阅资料记录的，我的父亲在一次发动进攻中，被对方的子弹击中了腿部，摔倒在战场上，可是他却无法给自己进行治疗，当战友把他运到后面的野战医院时，他的腿已经严重化脓，不得已，最后父亲的腿被截肢了，他救了很多的人，最后却无法救自己，无法保住自己的腿，由于受伤严重，他在出院后，就离开了部队回到家乡。”
　　“米尔莎姐姐，你的父亲是一位品格高尚的人，你不要太过悲伤，那些被你父亲救治过的士兵，都会非常感激你父亲的，他是一个伟大的人！”赛茜莉雅握紧米尔莎的手说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第87章 聊天
　　赛茜莉雅饱含着感情的说道，“米尔莎姐姐，你能像你父亲一样勇敢的做一名军医，你也是一位非常伟大的人，在我看来救死扶伤的医生都是值得尊敬的伟大的人。”
　　米尔莎听了赛茜莉雅的话，眼圈也不再那么红了，她真诚的微笑着。
　　赛茜莉雅看着这个女军医的微笑，感觉真的很美，是那种没有任何添加，最纯真的微笑，让人感觉非常的舒服。
　　女军医米尔莎看着赛茜莉雅，感觉这个年轻的女军官，怎么看怎么感觉亲近。
　　她打开抽屉，拿出一块面包，笑着说道，“不知道赛茜莉雅妹妹你晚上吃没吃饭，我有吃夜宵的习惯，要不要一起吃点呢？”
　　赛茜莉雅还真有点饿了，她有点不好意思的笑了，然后说道，“米尔莎姐姐，我还真有点饿了。”
　　米尔莎还没等赛茜莉雅说完话，就将手里的面包一分为二，放到赛茜莉雅的手里，然后用军用水壶，倒满一杯水，说道，“赛茜莉雅妹妹，渴了就喝我的水，这面包有些干。”
　　赛茜莉雅点点头，她晚上一阵忙碌，没有来得及吃什么东西，现在虽谈不上饥肠辘辘，但是也有点饿了，她接过米尔莎递过来的面包，这是一种黑麦面包，虽然谈不上特别的美味，但是赛茜莉雅吃起来感觉还是不错的。
　　“米尔莎姐姐，这面包味道真的很不错！”赛茜莉雅夸赞的说道。
　　“这只是普通的面包啊，一定是妹妹你饿了！多吃点吧！”说完又将自己手里的面包揪下来一块，递到赛茜莉雅手里，她发现自己还没吃几口，赛茜莉雅竟然已经把分到她手里的面包吃完了，她暗中称赞，这个小姑娘吃的好快，她哪里知道赛茜莉雅吃东西可是非常快的。
　　赛茜莉雅的小嘴被面包捂的严严实实，一张小脸鼓鼓的像极了一个小包子，可爱极了，米尔莎看到赛茜莉雅可爱的样子，真想一把把她抱在自己的怀里，好好搓揉一番。
　　赛茜莉雅吃完那块面包，看到米尔莎又从自己那里撕下一块面包递给自己，她高兴的接过来，继续吃了起来。
　　米尔莎看着赛茜莉雅可爱的吃相，不过也怕她被黑麦面包噎到，于是连忙把水杯递给她，赛茜莉雅结果水杯，将里面的水一饮而尽，她看到空空的水杯，她稍稍有些不好意思，连忙自己将军用水壶拿来，又将水杯倒满水。
　　米尔莎看到赛茜莉雅可爱的样子，不禁抿嘴一笑，赛茜莉雅虽然和米尔莎是初次见面相识，但是她感觉和这个女军医相处的非常愉快。
　　两人吃过面包在一起聊着天，当女军医知道赛茜莉雅的贵族身份后，小嘴一张，露出了非常惊讶的表情，“赛茜莉雅，你这么尊贵的身份，为何要参军呢？”
　　“我也不想啊，可是等我穿越过来的时候，自己的身份已经是军校生了。”赛茜莉雅心中想道。她只是推脱说自己小的时候就有着参军的梦想，后来为了梦想报考了军校。
　　“原来赛茜莉雅妹妹从小就有这样的理想啊！”米尔莎感叹的说道。
　　两人聊的很开心，颇有一种相见恨晚的味道，两人聊了很长时间，米尔莎看了一眼手表，说道，“赛茜莉雅妹妹，已经凌晨了，我们休息一会吧，你也快一夜都没有休息了。”
　　赛茜莉雅点点头，米尔莎对她说道，“我这帐篷小，只有一张行军床，咱俩挤一挤，一会儿就天亮了。”
　　赛茜莉雅笑着对米尔莎说道，“那就多有打扰了，米尔莎姐姐。”
　　于是两名女军官并排的躺在不是很宽大的行军床上，赛茜莉雅看着米尔莎美丽的侧颜，米尔莎刚刚微闭上眼睛，感觉赛茜莉雅好像在看着她，顿时笑着睁开眼睛，然后转过身子，看向正在看着自己的赛茜莉雅，好奇的问道，“赛茜莉雅妹妹，为什么不休息，在看什么？”
　　赛茜莉雅笑着说道，“在看美丽的米尔莎姐姐你呢，米尔莎姐姐，你这么漂亮，有没有男朋友啊？”
　　米尔莎刚才还笑着的脸，顿时有些羞红了，她掩饰一下自己害羞的表情，慢慢的说道，“他是一名空军中尉飞行员，我们是去年在一次酒会上认识的。”
　　赛茜莉雅心中有着小小的失落，她不清楚自己为什么要有失落感，她应该为米尔莎感到高兴，在这种即将乱世的时候，能够找到心爱的人是一件多么幸运的事！
　　赛茜莉雅打心里为米尔莎感到高兴，她说道，“姐姐的男朋友是驾驶什么样的飞机啊？”赛茜莉雅有些好奇。
　　“我也不是特别的懂，他驾驶的是一种双翼战斗机，至于型号我就不是很清楚了。”米尔莎回忆着说道。
　　赛茜莉雅想道，“双翼的战斗机，现在是1935年，很有可能是He-51战斗机，这种双翼战斗机是末代双翼战斗机，而且很快它就会被速度更快，性能更好的Bf 109战斗机所替代。”
　　“赛茜莉雅妹妹，你有男朋友吗？”米尔莎笑着问道。
　　“额……我没有。”赛茜莉雅被问的一愣，然后回答道。
　　“赛茜莉雅妹妹，你这么漂亮，怎么可能没有男朋友？那些男生都看不见吗？”米尔莎可爱的娃娃脸，一脸的不可置信。
　　赛茜莉雅尴尬一笑，然后笑着说道，“米尔莎姐姐，谢谢你的关心，对了，米尔莎姐姐，你们卫生队的其他军医呢？”
　　米尔莎听到赛茜莉雅的话，幽幽的叹口气，说道，“我的长官瑟林少校，还有其他几名军医在两个小时前与出发的部队一起出发了，瑟林少校让我留守在师部等候命令。”
　　“哦！原来是这个样子，米尔莎姐姐，以后我有时间就过来找你。”赛茜莉雅笑着说道。
　　“随时欢迎你呢，赛茜莉雅妹妹！”米尔莎笑着摸了摸赛茜莉雅的脸蛋。
　　两名美丽的女军官，躺在行军床上，聊着天，又聊了大概半个多小时，米尔莎发现旁边的少女军官不再说话。
　　她看向旁边的少女军官，发现赛茜莉雅已经睡着了，美丽的双眼闭着，看起来已经睡熟了。
　　米尔莎温柔的笑了笑，然后轻轻的下了行军床，将自己的军大衣披在赛茜莉雅的身上，然后她看到赛茜莉雅躺在行军床上的一侧，她怕赛茜莉雅睡的不舒服，她没有回到行军床上继续睡在赛茜莉雅的身边，而是回到桌子旁，轻轻的将椅子拉出来，坐在椅子上，然后慢慢的趴在桌子上睡着了。

【奥尔的图书馆】746094076

第88章 意外之吻
　　赛茜莉雅感觉自己做梦了，梦做的很香，她只感觉梦很美好，但是具体做了什么梦，她也想不起来了。
　　等到她醒来的时候，发现旁边的位置竟然空荡荡的，怪不得昨晚自己睡觉时感觉好像不那么拥挤，她连忙想道，“米尔莎呢？”
　　想到这里，她连忙的下了行军床，然后看到了米尔莎正坐在椅子上，趴在桌子上睡着了，赛茜莉雅很感动，这个姑娘真是好人，她一定是怕自己睡的不舒服，而选择去趴桌子睡，而将整个行军床都让给了自己，而且她还把军大衣也给自己披上，她却什么也没有盖。
　　赛茜莉雅怕米尔莎感冒，连忙将身上的军大衣拿下来，给女军医披上，然后看了一眼手表，现在是早上五点多，自己可以去弄一些早餐，看着女军医睡熟的侧颜，赛茜莉雅轻手轻脚的离开这顶帐篷，怕把熟睡的女军医弄醒。
　　此时帐篷外面天色还是黑的，细微黎明的曙光只是透露一点于天际，赛茜莉雅舒口气，来到后勤处的面包中队，这里面正在做着面包，几名士兵正在那里等着领取着面包。
　　站在最前面的是一名身材魁梧，有着棕色大胡子的士兵，那名士兵大声的说着话，“快点把面包给我们，我们每个人都要双份的，快点，我们着急去换岗，耽误换岗的时间，你能负责啊！”
　　在他的大声话语下，后面的几名士兵也纷纷大声的说话，手指也在那里指指点点，赛茜莉雅站在离他们不远处，没有说话，她要看看究竟发生了什么。
　　在他们面前，是一个正在做着面包的士兵，那士兵矮矮胖胖，样子憨厚老实，他看着面前这些士兵，脸红红的，脖子都有些红了，他挺着脖子倔强的和那些士兵们争辩着，磕磕巴巴的说道，“面包……不能再给……你们了！你们……昨天……不是已经……领完面包了吗？而且……你们昨天不是已经将今天的面包领完了吗？怎么今天还……领面包？”
　　那胖胖的士兵拦在那些士兵面前，将身后的
　　面包都挡住，不让那些士兵靠近已经做好的面包。
　　那个棕色大胡子士兵，大手一推，将那胖胖的士兵推的一晃，嘴里说道，“汉尔，你这个只会做面包的胖家伙，你知道我们站岗有多辛苦吗？竟然还不多发给我们一些面包！”
　　旁边的一个矮个子士兵，也讥笑着说道，“他这么胖，肯定平时没少偷吃面包！”
　　又有士兵起哄的说道，“肯定又偷吃了很多的香肠！”
　　几个士兵你一言我一语的讽刺着做面包的士兵汉尔，那个汉尔本来就说话有些不利索，被这些士兵这么一说，脸红的想要继续争辩，身体也气的有些发抖。
　　赛茜莉雅看着这些士兵，皱了皱眉，然后轻咳一声，走了过来，那棕色大胡子士兵听到后面有声音，回头一看，发现是一名女军官，赶忙立正站好，后面的几名士兵也立刻立正正好。
　　“长官好！”他们立正站成一排，并向赛茜莉雅敬礼。
　　赛茜莉雅向他们回礼，然后走到他们面前，打量他们一番，又看向那个叫汉尔的士兵，汉尔看到赛茜莉雅看着自己，连忙放下做面包的工具，立正敬礼说道，“长官好！”
　　赛茜莉雅向他回礼，然后说道，“怎么回事？”
　　还没等说话结巴的汉尔说话，棕色大胡子的士兵抢先说道，“长官，我们站岗本身就非常辛苦，这个胖子却不给我们发面包！”
　　赛茜莉雅一皱眉，“首先，先注意你的言辞，中士，他是你的战友，而不是你口中所谓的胖子。”
　　赛茜莉雅目光如炬的看向这几名士兵，然后冷冷的说道，“你们就是这么对待自己朝夕相处的战友的？更何况他天天还不辞辛苦的为你们做面包！”
　　那名棕色大胡子的中士不再说话，另外几个士兵也站在那里低着头不说话。
　　这个突然出现的美丽女军官，将这几名士兵一顿训斥，汉尔感激的看向这名美丽的女军官，今天要不是她帮助自己解围，自己肯定是说不过他们，还得被他们所欺负。
　　赛茜莉雅冷冷的对那名中士说道，“中士，带着你的士兵们离开这里。”
　　那名中士连忙敬礼说道，“是，长官。”然后灰头土脸的带着身后的士兵离开了这里。
　　赛茜莉雅回过头看向那个叫做汉尔的士兵，这个胖胖的士兵一脸感激的看向赛茜莉雅，磕磕巴巴的说道，“谢谢……长官，要不是……您帮我解围，他们……一定还要欺负我。”
　　赛茜莉雅一皱眉，说道，“他们总来你这里索取多余的面包吗？”
　　“是的，长官，他们……总是吵吵说面包不够吃，就……来取多余的面包，长官……您也知道，面包的配发是按照人头的。”士兵汉尔委屈的说道。
　　“我是赛茜莉雅少尉，古德里安上校的助理，以后他们要是还来这里向你要多余的面包，你就告诉他们是我说的，他们只能领取自己的面包，不能领取多余的面包。”赛茜莉雅严肃的说道。
　　“是，长官！”汉尔高兴的回答道。
　　赛茜莉雅领取了两个面包还有两杯牛奶，回到了女军医的帐篷，发现女军医还趴在桌子上睡着觉，她轻轻的将早餐放到桌子上。
　　然后她回到行军床那里，倚靠在行军床上的被子上，看着帐篷的上方发着呆。
　　突然，她看到女军医好像在睡梦中低语着什么，身体也似乎在轻轻的动着，赛茜莉雅从行军床上下来，她以为女军医是哪里感觉有些不舒服，便关心的走了过去。
　　睡梦中的米尔莎，感觉好像梦到了自己飞行员的男友汉顿，两人在田野里追逐着，一起享受着甜蜜的时光，男友汉顿英俊的脸庞就在自己的面前，只见汉顿充满爱意的看着自己，然后对自己说道，“米尔莎，你爱我吗？”
　　米尔莎闭着眼睛点点头，脸色羞红。
　　然后就听见男友汉顿继续说道，“米尔莎，能亲我一口吗？”
　　米尔莎羞红着脸，然后过了半晌，轻轻的将头探了过去，亲在了男友的脸上。
　　米尔莎感觉一切都非常的幸福，她幸福的从梦中惊醒，却发现眼前男友突然消失不见，自己却正亲在赛茜莉雅的脸蛋上，两人都睁大美丽的眼睛，目瞪口呆的盯着对方。

【奥尔的图书馆】746094076

第89章 路遇
　　米尔莎睁大眼睛不可置信的看着面前发生的一切，她怎么会亲在了赛茜莉雅的脸蛋上呢，她连忙将脸从赛茜莉雅的俏脸上移开，脸红红的看着赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅也脸有些红，她刚才以为米尔莎有些不舒服，便走到她的身边，然后紧接着她听到米尔莎好像嘴里说着什么话，她又有些听不清，于是她便垂下头去听，可是却没想到，米尔莎竟然抬起头亲到了她的脸蛋上，她当时离的很近，所以也没有躲开，就这样，米尔莎把赛茜莉雅当成了自己的男友汉顿，亲在了赛茜莉雅的脸蛋上。
　　两个人都羞红的看着对方，赛茜莉雅先打破了尴尬，她笑着说道，“米尔莎姐，这里有我刚拿回来的早餐，快吃吧，一会儿该凉了！”
　　米尔莎也笑了一下，平复内心的心情，刚才她心跳的特别快，她怎么也想不到，自己亲在赛茜莉雅妹妹的脸蛋上，她正不知道如何是好，赛茜莉雅解除了尴尬的气氛，她也笑着看着这个总是平时带着温暖微笑的姑娘。
　　赛茜莉雅坐在床边，将面包递给米尔莎，米尔莎笑着接过面包，两人坐在一起吃着简单的早餐。
　　两人边吃边聊，已经全然没有刚才的尴尬，两人吃的很慢，主要是聊着天，当谈及到以后离开部队会去做什么，米尔莎笑着憧憬着未来，说道，“我和汉顿早就商量好了，等我们以后离开部队后，我们会周游世界，我们会有一架自己的小飞机，在世界各地飞翔着，汉顿载着我，一起去给那些需要治病的人医治他们的病情。”
　　赛茜莉雅听着米尔莎的叙述，看着她对未来憧憬时，脸上带着的美丽微笑，赛茜莉雅知道这位美丽的姑娘正在憧憬着美丽的未来，她心里也默默地祝福着她，希望她和她的男友能够一辈子幸福在一起。
　　米尔莎问道，“赛茜莉雅妹妹，你以后离开部队想去哪里啊？”
　　赛茜莉雅心里想道，“我想说我现在最想的事情就是回到自己原来的那个时空。”
　　她说道，“我其实也很喜欢去周游世界，不过我更喜欢的是周游世界的海洋，我对海洋生物很感兴趣。”
　　米尔莎笑着说道，“赛茜莉雅妹妹，以后是想成为研究海洋生物的专家咯！”
　　赛茜莉雅抿着嘴笑笑，然后点点头。
　　赛茜莉雅看了一眼手表，已经快七点了，她站起身，对米尔莎说道，“米尔莎姐，我要去师部了。”
　　“好的，赛茜莉雅妹妹，没有事情的时候，一定要来找姐姐哦！”米尔莎心里其实有些舍不得赛茜莉雅走，这个妹妹和自己聊的非常投机。
　　赛茜莉雅看出米尔莎眼中的不舍，她微笑着说道，“米尔莎姐，我一有空闲的时间，我就过来找你。”
　　米尔莎点点头，然后赛茜莉雅离开米尔莎的帐篷，她抬头看着已经微亮的天空，这是一个美丽的早晨，她往师部的帐篷走去。
　　在营地里走着的时候，她抬头看到了熟悉的面孔，罗特上尉，罗特上尉看到赛茜莉雅，也是心情大好，他笑着对赛茜莉雅说道，“早啊，赛茜莉雅！”
　　“长官，早！”赛茜莉雅笑着说道。
　　罗特上尉非常欣赏这名年轻漂亮的女少尉，非常的聪慧而且还非常的有礼貌，不愧是贵族出身的女军官。
　　赛茜莉雅看到罗特上尉身后几名士兵正带着一个人，那人一抬头看到赛茜莉雅，也正向自己微笑。
　　赛茜莉雅一看，正是被自己俘虏的威尔上尉，威尔上尉悠然自得的向赛茜莉雅眨着眼睛，赛茜莉雅假装没有看到，将目光看向别的地方，威尔上尉看到赛茜莉雅看都不看自己，顿时有些着急，说道，“美丽的女少尉，这么巧啊，咱们又碰到了，是不是感到我们很有缘分啊！”
　　赛茜莉雅一皱眉，这个威尔上尉真是难缠啊！她对罗特上尉说道，“长官，这位威尔长官可是非常有能力的，您一定要多加注意啊！”
　　罗特上尉说道，“赛茜莉雅，你提醒的对，我是应该多加注意一下你！你这个狡猾的家伙！”罗特上尉回头看着威尔上尉说道。
　　威尔上尉故作委屈的看向赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你可不能这么绝情啊！你应该优待俘虏啊，怎么能让他们虐待俘虏呢？”
　　赛茜莉雅一皱眉，说道，“长官，请称呼我为赛茜莉雅少尉。”
　　威尔还是笑着看着赛茜莉雅，赛茜莉雅问向罗特上尉，“长官，这是要把这位长官带到哪去啊？”
　　“古德里安上校想要亲自看一下这位俘虏。”罗特上尉厌恶的看着威尔上尉，听到赛茜莉雅的问话，回过头对赛茜莉雅说道，同时他把“俘虏”这个词语说的很重，然后看向威尔上尉，威尔上尉却不生气，依然站在那里面带笑容，看起来悠然自得。
　　赛茜莉雅点点头，正好自己也去师部的帐篷，于是便与罗特上尉一行人，一起向师部的帐篷走去。

【奥尔的图书馆】746094076

第90章 赞赏
　　赛茜莉雅跟着罗特上尉一起走到师部的帐篷，一路上威尔上尉时不时的就要和赛茜莉雅搭讪，但是赛茜莉雅却将头转到一旁，不去看他，或者直接和罗特上尉去聊些别的，把威尔上尉晾到一旁，罗特上尉倒是非常高兴，他心里本来就非常欣赏这个美丽的女少尉，两人倒是聊的很投机，那个威尔上尉本来脸上一直带着玩世不恭的笑容，但是当他看到赛茜莉雅和罗特上尉这么一聊，他也稍稍皱了皱眉。
　　当他们来到师部的帐篷外，罗特上尉命令士兵看住在一旁站着的威尔上尉，然后和赛茜莉雅一起走进了师部的帐篷。
　　赛茜莉雅跟在罗特上尉的身后进入帐篷里，帐篷里人并不多，只见古德里安上校正在和几名军官研究者地图。
　　古德里安抬头看到走进来的罗特上尉，再往后一看正是赛茜莉雅。
　　古德里安笑着对旁边的几名军官说道，“呦！看看谁来了，这不是我们足智多谋的女英雄回来了嘛！”
　　几名军官也将目光投向罗特上尉身后的女少尉赛茜莉雅，罗特上尉也赶忙将身体移开，让赛茜莉雅出现在众人的面前。
　　古德里安的话，让赛茜莉雅稍稍有些不好意思，她快步的来到古德里安上校的身旁，小声说道，“长官，昨天晚上有点事情，没有到您这里向您报道……”
　　赛茜莉雅话还未说完，古德里安上校就说道，“没事，今天来也不迟，我听罗特上尉说你故意放走那名少尉，然后趁机引诱他的同伙上钩，又抓到了敌人的一名上尉和一名狙击手？”
　　古德里安上校的话，引得帐篷里军官们一阵窃窃私语，赛茜莉雅谦虚的说道，“只是巧合，碰巧抓到了那名上尉和狙击手。”
　　古德里安上校对于赛茜莉雅谦虚的话语大加赞赏，他笑着对赛茜莉雅说道，“不，赛茜莉雅少尉，你的计策真的非常的巧妙。”
　　说完之后，他转过身看向罗特上尉说道，“罗特上尉，赛茜莉雅少尉抓到的那名敌军上尉带过来了吗？”
　　罗特上尉连忙说道，“报告长官，赛茜莉雅少尉抓到的那名上尉，我已经按照您的吩咐把他带过来了，他现在正被士兵们看押着在帐篷的外面。”罗特上尉也故意重复一遍赛茜莉雅抓到了那名上尉，这么一说之后，帐篷里的军官们又把视线投在了赛茜莉雅身上，赛茜莉雅又成为了众人的焦点，看向赛茜莉雅的目光也带着佩服之意。
　　“嗯，把他带进来。”古德里安上校说道。
　　“是，长官。”罗特上尉连忙回答道，然后他一转身快速的走出帐篷，不一会儿，被俘虏的威尔上尉就被推进了帐篷里。
　　古德里安上校抬头看向这个被俘虏推进帐篷里的上尉，其他的军官也将视线放在他的身上。
　　古德里安上校看着这个年轻的上尉，面容很英俊，脸上没有任何紧张的表情，虽然军服有些凌乱，但是丝毫不影响他站在那里凸显出来的独特气质，古德里安上校心中不由有些赞赏这名年轻军官。
　　他说道，“上尉，就是你带领你的人偷袭了我的师部营地？”
　　“报告长官，“衔尾蛇”部队队长威尔.尤迪特向您报道，突袭营地的事情，卑职深表歉意，卑职被俘，非常的服气，最令我服气的是长官您部下的一位军官。”威尔上尉立正挺胸的说道，一改刚才悠然的样子。
　　“不知道是我部下哪名军官啊？”古德里安笑着问道，这名年轻的上尉，不卑不亢的回答，让他很欣赏。
　　威尔上尉转过头看向站在角落里的赛茜莉雅，用手一指，笑着说道，“我最服气的就是这位俘虏我的少尉女军官。”
　　赛茜莉雅本来已经缩在角落里，不让自己显得那么显眼，没想到这个威尔少尉再次将所有人的目光汇聚到她的身上来。
　　赛茜莉雅暗中叹气，这个威尔上尉真是够难缠的。
　　古德里安上校一笑，笑着说道，“赛茜莉雅少尉确实立了功劳，我想知道，这次偷袭我的师部，是你的上级给你下的命令，还是你自己的主意？”
　　“是卑职自己的想法。”威尔上尉回答道。
　　“那么，我有一个问题问你，你怎么知道你们的突袭行动会成功，或者说你怎么知道我的营地会有防守的疏忽漏洞。”古德里安上校皱着眉问道。
　　在一旁的罗特上尉听到古德里安上校提到疏忽漏洞，他不禁低下头，不敢去看古德里安上校，心中有些忐忑，他作为营区里保障安全警卫的军官，这次敌人的突袭行动，他也有一定的责任。但是古德里安上校却没有责怪他，他在心里很感激这位长官。
　　“报告长官，其实卑职也没有十足的把握，我们这一支小部队接到的命令是破坏长官部队的通信，以及一些后勤设施，骚扰长官的部队，但是卑职得到情报，情报里提到长官的部队刚刚到达这里，并且构建营区，卑职判断此时营区应该防卫不是很严密，所以大胆决定突袭长官的营地，制定了这次计划。”威尔上尉说道。
　　“这么说，你的目的就是来端掉我的师部？活捉我这名指挥官了呗？”古德里安上校笑着说道。
　　“卑职不敢，长官说笑了。”威尔上尉笑着说道。
　　“年轻人，我很欣赏你，可是你现在是俘虏，演习之后，我会向你的上级，报告你这次大胆的行动，我想你的上级也会赞扬你这种大胆的想法。”古德里安赞许的说道。
　　“把他带下去吧！”古德里安上校对罗特上尉说道。
　　罗特上尉连忙带着威尔上尉离开帐篷，威尔上尉临出帐篷的时候，看向俏生生站立在那里的赛茜莉雅，眨了眨眼睛，而赛茜莉雅却装作没有看到，威尔上尉便被罗特上尉带了出去。
　　古德里安上校将目光移向赛茜莉雅，刚想要说话，突然一名参谋军官快步走进帐篷，来到古德里安上校的旁边，低声耳语着什么，只见古德里安上校眉头一皱。

【奥尔的图书馆】746094076

第91章 女中士
　　赛茜莉雅看到古德里安上校眉头紧锁，似乎听到参谋军官说了什么之后，遇到了什么棘手的事情。
　　古德里安上校皱着眉，然后看向赛茜莉雅，说道，“赛茜莉雅少尉，你帮我将这些文件归拢一下，我要出去一趟。”
　　“是，长官。”赛茜莉雅走过来说道。
　　古德里安上校说完便命令帐篷里面的几名军官跟着他一起出了帐篷。
　　赛茜莉雅感到有些奇怪，不过她很快便放下疑问，去做古德里安上校吩咐她让她做的事情。
　　赛茜莉雅看着桌子上散乱的文件，她把这些文件一一归类，文件大多都是军事文件，还有几份是历史材料，赛茜莉雅看到每份文件上都有着古德里安上校记录的笔迹，看来每一份文件古德里安上校都进行了阅读。
　　赛茜莉雅将这些文件归拢好，她刚要离开帐篷，迎面正碰到罗特上尉，赛茜莉雅心中好奇的问道，“长官，上校他们出去有什么事吗？”
　　罗特上尉也皱着眉，说道，“来了一群不受欢迎的家伙。”
　　赛茜莉雅一时没有听懂长官的意思，罗特上尉继续说道，“来了一些党卫军的军官。”
　　“党卫军军官？”赛茜莉雅说道。
　　“嗯，听说是来我们这里，进行观摩学习的。”罗特上尉说道。
　　赛茜莉雅听到罗特上尉这么一说，心中想道，“自己如果没有记错的话，就是今年，希特勒下令成立完全军事化的党卫队组织，成立党卫队特别机动部队。那么说，这些来到古德里安上校的党卫军军官，应该就是来陆军这里观摩学习的。”赛茜莉雅心里很厌恶这些党卫军军官，毕竟在后期的战场上，这些党卫军军官暴露出凶残的本性，肆意屠杀平民和战俘。虽然国防军也有过这样的行为，但是党卫军的行为更加的野蛮和残忍，赛茜莉雅一想到那些集中营里被关押的无辜平民，再一想到他们中的很多人被党卫军残忍杀害，赛茜莉雅就是一阵心痛。
　　赛茜莉雅心中想道，“自己日后在战场上如果遇到屠杀的行为，自己一定会竭尽全力去阻止，不让这样的事情发生。”
　　赛茜莉雅跟在罗特上尉走出帐篷，正好看到一众军官从外面往师部帐篷走来，走在前面的两名军官，一个是古德里安上校，另一个一身黑色的党卫军制服，赛茜莉雅看到他的军衔，这是一名党卫军一级突击大队长，也就是一名党卫军中校。在他的后面跟着十余名党卫军军官，由于都穿着黑色的制服，看起来很显眼。
　　赛茜莉雅和罗特上尉让到一旁，赛茜莉雅低声问向罗特上尉说道，“长官，走在前面的那位党卫军长官是谁啊？”
　　罗特上尉低声说道，“那是菲利克斯.施坦因纳党卫军一级突击大队长。”
　　赛茜莉雅一听这个名字，这个名字她很熟悉，菲利克斯.施坦因纳是党卫军名将，而且后来他更是高居党卫队副总指挥兼武装党卫军上将。
　　菲利克斯.施坦因纳出生于普鲁士州的一个奥地利移民家中，第一次世界大战时，他报名参军，服役于东普鲁士第41“冯.博因”步兵团第5营。
　　他在参加“坦能堡会战”的战斗中身受重伤，伤愈后他回到科尼斯堡隶属第二军的战争学院学习，到了1918年，他被晋升为陆军中尉，后来担任第17军第3补充机枪连连长。
　　第一次世界大战之后，他先是参加了在梅默尔和科尼斯堡的自由军，与波兰民族主义团体对抗，到了1920年，他重新加入德国国防军，起初在第2防卫团担任第2营营长，后来他官至陆军少校，1932年他以少校军衔从国防军退役，加入了莱茵州的州警察部队，到了1934年，菲利克斯.施坦因纳加入了纳粹党，到了1935年，他担任第1“德意志”旗队第3大队的指挥官。
　　赛茜莉雅看着这名日后的党卫军高级将领，她皱了皱眉，然后跟着罗特上尉一起往前走。
　　“赛茜莉雅，麻烦你去一趟通信营，将这份文件交给他们，我还有一些别的事情。”罗特上尉拿出一份文件。
　　赛茜莉雅连忙说道，“长官客气了，我现在就送过去。”
　　赛茜莉雅取过文件，然后快步前往通信营，她很快就找到了通信营，将文件交给了一名中尉，她便往回走，突然前面一个女士官急匆匆的向前跑着，正好撞在了她的肩膀。
　　赛茜莉雅倒是没有受到太大的影响，但是面前的女士官却身体向后一倾，赛茜莉雅怕她摔倒，连忙屈身向前一扶，扶住那位女士官的腰肢，那女士官军帽掉落在地上，露出金色齐耳的短发，还有一张微红羞涩的脸庞，脸很精致漂亮，虽然和赛茜莉雅相比，容貌还要逊色一些，但是也是一个漂亮可人的女士官，此时，赛茜莉雅扶住她的姿势也有些暧昧，两人好像更像是一对恋人的深情对视。
　　赛茜莉雅看到那女士官脸色很红，她也发现两人姿势是有些尴尬，连忙将女士官扶起来，她发现这女士官是一名中士。
　　这名女军官看清楚赛茜莉雅的面容，连忙向赛茜莉雅敬礼，说道，“报告长官，中士雷娅.阿普费尔向您报道。”
　　赛茜莉雅一愣，然后连忙回礼，她看向脸色还有些微红，表情还有一点紧张的美丽女士官。
　　赛茜莉雅疑惑的看着这个女中士，说道，“向我报道？”
　　女中士雷娅说道，“长官，是古德里安上校命令我从今天开始跟着长官您，听候您的命令。”
　　赛茜莉雅这才反应过来，原来是古德里安上校派到自己身边的，她仔细端详这名女中士，个子稍稍比自己矮一点，精练的短发，雪白的俏脸，一双蓝色眼眸的大眼睛也正在偷偷的瞧着她，看起来这个年轻的女中士和自己的岁数差不多，真是一个害羞的小姑娘啊！

上架感言
　　谢谢大家一直对草药的支持，赛茜莉雅的故事会很长，上架以后，草药一定会抓紧更新，带给大家精彩的故事。希望大家一如既往地继续支持草药，大家的支持，才是草药写作的动力，也希望大家踊跃发言，提建议，抛砖引玉，最后，还是要感谢大家对草药一如既往地支持，谢谢大家！

【奥尔的图书馆】746094076

第92章 装甲侦察营
　　“长官，我刚才还想去找您呢，没想到在这里碰到您。”雷娅中士说道，她脸上的羞涩消去不少，笑着说道。
　　“嗯，雷娅中士，以后你跟着我就可以了。”赛茜莉雅看着这个漂亮的女中士，也微笑着说道。
　　“是，长官，对了，长官，古德里安上校给您安排了一个新的帐篷，我已经将帐篷收拾好了，长官您如果有什么行李需要拿，我现在就帮您拿过去。”雷娅问道。
　　赛茜莉雅笑着摇摇头说道，“不，雷娅中士，我并没有什么行李，那我们就前往新的帐篷吧！”
　　“好的，长官，我这就带您过去。”雷娅中士立刻回答道。
　　赛茜莉雅看着雷娅中士美丽的俏脸，说道，“雷娅中士，不要太过拘禁，我们虽然是上下级关系，但是我们私底下是朋友。”
　　雷娅中士看着赛茜莉雅美丽的脸庞，她曾听别人提起过这位贵族女军官，行事很低调，据说这位女军官出身于声名显赫的家族，雷娅出身于普通的工人家庭，两人地位相差很大，所以雷娅被上校派来的时候，她还心里担心这位长官是一个很难相处的上级，但是现在一看，这位异常漂亮美丽的女军官，看起来非常的容易相处，是一名平易近人，没有任何架子的军官。
　　赛茜莉雅在雷娅的引路下，两人一起来到了新的帐篷，这处新的帐篷虽然不是很大，但是住两个人绰绰有余。
　　两人走进帐篷，赛茜莉雅看到帐篷里的物品摆放的非常的整齐，她清楚这些肯定都是雷娅做的，她想到这里，看向在一旁忙碌的雷娅，雷娅看到赛茜莉雅看向自己，她羞涩一笑，赛茜莉雅也向她报以真诚的微笑。
　　赛茜莉雅将军帽摘下来，刚要去放到桌子上，雷娅快步走过来将军帽接过来，放到桌子上，赛茜莉雅笑着说道，“雷娅，不用这么麻烦，有些事情我自己做就行了。”
　　雷娅说道，“没事的，长官，这都是我应该做的。”
　　赛茜莉雅笑着没有再说什么，正在忙碌着的雷娅突然抬头说道，“长官，我这里还有您的一封信，早上我路过营区收放信件的地方，正巧发现有您的一封信，就帮您拿回来了。”
　　“谢谢你啊，雷娅中士！”赛茜莉雅笑着说道。
　　雷娅中士俏脸也带着美丽的笑容，心中说道，“这位女军官人真的非常不错！”
　　赛茜莉雅看着信件上的名字，是菲特写给自己的，她也很想这位将自己照顾大的女仆，信里充满对赛茜莉雅关心的话语，让赛茜莉雅一定要照顾好自己，家里也让赛茜莉雅放心，伯爵夫妇也都很好，信里面透露着菲特对她的思念之情。
　　赛茜莉雅阅读完这封信，她将信放在桌子上，她抬起头，目光看向前方，心里回忆着庄园里的时光，那是快乐而又无忧无虑的时光，她真想再回到那段美丽的时光。
　　她想到这里，突然想写回信，她低下头，却看见已经准备好的纸和笔，她回过头看向雷娅，却看见雷娅微笑着看着她，自己刚准备写回信，雷娅却早已准备妥当，赛茜莉雅心中升起感激，她望着雷娅，轻轻的说了一声，“谢谢！”
　　赛茜莉雅提笔写着回信，话语中充满着深厚的感情，将两人的情感都汇聚在词语之中，赛茜莉雅写完这封信，然后小心翼翼的将信放在信封里，她将信交给雷娅手里，说道，“雷娅，有时间帮我把这封信寄出去，麻烦你了！”
　　雷娅听到赛茜莉雅这么称呼自己，知道这名女军官与自己又拉近了关系，她心里非常的高兴，连忙说道，“长官，我一会儿就帮您把信件寄出去。”
　　赛茜莉雅笑着说道，“不着急，雷娅！”
　　两人聊着天，雷娅介绍了一下自己，她是慕尼黑人，父母都是工人，父亲是造船厂的工人，母亲则是印刷厂的女工，她从小就很喜欢军人，她的表哥就是一名国防军士兵，于是更加坚定她加入国防军的决心，她成功的进入国防军，一直在后勤部队服役，后来被派往古德里安的装甲师服役，先是在通信营里服役，然后被古德里安上校派往赛茜莉雅这里，让她听从赛茜莉雅的命令。
　　这时一名士兵来到赛茜莉雅所在的帐篷，看到赛茜莉雅，传达命令，让赛茜莉雅去师部一趟。
　　赛茜莉雅连忙告别雷娅，她自己向师部的帐篷走去，她来到师部的帐篷，只见帐篷外熟人罗特上尉正在那里站着，他抬头看到赛茜莉雅，皱着眉对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，一会儿进去，要小心，上校心情很不好。”
　　赛茜莉雅闻言也是一愣，她不清楚是什么原因导致古德里安上校心情不好，不过她心中判定肯定是与演习有关系。
　　她跟着罗特上尉走进帐篷里，帐篷里站着很多的军官，其中还有一片黑压压的党卫军军官，他们穿着黑色的制服，所以在全都是陆军军官的师部帐篷里，很是显眼。
　　赛茜莉雅尽量让自己不是那么的显眼，她站到角落里，看到一众的军官正围在沙盘前，议论着什么，古德里安上校和菲利克斯中校站在一起。
　　赛茜莉雅心中有着疑问，好奇心让她不禁向沙盘那里靠拢，听一下众人都在讲些什么。
　　她在向军官们靠拢，想要去听那些军官们在讲什么，也让一些军官注意到了自己，特别是有几名党卫队军官向她投来好奇的目光，毕竟女性军官可是很少见的，再加上赛茜莉雅的长相，想不让人关注，恐怕也难。
　　她移动到离古德里安上校不远的地方，听到古德里安上校说道，“一个装甲侦察营，700多人，竟然一枪不发，军官连同士兵，都被人家给俘虏了！”古德里安上校说到生气之时，猛的一拍桌子。
　　旁边的一名中校说道，“长官，莫里特营长出发之前，我按照您的嘱咐，命令莫里特营长摸索前进，谨慎出击，可是他立功心切，中了敌人的埋伏。”
　　赛茜莉雅这才知道原来是损失了一个装甲侦察营，想到这里，她也不由得将目光投向沙盘。

【奥尔的图书馆】746094076

第93章 原野
　　赛茜莉雅听着军官们的叙述，原来一个营的人都陷入了包围和埋伏。
　　赛茜莉雅看着沙盘，然后想着一个问题，据她所知，德军的一个装甲侦察营，人数确实不少，数百人的队伍竟然被对方团团包围，全部俘虏，对方一定埋伏了大量的部队。
　　想到这里，赛茜莉雅心中疑惑，难道真如那名中校所说，是装甲侦察营营长轻敌所致？他身为装甲侦察营的指挥官，应该经验丰富，小心谨慎，怎么会如此的轻易中计？
　　赛茜莉雅将目光望向古德里安上校，古德里安上校正紧锁着眉头看着沙盘。
　　“长官，我认为当务之急，应该让所有的部队停止前进。”穿着党卫军军装的党卫军中校施坦因纳说道。
　　古德里安上校点点头，命令旁边的参谋长，向各部队下令，命令各部队停止前进。
　　参谋长连忙离开帐篷，向各部队传达古德里安上校的指令。
　　赛茜莉雅站在那里，看着沙盘上错综复杂的地形，上面有着一面面的小旗帜，那是代表着装甲师下面的每一支部队。
　　她看到全师各部队都在稳步推进，而装甲侦察营那面小旗帜，脱离了整体推进的各部队，从右侧快速的向前推进，而快速推进后，将大部队远远的甩在了后面，既然师部一直叮嘱各部队不要冒进，而装甲侦察营还是快速的向前推进，除了发现敌情前去侦查外，还有原因就是有人引诱他们快速推进。
　　赛茜莉雅想到这里，再看向装甲侦察营行进的方向，两侧是湖，只有中间一条相对可以通过的道路，之所以说是相对可以通过的道路，是因为那里水势比较浅，所以人员和车辆还是勉强能通过的。
　　赛茜莉雅认为问题就出在这条狭长而又不宽阔的窄路上，正在她思考的时候，突然听到有人叫她。
　　“赛茜莉雅少尉。”古德里安上校看向赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅连忙立正说道，“长官。”
　　众人将目光看向这位年轻的女少尉，有惊艳的，有好奇的，目光纷纷都投向赛茜莉雅的身上。
　　“赛茜莉雅少尉，你带着几名士兵立刻前往前线，命令最向前推进的部队，立刻停止前进的脚步。”古德里安上校说道。
　　“是，长官。”赛茜莉雅敬礼说道。
　　说完，赛茜莉雅便快速的离开师部的帐篷，她不想再让众人的视线在聚焦在自己的身上。
　　她快速的离开帐篷，她知道古德里安上校还是担心前线部队的安危，为了防止前线部队没有接到自己的命令，于是命令赛茜莉雅带着自己的命令火速前往前线，下达他的命令，让部队停止前进的脚步。
　　她刚要想去哪集合与自己一同前往的士兵，罗特上尉出现在她的旁边，他对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我已经安排好士兵与你前往前线，我这里还有很多事情需要办，我就不和你一同前往前线了，赛茜莉雅你一定要注意安全！”
　　“谢谢您，长官。”赛茜莉雅笑着说道。
　　“塞尔上士，你带领一个班的士兵跟随着赛茜莉雅少尉，听从她的指挥。”罗特上尉对着旁边的一名上士说道。
　　那名上士有着将近一米九的身高，长的非常强壮，赛茜莉雅跟他一比，感觉娇小多了，那名上士向赛茜莉雅敬礼，说道，“上士塞尔向您报道，长官。”
　　赛茜莉雅向他回礼，然后说道，“好的，塞尔上士，带着你的人，跟我出发。”
　　上士连忙一挥手，后面的数名士兵快速的上了摩托车，上士对赛茜莉雅说道，“长官，您坐在这里吧，一会儿我负责驾驶摩托车。”
　　赛茜莉雅点点头，她坐进摩托车里，上车跨上摩托车，一名士兵坐在上士的身后，上士将一副风镜递给赛茜莉雅，说道，“长官，您把这个戴上。”
　　赛茜莉雅把风镜戴上，然后转过头对塞特上士说道，“塞特上士，我们出发！”
　　“好的，长官，路上可能会有些颠簸。”塞特上士说道。
　　“没事的，塞特中士。”赛茜莉雅说道。
　　塞特上士可是当兵多年的老兵，他也见过女军官，但是这名女少尉流露出的气质，与以往自己见过的女军官都不一样，虽然年轻漂亮的出奇，但是他感觉这位女少尉并不简单。
　　于是三辆摩托车，载着赛茜莉雅和士兵们从师部出发，奔向前线。
　　赛茜莉雅回头看向后面两辆摩托车，上面坐着六名全副武装的士兵，赛茜莉雅转过头，看向前方，远处是一片很大很旷的原野。
　　赛茜莉雅看着原野上秋天的景色，她突然回想起自己小的时候，在家乡的原野上和小伙伴们一起玩耍嬉戏的场景，在那里有着火红色的枫叶，金黄色的麦子，当一阵阵秋风吹过原野，那种被秋风吹过的感觉，赛茜莉雅回忆着那种感觉，那种感觉让人怀念，感觉美好极了。
　　很快她的眼前恢复现实，前方依然是原野，可是周围没有了一起玩耍的小伙伴们，她看到的却是秋风猎猎，一片肃杀的感觉。
　　摩托车在原野里飞快的疾驰着，道路还算可以，没有那么太颠簸。
　　赛茜莉雅看到旁边的原野里渐渐出现行进着的士兵们，他们井然有序的前进着，行进在秋天的原野里，大多数的士兵们都戴着船形帽，将钢盔放在腰间或是拿手拿着，大踏步的前进，在他们的旁边是行进的坦克和装甲车。
　　赛茜莉雅看到行进的部队，立刻大声的对旁边驾驶摩托车的塞特上士说道，“塞特上士，我们要继续加速前进！”
　　塞特中士大声的回答道，“是，长官，您坐稳了！”
　　摩托车加速的向前疾驰，赛茜莉雅不由得抓紧了，摩托车由于道路状况不好，开始颠簸起来，赛茜莉雅皱着眉，忍受着这种颠簸的感觉。
　　摩托车从士兵们身边飞快的经过，向着前方急速的飞驰着。
　　摩托车正在向前飞驰着，突然，赛茜莉雅看到前面横停着一辆装甲车，几名士兵正站在装甲车的旁边，一名军官正向他们招手，示意他们停车。

【奥尔的图书馆】746094076

第94章 宪兵少校
　　赛茜莉雅看着前面拦截的军官和士兵，摩托车慢慢的减速，停在了他们的面前。
　　赛茜莉雅看着他们的打扮，发现他们是一小队宪兵，领头的军官是一名宪兵少校，后面是数名宪兵，他们的脖子上挂着金属挂牌，这是识别他们最明显的标志。
　　德国的战地宪兵最早可以追溯到十六世纪，在1740年，腓特烈二世建立“督战马队，后来改名为“督战骑兵队”，这是德国野战宪兵的雏形，当时的“督战骑兵队”主要负责指挥交通，传递军令并且保卫王室成员。
　　到了19世纪，督战队和国内的宪兵相结合，成立了“战地宪兵”，在第一次世界大战时，德国陆军有着数十个野战宪兵连，后来增至一百多个野战宪兵连，战争结束后，他们也与德皇陆军一起解散。
　　到了1933年，纳粹党掌权，战地宪兵也再度重生，他们不只是一支组织严密的警察力量，同时还是一支接受过完整步兵训练的正规军事组织。
　　赛茜莉雅看着宪兵们的金属挂牌，挂牌上有着鹰徽，赛茜莉雅下车，将风镜摘下来，露出美丽的容貌，那名宪兵少校，微微一愣，然后很快就缓过神来。
　　赛茜莉雅向他敬礼说道，“长官，我们是前往前线传达古德里安上校的命令。”
　　宪兵少校微微眯着眼睛，看了一眼赛茜莉，又看向赛茜莉雅身后的士兵。
　　赛茜莉雅有些生疑，她们刚才快速的超过了在田野里行进的部队，然后往前开，正好碰到了这队宪兵，正巧此时田野里也没有了行进的部队，空旷的原野里，只剩下他们这两队人。
　　赛茜莉雅感觉到有一丝不对，那名中校回过头向他身后的一名宪兵耳语了些什么，那名宪兵看着他们，赛茜莉雅从那名宪兵眼中读出了一丝危险的味道。
　　赛茜莉雅也回头对塞特上士，小声的对塞特上士说道，“告诉士兵们，随时做好准备，我感觉有点不对劲。”
　　塞特中士也皱了皱眉，多年的老兵经验，他也感觉哪里不对劲。
　　赛茜莉雅转过头，看向宪兵少校时，脸上的疑惑消失，换上的却是毫无防备的样子，宪兵少校看着赛茜莉雅的眼睛，说道，“少尉，出示你的军官证，我们最近接到命令，要盘查所有路过的军官和士兵，防止敌军混进我们的部队里，进行搞破坏。”
　　赛茜莉雅将兜里的军官证掏出来，递给那名宪兵少校，赛茜莉雅看向那名宪兵少校，这么一观察，她发现这名宪兵少校好年轻，看起来不像是校级军官的年纪。
　　宪兵少校看到赛茜莉雅看着自己的脸，疑惑的说道，“有什么问题吗？少尉？”
　　赛茜莉雅收回视线，笑着说道，“没什么，长官，只是觉得长官有些面熟，好像在哪里见过。”
　　那名少校身躯一震，皱了皱眉，然后看向赛茜莉雅说道，“不知道，少尉你在哪里见过我？”
　　宪兵少校的疑惑，还有变化的神情，都没有逃过赛茜莉雅的眼睛，赛茜莉雅觉的这其中肯定有事情。
　　她这着那名宪兵少校，宪兵少校拿着她的军官证一直放在手里看着，没有还给赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅微笑着问道，“长官，我的证件有什么问题吗？”
　　“少尉，我需要仔细核对你的身份，你也知道，最近发生了突袭师部的事情，所以古德里安上校很恼火，命令我们宪兵部队，一定要严查，不能放过任何的可疑人员，让他们的阴谋诡计得逞，所以我们一定要严查。”宪兵少校说道。
　　赛茜莉雅一皱眉，这名少校为什么要和自己这么一名低级军官，进行这么多的解释，这不合逻辑，要知道虽然赛茜莉雅之前没有接触过宪兵，但是宪兵的作风她还是知道的，他们对待军官和士兵，往往都是凶狠暴戾的样子，所以国防军的士兵们对他们没有一丝好感，背地里称呼他们为“链狗”，可见士兵们对他们的反感。
　　赛茜莉雅突然说道，“长官，我想起来了，我好像在师部见过您，您当时好像站在汉克中校的旁边。”
　　那名宪兵少校，先是微微一愣，然后笑着说道，“是啊，我是在汉克中校的旁边。”
　　赛茜莉雅心中冷笑，“果然是假的，师部根本就没有叫汉克的中校，自己其实是试探他一下，果然他不是自己部队的人，那么就只有一个可能。”
　　赛茜莉雅眼睛瞄向宪兵少校的腰间，宪兵少校将手里的军官证一合，放回到赛茜莉雅的手中，说道，“没有问题，少尉，取回你的军官证吧！”
　　少校在将军官证递给赛茜莉雅的同时，嘴上露出诡异的笑容，他转过身看向后面一名宪兵中士，眼神示意了一下。
　　可是就当他转过头之际，腰间却被一柄手枪顶住，他大惊失色的回过头，看到面前的美丽女军官已经收起脸上的笑容，一脸严肃的看向他。
　　那些宪兵看到宪兵少校被这名女少尉挟持，纷纷也举起自己手里的武器准备对准赛茜莉雅。
　　塞特上士早就带领着士兵们包围了这些宪兵，赛茜莉雅用枪对准宪兵少校的腰间，然后冷声说道，“让他们放下武器。”
　　宪兵少校脸上仍然很镇静，没有表现出慌乱，他镇静地说道，“少尉，你知道你这是在做什么吗？你武力挟持长官，不怕上军事法庭吗？还有你们，你们想干什么？”
　　赛茜莉雅一声冷笑，“对不起了，长官，如果我不先下手，恐怕现在被挟持的就是我了吧！”然后她对那些宪兵们大声说道，“你们还不放下武器，再不放下武器，我可要开枪了！”
　　那些宪兵们本来还想反抗，但是看到少校被他们挟持在手里，便不情愿的一一放下武器，塞特上士连忙带领士兵们将这些宪兵们控制住。
　　赛茜莉雅脸上挂着冷笑对着被自己挟持的宪兵少校说道，“长官，可以告诉我你的真实身份了吧！”

【奥尔的图书馆】746094076

第95章 中尉
　　那名宪兵少校终于笑出声来，他说道，“你是怎么发现我冒充的？”
　　赛茜莉雅笑了笑，她说道，“其实师部并没有什么汉克中校，我是骗您的，所以我猜您一定是冒充宪兵少校，而且向您这么年轻的少校，着实的有些少见呢！”
　　那名冒牌的宪兵少校顿时哑口无言，他怎么没想到自己竟然中了一个年轻小姑娘的计谋，他顿时如同泄了气的皮球，一句话也说不出来了。
　　“塞特上士，把他们押回去，交给古德里安上校，让上校看看这些冒牌宪兵。”赛茜莉雅对塞特上士说道。
　　“是，长官，可是我们还是否继续传达命令？”塞特上士说道。
　　“这样，塞特上士，你亲自押解着这位长官和这些宪兵，将他们押解回师部，交给古德里安上校，告诉上校事情的经过，留下两名士兵，和一辆摩托车，随我继续前往前线传达命令。”赛茜莉雅说道。
　　“是，长官，长官您一路上一定要多加小心，对方实在是太狡诈了，刚才如果不是长官您一眼看出他们是假冒的，咱们恐怕就中了他们的陷阱。”塞特上士说道。
　　“我也是险些中了他们的圈套，塞特上士，一会儿，你带着他们快速的将这些俘虏押解回去。”赛茜莉雅说道，她一转身看到停放着的装甲车，对塞特上士说道，“你们可以用上它，它可以帮你们运送这些俘虏。”
　　赛茜莉雅刚才没有看清这辆装甲车的型号，她走进一瞧这才发现这是一辆“毫须”式装甲车，这是德军研制出的新型装甲车，这种装甲车最高时速90公里，配备的武器是一挺MG34机枪。在“毫须”式装甲车后面还有一辆摩托车，刚才被装甲车一挡，赛茜莉雅没有看到，刚才她还疑惑这些宪兵也无法坐进一辆装甲车里面，现在就有了合理的解释。
　　赛茜莉雅对塞特上士说道，“塞特上士，你们有人可以驾驶这辆装甲车吗？”
　　塞特上士一拍自己的胸膛，说道，“长官，要说我别的能力一般，但是我的驾驶技术可是相当熟练的，驾驶装甲车的事情就包在我身上吧！”
　　赛茜莉雅放心的点点头，对塞特上士说道，“塞特上士，你快把这些战俘带回去吧！”
　　士兵们把这些假冒的宪兵们聚集在一起，收缴了他们的武器，将他们押在摩托车上，那名被俘虏的冒牌少校，也被塞特上士押解着，准备送进装甲车里，他在路过赛茜莉雅身边时，望向这名英姿飒爽，美丽漂亮的女少尉。
　　秋风拂过她的面容，几丝金发在女军官眼前拂过，更显得她美上三分，他不禁驻足在女军官的面前，他看着赛茜莉雅说道，“我名叫提尔维，能知道你的名字吗？少尉。”
　　“我叫赛茜莉雅，装甲兵少尉，长官。”赛茜莉雅整了一下自己的军装，抬头看向冒牌宪兵少校，声音清脆的说道。
　　冒牌的宪兵少校看着赛茜莉雅，他停住脚步，半晌过后，他说道，“少尉，希望在演习后再次见到你，祝你好运！”
　　说完，他便走向装甲车，塞特上士向赛茜莉雅敬了一个礼后，也上了装甲车。
　　赛茜莉雅向塞特上士回了一个军礼，她看着冒牌少校离开的身影，她叹了口气，然后走向摩托车。
　　摩托车旁两名士兵已经站在那里等候着赛茜莉雅，赛茜莉雅将脖子上的风镜戴上，然后下着命令说道，“我们继续出发！”
　　摩托车继续在原野上飞驰着，赛茜莉雅无暇再去欣赏周围的景色。
　　摩托车又行驶了大约二十多分钟，终于在前面看到了一个团指挥部，赛茜莉雅命令驾驶摩托车的士兵快速的将摩托车开过去。
　　当摩托车刚刚停稳，赛茜莉雅快速的跳下摩托车，她快步的向前走着，几名士兵正在说笑着往前走，看到迎面快步走过来一名漂亮的女军官，只不过这女军官看起来好像很着急。
　　他们顾不得交谈，连忙闪开让出一条通路给这位女军官。
　　“喂！鲁克，看到了没，那名刚才过去的女军官，可真漂亮！”一名士兵用肩膀碰了碰旁边的士兵说道。
　　“你就别在那里妄想了，这么美丽的女军官，也就看看罢了，难道你还有什么想法？”旁边的士兵怏怏的说道。
　　“走吧，我们还是快去站岗去吧！去晚了，威克他们又该抱怨了！”另一名士兵说道。
　　赛茜莉雅直接奔着指挥部小跑过去，指挥部门口有一名负责警卫的军官，看到急匆匆走过来的赛茜莉雅，先是一愣，然后拦住她说道，“站住，你有什么事情吗？少尉，中校正在开会。”
　　“长官，我是师部的赛茜莉雅少尉，我奉了古德里安上校的命令，来这里有重要的军情禀报中校。”赛茜莉雅急切的说道。
　　那名军官是一名中尉，他看出赛茜莉雅脸上带着焦急之色，美丽的脸现在也由于刚才的小跑，而浸满了汗水。
　　但是这位中尉军官却不为所动，他面容严肃的对赛茜莉雅说道，“不行，中校正在与各营的军官开会，任何人不能在此时进入打扰，并且中校最忌讳在开会时，有人进去打扰！”
　　赛茜莉雅双眉一皱，心中说道，“这名军官怎么如此固执？”
　　她再看向这名军官，这名上尉中尉看起来已经四十多岁，由于从军多年，脸上久经风霜，看起来有些显老，他的面额上还有一处疤痕，好像是战场上留下来的。
　　他此时看向赛茜莉雅的眼神，从最初的惊艳，转变成有些鄙夷，他内心深处有些不满之意，他看着这名年轻的女军官，长的嘛！出奇的漂亮，应该是贵族出身的军官，一想自己参加过二十年前的那场战争，在身上留下了永久的战争烙印，可是这么多年下来，自己也才是中尉，可是眼前这年轻人恐怕战场都还没见过，这么年轻就已经是少尉，这让他的心理很不平衡。

【奥尔的图书馆】746094076

第96章 传达命令
　　赛茜莉雅心急如焚，怎知对方心里有这样的想法，她心中不由有些气恼，“难道说上校亲自来，你也敢这样阻拦，还不是看到我的军衔比你低。”
　　她想到这里，眼眉一皱，说道，“那么，我想请问长官，中校什么时候才能开完会议？”
　　中尉抬了抬眼睛，说道，“这个就不清楚了，也许是还需要一个小时，也许是还需要两个小时，这我就不清楚了。”
　　赛茜莉雅一阵心急，但是她又一时没有办法，她看着这个固执的中尉。
　　中尉看了一眼站在面前的女少尉，他说道，“少尉，你可以去那边的帐篷里等候，等到中校开完会，我会派人去通知你。”
　　“长官，我不得不提醒您，军情紧急。”赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅说完一皱眉，她一转身，带着跟着的两名士兵离去，她心中十分的恼火。
　　正当她准备离去，突然看到前面走来一名少校军官，她急忙走过去。
　　那名少校是一名步兵营的副营长，他接到团部的电话，说是命令各营的主要军官来团部开会，他们营处于全团的最前方，营长担心有什么紧急情况，所以不敢擅自离开部队，而是自己的副营长前来团部开会。
　　这名少校坐着车来到团部，他让司机去旁边停车等他，然后他下车，刚往团部走，抬头就看到一名女军官向他走来，他一愣，要知道在前线，女军官基本是很少能看到的，所以当他看到赛茜莉雅时，他有些好奇，又带着些许诧异，在看军衔，发现是一名女少尉，等看清面容，这位少校不禁深吸一口气。
　　赛茜莉雅已经习惯别人看到她产生的惊讶表情，如果可以的话，她宁可自己的容貌变的平凡一些。
　　他先向少校敬了一个礼，然后说道，“长官，我有重要军情向您汇报。
　　少校向赛茜莉雅回了一个礼，然后说道，“有什么重要的军情，女少尉。”
　　少校一皱眉，他是过来开会的，没想到迎面碰到了这名美丽的女军官。
　　“是这样的，长官，我奉了古德里安上校的命令，他命令前线所有部队都停止前进，参谋长应该也向前线各部队传达了上校的命令，上校命令我前往前线告诉突进最向前的部队，停止前进，为了防止军令没有传达到。”赛茜莉雅急切的说道。
　　少校一拧眉，他说道，“这真是一份重要的军情，少尉你的名字和职务。”
　　赛茜莉雅连忙说道，“长官，我是师部的参谋，同时还是古德里安上校的助理，我名叫赛茜莉雅。”
　　“好的，赛茜莉雅少尉，你的军情非常重要，我们营目前就处于全师的最前方，以现在的军情来看，我们营应该处于最危险的位置，不，整个团都有危险。”少校说到这里，不由得急切的眼神看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅也向他重重的点点头，也是一脸的忧虑。
　　“赛茜莉雅少尉，你这就随我一同去团部，向中校汇报这件事！”少校急忙说道。
　　“是，长官。”赛茜莉雅连忙敬礼说道。
　　于是赛茜莉雅跟在这名少校的后面，又回到团部，在门口他们又遇到了那名中尉，那名中尉看到少校，连忙向少校敬礼，当他看到少校身后的赛茜莉雅中尉时，刚想开口说什么。
　　少校不耐烦的说道，“这位是师部的赛茜莉雅少尉，她有重要的军情向团长汇报，她需要随我一起进去。”
　　中尉不敢再说什么，连忙让开道路，让少校和赛茜莉雅进入帐篷。
　　赛茜莉雅在经过那名中尉身旁的时候，抬头看向那名中尉，说道，“长官，我现在可以进去了吗？”
　　少校闻言，眼眉一立，语气不好的说道，“怎么，赛茜莉雅少尉，利昂中尉没有让你进去汇报军情是吗？”
　　那名叫利昂的中尉顿时正襟危立，脸上冷汗涔涔地下，他刚想去解释什么。
　　只听赛茜莉雅说道，“不，长官，这位长官并没有阻挡我进去，是我听说中校正在里面开会，所以没有直接进去汇报军情，恰巧碰到了您，于是先将这军情先向您汇报一下。”
　　说完，赛茜莉雅看向那名利昂中尉，那名中尉擦了一下脸上的冷汗，然后感激的眼神看向赛茜莉雅，他以为这名女少尉会把一切实情都讲出来，但是赛茜莉雅没有说出来这些实情。
　　利昂中尉看向赛茜莉雅，这名美女少尉蓝色的清澈大眼睛也正看向他，利昂中尉心中有些愧疚，冲着赛茜莉雅尴尬的笑笑，赛茜莉雅冲着他笑了一下，表示自己不介意刚才发生的一切，笑容中充满着真诚。
　　少校和赛茜莉雅进入帐篷，里面中校正在给众军官开会，抬头看到少校进来，说道，“威麦少校，你们营现在在什么位置？”
　　这时他又看到威麦少校身后的赛茜莉雅，他刚要去问，威麦少校赶紧走过去对中校说道，“报告长官，这位是师部来的赛茜莉雅少尉，她带来了紧急军情和上校的命令。”
　　中校一听连忙看向赛茜莉雅，这是一名非常漂亮的女少尉，虽然有些风尘仆仆，但是还是难掩她美丽的面容。
　　赛茜莉雅连忙走过来，屋里的众位军官也都看向她，赛茜莉雅向中校敬礼说道，“长官，上校让我转达他的命令，命令部队停止前进。”
　　中校回了一个军礼，然后皱着眉说道，“我也刚刚听到参谋长说上校下了命令，让我们停止前进。”
　　赛茜莉雅这才放心，她心中想道，“自己这次虽然有些白跑一趟，但是保证了军令的传达，这样也是好的。”
　　“不知道上校为何会下这样的目的，他昨天还命令部队全速前进。”中校不解的自言自语道。
　　赛茜莉雅说道，“长官，据卑职所知，装甲侦察营在前进的途中，遭到敌人的包围，导致全军被俘。”
　　“什么，竟然会有这样的事情！”中校脸上露出惊讶的表情，帐篷里的众军官也窃窃私语，脸上或多或少都带着惊讶的表情。

【奥尔的图书馆】746094076

第97章 命运
　　中校面带不可置信之色，然后对旁边的参谋长说道，“参谋长，命令所属各营，全部停止前进。”
　　这时一名军官急匆匆的跑进来，他面带慌张之色，进了团部，大声的说道，“中校，不好了，我们已经和一营失联了！”
　　“什么！”中校一脸的不相信，他意识到不好，问题的严重性来了，失去联系意味着自己的这一个营，肯定是遭到了敌人的攻击。
　　那名带着赛茜莉雅进来的少校也是一脸的不可置信，他转过头对中校说道，“这不可能，我从营部出来的时候，还都好好的，怎么可能就这么一会儿，就失去联系了呢？”
　　中校也面容凝重，他现在断定一营肯定已经遭受攻击，而且状况还很糟，弄不好已经全军覆没，此时……
　　他的思路被赛茜莉雅打断，赛茜莉雅说道，“长官，下命令收拢部队，向后方撤退，然后向己方部队进行靠拢吧！”
　　中校听了赛茜莉雅的建议，断掉再去派人支援的念头，觉得事态有些严重，自己这个团是先锋部队，如果被切断后路，那么后果就会不堪设想。
　　他当机立断，做出决定，“参谋长，命令各营，迅速收缩部队，向团部靠拢。”
　　赛茜莉雅也意识到事态发展有些不对，这就短短的不到一天的时间，竟然先后损失了两个营，可竟然连敌人的影子也没有看到。
　　赛茜莉雅内心感到很奇怪，对方的部队似乎总是能神出鬼没的出现，并且每次出现的时候，总会让人意想不到。
　　赛茜莉雅决定还是要把这里的情况亲自汇报给古德里安上校，并给出自己的建议，于是，她对中校说道，“长官，那么卑职先告退了。”
　　“好的，赛茜莉雅少尉，请把这里的情况汇报给上校。”中校看着赛茜莉雅说道。
　　“是的，长官，卑职这就回师部，向古德里安上校汇报这里的情况。”赛茜莉雅连忙说道。
　　赛茜莉雅说完，快速的离开团部帐篷，她快速的来到外面，整理一下自己的军装。
　　看到赛茜莉雅从帐篷里面出来，跟着她一起来的两名士兵赶快出来来到她的身边，一名士兵对赛茜莉雅说道，“长官，我们现在去哪？”
　　“我们回去，现在就回师部。”赛茜莉雅立即说道。
　　“是，长官。”另一名士兵连忙去发动摩托车。
　　赛茜莉雅看着忙碌的营区，到处都是奔走的人群，看来是下达的紧急命令，让军官们和士兵们都感到很突然，都在紧张的忙碌着。
　　赛茜莉雅戴上风镜，上了摩托车，摩托车疾驰出团部的营区，然后师部方向疾驰。
　　路上还是路过原野，风越来越大了，风吹起了赛茜莉雅的额前金发，风镜里都是原野里美丽的景色。
　　赛茜莉雅已经无暇去欣赏这样的美丽风景，她现在心里很乱，她感觉历史并不是向她知道的那样发展，她曾经幻想着去改变历史，但是她却愈发的发现自己在历史面前是那么的渺小，她不知道自己以后会怎么样，在那场即将到来的世界大战里，她又会是扮演着什么样的角色，她其实没有那么大的野心，她只想让自己的家人还有自己的朋友不要在战场上受到伤害，她没有奢求太多的，可是她心里却有一阵害怕，她害怕自己没有能力去保护家人和朋友。
　　赛茜莉雅看着枫叶在风的吹动下，在空中乱舞，就像飘絮一样，无处安身，她可不想自己也在接下来的战争中，像飘絮一样任风吹动，她要掌握住自己的命运。
　　“只有自己的命运掌握在自己的手中，才能掌握他人的命运，才能保护自己的家人和朋友。”赛茜莉雅握紧拳头，她心里有些恨这个世界，这个即将混乱的世界。
　　赛茜莉雅看着周围飞快消逝的景色，用手去摸那一片在她面前飞过的枫叶，可是她却没有捉到。
　　这样的情景被驾驶员后面的士兵看到，在风镜里展示出美女军官这一系列的动作，年轻的少女和美丽的景色融为一体，多么美好的画面，那名士兵不禁想起自己家乡那个和自己一起在原野里奔跑的少女。
　　摩托车到了师部的营区，赛茜莉雅快速的跳下车，她刚往前疾步走，一个人影快速的跑到她旁边，赛茜莉雅一瞧，正是自己的部下，雷娅中士。
　　雷娅来到赛茜莉雅的旁边，说道，“长官，您回来了，我听说您被派去执行任务，等我想要去找您，跟您一起去的时候，却发现您已经出发了。”
　　“是的，雷娅，这是一件非常急切的任务，所以我没有通知你，我就找出发了。”赛茜莉雅虽然刚刚认识和接触自己的这位部下，但是她不知什么原因，就是和她非常亲近的来。
　　“长官，您能一路顺风回来，说明这次任务圆满成功了吧！”雷娅中士笑着说道，不过，她很快发现，事情好像不像她说的那样，因为她看到赛茜莉雅并没有像往常那样，面带微笑，而是皱着眉，好似有着心事。
　　雷娅识趣的没有继续往下问，过多的问题只会引来长官的心烦，甚至会遭到长官的反感，所以她不再说话，而只是紧跟在赛茜莉雅的旁边。
　　赛茜莉雅眨着眼睛，心里想着事情，她随口对雷娅说道，“雷娅，我离开师部这段时间，没有在发生什么事情吧？”
　　雷娅连忙说道，“长官，没有什么事情，自从长官您用计抓住那些偷袭营地的敌人，现在营地一片风平浪静，非常的安全，您的事都已经传遍了，很多军官和士兵们都夸赞您！”
　　赛茜莉雅一皱眉，不由得问道，“他们夸赞我什么啊？”
　　“他们都夸赞您，是一名足智多谋，智勇双全的女军官，特别是很多女军官，都来我这里来打听您呢！”雷娅高兴的说道。
　　赛茜莉雅心想，自己本不想让自己引人瞩目，现在可好，倒是适得其反了。

【奥尔的图书馆】746094076

第98章 二级铁十字勋章
　　赛茜莉雅和雷娅两人快步向师部的帐篷走去，雷娅就像一位贴身的秘书一样，在赛茜莉雅的旁边不时的回答着赛茜莉雅的问题。
　　赛茜莉雅来到师部的帐篷，雷娅说道，“长官，我就在外面等您吧！”
　　赛茜莉雅冲着她点点头，然后她走进帐篷，看到古德里安上校正在研究着地图，旁边有几个参谋人员正在忙碌着，古德里安上校转过身看到赛茜莉雅进来，他面上浮上微笑，微笑着说道，“赛茜莉雅少尉，你回来了！”
　　“是，长官！卑职回来了。”赛茜莉雅说道。
　　“长官，我这里带来了前线的重要军情。“赛茜莉雅继续急切的说道。
　　“是什么重要的军情？”古德里安上校问道。
　　“长官，奉您的命令我前往最前线的部队传达停止前进的命令，但是步兵团的一营还是与团部失去联系，卑职认为这一营的士兵恐怕已经和装甲侦察营一样，凶多吉少。”赛茜莉雅汇报着前线的情况。
　　“果然不出我所料，敌人又进行了行动，让我又失去了一个营，但是我也知道他们的战略目的了。”古德里安上校脸上浮现笑容。
　　“步兵团是不是在这个位置？”德里安上校指着地图上的位置，指给赛茜莉雅看，赛茜莉雅看到地图上的位置，然后连忙点头，口中说道，“长官，就是这个位置，我去过他们的团部，他们团部就在这个位置。”赛茜莉雅回忆着自己所去团部的位置，回忆之后，她更加断定，就是那个位置，于是她连忙说道，“长官，我又继续回想了一下，就是这个位置，我敢肯定。”
　　古德里安上校看着地图，他愈加的确定自己心中的一个想法，他已经命令步兵团全线后撤，与后面的部队靠拢，他现在要把伸出去的拳头缩回来，蓄力回击。
　　古德里安上校说道，“敌人这是要步步蚕食我们的部队。”
　　赛茜莉雅非常认同古德里安上校的说法，敌人确实非常的狡猾，她心中突然想到一件事，也是她所担忧的事情。
　　她对古德里安上校说道，“长官，我认为应该把步兵团，继续向后撤，这样可以让步兵团与主力汇聚在一起，这样也能保障步兵团的安全，我怕……”赛茜莉雅还没有说完。
　　古德里安上校一笑，笑着说道，“赛茜莉雅，我知道你所担心的事情，敌人固然狡猾，但是他们也只能对我的部队进行偷袭或者埋伏，而他们偷袭或者埋伏针对的都是我们小规模的部队，偷袭或者包围我的一支团级规模的部队，我看他们也不敢有那么大的胃口。”
　　赛茜莉雅这才放下心，她心中对古德里安上校非常有信心，这可是未来的二战名将，简单的挫折和困难是无法难住他的。果不其然，古德里安上校说道，“赛茜莉雅，你就看好戏吧！他们占的便宜，我会让他们统统都吐出来，欠我的我会都让他们还回来。”
　　赛茜莉雅看到古德里安上校非常的胸有成竹，她自然也就放心。
　　“赛茜莉雅，你真没有让我失望，我看到士兵们押解回来的俘虏，这已经是你第二次立功了，你的表现真的让我刮目相看，如果现在是战争时期，赛茜莉雅，你一定会获得一枚二级铁十字勋章。”古德里安上校看着赛茜莉雅说道，目光中充满着赞赏之情。
　　赛茜莉雅有些不好意思的说道，“长官，都是一些巧合，我没有什么功劳，倒是士兵们都在这一次次的行动中立下了很多的功劳。”
　　古德里安上校赞许的看着赛茜莉雅，“赛茜莉雅，你未来的路还很长，以后一定会成为一名优秀的军官的。”
　　上校夸奖的话让其他几名军官听到，看向赛茜莉雅的眼光都带着羡慕之情，古德里安上校可是很少这么夸奖自己的部下，平时都非常严格，所以看到女少尉被古德里安上校夸奖，而且还是不止一次的夸奖，这些军官都非常的羡慕，当然，这名女少尉也一次又一次的立下功劳，这一点也是值得大家肯定的。
　　赛茜莉雅看到众人看向自己羡慕的目光，她赶紧转移话题，她对古德里安上校说道，“长官，这次我抓获的这些假冒的宪兵，他们非常的狡猾，如果不是巧合被我发现，恐怕他们还会继续潜伏在我们的部队中，继续危及到我们的部队，但是我怕我们的部队中还有这样的危险存在，所以长官您一定要多加小心，不要中了那些狡猾敌人的计谋。”
　　古德里安上校听到赛茜莉雅的提醒，他说道，“赛茜莉雅少尉，我现在命令你兼任营区的警卫排长，负责营区的警卫工作，你去罗特上尉那里抽取一个排的士兵，听取你的指挥，你有权盘查任何一名军官，不管他职务的高低。”
　　那些军官们听到古德里安上校这么一说，纷纷看向赛茜莉雅，这美丽的女军官真是被古德里安上校器重，又被委任这样的职务，要知道她只是一名少尉，却有着这么大的权利。
　　赛茜莉雅听到古德里安上校的话，也是一愣，美丽的眼睛不由睁大，她初衷只是想提醒古德里安上校，提防那些危险，没想到却被委以新的职务，这是她始料不及的。
　　赛茜莉雅立正，说道，“是，长官，我一定尽职尽责。”
　　古德里安上校一笑，然后说道，“我相信你一定会把这项工作完成的很好，你和你的父亲一样，都是一个非常优秀的人。”
　　古德里安上校又继续对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅少尉，你以后有什么事情都可以直接向我汇报，不管当时我在做什么，你都可以直接向我报告，没有任何的限制。”
　　“是，长官，我明白了。”赛茜莉雅立正说道。
　　赛茜莉雅心中想道，“古德里安上校这么相信自己，自己一定要尽职尽责，不能辜负他的信任。

【奥尔的图书馆】746094076

第99章 圣米耶勒战役
　　赛茜莉雅离开师部的帐篷，她刚离开帐篷，只见雷娅就快步走到自己旁边，低声问道，“长官，您已经汇报完军情了？”
　　赛茜莉雅点点头，说道，“已经汇报完了。”
　　“那么长官，我们现在去哪呢？是回帐篷吗？”雷娅问道。
　　“不，先不能回去，我还需要去一趟罗特上尉那里。”赛茜莉雅说道。
　　“好的，长官，那我跟您一起去吧！？”雷娅试探的问道。
　　雷娅其实很想跟赛茜莉雅在一起，但是她又怕这位长官不太喜欢自己总是跟在她的身边，所以试探的问向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅听到雷娅的话，她回眸一笑，看向雷娅，这名俏丽的女中士，正在可怜巴巴的看着自己，她微微一笑，然后说道，“雷娅，当然可以和我一起去啦，以后你可就是我的左右手呢！”
　　雷娅听到赛茜莉雅这么一说，心中非常的高兴，赛茜莉雅这是非常重视她啊，她的内心暖洋洋的，心里的担忧也一扫而净。
　　她脸上露出欣喜的笑容，赛茜莉雅看到雷娅的笑容，心中笑着说道，“真是一个单纯的姑娘！”
　　赛茜莉雅带着雷娅向罗特上尉的帐篷，在路上，赛茜莉雅不用担心自己无聊了，一路上雷娅一直和赛茜莉雅聊着天，她看到赛茜莉雅有些心情沉闷，她就尽量去讲一些有意思的事情或是开心的事情，让赛茜莉雅高兴起来，果然还是挺有效果的，赛茜莉雅脸上升起了笑容，特别是雷娅讲了几则家乡的笑话，让赛茜莉雅也不禁笑出声来。
　　赛茜莉雅心中不由很喜欢自己的这位部下，雷娅人长的很漂亮，又会照顾人，她让赛茜莉雅想起照顾自己多年的女佣菲特，一想到菲特，她着实有些想念她，还有自己的父母，庄园里的每一个人，以及自己在这个世界上的第一个朋友，密丽特，也不知道她现在怎么样了，在干嘛。
　　但是雷娅和菲特还是有一些不一样，她们相同点是一样的美丽善良，善解人意，但是雷娅刚开始看起来很紧张，不太爱说话，但是当两人接触的次数多了，她就开朗非常多了，而且非常愿意和赛茜莉雅聊天，而菲特不一样，她平时就不太爱说话，赛茜莉雅一心想要撮合菲特和赛特，也不知道两人现在进展怎么样了。
　　雷娅轻声的叫道，“长官，我们已经到了。”
　　赛茜莉雅从回忆中清醒过来，她看到面前的帐篷，知道自己已经到了罗特上尉的帐篷。
　　赛茜莉雅让雷娅在旁边的帐篷里等着自己，她走进罗特上尉的帐篷。
　　帐篷里面，罗特上尉正在写着什么，看到赛茜莉雅进来，他连忙放下笔，面带笑容的说道，“赛茜莉雅，你来了！”
　　“打扰您了，长官！”赛茜莉雅看到罗特上尉正在写信，有些歉意的说道。
　　“没什么，赛茜莉雅，我已经听说了上校的命令，我这就去给你抽调一个排的士兵归你指挥。”罗特上尉笑着说道。
　　“谢谢长官。”赛茜莉雅说道，她看到罗特上尉桌子上的信，笑着说道，“长官，您是在写信吗？”
　　“是啊，赛茜莉雅，我在给我的妈妈写信。”罗特上尉说道。
　　“你坐，赛茜莉雅，我给你倒一杯水。”罗特上尉说道。
　　赛茜莉雅说道，“长官客气了，长官是哪里人啊？”赛茜莉雅坐在旁边的椅子上。
　　“我是巴伐利亚州人，我的母亲是一位教师，我的父亲是一位已经退役的军官。”罗特上尉把水杯放在赛茜莉雅面前。
　　赛茜莉雅拿起水杯，说道，“谢谢长官！”
　　赛茜莉雅说道，“我第一次见到长官，我就感觉长官就有一种与生俱来的军人气质，原来长官的父亲也是一位军官。”
　　赛茜莉雅之前见到罗特上尉，她就感觉到罗特上尉有着传统军人的气质，是那种德国传统军官的气质。
　　“我的父亲是一名空军军官，他参加过很多次战斗，他同时还是一个非常严厉的人，他是一名非常严厉的军官，不光是对待部下，对待我也是非常的严厉，从小就严格的教育我。”罗特上尉说道。
　　“那么长官怎么没有参加空军，而是选择了陆军。”赛茜莉雅问道。
　　“这要从一场战役说起，在1918年的圣米耶勒战役中，我的父亲驾驶战机与敌人在空中作战，不幸飞机被敌人击落，是一名陆军中士把我的父亲从坠毁的飞机中救了出来，他救了我父亲的命，我父亲非常感激他，但是在战争结束后，我父亲本想去拜访他，但是他却得到消息，那名救他性命的中士在战场上阵亡，他是在战争结束前一个月阵亡的，我父亲听到这样的消息，他也非常的伤心，后来他为了纪念这位救了他性命的陆军中士，所以让我报名参加了陆军。”罗特上尉娓娓道来。
　　赛茜莉雅心中说道，“原来是这个样子。”
　　罗特上尉说完看向在一旁倾听的赛茜莉雅，发现赛茜莉雅正在拄着桃腮想着什么。
　　赛茜莉雅坐在那里，不管是做什么，都是那么的美丽高雅，现在赛茜莉雅坐在那里思考着，也让人感觉到赛茜莉雅的魅力。
　　赛茜莉雅从沉思中清醒，看到罗特上尉正在望着自己，她一笑，有些不好意思的说道，“长官，不好意思啊，我刚才失神了。”
　　“没什么，赛茜莉雅，在想什么？”罗特上尉很欣赏这位女下属，而且他内心中还有着一种特殊的情愫。
　　“没什么，长官，我是在想二十年前的那场战争真是血腥残酷，让很多年轻人都丧失了生命！”赛茜莉雅感慨的说道。
　　“是啊，赛茜莉雅，战争永远都是那么的残酷。”罗特上尉也叹了口气说道。
　　“赛茜莉雅，我决定派一位你熟悉的士官带着士兵听从你的指挥，你看怎么样？”罗特上尉笑着说道。
　　“熟悉的士官？”赛茜莉雅疑惑的看向罗特上尉。

【奥尔的图书馆】746094076

第100章 鲱鱼罐头
　　赛茜莉雅说道，“是塞特上士吗？”赛茜莉雅对这名非常有经验的老兵，很有印象，在抓捕那些冒牌宪兵时，正是塞特上士的优异表现，让自己才能成功的抓获那些假宪兵。
　　“不错，就是塞特上士，他是非常有经验的老兵，他会好好的辅助你。”罗特上尉说道。
　　“还有，这是营区的地图，对你会有帮助。”罗特上尉继续说道。
　　赛茜莉雅笑着说道，“谢谢长官！”她接过罗特上尉递过来的地图，然后将它叠好，放进自己的口袋里。
　　罗特上尉看到赛茜莉雅的美丽笑容，一阵失神，这名美丽的女军官可不能一直盯着她看，她有一种摄人魂魄的美丽。
　　赛茜莉雅说道，“长官，那要是没什么事，我就先走了！”
　　罗特上尉说道，“好的，我这没有什么事情，赛茜莉雅，你可以回去了！”
　　“好的，长官！”赛茜莉雅离开罗特上尉的帐篷。
　　她出了帐篷，看到雷娅正在旁边的帐篷里坐在那里发着呆，她心中一笑，悄悄地走过去，来到雷娅的身后，轻轻的一拍雷娅的肩膀。
　　雷娅正在独自坐在那里发着呆，冷不丁旁边被人一拍肩膀，她顿时一惊，然后猛的一回头看向身后，发现是赛茜莉雅正在笑意盈盈的看着她。
　　她连忙笑着说道，“长官，您办完事了！”
　　赛茜莉雅看到雷娅被吓了一跳，声音中带着歉意的说道，“没事吧！雷娅，刚才吓到你了吧！”
　　雷娅连忙说道，“没事的，长官，是我刚才坐在那里走神了，没看到长官你已经出来了！”
　　赛茜莉雅一笑，她感觉这个雷娅真是一个好姑娘。
　　“长官，您都饿了吧！一天都没怎么太吃东西！”雷娅突然想起来，说道。
　　“雷娅，你这么一说，我还真有点饿了呢！”赛茜莉雅摸了摸自己的肚子，心中说道，“我这肚子最近这些日子，着实有些亏待它了呢！”
　　雷娅对赛茜莉雅说道，“长官，那如果您已经没有事情了，咱们就回帐篷吧，我给您做点吃的。”
　　赛茜莉雅一听说雷娅要给自己做吃的，顿时一双蓝色的大眼睛一亮，产生了浓厚的兴趣，她可是对吃的向来都是非常有兴趣的。
　　“好啊！我正好可以尝尝雷娅的手艺。”赛茜莉雅高兴的说道。
　　雷娅听到赛茜莉雅这么一说，也脸上露出美丽的笑容。
　　“好的，长官！”雷娅说道。
　　赛茜莉雅和雷娅回到自己的帐篷，到了帐篷内，赛茜莉雅刚要将军帽挂起来，雷娅走过来接过她的军帽，将赛茜莉雅的军帽挂起来。
　　赛茜莉雅觉的雷娅就像是自己的女秘书一样，她笑着看着雷娅，雷娅将赛茜莉雅的军帽挂好后，一转身看到赛茜莉雅正冲着她微笑，她也羞涩一笑，不过没有之前那么紧张羞涩了。
　　赛茜莉雅从一个箱子里拿出很多的糖果，她把这些糖果放到赛茜莉雅面前的桌子上。
　　雷娅说道，“长官，您先吃点糖果，我这就给您做些吃的。”
　　“好的，雷娅，不着急。”赛茜莉雅坐在椅子上说道。
　　赛茜莉雅看着面前的糖果，有好几种，赛茜莉雅尝了一颗，味道很甜，吃起来感觉还不错，她打趣的说道，“雷娅，怎么有这么多好吃的糖果？”
　　雷娅正在忙活着，她听到赛茜莉雅说糖果好吃，她高兴的回头说道，“长官，您喜欢吃就好，这些都是我平日积攒的糖果，长官您喜欢吃，就多吃点。”
　　赛茜莉雅正准备吃第二块糖果，伸出去的手停住了，她看向雷娅，发现雷娅已经回过头继续忙着，
　　赛茜莉雅将手拿回来，看着桌子上的糖果，再看向忙碌着的雷娅，赛茜莉雅感觉心里不是滋味，心中想道，“雷娅真是一个好姑娘。”
　　赛茜莉雅心中感慨，却听见雷娅回过头说道，“长官饿了吧！很快就好了！”
　　“不饿，雷娅。”赛茜莉雅站起身，她走到雷娅的身边，看着女中士雷娅俏丽的侧颜，以及那认真专注的表情。
　　“雷娅，你认真专注的时候真漂亮！”赛茜莉雅忍不住夸赞道。
　　正在做着食物的雷娅听到赛茜莉雅的话，脸一红，她转过身看向赛茜莉雅，说道，“长官就会取笑人，长官长的才是漂亮呢，雷娅怎么能和长官比！”
　　“不，雷娅长的就是非常漂亮，如果我是男人，一定会想办法把雷娅追到手的，这么贤惠又勤劳的姑娘，谁会不喜欢呢！”赛茜莉雅笑着说道。
　　雷娅听到赛茜莉雅的话，脸色一红，害羞起来。
　　赛茜莉雅站在雷娅的身旁，看到脸色发红的雷娅，雷娅脸色发红的样子非常的美丽诱人。
　　赛茜莉雅说道，“雷娅你这么漂亮，有没有男朋友啊？”
　　雷娅放下手里的食材，红着脸看向赛茜莉雅，说道，“长官，我没有男朋友。”
　　雷娅其实有过喜欢的人，只是那人现在已经有了女朋友，雷娅虽然是一个看起来很外向开朗的姑娘，可是她同时也是一个性格内向的姑娘，特别是在感情方面，她喜欢那个男生很久，两人一直都是朋友，当雷娅终于鼓起勇气决定向那个男生吐露心声的时候，她却心痛的发现，喜欢的男生竟然和别的女生走在了一起，当天晚上，雷娅哭了好久好久，但是她还是选择祝福那个男生，因为毕竟那个男生找到了属于自己的幸福，她也在心中默默地祝福那个男生。
　　赛茜莉雅说道，“雷娅，这个罐头里面装的是什么啊？”
　　雷娅的回忆被赛茜莉雅的问话所打断，她看向桌子上的罐头，然后脸上的落寞表情又被笑容所取代，笑着说道，“长官，这是鲱鱼罐头，里面装的是鲱鱼肉。”
　　赛茜莉雅一听雷娅说这是鲱鱼罐头，美丽的蓝色大眼睛不由睁大，说道，“雷娅，这是鲱鱼罐头！？”
　　雷娅点点头，疑惑的看向赛茜莉雅，“怎么了，长官，有什么事情吗？”
　　赛茜莉雅不禁看向在自己那个世界非常出名的传说中的食物鲱鱼罐头。

【奥尔的图书馆】746094076

第101章 面包屑
　　说起这鲱鱼罐头，在赛茜莉雅原来那个时空可是非常具有盛名的。
　　赛茜莉雅虽然没有尝过这种极具盛名的食物，但是也对它有着一些了解，据说打开罐头的人都会被它那独特的味道所望而却步，据说那种味道一般人是无法承受和享用的。
　　赛茜莉雅看着桌子上的鲱鱼罐头，要知道这种罐头可是有着“罐装核弹”的威名，可见人们对于这种罐头有着多么大的畏惧感。
　　“长官，要来尝尝鲱鱼罐头吗？”雷娅看向赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅听后摇了摇头，说道，“听说这种罐头味道有些奇特，我就不尝试了。”
　　雷娅听到赛茜莉雅的话，说道，“嗯，长官，这种鲱鱼的味道确实有些重，长官不喜欢也属正常。”
　　赛茜莉雅看着桌子上的鲱鱼罐头，对雷娅说道，“雷娅，你喜欢吃这种鲱鱼罐头吗？”
　　雷娅边切着牛肉罐头里倒出来的牛肉，边说道，“我其实也不是很习惯这种鲱鱼罐头的味道，我的曾祖父是瑞典人，所以曾经教家里人制作这种鲱鱼罐头。”
　　赛茜莉雅心中想道，“原来如此。”
　　赛茜莉雅记得自己曾查阅过关于鲱鱼罐头的资料，鲱鱼罐头是瑞典传统食物，是一种将处理过的鲱鱼装入罐头任其自然发酵而形成的散发着恶臭，味道偏酸的罐装食物。
　　北欧人非常喜欢吃鲱鱼，因为鲱鱼生活在冰冷的海水中，身上的油脂特别丰厚，口感很甜。
　　在每年4至6月，鲱鱼产卵的时候，渔民们打捞起鲱鱼，为了不让鲱鱼在发酵中霉烂变质，往往要把刚打捞上来的鲱鱼放在浓盐水中用文火煮过，再装入罐头中任其发酵，据说，这套腌制鲱鱼的工艺已经流传了数百年。
　　赛茜莉雅记得俾斯麦鲱鱼还和铁血宰相俾斯麦有着联系，一家生意兴隆的鱼罐头厂厂长，曾在俾斯麦生日那天给他写信，附信送上一桶自制的上好腌鲱鱼，低声下气的询问俾斯麦，能否命名为“俾斯麦鲱鱼”，这位亲王大度的同意了。
　　赛茜莉雅看到雷娅在那里忙着，她为了不让雷娅分神而切到自己的手，一直站在旁边没有说话，等到雷娅停下切东西，赛茜莉雅才轻轻的问道，“雷娅，有什么需要我帮忙的吗？”
　　“长官，不用您帮忙，我自己做就行，您坐在那里休息一会儿，一会儿就可以品尝到我给您做的食物了！”雷娅笑着说道。
　　赛茜莉雅笑着坐在椅子上，她看着贤惠的雷娅，嘴角露出微笑。
　　过了一会儿，雷娅一拍手，说道，“完工了！长官可以开餐了！”雷娅笑着回过头对赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅眼睛一亮，说道，“是吗？那太好了，我可要好好的品尝一下雷娅的手艺呢！”
　　雷娅脸一红，说道，“长官，也没有做什么特别的，都是一些简单的食物，您一会儿尝一尝。”
　　“好的，雷娅，雷娅做的食物一定是最好吃的！”赛茜莉雅笑着说道。
　　雷娅把做好的食物一一摆在赛茜莉雅的面前，有熏鱼，还有切好的面包，上面抹着蜂蜜，以及奶油，中间夹着香肠，还有一份是香肠和咖喱拌在一起，赛茜莉雅闻了一下，感觉味道很不错。最后雷娅又端上来一种面包，赛茜莉雅一瞧这种面包，这是一种杂粮面包，里面卷着番茄，鸡蛋以及香肠，看起来非常的诱人。
　　“雷娅，快过来一起吃啊！”赛茜莉雅连忙向雷娅招手说道。
　　“长官，您先吃吧！我一会儿吃就行。”雷娅说道。
　　“为什么要一会儿吃，一会儿吃就该凉了，雷娅，我们以后只要吃饭，就坐下来一起吃饭，快过来吧！”赛茜莉雅说道。
　　雷娅这才过来坐在赛茜莉雅的旁边，两名少女坐在一起，一起吃着桌上的食物，雷娅小口小口的吃着，还不时帮赛茜莉雅往她的盘子里增添着食物，因为她发现自己的这位长官，吃饭的速度真的是非常的快，不一会儿就消灭了盘子里面的食物，而自己给她添加的食物，也在没多长时间的时候，被她消灭干净，而且长官吃饭的频率也非常的快。
　　雷娅怕赛茜莉雅由于吃的过快，而被食物噎到，连忙从军用水壶里倒满一杯水，放在赛茜莉雅的跟前，“长官，喝点水。”
　　赛茜莉雅点点头，她拿起桌子上的水杯一饮而尽，心中说道，“知我者，雷娅也。”
　　雷娅看到赛茜莉雅一口就将一杯水全都喝完了，心里不禁佩服赛茜莉雅，自己的这位女长官，长的如此美丽动人，而且是出身贵族，每一方面都极为优秀，只是这吃饭的姿态……
　　想到这里，她看向赛茜莉雅，只见赛茜莉雅的嘴鼓鼓着，非常可爱的看向雷娅。
　　雷娅心中一动，她感觉自己的这位长官，平时的时候非常成熟稳重，什么事情都会处理的妥妥当当，安安稳稳，但是有的时候呢，又会感觉她非常的可爱，就像刚才赛茜莉雅吃饭的姿态，非常让人感觉可爱，赛茜莉雅刚才吃饭所表现出的姿态，哪里还有平时威严严肃的样子，分明就是一个极为可爱美丽的少女。
　　雷娅发现赛茜莉雅的嘴边有一小块面包屑，她说道，“长官，您嘴边有一小块面包屑，我帮您拿下来吧！”
　　赛茜莉雅睁大蓝色的眼睛，然后点了点头，嘴里则还是不停地小口咀嚼着食物，雷娅看着赛茜莉雅的样子，像极了自己的表妹，自己的表妹吃饭的时候就非常的可爱，雷娅以前没少调戏吃饭时候的表妹。
　　雷娅小心翼翼的将手伸到赛茜莉雅的嘴边，轻轻的将赛茜莉雅嘴边的面包屑拿走，然后笑着说道，“长官，可以了。”
　　赛茜莉雅看着面前的雷娅，那张俏丽的脸庞，离自己非常的近，赛茜莉雅看着雷娅仔细认真的样子，还有那红红的嘴唇，她有些禁不住诱惑。

【奥尔的图书馆】746094076

第102章 雷娅的家庭
　　赛茜莉雅看着近在眼前的红唇，她真想一口吻下去，可是她还是忍住了。
　　而她面前的雷娅并不知道赛茜莉雅的想法，她将赛茜莉雅嘴上的面包屑拿走，赛茜莉雅继续吃着雷娅为她准备的食物。
　　雷娅为赛茜莉雅准备的食物，赛茜莉雅吃的津津有味，味道非常的不错，虽然食材都是很寻常的食材，但是经过雷娅的手，让这些食物变的非常美味。
　　赛茜莉雅一直小口不停的吃着食物，她确实有些饿了，今天她一直在忙，刚有闲着的时候，这个时候正是她享受美食的时候。
　　她看到只有自己在吃着食物，而雷娅虽然坐在自己的身边，但是却不怎么吃，她将盘子里的一块面包，递给雷娅，说道，“雷娅，你别光看着我吃啊，你也吃点，你也一天都没怎么吃东西。”
　　雷娅看到赛茜莉雅递给她一块面包，连忙接过去，慢慢的小口小口吃着。
　　雷娅看到赛茜莉雅非常喜欢吃自己做的食物，她心里非常的高兴，她眼前的赛茜莉雅却渐渐被一个身影所替换，那是她曾经喜欢的那位男生，自己也曾这样给他做这些食物，那名男生也吃的非常开心，可是现在物是人非，自己已经不可能再给那位男生做吃的了，因为在那个男生的怀里已经有了其他的女生。
　　渐渐的，那个男生的身影消失，变成了赛茜莉雅的样子，雷娅心中疑惑，自己怎会把长官和男生混在一起呢？
　　赛茜莉雅看着雷娅看着自己发呆，她将嘴里的食物咽下去，然后看向雷娅说道，“雷娅，怎么了，我脸上有什么东西吗？”
　　雷娅从沉思中解脱出来，连忙说道，“长官，没有什么，您脸上什么都没有！”
　　赛茜莉雅放下手中的刀叉，然后轻轻的拍着肚子，说道，“吃的好饱，雷娅你做的食物，太好吃了！”
　　雷娅笑着说道，“长官喜欢就好，长官喜欢吃，以后雷娅天天给长官做。”
　　赛茜莉雅一听，眼前一亮，然后拉着雷娅的手说道，“那真的太好了，那就这么说定了！”
　　赛茜莉雅说完用手抓住雷娅的手，“雷娅，你是一个善良的好姑娘，还这么的贤惠，我们表面是上下级关系，但是私底下我们是非常好的姐妹！”
　　“长官！我……”雷娅听了赛茜莉雅的话一愣，她刚想继续说下去，赛茜莉雅说道，“就这么定了，雷娅，难道这样不好吗？”
　　雷娅感动的流下了泪水，她不知道该说什么好，但是她真的被赛茜莉雅的话感动了。
　　赛茜莉雅看到雷娅感动的流泪，她过去抱住了雷娅，让雷娅的头埋在自己的怀抱里，雷娅的双肩颤抖着，她抬起泪眼，说道，“长官，您对我太好了！”
　　赛茜莉雅点点头，对雷娅说道，“别哭了，雷娅，哭肿了眼睛可就不漂亮啦！我们的雷娅可是一个漂亮的姑娘！”
　　雷娅用手抹去眼睛上的泪水，然后梨花带雨的说道，“长官，从来都没有人对我这么好，即使家里人，他们也只喜欢我的弟弟和妹妹们，从来都不重视我，我在家里感觉不到一丝温暖，我好像从来都不是家庭的一员。”雷娅说到这里，泪水更是涌出更多，多年的委屈一下子全都倾泻出来了。
　　赛茜莉雅看到雷娅痛哭的样子，心中一紧，她不清楚雷娅的家庭情况，她将雷娅抱在自己的怀里，用手轻轻拍着雷娅的后背，安抚着雷娅的情绪，她轻轻的对雷娅说道，“雷娅，心里有什么委屈，你可以向我倾诉，我会帮你想办法的。”
　　“长官，您是一个好人，能跟随像您这样的好长官，真是我的荣幸！”雷娅摸了一下泪水，说道。
　　赛茜莉雅帮雷娅擦着眼睛上的泪水，她轻轻的说道，“雷娅，我们是好的姐妹，心里有什么委屈，有什么困难，一定要跟我说！”
　　雷娅边抹着眼睛上的泪水边说道，“长官，我出身在一个工人家庭，我是家里的长女，下面有两个妹妹和两个弟弟，从小到大我的父母就把所有的爱都放在他们的身上，我没有得到他们任何的关爱，就在上个月，家里又添加了一个弟弟，本来家庭就不富裕，现在家里的经济更加紧张了，我每月都将津贴都寄给家里，贴补家用，可是我的父母却依然对我非常的冷淡，我有的时候甚至觉的自己好像并不是家里人，自己好像是外人！”
　　赛茜莉雅摸着雷娅的秀发，小姑娘哭的非常伤心，深埋在心里的痛楚终于在这一刻全部爆发，向赛茜莉雅倾诉着这些藏在心里的痛苦。
　　赛茜莉雅摸着雷娅的头，让她的头靠在自己的怀里，安慰的说道，“雷娅，你的这些伤心事，我都理解，当一个家庭有着多个子女时，肯定会出现偏爱的问题，这是在所难免的，而且雷娅你是长女，父母也会将更多的爱投放在其他更小的子女身上，所以导致你现在得到的爱和关注比你的弟弟妹妹要少，我想以后你的父母会理解你的，也会增加对你的爱，所以雷娅你不要伤心，你是一个非常优秀的姑娘，以后有心事的时候一定要第一时间和我说。”
　　雷娅的泪水被赛茜莉雅擦干，在赛茜莉雅的安慰下，雷娅心情缓和不少，她点点头说道，“是，长官，我听您的，您说的对！”
　　赛茜莉雅怜惜的看着雷娅，这个可怜而又懂事的姑娘，她不禁想起自己那个时空，自己是独生子女，而很多家庭也是独生子女，独生子女纵然也有缺点，但是有一点就是父母的爱都全部倾洒在这一个子女身上，所以就不会存在像雷娅的这种情况。
　　赛茜莉雅想到这里，怜惜的看向眼前的雷娅，雷娅眼睛哭的红肿，看起来非常的令人怜惜，赛茜莉雅想着雷娅的家庭，她突然想到，现今的德国正在推行着希特勒的一个计划，也就是这个计划，对于德国的女性来说，这并不是一个好计划。

【奥尔的图书馆】746094076

第103章 计谋
　　赛茜莉雅想到的那个计划，就是希特勒所谓的制造纯种“雅利安”人种，以及所谓的“生命起源”计划，从1933年开始，他就授意那些所谓的党卫军精英去找那些金发碧眼的德国女性发生关系，然后创造出更多的优秀人种。
　　1933年5月，纳粹出台新规定，雅利安女人打掉孩子属于非法，希姆莱为了迎合希特勒的主张，他号召德国人民提高种族储备，纯种女人免除劳动，并且鼓励她们生育，那些生了很多孩子的母亲发放结婚贷款，儿童津贴以及颁发勋章，而那些没有孩子的夫妇则会受到歧视。
　　到了1935年，也就是今年的9月，希特勒在纽伦堡主持了纳粹党代表大会，大会通过了决议，只有日耳曼民族和与日耳曼同血缘的人才是帝国的公民，而帝国境内的犹太人和吉普赛人不再是帝国公民，然而这还只是开始，在这以后，这些犹太人和吉普赛人也没有逃过纳粹的屠杀。
　　赛茜莉雅心中感叹着，雷娅的父母肯定也受到了政府的鼓动，多生孩子，德国纳粹的这一系列的鼓动政策其实有着他们自己的想法，希特勒坚持种族纯化，因为他坚信雅利安人是神族的后代。
　　赛茜莉雅看着怀里的雷娅，她轻轻的拍着雷娅的后背，说道，“雷娅，不要伤心了，以后我们就是好姐妹，有任何的困难，我都会帮助你，好不好？”
　　“好的，长官！”雷娅重重的点点头。
　　赛茜莉雅看到雷娅心情缓和许多，她也放下心来。
　　赛茜莉雅和雷娅坐在帐篷里继续聊着天，突然有人在帐篷的门口说道，“赛茜莉雅长官，您在吗？”
　　“我在，有事吗？”赛茜莉雅边说边走出帐篷，她一抬头看到了熟悉的人，正是和自己一起抓获那些假冒宪兵的塞特上士。
　　塞特上士看到赛茜莉雅，敬礼说道，“上士塞特和警卫连一排向您报道。”
　　赛茜莉雅连忙回礼，然后笑着说道，“辛苦你了，塞特上士，还有士兵们，大家都辛苦了！”
　　赛茜莉雅看向塞特上士的身后，只见塞特上士的身后站立着数十名排列整齐的士兵们。
　　“塞特上士，带着大家先去休息吧！如果有什么情况我会通知你的。”赛茜莉雅对塞特上士说道。
　　“是，长官！”塞特上士敬礼说道。说完，他便带着士兵们离开了赛茜莉雅所在的帐篷。
　　“长官，他们好像是警卫连的士兵！”雷娅来到赛茜莉雅的身旁，轻声说道。
　　“不错，他们是警卫连的士兵，古德里安上校又给我新增了职务，现在还兼任师部警卫连的排长。”赛茜莉雅笑了一下，然后看向身边的雷娅。
　　雷娅一脸羡慕的看向赛茜莉雅，崇敬的说道，“恭喜长官，长官，可见古德里安上校是多么的器重您啊！”
　　赛茜莉雅笑了笑，没有说话。
　　雷娅继续说道，“长官，这样下去，您提升军衔也用不了多长时间，以后一定会步步高升的。”
　　赛茜莉雅用手轻轻的摸了一下雷娅的脸蛋，然后笑着说道，“就你会说话。”
　　任谁都喜欢听这样的话，所以赛茜莉雅也不例外，赛茜莉雅心中想道，“在德国军队里，升迁可是非常困难的，没有一定的战功，是不可能轻易升迁的。”
　　赛茜莉雅想到现在演习陷入很被动的局面，她很想帮助古德里安上校摆脱部队现在的困境，她突然想到自己抓住的那个威尔上尉，或许他那里是一个不错的突破口，从他那里得到一些自己想知道的敌军动向。
　　赛茜莉雅想到这里，她对这个威尔上尉有些厌恶，不是很喜欢他的那种油腔滑调。
　　她对雷娅说道，“雷娅，一会儿随我一起去做一件事。”
　　雷娅连忙放下收拾餐具的活，对赛茜莉雅说道，“长官，我们是现在出发吗？”雷娅听说赛茜莉雅要带她去执行任务，心情很激动。
　　赛茜莉雅笑着对雷娅说道，“不着急，雷娅，我们不着急。”
　　雷娅看到赛茜莉雅笑的很神秘，她看不懂长官的意思，于是低下头继续收拾着餐具。
　　…………………………………………………………………………
　　在帐篷里，威尔上尉正坐在椅子上，旁边是一同被俘虏的少尉，还有女狙击手琪亚娜，少尉低声说道，“长官，看来我们是要在这里一直呆到演习结束啊！”
　　女狙击手琪亚娜也很泄气的说道，“是啊，两位长官，现在“衔尾蛇”部队就只剩下两位长官和我了，我们困在这里也无法离开啊！”
　　威尔上尉坐在那里显的很悠闲，似乎现在的处境对他来说根本没有任何的影响，他听完部下向他的诉苦后，他继续脸上带着笑容，仿佛刚才部下们向他说的话，他都没有听见一样。
　　过了半晌，他才看向面前的两人，然后说道，“你们刚才说什么？”
　　少尉和琪亚娜一阵无语，刚才他俩的讲话，上尉一句也没有听进去，也不知道上尉刚才在想着什么，而且上尉刚才边想边笑，一定是在想什么高兴的事情，琪亚娜看到上尉的笑容，她就感到很幸福。
　　威尔上尉开口说道，“雷奥少尉，你感觉那个赛茜莉雅少尉怎么样？是不是很有能力？”
　　雷奥少尉对于长官突然问自己关于那位女军官的事情，自己感到一阵意外，但是他很快就回答道，“报告长官，那位女少尉，是一名非常优秀的军官，而且思维缜密，是一位不可多得的人才。”
　　威尔上尉听到部下的回答，笑着说道，“我也是这么认为的，我想这样的人才如果能够进入我们的部队，一定会增加我们的实力的。”
　　说完，威尔上尉又看向琪亚娜，说道，“你认为呢？琪亚娜？”
　　琪亚娜勉强的笑了笑，说道，“长官们的看法，我也非常的认同。”可是当她说完后，不禁握紧了拳头。

【奥尔的图书馆】746094076

第104章 转移
　　女狙击手琪亚娜心里非常的失落，她非常喜欢威尔上尉，但是这只是她的秘密被她深埋在心底，她从没有想过有朝一日能够向威尔上尉表明自己的心意，但是，今天她发现有另一个女人正在占据威尔上尉的内心，她内心顿起波澜，她不想让那个女人占据威尔上尉的内心。
　　那个女军官确实有着极其出色的容貌，还有非常聪慧的头脑，可以说每一方面都胜过自己，也许是对方的过于优秀，让琪亚娜感到一丝嫉妒。
　　威尔上尉笑着说道，“我会想办法带着大家逃离这里的。”
　　威尔上尉说的很大声，说完后，又将目光移向帐篷的方向。
　　旁边的雷奥少尉感觉很诧异，不由低声说道，“长官，这么大声会让外面的士兵听到。”一旁的琪亚娜也刚想提醒着威尔上尉。
　　威尔上尉一笑，大声说道，“赛茜莉雅，为什么不进来听一下我的逃跑计划，而是躲在外面听。”
　　雷奥少尉和琪亚娜听到威尔上尉这一席话，大感诧异，他们两人往帐篷那一看，果然在帐篷外面有着人影，但是看起来像是帐篷外面的看守士兵，两人不禁疑惑的看向威尔上尉，威尔上尉知道雷奥少尉和琪亚娜在疑惑什么，他微微一笑，说道，“看着吧，马上她就会进来。”
　　只见这时几个人影从帐篷外面走进来，琪亚娜一抬头，为首的那人竟然真的是女少尉赛茜莉雅。
　　威尔上尉从椅子上站起来，他笑着对赛茜莉雅说道，“这不是赛茜莉雅吗？我就猜到你会来，而且还会偷听我们的谈话。”威尔上尉说完，笑的更加得意。
　　赛茜莉雅微微一笑，对于威尔上尉发现她在帐篷外面偷听，她还是有点稍感意外，她确实是要偷听威尔上尉几人的谈话，从中获得一些她所想要的信息，没想到刚和雷娅来到帐篷外，就被威尔上尉所发现，她也不清楚威尔上尉是怎么一下子就发现自己和雷娅躲在外面偷听他们的谈话。
　　因为自己和雷娅刚到帐篷外面的时候，赛茜莉雅为了不让里面的人生疑，她特意将看守的士兵小声的叫过去，然后和他们一番的耳语，赛茜莉雅知道从帐篷里面可以隐隐约约看到帐篷外面的人影，她为了不让里面的人生疑，她将看守的两名士兵调离原来所站立的位置，她和雷娅两人顶替了那两名士兵站立的位置，这样就不会被发现帐篷外面多了多余的身影。
　　但是还是被威尔上尉所察觉，赛茜莉雅也不气恼，她嘴角挂着笑意，看着威尔上尉，然后说道，“长官，怎么发现我在外面？”
　　“赛茜莉雅，如果你肯同意加入我们“衔尾蛇”部队，我就告诉你我怎么发现的。”威尔上尉微笑着说道。
　　赛茜莉雅一皱眉，然后说道，“长官，谢谢您的赏识，我还是认为我应该留在装甲部队。”
　　威尔上尉笑着摇摇头，一脸非常可惜的表情，他笑着说道，“那么，赛茜莉雅，你来这里有什么事情吗？”
　　赛茜莉雅一笑，说道，“其实吧！也没有什么事情，只是告诉长官您一声，刚刚在演习中，我们部队成功击败了敌人的两个团，而且俘虏了大批的敌人。”
　　威尔上尉脸色一边，皱着眉没有说话，却听见那名叫雷奥的少尉不相信的脱口而出，“怎么可能，我们有两个师之多，怎么可能被轻易的击败，还被俘虏了这么多人！”
　　雷奥少尉刚这么一说，遭到威尔上尉的呵斥，“闭嘴！”
　　雷奥少尉这才发觉自己说漏了嘴，只见赛茜莉雅一笑，没有说什么，威尔上尉没有再训斥部下，而是笑着说道，“既然雷奥少尉已经说出了我们部队的兵力，那我就不妨直说了，你们的敌人拥有一个装甲师和一个步兵师，还有若干的其他部队，实力非常的悬殊，所以，赛茜莉雅，你们肯定会输，而且不会有任何的悬念！”
　　威尔上尉说完笑着看向赛茜莉雅，他在观察赛茜莉雅的表情变化。
　　不过，令他有些失望的是，赛茜莉雅没有表现出他所希望看到的表情，赛茜莉雅没有一丝的震惊或者惊讶的表情。
　　赛茜莉雅脸上没有任何的表情变化，她笑了笑，然后平静的说道，“长官，谢谢您的提醒，虽然力量悬殊，但是也不是一点获胜的可能性都没有，不是吗？”
　　威尔上尉被赛茜莉雅这么一反问，一时语塞，然后说道，“赛茜莉雅，你说的对，只要有一线希望，人们就会去争取，希望你们能赢。”
　　威尔上尉的话，让两名部下一阵惊讶，赛茜莉雅也是愣了一下，然后便带着雷娅一起离开了帐篷。
　　雷娅跟在赛茜莉雅的身后，她看到赛茜莉雅本来一直笑着的脸庞，变的严峻起来。
　　雷娅看到赛茜莉雅脸色很严峻，她没有在旁边说话，赛茜莉雅突然站在原地，仿佛思考着什么，她转过头对雷娅说道，“雷娅，很我去一趟师部。”
　　赛茜莉雅边走边思考着一个问题，那就是威尔上尉的话是否可信，自己究竟要不要把这样的信息告诉古德里安上校，如果这要是虚假的信息，只会影响古德里安上校判断战场的情况，可是如果真实情况真的如同威尔上尉说的那样，对方有着非常大的优势，那么就一定要将这信息告诉古德里安上校，让他多加小心，一定不能轻敌，更要提早调整部署，这样才能有获胜的希望。”
　　想到此处，赛茜莉雅加快了脚步，向师部走去，雷娅紧跟在她的身后，她知道长官肯定是有非常急的事情。
　　赛茜莉雅看到前面迎面走来一名急匆匆的军官，她抬眼一看，发现是罗特上尉，罗特上尉面容有些着急，他抬头看到赛茜莉雅，说道，“赛茜莉雅，有紧急情况，师部要准备转移！你也快回去收拾收拾东西吧！”
　　赛茜莉雅听到罗特上尉的话一愣，不过她很快就反应过来，忙对旁边的雷娅说道，“雷娅，回去帮我收拾一下东西，准备撤离。”
　　雷娅连忙说道，“是，长官。”
　　罗特上尉对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你也抓紧收拾吧，我还有别的事，我先走了！”
　　“好的，长官！”赛茜莉雅回答道。

【奥尔的图书馆】746094076

第105章 黄昏
　　赛茜莉雅和罗特上尉辞别后，立刻向师部赶去，发现师部已经到处都是忙碌的人群，她没有看到古德里安上校的身影。
　　她拦住一名在师部里帮忙拿文件的士兵，那名士兵回答说，师长命令师部迅速转移，赛茜莉雅一愣，事情发展的有些快，让她一时没有反应过来。
　　赛茜莉雅正在迟疑之际，突然听到有人在喊自己。
　　“赛茜莉雅！”
　　赛茜莉雅抬头一望，她看到的是米尔莎，她正坐在一辆吉普车上，她向赛茜莉雅挥着手。
　　赛茜莉雅快步向她走过去，“米尔莎姐，现在是什么情况，为什么大家都这么慌乱？”
　　米尔莎说道，“我们也是刚接到命令，撤离这里，我也不知道发生了什么情况，我听我们长官说，好像敌人马上就要进攻这里了，前面的部队已经抵挡不住了！”
　　赛茜莉雅闻言一皱眉，事情怎么可能变的这么糟糕，她看着米尔莎，米尔莎的胳膊上佩戴着红十字标志，说道，“米尔莎姐，你们这是向哪里转移啊？”
　　“我也不清楚，现在太混乱了，只能跟着其他人走了。”米尔莎说道。
　　“赛茜莉雅，你不走吗？”米尔莎疑问的问道。
　　“不，米尔莎姐，我先不走了，我需要去和雷娅汇合，你先走吧，米尔莎姐，我们在新的营地汇合。”赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅说完转身便离去，她现在担心的是雷娅，她心中有些后悔，刚才不应该让雷娅回去收拾东西，不应该让她离开自己，现在到处都很混乱，她可不想雷娅有什么事。
　　她快速的跑回自己的帐篷里，看到了熟悉的身影，只见雷娅正在忙碌着，雷娅听到身后有声音，连忙转过头看到赛茜莉雅进入了帐篷，她欣喜的说道，“长官，您回来了，师部那里没有事情了吗？”
　　赛茜莉雅看到雷娅，心中涌起很多的感动，这个小姑娘对自己无微不至的关心，她想起了菲特，她把雷娅当作自己的好姐妹，以后一定要好好的保护她，以后在战争期间，自己也要保护她的周全，自己要保护所有这些朋友的周全，尽自己最大的努力。
　　“雷娅，收拾完了吗？我问准备离开这里！”赛茜莉雅说道。
　　“好的，长官，已经收拾完毕了？”雷娅快速的将两个背包整理好，她正准备前后各背上一个背包，但是赛茜莉雅快速的走过来，将一个背包背在后背上。
　　雷娅惊讶的说道，“长官，我自己来就行了……”
　　可是她的话还没有说完，就已经被赛茜莉雅打断，赛茜莉雅拉着她的手，说道，“我们快走！”
　　两人快速的走出帐篷，赛茜莉雅突然想到一件事，她转过头对雷娅说道，“雷娅，跟我来。”
　　雷娅点点头，跟在赛茜莉雅的身后，赛茜莉雅带着雷娅来到关押威尔上尉等人的帐篷，发现看守的士兵们都已经消失不见，赛茜莉雅脸色一变，快速的冲进帐篷，发现帐篷里面竟然空无一人，威尔上尉还有那名少尉以及女狙击手都已经消失的无影无踪。
　　赛茜莉雅面容冷峻的看向帐篷里，冷声说道，“还是让他们跑了，这是我的失职。”
　　雷娅过来劝道，“长官，这并不怪你，只能说他们太狡猾了。”
　　赛茜莉雅叹了口气，然后带着雷娅离开帐篷，到处都是慌乱的人群和士兵，这时只见塞特和几名士兵走向赛茜莉雅，赛茜莉雅看到他们，塞特上士焦急的说道，“长官，可找到您了，我们这里还有几辆摩托车，快撤离这里吧！”
　　赛茜莉雅点点头，然后吩咐雷娅，快坐上摩托车，自己也坐上摩托车，同时她又将一副风镜递给雷娅，让她把风镜戴上，雷娅高兴的接过赛茜莉雅递过来的风镜，然后将风镜戴上，她还是第一次乘坐摩托车，也是第一次戴风镜，所以她略微有些兴奋。
　　赛茜莉雅戴上风镜坐进摩托车里，还是有些不放心雷娅，她回过头叮嘱雷娅说道，“雷娅，坐摩托车的时候，一定要把稳了，注意安全！”
　　雷娅感动的说道，“长官，我会注意安全的，您放心！”
　　赛茜莉雅这才当心，她坐在摩托车上，然后轻声对旁边驾驶的塞特上士说道，“出发吧，上士。”
　　塞特上士回答道，“好的，长官。”说完，他向身后一挥手，示意大家准备出发。
　　赛茜莉雅看着外面有些昏黄的天空，现在应该是处于黄昏的时候，刮起的风沙遮天蔽日，她看着周围混乱的景象，她知道现在这种情况下，自己也没有办法去控制，她问向旁边驾驶摩托车的塞特上士，说道，“塞特上士，罗特上尉他去了哪里？”
　　“长官，罗特上尉他们应该是已经转移了。”塞特上士说道。
　　“那好，我们也出发。”赛茜莉雅还是不放心的回过头看向坐在第二辆摩托车上的雷娅。
　　雷娅看到赛茜莉雅看向她，连忙向赛茜莉雅挥手，大声的说道，“长官！”
　　赛茜莉雅向她点点头，然后微笑着回过头，摩托车发出轰鸣声，然后向前行进，几辆摩托车离开营区。
　　摩托车开出了营区，赛茜莉雅看着昏黄的天空，灰尘在周围飘洒，由于路况有些差，摩托车行进的并不是很快，这里的路况，要比之前赛茜莉雅执行任务时的路况差上许多，所以行进的途中很颠簸，赛茜莉雅牢牢的握着摩托车的车把，不让自己失去平衡，同时她还担心后面的雷娅会不会有事，她回头看向后面，看到雷娅也被这道路颠簸的不轻，不过一直没有吭声，一直都在苦苦的坚持忍耐着。
　　塞特上士说道，“长官，跑过这里就好了，这里有些颠簸。”
　　赛茜莉雅点点头，她没有说什么，突然她听到后面传来响声，她不由的连忙回头，发现雷娅他们乘坐的摩托车停了下来，好像是出了故障，赛茜莉雅连忙让塞特上士停下摩托车。
　　赛茜莉雅回头问道，“怎么回事？”
　　后面的士兵回答道，“报告长官，好像是扎胎了。”
　　赛茜莉雅叹口气，然后看见周围的地形，周围都是一些灌木丛，只有这一条小道，“这里地形有些不好。”赛茜莉雅心中想道。
　　她下了摩托车，突然看见周围的灌木丛中有着人影，她暗叫不好。
　　“注意警戒！大家小心！”赛茜莉雅大声喊道。

【奥尔的图书馆】746094076

第106章 衔尾蛇
　　赛茜莉雅意识到不好，她刚喊道，“注意警戒！”就看见旁边的灌木丛里涌出了很多的士兵。
　　赛茜莉雅心中暗叫不好，她只有曲曲不到十名十名士兵，而对方足足有数十名士兵，是自己数倍。
　　自己刚想将手枪拔出来，就被几名士兵围了上来，被步枪逼住，赛茜莉雅叹口气，将手枪扔在地上。
　　塞特上士和士兵们本来还想抵抗，但是看到赛茜莉雅已经放弃了抵抗，于是也纷纷放下枪支，放弃了抵抗。
　　赛茜莉雅看到雷娅，只见雷娅也被两名士兵用枪指着，雷娅看到赛茜莉雅已经扔掉了手枪，她也静静的站在那里，不做任何的抵抗。
　　赛茜莉雅平静的看向前方，她不知道究竟是什么部队隐藏在这里，袭击了他们。
　　突然她感觉身前一痛，然后军服上冒了烟，她一愣，然后瞬间反应过来，她阵亡了。
　　她捂着自己的肚子，慢慢的蹲在地上，旁边的雷娅大叫一声，然后奋不顾身的扑到赛茜莉雅的旁边，用自己的身体挡在了赛茜莉雅面前，赛茜莉雅一笑，然后对挡在自己面前的雷娅说道，“雷娅，没事的，这只是演习，我又不是真的阵亡了。”
　　赛茜莉雅声音很平静，她没有想到自己竟然会在这次演习中“阵亡”。”
　　在距离她大概有二百米距离的地方，一个女兵从地上爬起来，她将脸上的一块蒙布拿下去，露出了一张熟悉的面孔，竟然是之前被俘虏后又逃脱的琪亚娜。
　　她刚站起来，却听到旁边一声训斥的声音，“我不是告诉你，不要开枪吗？你怎么开枪击中了她？”威尔上尉走过来有些恼怒的说道。
　　琪亚娜没有抬起头去看威尔上尉，威尔上尉已经从没有向她发过火，这次竟然为了这个女人，和自己发这么大的火。
　　她愤恨的看向赛茜莉雅的方向，威尔上尉平缓自己的情绪，然后缓声说道，“琪亚娜，我刚才有些说的过火了，但是你要知道在战场上，你要绝对听从我的命令，而且俘虏敌人要比击毙敌人更有意义！”
　　“是，长官！”琪亚娜敬礼说道。
　　赛茜莉雅站在那里，她看到几个身影向她走来，她抬眼一看，是威尔上尉等人，赛茜莉雅没有太过惊讶，她猜到了会是威尔上尉他们干的，没有想到他们的动作会这么快。
　　赛茜莉雅看到威尔上尉向自己走来，她冷哼一声，将头转到一旁，不想去看他，威尔上尉一笑，说道，“赛茜莉雅，我们又见面了，你说这是不是一种缘分呢？上次你抓住了我，这次我抓住了你，我们扯平了。”
　　赛茜莉雅转过头笑着说道，“可是，长官，我现在已经是一具“尸体”了！”
　　威尔上尉稍稍一愣，然后笑着说道，“这是一个意外，对于这样的结果，我深表歉意。”
　　“想必刚才开枪的一定是你了，美丽的女狙击手！”赛茜莉雅看向威尔上尉旁边的女狙击手雷娅。
　　雷娅闻言，眼神恶狠狠的看向琪亚娜，生气的说道，“为什么我们长官已经放弃抵抗，你还要开枪？”
　　琪亚娜没有说话，她将眼神看向别的方向，雷娅看到这样的情景，心里更加气愤，她刚想上去继续质问琪亚娜。
　　赛茜莉雅拦住了雷娅，她对雷娅说道，“没事的，雷娅，这只是演习，我没事的。”
　　雷娅气愤的说道，“可是，长官，她……”
　　赛茜莉雅笑着向她摇摇头，雷娅只好作罢，不过她还是恶狠狠的瞪向琪亚娜。
　　这时一辆吉普车向这里开来，车上后排坐着的是罗特上尉，罗特上尉看到了赛茜莉雅，然后又看了一眼赛茜莉雅的军服，有些惊讶的说道，“赛茜莉雅，你也“阵亡”了？！”
　　赛茜莉雅点点头，然后惊讶的说道，“长官，您也……”
　　罗特上尉一叹气，然后看向一旁的威尔上尉，他说道，“还不是都拜他所赐，我也在这场“演习”中阵亡了！”
　　赛茜莉雅听了罗特上尉的话，将目光看向一直笑着看着自己的威尔上尉，威尔上尉微笑着说道，“老兄，这就不能怪我了，你们已经被包围，却还要抵抗，我也是没有办法，才命令部下开的枪。”
　　罗特上尉冷哼一声，说道，“你这只狡猾的狐狸！”
　　威尔上尉一笑，也不气恼，笑着说道，“我可不是狐狸呦！我们是衔尾蛇！
　　赛茜莉雅之前就听威尔上尉说过他们这支部队的名字，现在又再一次提起到，她不禁想起关于衔尾蛇的传说。
　　衔尾蛇是一个自古流传至今的符号，形象是一条蛇正在吞食自己的尾巴，结果形成了圆环的形状，名字的含义有着“自我吞食者的意思”。
　　柏拉图曾形容衔尾蛇是一头处于自我吞食状态的宇宙始祖生物，它拥有着不死之身，并且拥有着完美的生物结构。
　　赛茜莉雅猜测之所以威尔上尉的部队取名为“衔尾蛇”，就是希望这支部队拥有不死之身，永远的存活下去。
　　罗特上尉的话打断了赛茜莉雅的思考，他说道，“赛茜莉雅，你也上来吧，阵亡的军演人员，要离开演习场。”
　　赛茜莉雅点点头，她刚准备上车，却突然想到雷娅，她刚要回头看向雷娅，却看见雷娅走到罗特上尉的面前，敬礼说道，“报告长官，虽然我没有在这场演习中“阵亡”，但是我想追随我的长官，请宣布我也在这场演习中“阵亡”。”
　　雷娅的话让赛茜莉雅一愣，她没想到雷娅竟然会这么做，不过她心中一阵感动。
　　罗特上尉也颇感意外，不过他迟疑了一个，便说道，“好吧，你随赛茜莉雅一起上来吧！”
　　雷娅高兴的说道，“是，长官！”
　　她快速的走到吉普车的后排，将车门打开，说道，“长官，请上车！”
　　赛茜莉雅笑着看着雷娅，然后走过去，坐到吉普车的后排，雷娅也高兴的坐在赛茜莉雅的旁边。
　　雷娅小声的对赛茜莉雅说道，“长官，以后您去哪，雷娅就跟到哪里！”

【奥尔的图书馆】746094076

第107章 他是谁
　　赛茜莉雅和雷娅坐在罗特上尉的身后，吉普车发动，慢慢向前面驶去。
　　赛茜莉雅问道，“长官，你们是怎么中计的？”
　　罗特上尉叹口气，说道，“我正在组织师部的人员撤离，突然有士兵向我报告，说是威尔那个家伙和他的部下逃跑了，于是我便去他们的那个帐篷一看，他们果然逃跑了，我便带着一个班的士兵去追捕他们，在路上我们遇到了一名少尉，那名少尉说他看见了威尔那家伙和他的部下，于是我就带着士兵们跟着那名少尉去寻找那些人的身影，没想到就中了威尔那家伙的计，进入了他们的包围圈。”
　　赛茜莉雅说道，“原来是这个样子啊！”
　　旁边的雷娅小声说道，“长官，没想到那位威尔上尉这么有谋略！”
　　赛茜莉雅点了点头，没有多说什么，心中却想道，“这个威尔上尉表面看起来笑嘻嘻的，其实则不然，他其实是一个非常有计谋的人，他表面这个样子能够迷惑不了解他的人，不过自己也知道了一个他们的秘密。”
　　赛茜莉雅在雷娅耳边附耳说了些话，说完后，只见雷娅露出不可置信的表情，说道，“不会吧！长官！……”
　　赛茜莉雅冲着雷娅作了一个嘘声的手势，雷娅连忙捂住自己的嘴，不过一双眼睛却充满着惊讶。
　　她捂着嘴小声的问道，“长官，您是怎么发现那个女狙击手喜欢威尔上尉的呀？”
　　赛茜莉雅心中想道，“女人果然都是好奇这些事情。”
　　她笑着小声说道，“当然是直觉啦！”
　　她这么说是开玩笑，其实她早就观察出来这个女狙击手对威尔上尉有着特殊的情愫，从她去看威尔上尉的眼神，赛茜莉雅能看出来女狙击手对威尔上尉有着爱慕的感觉，赛茜莉雅能感觉到女狙击手应该是暗地里喜欢威尔上尉。
　　雷娅似懂非懂的点点头，然后小声的说道，“长官，难道这就是女人的直觉吗？”
　　赛茜莉雅被雷娅这么一问，顿时有些语塞，她一想到雷娅说到的女人的直觉，她心中一沉，有些无话可说，其实她内心之中仍然对自己的身份非常的在意，她还是有些接受不了自己女性的身份，想到这里，她心中叹了一口气。
　　雷娅看到赛茜莉雅不知道在想着什么，突然就不说话了，而且看起来脸上的表情有些严峻。
　　雷娅关心的问道，“怎么了，长官，哪里不舒服吗？”
　　坐在前面的罗特上尉听到雷娅关心的询问赛茜莉雅，他也回过头，问道，“赛茜莉雅，你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　赛茜莉雅被两人的问话打断心中的想法，她连忙笑着对两人说道，“没事的，我没有不舒服，我只是刚才走神了。”
　　雷娅这才放下心，她笑着说道，“嗯，长官，您没事就好，刚才我还担心您呢！”
　　赛茜莉雅微笑的看着雷娅，用手握紧雷娅的手，两名少女的手紧紧的握在一起，赛茜莉雅知道雷娅是真心的关心自己，她心里非常的高兴。
　　罗特上尉听赛茜莉雅说她自己没有事，也放下心，他说道，“赛茜莉雅，告诉你一个好消息，也许你还不知道，我们的部队在不久前，获得一场很大的胜利，一举消灭了敌人两个步兵团，让敌人受到了很大的损失！”
　　赛茜莉雅闻言一愣，她没有想到，自己这一方的部队竟然真的获得了胜利，自己骗威尔上尉的话，竟然真的应验了，赛茜莉雅心中说道，“这也太巧了吧！”
　　“长官，这消息可靠吗？”赛茜莉雅有些不敢相信，她忍不住问道。
　　“这消息是真的，我最开始也不敢确信，后来我问了好几个军官，才确定这消息是千真万确的。”罗特上尉说道。
　　赛茜莉雅点了点头，心中想道，“那就太好了，以古德里安上校的能力，一定是不会让敌人轻易击败的，那次古德里安上校和自己讲话的时候，她就能感觉到古德里安上校非常的胸有成竹，所以反击要开始了，到时候有对方好果子吃，只是可惜自己没法看到反击时的场面了。”
　　赛茜莉雅问向罗特上尉说道，“长官，我们这些在演习中“阵亡”的人员，去哪里啊？”
　　罗特上尉说道，“我们会去指定的营区，然后在那里一直待到演习结束。”
　　“哦，原来是这个样子。”赛茜莉雅点点头说道。
　　吉普车继续向前行驶着，赛茜莉雅看着周围，突然一群穿着黑色军服的士兵，乘坐着摩托车从吉普车身边经过。
　　他们的衣服非常的显眼，经过吉普车时，不由得让吉普车上的众人将目光看向他们，赛茜莉雅知道这些人是党卫军，她将厌恶的目光看向他们。
　　又有一辆吉普车从赛茜莉雅他们的吉普车旁边经过，这辆吉普车上坐着的都是党卫军军官，其中一名坐在后面的党卫军军官面容英俊，他看向赛茜莉雅她们，当他看到赛茜莉雅的时候，眼神中露出惊艳的表情。
　　赛茜莉雅看到有人在看着自己，她一皱眉，看向那一直看着自己的人，她看向对方的时候，发现对方是一名党卫队三级突击队中队长，也就是一名党卫队少尉。
　　赛茜莉雅看了一眼对方的长相，感觉有些眼熟，她虽然很厌恶和憎恶党卫军，但是她对党卫军的历史还是颇有研究的，因为研究二战历史，难免就要接触到党卫军的历史，所以党卫军里面的一些将领和著名的军官，她还是比较了解的，而且也在穿越前看过很多关于他们的资料，以及一些照片。
　　赛茜莉雅看着这名年轻的军官，感觉自己好像在资料上见过他的照片，但是具体是谁，赛茜莉雅有些记不起来了，赛茜莉雅看到对方向她微笑，赛茜莉雅收回视线，转过头。
　　她突然想起他是谁了，这个人后来还担任过党卫队全国领袖希姆莱的副官。
　　赛茜莉雅脑中仔细回想自己看过的那些照片，心中说道，“没错，就是他。”想到这里，她眼眉不由一皱。

【奥尔的图书馆】746094076

第108章 心灵对话
　　赛茜莉雅想起来他是谁了，他就是党卫军著名的军官，约阿希姆.派普。
　　约阿希姆.派普出生于德国柏林，她的父亲瓦尔德马是一名陆军军官，一战期间曾在东线进行作战，后来官至陆军上尉，母亲则是承建商的女儿。
　　后来派普不顾家里人的反对，毅然决定考入军校，到了1935年，派普加入了党卫队特别机动部队，经迪特里希亲自审核进入了“阿道夫.希特勒警卫旗队”，同年3月，派普被选送进入不伦瑞克党卫队军官学校，后来到了1936年的4月，派普从学校毕业，派普获得党卫队三级突击队中队长衔，也就是党卫队少尉。
　　赛茜莉雅心中想着派普的历史，党卫队的车队驶离赛茜莉雅他们的车队。
　　在党卫队的车上，派普还在想着刚才那美丽的女军官，旁边的一名年轻的党卫队少尉说道，“派普，还在想刚才那位美丽的女少尉呢吧？”
　　派普一笑，说道，“怎么可能，我在想，前线部队的女军官可是非常少见啊！”
　　那名党卫队少尉也说道，“嗯，确实很少见，而且长的还这么标志，真是一个漂亮的美人啊！”
　　虽然派普并不认识赛茜莉雅，但是赛茜莉雅美丽的容貌还是给他留下深刻的印象。
　　赛茜莉雅的车队在经过了半个多小时的颠簸，终于到了罗特上尉说到的营区。
　　众人纷纷下车，罗特上尉对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你在这里等着，我去办理一些登记，然后给你们找一处帐篷。”
　　“是，长官，谢谢您！”赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅和雷娅背着背包，站在原地等着罗特上尉。
　　这个营区面积很大，到处都是行走的军官和士兵。
　　过了一会儿，罗特上尉便回来了，告诉赛茜莉雅在哪个帐篷，赛茜莉雅和雷娅便去了罗特上尉说的帐篷。
　　两人进入帐篷，此时天色也渐渐黑下来了，赛茜莉雅和雷娅两人坐在帐篷里吃着面包，雷娅要再给赛茜莉雅做些吃的，但是赛茜莉雅拒绝了，她拉着雷娅的手，说道，“雷娅，别忙了，休息休息，你也挺辛苦的，晚上咱们两个对付吃一口就行。”
　　雷娅只好作罢，两人坐在一起吃着面包，喝着水，聊着天，雷娅觉的这位长官真是博学多才，很多方面的知识都知道，赛茜莉雅讲起欧洲各国的一些风情文化，历史地理，头头是道，有条有理。
　　雷娅就坐在赛茜莉雅的身旁，拄着腮帮，仔细认真的听着，非常的入迷。
　　赛茜莉雅就像一位老师一样，仔细讲解着，每当雷娅有什么疑问的时候，赛茜莉雅就会慢慢的讲解，雷娅看着这个似乎还要比自己小一点的美丽长官，她由衷的佩服赛茜莉雅，这个美丽的长官真的是有太多的令人惊奇之处，和令人佩服的地方。
　　雷娅听的津津有味，每当赛茜莉雅讲到精彩的地方，雷娅都会拍着手，大声的称赞赛茜莉雅讲的好。
　　赛茜莉雅在原来的时空中就非常喜欢历史，曾经梦想成为一名历史学家，所以对历史颇有研究，欧洲各国的历史，她也看过不少，所以当两人聊到关于欧洲各国的历史时，赛茜莉雅讲解的非常细致，而且赛茜莉雅讲解的不是干巴巴的历史事件，而是采取讲故事的方式，向雷娅讲述那些欧洲的历史事件，这样的讲解方式，让雷娅听的非常入迷。
　　天色越来越晚，两名少女依然坐在帐篷里聊着，赛茜莉雅看了一眼手表，已经九点多了，她看到雷娅虽然还在仔细听着自己的讲解，但是眼皮已经有些沉重。
　　赛茜莉雅轻轻的说道，“雷娅，困了吧！快去睡吧，今天已经很晚了，如果喜欢听我讲这些历史故事，我明天继续给你讲。”
　　雷娅努力让自己变的清醒，说道，“长官，我不困，您讲的真的特别有意思，我非常喜欢听。”
　　赛茜莉雅知道雷娅忙了一天，非常的劳累，心疼的说道，“雷娅，你要听从命令，休息吧！”
　　雷娅确实非常困了，听了赛茜莉雅的话，她只好听从命令，说道，“是，长官，您也休息吧！您都忙了一天了，都没怎么休息！”
　　“好的，雷娅，你先睡吧，我现在还不是很困，一会儿我就睡了。”赛茜莉雅笑着对雷娅说道。
　　雷娅说道，“是，长官。”
　　于是雷娅将赛茜莉雅的行军床收拾好，然后才来到自己的行军床上躺下，赛茜莉雅坐在椅子上，看到雷娅躺在行军床上。
　　不知为什么，赛茜莉雅有些睡不着，她从帐篷里走出来，现在已经很晚了，外面走动的人也已经很少了，赛茜莉雅看着夜空，今晚的夜空有着一颗极为明亮璀璨的星星，赛茜莉雅也不清楚那颗星星叫什么名字，她就是觉的那颗明亮璀璨的星星非常好看。
　　赛茜莉雅坐在草地上，望着那颗星星发呆，她心里想道，“如果向星星许愿能够实现的话，她真的想要再返回到自己的那个时空。”
　　她看了半晌，然后重重叹口气，自言自语的说道，“果然还是不行呢，自己只能待在这个世界。”
　　突然她心中传来熟悉的声音，“难道这个世界不好吗？陈檬？”
　　是赛茜莉雅的声音，陈檬一愣，然后心里说道，“赛茜莉雅，是你？”
　　陈檬和赛茜莉雅两人一直都是在心里交流，虽然陈檬也不知道这是一种什么样的沟通方式，她也无法用科学知识去解释这一种沟通方式，但是她已经习惯了这种交流方式。
　　“不是我又会是谁呢？陈檬，你不会是喜欢上雷娅了吧！”赛茜莉雅笑着问道。
　　“怎么可能，赛茜莉雅，你为什么要这么问？我和雷娅只是普通的上下级关系。”陈檬说道。
　　“是吗？可是我发现你们的关系并不是你说的那样。”赛茜莉雅笑着说道。
　　“你为什么这么认为？”陈檬一皱眉问道。
　　“女人的直觉。”赛茜莉雅笑着说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第109章 感动
　　陈檬听到赛茜莉雅这么一说，顿时有些哑口无言，这不是自己和雷娅的说辞吗？
　　赛茜莉雅看到陈檬哑口无言，笑了一笑，继续说道，“和你开玩笑呢，看把你紧张的。”
　　陈檬内心说道，“这个赛茜莉雅，真是喜欢开玩笑。”
　　赛茜莉雅说道，“陈檬，我真的挺佩服你的，你在演习场的表现，真的让我非常的惊讶，我想我都不会做出你那样出色的表现。”
　　面对赛茜莉雅的称赞，陈檬笑着说道，“其实也没什么，都是碰巧发生的。”
　　“我就是喜欢你这种谦虚的性格，还有成熟稳重的作风。”赛茜莉雅笑着说道。
　　陈檬心里想道，“赛茜莉雅真是一个非常豁然的女孩，心里有什么话，就会说出来，哪里像自己那个时空的有些女孩，总是嘴上说一半话，心里藏一半话，让人摸不到头脑，等到反应过来时，才发现女孩真是工于心计。”
　　赛茜莉雅笑着说道，“陈檬，你现在虽然是我的身体，但是你的灵魂却还是你自己的，所以你对这些女孩动心，我也能理解。”
　　陈檬一愣，没有说话。
　　赛茜莉雅继续说道，“也不知道我这样的形态还能维持多久，所以以后我的道路，就由你来选择，不管是怎样的人生，我都不会干涉你，我只有一个要求。”赛茜莉雅说这些话时，声音低沉许多，没有了刚才的笑意。
　　“赛茜莉雅，你说，你的要求我一定会帮你达成。”陈檬说道。
　　“陈檬，你是一个好人，而且内心非常的善良，所以我相信你一定会答应我的，一定照顾好我的家人，我即使魂飞魄散，我也不会有太多的抱怨，但是我唯一放心不下的就是我的家人，我感觉我亏欠他们很多，所以，陈檬，你一定要答应我，好好的照顾他们，不让他们受到任何的伤害！”赛茜莉雅声音颤抖，说这些话时，已经强忍着哭意。
　　陈檬被赛茜莉雅的话感动，他说道，“赛茜莉雅，你放心，我一定会做到你说的那些，保护好家人，菲力特伯爵夫妇如同我的亲身父母一样，我一定会对他们好，照顾好他们，保护他们的安全，不让他们受到任何的危险，哪怕牺牲我自己的生命，也不会让他们受到任何的伤害。”陈檬动了真感情，动情的说道。
　　赛茜莉雅嘤嘤的小声哭泣，说道，“陈檬，你能这么说，我就放心了，我现在在你心中出现的频率越来越少了，不知道下次什么时候我们才能在心灵中相遇。”
　　陈檬虽然触摸不到赛茜莉雅，但是他湿润了眼眶说道，“赛茜莉雅，我真的想把身体还给你，我并不想占据你的身体，对不起，真的对不起。”
　　赛茜莉雅平静的说道，“没有关系，陈檬，如果我取回我的身体，你岂不是也会成为没有身体的灵魂，如果那样，我们这样交换又有什么意义呢？好好的活下去，陈檬，我真想见到你原来的样子。”
　　陈檬动了感情的说道，“赛茜莉雅，我也想以自己原来的样子出现在你面前，这样我们就能互相看到彼此。”
　　赛茜莉雅说道，“陈檬，你一定要好好的活下去，生命不易，一定要珍惜，我要先离开了，我们也许还会在心灵中相见，再见了，陈檬！”
　　陈檬感觉赛茜莉雅的声音越来越轻，慢慢的消失在内心里。
　　陈檬又再次回归到赛茜莉雅的身份，赛茜莉雅望着夜空，她心里非常的愧对身体的原主人，她心里说道，“赛茜莉雅，你放心，是你赋予了我的第二次生命，我答应你，一名达成你的要求。”
　　赛茜莉雅展开双手，看着自己雪白如玉的双手，一声感叹。
　　她转身回到帐篷里，雷娅已经睡着了，这名少女确实很辛苦，赛茜莉雅轻轻的走到她的身旁，行军床上的雷娅正在侧躺着，被子没有盖住后背，赛茜莉雅轻轻的将被子盖在雷娅的背上。怕雷娅感冒了，毕竟到了夜晚，温度也有些低，赛茜莉雅将雷娅用被子盖好后背，然后回到自己的行军床，她轻轻的坐在行军床上，轻轻的脱掉靴子，然后再轻轻的将靴子放在地上，她怕弄醒雷娅。
　　她躺在行军床上，慢慢的闭上眼睛，她回想着这些天发生的事情，简直就像是一场梦境，赛茜莉雅真想当自己睡醒之后，自己又回到了自己原来的世界。
　　赛茜莉雅慢慢的闭上眼睛，进入了睡眠中，今夜的睡眠质量很不错，没有做梦，等到她睡醒睁开双眼，她看到眼前有一张俏脸正在看着她。
　　赛茜莉雅一看，正是雷娅，她开口说道，“雷娅，你醒的好早，现在几点了？”
　　“长官，现在已经快九点了。”雷娅回答道。
　　“什么？快九点了？！”赛茜莉雅一下子从行军床上坐起来，“快，雷娅，把我的衣服拿来。”
　　雷娅说道，“长官，您不用着急，罗特上尉刚才告诉我，说我们现在没有任何的任务，待在帐篷里就可以，所以，长官您可以躺下继续休息。”
　　赛茜莉雅这才反应过来，现在营区的这些人都是在演习场上“阵亡”的军官和士兵，已经和演习场没有了任何的关系，所以也就没有什么训练任务，赛茜莉雅这才放松心情，她又默默的回到行军床上，她今天起来感觉头有些痛，于是她决定再躺一会儿。
　　雷娅看出赛茜莉雅好像有些不舒服，她急忙走过来关心的问道，“长官，您是哪里不舒服吗？”
　　赛茜莉雅听到雷娅关心的询问，连忙说道，“没事的，雷娅，我没什么事，只是有些疲倦，我再躺一会儿。”赛茜莉雅不想雷娅为自己担心。
　　赛茜莉雅躺在行军床上，仰看着帐篷的顶端，听到一旁做着吃的雷娅说道，“长官，听说元首有可能要来我们这里。”
　　赛茜莉雅正在行军床上想着事情，突然听到雷娅的话，顿时一愣，她坐起来说道，“雷娅，你说什么？”

【奥尔的图书馆】746094076

第110章 战争狂人
　　赛茜莉雅震惊的看着雷娅。她以为自己听错了，她不信的又问道，“雷娅，你说的是元首要来我们这里吗？”
　　“是啊，长官，罗特上尉和一名上尉聊天的时候，我从旁边经过听到的。
　　赛茜莉雅一听，心中说道，“这么说，希特勒要来营区？自己自从穿越到德国还没有见过这位历史上的传奇人物，现在的德国元首。”
　　赛茜莉雅不知道，在历史上的这个时候，希特勒是否真的来到这个营区。她穿越到这个时空，不知道是不是产生了蝴蝶效应，本来希特勒没有来这个营区，却突然改变，来到了这个营区。
　　对于这个历史上著名的人物，赛茜莉雅是在原来时空上小学时，在杂志上知道的，当时的杂志上将亚历山大，拿破仑和希特勒并称为欧洲三大战争狂人。同时希特勒又是一个极其复杂的人，评价一个历史人物，需要从很多的方面，当然也有很多的主观和客官的因素，但是不管如何评价希特勒，赛茜莉雅都认为他是一个战争疯子，一个将德国带入深渊的罪人。
　　赛茜莉雅认为希特勒之所以能够成功，并不是偶然的，希特勒的被认命为德国的总理，是通过民主的制服下，进行严格的民主程序，通过投票最后成为德国总理的，所以说一切都是合法的程序，希特勒也是按照民众们意愿选举出来的，可就是这样一个被德国民众们选举出来的人，却带着德国走向了战争的深渊，现在看来这是多么大的讽刺。
　　之所以希特勒能够获得德国最好的权利，也是和德国这个国家有关系，德国有着根深蒂固的军国主义传统，非常崇拜那些有着强大实力的人物，这样的强力人物能够带领德国重新崛起，很凑巧，希特勒出现了，于是德国的民众们相信了他，选择了他，同时德国也滑进了战争深渊。
　　当希特勒获得权利后，他解散了议会，最后逐步成为了德国的独裁者。
　　赛茜莉雅最初只是知道希特勒是战争狂人，后来当她知道希特勒的那些战争罪行后，她不禁非常的愤慨，憎恶这个历史人物。
　　想起来也是很讽刺，希特勒曾画过很多美丽的建筑物，而这些美丽的建筑物却大多都毁在了他发动的战争中。
　　赛茜莉雅听说希特勒要来这里，从最初的震惊中缓过来， 然后心情趋于平静，她确实有些好奇这个历史人物，不过当她想到希特勒日后做出的那些事情，她不禁失去了好奇心，她只是一名小小的少尉，在这历史的漩涡中，她只是能被慢慢的吞噬，而不能改变漩涡转动的方向，她答应过要保护家里人，所以即使她内心极度厌恶这个战争恶魔，她也不能表露出来，否则只能给自己和家人带来巨大的危险，自己死不足惜，但是她不想连累家人。
　　所以自己只能忍辱负重，继续在德国军队里任职，对于纳粹的那些疯狂做法和行为，她是极度反对的，也只能走一步看一步，尽自己最大的努力，去阻止一些罪恶的发生。
　　赛茜莉雅想到这里，感觉身上压力很大，自己真的能够阻止一些屠杀和暴行的发生吗？赛茜莉雅她也不敢保证，但是她一定会竭尽全力。
　　赛茜莉雅心事重重的想着，这时热气腾腾的牛奶和做好的三明治被放到赛茜莉雅面前，赛茜莉雅看着眼前做好的食物，顿时感觉来了食欲，扑鼻传来一股诱人的味道。
　　三明治是火腿奶酪三明治，在面包中间夹着的是火腿片，奶酪片，西红柿片和生菜片，色泽搭配的非常好看，每一片食材都看起来那样的诱人。
　　赛茜莉雅忍不住拿起一个火腿奶酪三明治，放在嘴里品尝，味道非常的不错，赛茜莉雅不禁称赞雷娅的手艺，雷娅轻轻擦了一下额头上的汗水，赛茜莉雅看到后，心疼的说道，“雷娅，你累了吧！快坐下来休息休息，你也尝尝自己的手艺吧！味道可真是不错呀！”
　　雷娅坐在赛茜莉雅的旁边，笑着说道，“长官，我不累，您喜欢吃就好。”
　　“喜欢吃。”赛茜莉雅为了多吃点雷娅为她准备的早餐，话都说的非常简短，没有多说话，一心关注在这些美味的食物上。
　　在一口气吃完两个火腿奶酪三明治后，赛茜莉雅喝了一大口牛奶，然后张大嘴，向外吹着气，说道，“好烫！”
　　“慢点喝，长官，这牛奶有些烫，长官您慢点喝，我热了很多的牛奶，如果您不够喝，我一会儿再帮您倒一杯。”雷娅连忙把赛茜莉雅手里那杯牛奶拿到自己跟前，用勺子搅动杯子里的牛奶，让牛奶里的热气从里面溢出，让牛奶快一些变凉。
　　赛茜莉雅看到雷娅细心的动作，她的内心再一次被感动了，她笑着轻轻的说道，“雷娅，没关系的，我不怕烫，我刚才是有些心急了，没事的。”
　　赛茜莉雅将雷娅手里的牛奶拿回到自己的面前，她自己搅动着，当感觉差不多的时候，她又喝了一口热牛奶，热乎乎的牛奶喝下后，赛茜莉雅感觉沁人心扉，浑身都暖暖的。
　　她真想一辈子都这样，就这样天天安安静静的度过这个时空的一辈子。
　　两名少女安静的吃着早餐，赛茜莉雅只是静静的吃着早餐，没有说话，雷娅看到赛茜莉雅没有说话，也在旁边静静的吃着早餐，赛茜莉雅不一会儿就吃饱了。
　　雷娅看到赛茜莉雅放下了刀叉，她也放下了刀叉，赛茜莉雅笑着对雷娅说道，“雷娅，你不要拘谨，每次你都吃的很少，我吃饭有些快，所以每次都是我先吃完，你再吃点，要不然这些食物就浪费了。”
　　“好的，长官。”雷娅回答道。
　　不过雷娅也只是多吃了一小会儿，便站起来收拾餐具和剩下的食物。
　　赛茜莉雅站在帐篷里，突然听到帐篷外面有快速走来的脚步声。

【奥尔的图书馆】746094076

第111章 希姆莱
　　赛茜莉雅听到帐篷外有脚步声，她连忙看向帐篷的门口，只听外面传来士兵的声音，“赛茜莉雅少尉，有命令，让集合！”
　　赛茜莉雅听到连忙站起来说道，“知道了，谢谢你。”
　　赛茜莉雅连忙和雷娅匆匆的整理军装，雷娅在整理后，戴上一顶船帽，又帮赛茜莉雅整理军装，赛茜莉雅见雷娅戴着船帽，她也没有戴军帽，也戴上一顶船帽。
　　两人收拾完毕后，便离开帐篷，帐篷外也都是匆匆走动的军官和士兵们，赛茜莉雅走在前面，雷娅紧跟在她的身后，迎面正走过来罗特上尉，罗特上尉一脸欣喜的表情，看起来心情大好，他看到赛茜莉雅，笑着说道，“赛茜莉雅，我正要去通知你，原来你已经和雷娅出来了。”
　　赛茜莉雅说道，“长官，集合是因为发生了什么事情吗？”
　　罗特上尉说道，“是这样的，赛茜莉雅，有消息说，元首要来我们这里，所以营区的最高长官，命令营区的所有军官和士兵集合，好像有什么事情要宣布。”
　　“哦！原来是这个样子啊，谢谢您，长官。”赛茜莉雅说道。
　　罗特上尉笑着看着赛茜莉雅，说道，“那么我们也过去集合吧！”
　　“是，长官。”赛茜莉雅回答道。
　　赛茜莉雅回头对雷娅说道，“雷娅，我们走。”
　　“是，长官。”雷娅站在赛茜莉雅身后回答道。
　　于是三人向集合的地点走去，到了集合的地点，赛茜莉雅看到集合的地方聚集了很多的军官和士兵，赛茜莉雅和雷娅跟在罗特上尉的身后，只见前面的一个平台上，站着几名军官，在最前面的是一名少校。
　　赛茜莉雅看到这名少校，有些眼熟，她回忆一下，想起来了，这名少校不就是自己在师部见过的那名少校吗，当时他建议部队一分为三，各自迎敌，不知他怎么也在演习中“阵亡”了。
　　那名少校估计是这个营区里军阶最高的军官，所以他也就是这个营区的最高指挥官。
　　只听他说道，“根据上级的指示，这里的营区，从现在开始由史特林少校来接替我的职务，大家要听从和服从史特林少校的命令，就像听从和服从我的命令一样。”
　　少校的话音刚落，底下的军官和士兵们一片议论之声，赛茜莉雅也是一愣，虽然她一开始也不清楚这个营区的最高长官是谁，但是现在听这名少校一讲，她知道现在的营区最高长官换成了一名名叫史特林的少校。
　　赛茜莉雅看到旁边的罗特上尉脸上眉头紧皱，似乎很不高兴，她有些好奇的看向罗特上尉，只听到罗特上尉小声的嘀咕道，“怎么让党卫队管理这个营区呢？”
　　“党卫队？”赛茜莉雅心里说道。
　　当那名少校讲完话后，一名穿着黑色党卫队军服的党卫队军官走上平台，他穿着标准的党卫军军服，看起来有三十多岁，脸上有一道可怖的疤痕。
　　他俯视着下面的国防军军官和士兵，然后一脸威严的说道，“我是党卫队的史特林少校，从现在开始，我来接替鲁特少校的职务，营区的警卫任务从现在开始由党卫队接管，你们每天的具体安排，也全部由我们党卫队全权负责。”
　　他的一番话说完，下面的众军官和士兵也都是一脸的不解，罗特上尉小声说道，“为什么要让党卫队接管这里的警卫任务？”
　　赛茜莉雅听到罗特上尉的低语，眉头也是一皱，她厌恶的看着那名党卫队少校，她心里本来就厌恶这些党卫队，现在听说党卫队接管这里，她心里也起了抵触。
　　只听那位史特林少校继续说道，“本来尊敬的元首要来我们这里进行视察，可是计划有变，元首不会来这里视察，但是元首委派了希姆莱长官来这里视察，所以我们要在这里做好一切准备，等待希姆莱长官的视察。”
　　“希姆莱？”赛茜莉雅心中说道。
　　海因里希.鲁伊特伯德.希姆莱，出生于德国慕尼黑，他的梦想是指挥着军队进行作战，但是他最后也没有完全实现这个梦想，最开始，他想成为一名海军，可是由于他戴眼镜，海军不收戴眼镜的人，所以他只好参加陆军，1917年，他加入了巴伐利亚第11步兵团“森林团”，直到第一次世界大战结束，他从这里退役。
　　退役后的希姆莱加入了自由团，希姆莱想从自由团再次进入国防军，可是后来他患上伤寒，健康状况变的恶化，这个进入国防军的想法破灭，希姆莱开始对农业感兴趣，但是他刚刚想要学农，却又被一场伤寒弄的卧床不起，当他病好后，他进入慕尼黑大学技术学院，注册成为农科大学生，在罗姆的介绍下，他加入了一个名叫“德国国旗”的民族主义组织。
　　到了1925年，希姆莱加入了纳粹党，之后他成为了希特勒的追随者，受到了希特勒的赏识，1927年，27岁的希姆莱被任命为党卫队全国副领袖。
　　到了1934年，希姆莱担任普鲁士警家总监和盖世太保首脑，紧随希特勒让他大权在握，成为纳粹德国的核心成员之一。
　　赛茜莉雅知道希姆莱过去的历史，这位党卫队首脑人物竟然要来这里视察，赛茜莉雅对希姆莱深恶痛绝，这个“杀人魔王”在二战期间制造了集中营和灭绝营，用以屠杀犹太人，他手段残忍，灭绝人性，赛茜莉雅一想到希姆莱的种种行为，她就眉头皱的更紧。
　　赛茜莉雅心想，希姆莱来这里虽然是奉了希特勒的命令，但是她隐隐的觉的，希姆莱这次来这里的目的并不简单，有可能还暗藏着其他的目的。
　　雷娅在后面小声的对赛茜莉雅说道，“长官，是党卫队要接管这里吗？”
　　赛茜莉雅皱了皱眉，然后小声的说道，“嗯！”
　　她没有继续去听那位党卫队少校的讲话，而是将目光看向天空，本来晴朗的天空多了一丝阴霾。

【奥尔的图书馆】746094076

第112章 蛊惑人心
　　那名叫史特林的党卫队少校讲了很长时间的话，中间说了什么，赛茜莉雅也没有听进去，不过末尾的一些话，赛茜莉雅倒是听了进去，主要是这名少校后面的讲话，声音之大，并不像是普通的讲话，而更像是大声的呼喊，声嘶力竭的鼓吹着希特勒和希姆莱。
　　赛茜莉雅看着这个党卫队少校，这应该是一名坚定的法西斯分子，赛茜莉雅仿佛看到他那眼中炙热的光芒，那是对法西斯的狂热，是一种病态的狂热。
　　赛茜莉雅皱着眉看着这个党卫队少校，这名党卫队少校声嘶力竭的讲话更像是一种演讲，他的这种讲话，让赛茜莉雅想起一个人，这个人就是希特勒，希特勒就是擅长煽动人心的演讲，把人们的思想引到他指向的那个方向，最后达到他的险恶目的。
　　赛茜莉雅感觉这个党卫队少校讲话和希特勒的讲话都有着异曲同工之效，目的只有一个，就是蛊惑人心。
　　赛茜莉雅看到周围的那些军官和士兵，很多人脸上也出现狂热的表情，他们似乎也被党卫队少校史特林的话所蛊惑，眼中充斥着炙热的光芒。
　　赛茜莉雅皱着眉，心中想道，“人心就是这么容易受到蛊惑，果然希姆莱派党卫队接管营区，他的目的没有那么简单，他还派遣党卫队军官在这里蛊惑人心，估计他还想趁机吸收一些国防军军官和士兵进入到他的党卫军，壮大他的党卫军力量。”
　　想到此处，她不禁将目光移向旁边的罗特上尉，罗特上尉的脸上并没有出现其他人那种狂热的表情，他的眼神依然很正常，脸上的表情也一直很平静，看起来党卫队少校的讲话对他的影响并不是很大，想到这里，赛茜莉雅放下心来，她感觉罗特上尉为人挺不错的，不想让罗特上尉也沉浸在这种病态的狂热中，这样会害了他。
　　突然，她想到了身边的雷娅，她将目光转向身边的雷娅，雷娅到处乱看，并没有听进去党卫队少校的讲话，赛茜莉雅这才放心，她可不想让雷娅被这群家伙所蛊惑。
　　雷娅看到赛茜莉雅看向自己，连忙小声的问道，“长官，有什么事情吗？”
　　赛茜莉雅小声的说道，“没事，我没有事情。”
　　雷娅小声的问道，“长官，上面那位党卫队长官什么时候能讲完啊？讲了很长时间了。”
　　赛茜莉雅小声的说道，“应该快完事了。”说完，她心中不屑的看向平台上的党卫队少校史特林。
　　终于党卫队少校史特林说完了他近似演讲的讲话，才宣布解散。
　　赛茜莉雅看到罗特上尉好像重重叹了口气，她在旁边问道，“长官，有什么忧愁的事情吗？”
　　罗特上尉摇了摇头说道，“没什么，赛茜莉雅，你们可以回帐篷了，下午有可能还有训练，你们回去休息一会吧！”
　　赛茜莉雅说道，“好的，长官！”
　　赛茜莉雅和雷娅与罗特上尉分别后，赛茜莉雅和雷娅回到她们的帐篷，回到帐篷中，赛茜莉雅坐在行军床上，雷娅倒了一杯水端在赛茜莉雅的面前，赛茜莉雅结果水杯，喝了一口水。
　　“长官，我们本来都没有事情了，可是现在却让我们天天训练。”语气中充满着郁闷。
　　“雷娅，心态平和，要不然你越去想这件事，你只会越心烦，试着去接受这件事，你就会渐渐的感觉没有那么心烦了。”赛茜莉雅劝解着部下。
　　“是，长官，雷娅听您的。”雷娅笑着说道。
　　赛茜莉雅劝解完雷娅后，心中想道，“这党卫队少校就是多事，本来营区是供在演习中“阵亡”的军官和士兵休息用的，而党卫队却横插一脚，掺和演习里的事情，施坦因纳中校的到来肯定也是和希姆莱有关系，希姆莱一直觊觎国防军有着很多优秀的军官和士兵，他想将这些优秀的军官和士兵们都变成他的党卫军，但是显然这是不可能的， 所以他就想让自己手下的党卫军军官和士兵去国防军那里学习经验和技能，因为国防军有着丰富的经验和技能，而这些恰恰是党卫军   所欠缺的。
　　赛茜莉雅心中想完这些事情，只听见雷娅说道，“长官，中午想吃鸡排饭吗？”
　　赛茜莉雅一听，来了兴趣，说道，“想吃啊，雷娅你中午做鸡排饭？”
　　“是的，长官，只要您喜欢就行。”雷娅高兴的说道。
　　“当然喜欢吃啦！”赛茜莉雅高兴的说道。
　　赛茜莉雅正在帐篷里坐着，突然听到帐篷外传来声音，“赛茜莉雅，你在吗？”
　　赛茜莉雅听声音，是罗特上尉，连忙说道，“长官我在，您进来吧！”
　　罗特上尉这才进入帐篷，然后说道，“赛茜莉雅，我是有事要通知你。”
　　赛茜莉雅一听，眉头一皱，说道，“长官，是什么事啊？”
　　罗特上尉说道，“是这样的，那位党卫队长官规定说是让营区天天进行训练，营区的女兵也不能闲着，也要组织起来训练，党卫队的一名中尉找到我，说将营区里的女兵集中在一起进行训练，由女军官组织和带领着训练，目前营区的女军官只有你一个，所以让你训练这些女兵。”
　　“啊！？让我训练女兵？！”赛茜莉雅听完罗特上尉的话一愣，她没想到竟然会让她训练女兵。
　　“赛茜莉雅，只是进行一些简单的训练，你感觉自己可以吗？”罗特上尉说道。
　　“报告长官，我感觉自己可以！”赛茜莉雅回答道。
　　罗特上尉没想到赛茜莉雅这么快就回答了，而且看起来赛茜莉雅并没有任何的问题，本来他以为赛茜莉雅会有些问题，如果有任何的问题，他都会尽全力去帮忙，但是没想到赛茜莉雅的回答非常的胸有成竹。
　　赛茜莉雅心中想道，“本来只想就这么静静的待着，没想到又给自己安排了新的任务。”
　　“赛茜莉雅，有什么问题可以直接向我说。”罗特上尉说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第113章 生命起源计划
　　赛茜莉雅说道，“长官，雷娅是不是也听我指挥训练啊？”
　　“当然，雷娅当然听从你的指挥。”罗特上尉笑着说道。
　　“那就好，谢谢您，长官。”赛茜莉雅笑着说道，她要把雷娅放在自己身边，否则她也不放心。
　　雷娅听到赛茜莉雅这么说，心里也非常高兴。
　　罗特上尉离开了帐篷，赛茜莉雅走到行军床边坐下，她看着雷娅忙碌的背影，她站了起来，来到雷娅的身旁，说道，“雷娅，我来帮你忙活忙活。”
　　雷娅抬起头看到赛茜莉雅的笑脸，连忙说道，“长官，我自己来就好，您休息吧！下午您还要组织训练呢！”
　　赛茜莉雅笑着说道，“没有关系的，反正我现在也没事，待着也是待着，我来帮你做，你告诉我怎么做就可以了！”
　　雷娅看到赛茜莉雅态度很坚决，也不好回绝，于是两名少女开始进行食物的制作，不一会儿就将食物制作好了。
　　赛茜莉雅看着眼前香喷喷的鸡排饭，非常的高兴，她对旁边的雷娅说道，“雷娅，这鸡排饭闻起来就这么美味，吃起来肯定也是非常的美味！”
　　“那么长官您快来尝尝吧！”雷娅将刀叉递给赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅接过雷娅递过来的刀叉，然后品尝起两人一起做的鸡排饭。
　　“味道真的很不错呢！雷娅，快，一起尝尝！”赛茜莉雅笑意盈盈的一把拉过来在旁边看着的雷娅，让她也坐下来一起吃鸡排饭。
　　两名少女一起吃着鸡排饭，赛茜莉雅感觉非常的美好，她看到旁边的雷娅在吃鸡排饭的时候，也嘴角粘了一粒饭粒，看起来非常的俏皮，赛茜莉雅将雷娅嘴角的饭粒轻轻的拿下去。
　　雷娅一愣，然后不动，让赛茜莉雅将自己嘴边的饭粒拿走，心中则充满着感动。
　　赛茜莉雅和雷娅将做了的鸡排饭都吃了个一干二净，一点也没有剩，赛茜莉雅轻轻拍了拍自己微鼓的肚子，笑着说道，“吃的好饱！雷娅你吃饱了吗？”
　　“长官，我吃的也好饱！”雷娅也笑着回答道。
　　“雷娅，收拾完，就躺行军床上休息一会儿吧！下午还有训练呢！”赛茜莉雅叮嘱的说道。
　　“好的，长官，我收拾完就休息。”雷娅笑着说道。
　　雷娅心中想道，“虽然是自己照顾这位军官，但是她也非常关心照顾自己。”想到这里，她心中流淌着暖意。
　　赛茜莉雅则躺在行军床上，发着呆，脑中想着事情，不知道演习场进展的怎么样了，古德里安上校能否击败神出鬼没，狡猾如狐的敌人。
　　赛茜莉雅突然想起一件事，她看着忙碌的雷娅，优美的背影，苗条的身段，她想到德国很多花季的女性却惨遭悲惨的厄运，就是那个党卫队的领袖希姆莱搞出来一个什么所谓的“生命之源”计划，这个计划将很多的德国女性推进了深渊里。
　　所谓的“生命之源”计划就是由希姆莱选取一些党卫军精英和一些金发碧眼并且血脉纯净的日耳曼女子发生关系，通过这样的方法，然后培育出更多的优秀后代，战争爆发后，德国人口由于战争而受到影响，希姆莱更是扩大这种所谓的“生命之源”计划，来增加德国的人口数量。
　　这个“生命起源”计划，最开始实施的时候，遇到了一些困难，因为在德国，未婚先孕是会遭到民众们的唾弃的，而那些和所谓的党卫军精英发生关系后，如果这些女人怀孕，她们可以进入那些希姆莱秘密设立的地下公园，在地下公园里，她们可以悄悄的产下婴儿，而她们作为母亲的身份，党卫军可以为她们母亲的身份进行保密，这些都被记录在严密的档案里。
　　赛茜莉雅一想到希姆莱制定的这些计划，她就感到非常的恶心。
　　赛茜莉雅迷迷糊糊的睡了一会儿，也不知睡了多久，她感觉好像有人在轻轻的呼唤她，“长官，醒醒了，到训练时间了！”
　　赛茜莉雅慢慢的睁开眼睛，只见雷娅正站在自己的眼前，赛茜莉雅揉了揉自己的眼睛，还是有一点困，但是她还是强撑着起来了，她感觉头有些痛，她摇了摇头，让自己感觉清醒一些。
　　雷娅在旁边关心的问道，“长官，您怎么了？是不舒服吗？”
　　“我没事，雷娅，麻烦你去帮我找一下罗特上尉，帮我询问一下下午的训练计划和训练人员。”赛茜莉雅抚着自己的额头说道。
　　“好的，长官。”雷娅答应道，她刚要转身离开帐篷，又突然回过头，看到赛茜莉雅有些发白的俏脸，担心的说道，“长官，您真的没事吗？要不要我扶着您去军医那里看一眼？”
　　“没事的，雷娅，你去吧！”赛茜莉雅忍着头疼，露出一个微笑说道。
　　赛茜莉雅不知道什么原因，本来刚睡醒时，只是有一点头疼，现在却疼的越来越厉害了，虽然没有达到头痛欲裂的感觉，但是也感觉很难受。
　　赛茜莉雅来到水盆前，洗脸让自己清醒，希望能稍稍缓解头痛，她洗完脸，坐在行军床上，微微闭上眼睛，她头枕在行军床的被子上，头发撒在被子上，她仰望着帐篷的上当，呆呆的看着，这已经不是她第一次这么做了，她也不知道为什么要这么做，但是她却总是不自觉这么做。
　　过了一会儿，雷娅回来了，看到赛茜莉雅正半躺在行军床上，她说道，“长官，我问过罗特上尉了，他说训练内容由您自己定，训练时间也由您自己定，训练人员加上我一共有十名女兵，有通讯营的，还有卫生营的。”
　　赛茜莉雅点点头，然后坐起来，说道，“我知道了，雷娅，这样，你去召集一下她们，让她们在帐篷前集合，我要向她们说一下训练的事情。”
　　“是，长官。”雷娅说道。
　　“长官，您身体怎么样？还是不舒服吗？”雷娅关心的问道。
　　“没事的，雷娅。”赛茜莉雅笑着说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第114章 好姐妹
　　赛茜莉雅吩咐完雷娅去召集那些女兵集合，她在帐篷里来回徘徊的走着，感觉头没有那么痛了，这也真是奇怪，竟然这么快就头不那么痛了。
　　她想着训练的问题，过了十多分钟，雷娅从外面返回到帐篷里，她对赛茜莉雅说道，“长官，我已经召集齐了受训的女兵。”
　　赛茜莉雅点点头，笑着说道，“雷娅，辛苦你了！”
　　“没什么的，长官，这都是我应该做的！”雷娅笑着回答道。
　　赛茜莉雅和雷娅走出帐篷，赛茜莉雅走在前面，雷娅走在她的身后。
　　当赛茜莉雅走出帐篷，看到外面正站着一排女兵，身高都差不多，俏丽的脸庞也都面向着她，赛茜莉雅看着这些年轻的女兵，面带笑容微笑的看着她们。
　　雷娅站到赛茜莉雅的一侧，大声的说道，“这位就是我们的教官，赛茜莉雅长官。”
　　女兵们齐声说道，“长官好！”
　　赛茜莉雅微笑着说道，“我是赛茜莉雅少尉，师部的参谋，这次受命训练大家，认识大家很高兴。”
　　这些女兵看到赛茜莉雅那精致美丽的面孔，心中无不称赞赛茜莉雅的美貌。
　　赛茜莉雅的讲话，让女兵们感觉到她是一个没有架子，容易让别人亲近的军官。
　　赛茜莉雅看着面前的一排女兵，都有着年轻的面孔，虽然样貌都不及赛茜莉雅，但是也都长的非常俏丽。
　　赛茜莉雅委任雷娅作为这个女兵班的班长，雷娅高兴的担任了这个职务。
　　赛茜莉雅带着这些女兵进行了一些简单的训练，在进行了一些队列之类的训练后，赛茜莉雅让大家解散休息。
　　雷娅将军用水壶拿到赛茜莉雅身旁，说道，“长官，您辛苦了，喝点水吧！”
　　赛茜莉雅接过军用水壶，喝了一口水，然后对雷娅说道，“再休息五分钟，然后让大家准备凳子，去咱们的帐篷，我要给大家上课。”
　　“是，长官。”雷娅说道。
　　然后赛茜莉雅回到帐篷里，过了一会儿，女兵们也进入到帐篷里，赛茜莉雅让大家在帐篷里坐好，然后开始讲一些欧洲的军事历史故事。
　　赛茜莉雅讲的生动有趣，坐在底下的女兵们听的津津有味，感觉非常有兴趣。
　　当讲了约一个多小时候，赛茜莉雅看了一下手表，发现时间也差不多了，便宣布解散，今天的训练结束。
　　女兵们感觉今天的训练非常有意义，她们与赛茜莉雅分别后，离开赛茜莉雅的帐篷。
　　离开赛茜莉雅的帐篷，她们之间互相小声说道，“这位赛茜莉雅长官，不仅人长的漂亮，而且一点架子都没有，能碰到这样的好长官，真是难得，真是咱们的幸运啊！”
　　“可不是嘛！我都羡慕雷娅姐，能做这位长官的下属，真的是非常幸运呢！”
　　“而且赛茜莉雅长官还是那么的博学多才！”
　　在帐篷里，雷娅说道，“长官，我们下午只是训练了不长的时间，上级会不会怪罪咱们啊？”
　　雷娅替赛茜莉雅感到担心，赛茜莉雅笑着对雷娅说道，“不用替我担心，雷娅，我就是要这么训练，上级既然委派我来训练大家，那么怎么训练，就由我来负责，由我来制定。”
　　雷娅看到赛茜莉雅这么一说，她也就放心，同时内心也十分的佩服赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅内心说道，“即使是那些党卫队军官来干涉我的训练，我也不会改变我的训练计划。”
　　赛茜莉雅感觉头又有些疼了，她抚着额头，然后坐在行军床上，雷娅走过来，问道，“又不舒服了吗？长官？”
　　“我没事，雷娅，我有点累了，我想躺一会儿。”赛茜莉雅说道。
　　她确实感觉头又开始痛了，而且比刚才还要严重一些，她躺在行军床上，慢慢的闭上眼睛，什么也不想去想，让自己感觉好受一些。
　　她闭着眼睛躺着，感觉额头上传来一阵清凉，那是湿毛巾擦拭的感觉，她感觉额头一片清凉，感觉舒服许多，这一定是雷娅照顾自己，用浸湿的毛巾擦拭自己的额头，缓解自己难受的症状，耳边传来雷娅关心的话语，“长官，您是头疼了吧？”
　　赛茜莉雅点点头，说道，“是啊，雷娅，不知道为什么，今天连续两次头痛，这次比之前还要严重！”
　　“长官，您这是操劳过度了，您应该多多注意休息，不要再这么操劳了！”雷娅说道。
　　赛茜莉雅笑着说道，“好的，雷娅，你总是把握照顾的这么好。”
　　赛茜莉雅现在有些柔弱，这么一笑，更是美丽动人，让人生怜，雷娅身为女人，都有些看呆了，心中说道，“长官生的这样美丽，以后不知会嫁给怎样的一位男子呢？”
　　赛茜莉雅要是知道雷娅现在心中所想，不知会作何感想，她心中苦笑，“我真想无忧无虑的躺在家里，可是现在自己在军营中，时刻都得保持着紧张的状态，想想自己在演习场上经历过的这些事情，自己不得不思考很多的事情，而且，对于自己来讲，未来只会越来越难。”
　　想到未来，赛茜莉雅不觉的重重叹口气，雷娅看着自己的这位年轻漂亮的上司，她有的时候还真有些弄不明白，这位漂亮的女军官，有着很多令人羡慕的方面，她认为赛茜莉雅是一名非常优秀的军官，比一些男性军官都要优秀，可是就是这样一位优秀漂亮的女军官，却总是会有烦恼的事情，雷娅真相替自己的这位上司分担一些烦恼的事情，可是一想到自己和赛茜莉雅身份的差距，她又放下自己的想法，但是看到赛茜莉雅苦恼忧愁的表情，她又忍不住问道。
　　“长官，您是有什么烦恼的事情吗？”
　　“雷娅，没什么，谢谢你的关心，你真是我的知心好姐妹。”赛茜莉雅笑着睁开眼睛。
　　然后用手抓住雷娅的手，两名少女的手紧紧的抓紧在一起，赛茜莉雅微笑的说道，“雷娅，有你在我旁边，我任何烦恼都会烟消云散的。”

【奥尔的图书馆】746094076

第115章 好友的信
　　赛茜莉雅的话让雷娅感动不已，雷娅心中充满感动。
　　赛茜莉雅在行军床上睡着了，雷娅为了不让赛茜莉雅感冒，将被子为赛茜莉雅盖上。
　　赛茜莉雅也不知道睡了多久，当她睁开眼睛时，感觉外面的天已经黑了，她感觉头也不那么痛了，她起身下床。
　　看到雷娅也坐在桌子旁，已经睡着了，她笑了笑，然后走过去，将一件军大衣披在雷娅的身上，她也是怕雷娅感冒了，她往桌子上一看，已经是准备好的食物，一份汤，一大碗蔬菜沙拉，一大份炸鸡肉，还有面包。
　　赛茜莉雅再往桌子上一瞧，看到一封信，上面的署名是密丽特，赛茜莉雅连忙把信封打开，然后看着这封信。
　　看到信上熟悉的笔迹，赛茜莉雅轻轻的坐在椅子上，她为了不吵醒旁边睡着的雷娅，她将信展开，然后仔细的阅读着信上的内容。
　　信上写道，“亲爱的赛茜莉雅，姐姐非常的想你，不知道为什么，我们虽然刚刚分别不久，但是姐姐还是非常的想念你，也许我们是最亲密的朋友的缘故吧！这些天我一直心里很矛盾，我向家里坦白了我内心的想法，但是果不其然，遭到了家里强烈的反对，父亲和母亲坚决不同意我的想法，虽然父亲同意并支持哥哥进入军队，但是对于我想要当战地记者的想法坚决反对，母亲更是因为我的决定而气的不吃饭。”
　　“虽然我有些非常坚决的意志，想要继续坚持自己的想法，但是当我看到母亲生气时的眼泪时，我不得不承认我的内心动摇了，当我想请求哥哥帮我去劝劝父母的时候，但是哥哥也坚决的拒绝了我，我已经没有了任何办法，赛茜莉雅，我不知道自己该怎么办，我知道家里人是为了我好，可是我又不想让自己的梦想破灭，我现在内心很艰难，在我看来，我陷入了非常两难的困境中，赛茜莉雅，我真的不知道该怎么办了，我的好朋友，你能给我出出主意吗？”
　　赛茜莉雅读完密丽特的来信，心中很有感触，她能感受到好友那种两难的困境，但是她心中早已有了主意，她不想好友成为一名战地记者，所以她心中略略思考一下，便铺开信纸，开始写着回复密丽特的信。
　　“亲爱的密丽特姐姐，与姐姐分别虽然没有多长时间，我也非常想念姐姐，姐姐你的来信我已经仔细的阅读完，上面的内容我看过后，深深的体会到姐姐你的难处，但是我认为姐姐应该遵从家里人的意见，至于原因，请听我慢慢讲给姐姐听。”
　　“叔叔曾是陆军军官，且在战场上受过伤，即便叔叔现在已经身体伤愈很多，但是还是行动稍有不便，阿姨也有时需要人照顾，而密杰尔斯又常年都在部队中，所以如果叔叔阿姨身体有恙的时候，身边也没有人照料，我想姐姐到时也一定很不放心吧！”
　　“虽然我也很支持姐姐你实现自己的梦想，但是有的时候，我想家人还是要放在第一位的，毕竟那是朝夕陪伴你的家人啊！他们不让姐姐你去当战地记者，最主要的原因也是担心你的安危，毕竟你是叔叔阿姨的女儿，叔叔阿姨的做法也是出于对你的好，所以你也要好好考虑叔叔阿姨的意见。”
　　“亲爱的密丽特姐姐，这也只是我的一些看法，希望能够帮助你，期待与姐姐的下一次相见，我们一起吃好吃的食物！”
　　下面信的落款写上赛茜莉雅自己的名字，赛茜莉雅放下笔，她心中想道，希望密丽特能够听父母的意见，不要再想去当战地记者的想法，断去这个想法，她不知道自己的这封信能否起到作用，希望能通过这封信，更加的劝说密丽特放弃当战地记者的想法吧！
　　赛茜莉雅刚收起笔，旁边的雷娅身体一动，好像是从梦中惊醒一样，突然坐了起来，她脸上冒着冷汗，面色也很不好，面上有着惊恐的表情，她看着旁边的赛茜莉雅，这才缓解心情，说道，“长官，您在这呢！我没事……我没事。”
　　“雷娅，你是不是做噩梦了？”赛茜莉雅关心的问道。
　　“没事的，长官，我是刚才做了噩梦，梦到了……梦到了……”雷娅吞吞吐吐的说道。
　　“梦到了什么，雷娅，没关系的，你说吧，只有说出来，我才能帮你缓解梦中的恐惧。”赛茜莉雅说道。
　　雷娅惊魂未定的脸，这才慢慢的缓解，她看着赛茜莉雅，赛茜莉雅为了解除雷娅的恐惧，她双手把住雷娅的肩膀，让她看着自己的眼睛，雷娅看着赛茜莉雅微笑的脸，好像看见了天使一样，于是她说道，“好的，长官！”
　　“是这样的，长官，我梦到我们好像置身在战场上，到处都是硝烟和炮火，而且地上到处都是受伤的士兵和惨呼，到处都是残肢断臂，血流淌着满地，我看到了长官您，您倚靠在一处断墙，您胸前受了很重的伤，伤口处向外涌着血，我想找医药箱帮您止血，可是怎么也找不到，于是我将手捂在您的伤口上面，希望能不让血流出来，可是血却还是如喷泉一样，向外涌着，我呼喊着长官您的名字，希望您不要昏睡过去，可是您却根本听不到我的呼喊，就在我束手无策的时候，我一下子醒了过来。”雷娅叙述着梦中的经过。
　　赛茜莉雅听到雷娅的叙述，她微笑着摸了摸雷娅的秀发，然后柔声的说道，“没事的，雷娅，那都是梦，都是假的，所以你不要再去想了，你看我这不是好好的站在你面前呢吗？”
　　雷娅眼中噙着泪，点点头，然后说道，“是，长官，雷娅听您的！”
　　赛茜莉雅温柔的摸着雷娅的秀发，心中很感动的想道，“雷娅真是一个好姑娘，自己一定要好好保护她。”
　　赛茜莉雅想到快到来的战争，不由的捏紧了拳头。

【奥尔的图书馆】746094076

第116章 阿金库尔战役
　　通过雷娅的叙述，赛茜莉雅知道雷娅为什么会产生惊恐的表情，原来自己出现在了她的梦境中，而自己又恰巧在她的梦境中受了重伤，所以她才会在梦境中惊醒，露出惊恐不安的神情。
　　赛茜莉雅抚慰着惴惴不安的雷娅，让她不再有恐怖的情绪，雷娅慢慢的缓解着她的情绪，她的情绪平稳许多，她对赛茜莉雅说道，“长官，我好多了，没事了，谢谢你！”
　　赛茜莉雅向她一笑，然后用手轻轻的拍了拍她的后背，温声说道，“雷娅，没事的，放松心情，都是噩梦。”
　　赛茜莉雅看到雷娅已经恢复情绪，两人开始吃晚饭，吃过晚饭后，两人坐在一起聊天，赛茜莉雅继续讲着欧洲历史故事，雷娅听听的依然津津有味，当赛茜莉雅讲到英国长弓手的故事时，雷娅不禁听的非常的入迷。
　　英国的长弓是人类历史上非常著名的一种武器，这种弓最初源于威尔士，后来传入英格兰，弓长六英尺，使用的弓箭有三英尺长，这种弓箭发射的弓箭能够轻易刺穿普通步兵穿着的皮甲，当用力的拉紧弓弦，可以增加弓箭的杀伤力，这样的弓箭能够刺穿重装步兵或骑兵他们的坚固装甲，装备这种长弓后，射出的弓箭可以大量的杀伤敌人。
　　在著名的阿金库尔战役中，英国的长弓手就发挥了决定性的作用，赢得了这场以少胜多的战役。
　　战斗最初，法国人发动进攻，两翼的法国骑兵最先发动进攻，由于地形的原因，他们没有从两侧发动进攻，而是从正面发动进攻，但是进攻并没有像法国人意料中那么的顺利，他们在进攻的时候，发现有成排的木桩挡住了他们冲锋的道路，地表的松软，让一些木桩沉了下去，法军右翼副指挥官威廉爵士命令骑兵们跳过这些碍事的木桩，但是很不幸的是，他自己的坐骑却没有成功的跃过木桩，而是重重的撞在了木桩之上，她也被狠狠地甩在地上，顿时失去知觉，等他恢复知觉的时候，他已经被英军所杀死，指挥官的战死让法军顿时失去斗志，他们选择了撤退。
　　左翼的情况也和右翼一样的糟糕，溃散的骑兵们向后面撤退，迎面碰到的是大量的法国步兵，队形变的越来越混乱，再加上战场的地面由于被骑兵们反复践踏，已经形成了一个大泥塘，法军步兵们在这种情况下发动着进攻，不时有人滑倒。
　　这时英军的长弓手开始向法军步兵们射出弓箭，虽然法军步兵们穿着重甲，但是利箭还是射进了盔甲的缝隙里。
　　当赛茜莉雅讲到这里的时候，雷娅不禁问道，“长官，那时候的弓箭真的有这么强的伤害吗？”
　　赛茜莉雅说道，“这种紫衫木做的长弓确实有着很强的伤害。”
　　赛茜莉雅继续讲着这场著名的战役，每当赛茜莉雅讲到惊心动魄的时候，雷娅都会露出惊讶的表情。
　　法军步兵们冲上去与英国军队门展开短兵相接，但是法军步兵们被打的溃不成军，值得一提的是，英国军队里面的长弓手们，在这次战役中表现了举足轻重的作用，他们扔掉手中的长弓和弓箭，抄起手中的各种武器，砍刀，锯子还有手斧，这些轻型装备此时发挥了极大的效果，给法国步兵们带来了极大的伤害，这些长弓手们没有重甲的拖累，在战斗中异常的灵活，而反观法军步兵们穿着重甲，显得非常的笨拙，于是渐渐的他们完全处于下风。
　　法军进行了最后一次冲锋，但是仍然无法改变失败的结局，最终这场战役，以法军的惨败结束，法军损失过万，而英军则损失甚轻。
　　赛茜莉雅讲述完了阿金库尔战役，雷娅听完后，唏嘘不已，她对赛茜莉雅说道，“长官，法国军队之所以失败，除了输给对方的长弓，轻敌也是原因。”
　　赛茜莉雅点点头，说道，“不错，轻敌是一个原因，当然还有其他的原因。”
　　两人聊到很晚，便躺在行军床上休息，赛茜莉雅躺在行军床上，她今晚睡的很香，一夜都没怎么做梦，不一会儿就睡到了天明。
　　等赛茜莉雅睡醒睁开眼睛，已经是第二天的早上，她睁开眼睛，看到雷娅正在忙碌着，每天早上自己睁开眼睛的时候，她都会看到雷娅忙碌的身影，也不知道雷娅天天早上几点起来，真是一个勤劳的姑娘啊！
　　赛茜莉雅吃完早饭，正在整理自己的军装，她听到帐篷外面有人叫自己的名字，她听出是罗特上尉的声音。
　　她连忙走出帐篷，罗特上尉正微笑的看着她，赛茜莉雅笑着说道，“长官，您有事情？”
　　“是，这样的，我刚刚得到消息，我们的部队又获得重大的胜利，消灭了敌人的两个团！”
　　“是吗？！这真是太好了！”赛茜莉雅略微一吃惊，然后满脸笑容的说道。
　　赛茜莉雅心中想道，“古德里安上校果然扭转了局势，现在形势有利的一方是自己所在的部队，自己虽然现在无法帮助到部队，但是得到部队不断胜利的消息，她还是非常高兴的。”
　　“我想用不了多久，我们就能得到部队全面获胜的消息了！”罗特上尉笑着说道。
　　“是啊，长官，我想我们很快就会得到这样的消息了！”赛茜莉雅笑着说道。
　　赛茜莉雅和罗特上尉分别后，她让雷娅去集合女兵们，准备开始上午的训练。
　　当女兵们集合，赛茜莉雅继续带领她们进行队列的训练，由于赛茜莉雅态度温和，平易近人，很受女兵们的欢迎，所以训练的过程非常愉快，女兵们很喜欢这个美丽的女军官。
　　赛茜莉雅观察到，女兵们中训练的最积极的是雷娅，她每一个动作都做的非常标准，赛茜莉雅看在眼里，心中不由称赞这个姑娘。
　　上午的训练感觉时间过的很快，很快就到了中午，赛茜莉雅宣布训练结束。

【奥尔的图书馆】746094076

第117章 演习结束
　　下午，赛茜莉雅依然和昨天进行着一样的训练，下午她带领着女兵们，进入帐篷里，赛茜莉雅让女兵们在帐篷里面做好，然后让每人都给大家讲一个故事，这样能够增加彼此的了解，更加促进这些女兵之间的感情。
　　刚开始有的女兵还有些放不开，不过很快也融入到大家之中，女兵们非常的高兴，就这样，一下午时间也很快的过去了。
　　下午结束训练后，女兵们解散，雷娅离开帐篷，帮赛茜莉雅将信件寄出去，这一天就这么过去了。
　　连续的几天都是在赛茜莉雅这样的训练中度过了，女兵们越发的喜欢这名女军官，赛茜莉雅也很喜欢这些活泼俏丽的女兵。
　　又过了一周，赛茜莉雅像往常一样，在帐篷前面训练着女兵，突然看到罗特上尉走过来找她，她让雷娅暂时接替自己的位置，接着带着大家训练。
　　“长官，有什么事吗？”赛茜莉雅问道。
　　“有一件好事，演习结束了，我们的部队胜利了！”罗特上尉高兴的说道。
　　“真的吗？那太高兴了，我们胜利了！”赛茜莉雅有些吃惊的说道。
　　“是啊，我们的部队胜利了，我们也准备回部队了，赛茜莉雅，你也回去收拾收拾吧！”罗特上尉说道。
　　“是，长官。”赛茜莉雅笑着说道。
　　她和罗特上尉分别后，她回到自己的帐篷前，向女兵们宣布演习已经结束了，大家解散，都回去收拾东西。
　　赛茜莉雅宣布完解散后，却惊奇的发现大家都没有动，女兵们都看着她，眼中露出不舍之意，雷娅也站在一旁有些不解，却听见一名女兵大声说道，“谢谢这些天赛茜莉雅长官对我们的训练，大家鼓掌！”
　　赛茜莉雅一愣，紧接着女兵们响起热烈的掌声，赛茜莉雅看着这些青春靓丽的女兵，不由有些感动，和女兵们在一起的这些日子，她也感到非常的愉快。
　　赛茜莉雅看着大家，然后说道，“谢谢大家！”
　　最后女兵们与赛茜莉雅和雷娅分别，赛茜莉雅和雷娅回到帐篷里，收拾着东西，雷娅说道，“长官，女兵们私底下可是一直都在夸赞您呢！”
　　赛茜莉雅听到后，笑着说道，“是吗？”
　　“当然了，长官！”雷娅高兴的回答道。
　　赛茜莉雅和雷娅两人刚收拾完，就听到外面传来汽车的喇叭声，赛茜莉雅出了帐篷一看，发现是一辆吉普车，车上坐着的正是罗特上尉，罗特上尉向她挥挥手，赛茜莉雅连忙对帐篷里面的雷娅大声的说道，“雷娅，我们出发了，罗特长官在等着我们！”
　　雷娅连忙在帐篷里大声说道，“长官，我这就过来！”
　　赛茜莉雅和雷娅上了吉普车，赛茜莉雅看着周围，很多的军官和士兵们也在陆续的整理着自己的东西，整个营区又开始忙碌起来。
　　当吉普车准备驶出营区的时候，前面的一处哨卡，本来立起来的栏杆却又放了下来，赛茜莉雅坐在车的后排，她看到栏杆放了下来，她一愣，不知道发生了什么，为什么不让她们出去。
　　只见几名党卫队士兵拦住了吉普车，为首的是党卫队突击队小队长，他看了一眼车上几人，来到罗特上尉面前，向罗特上尉敬了一个礼说道，“长官，您这是去哪啊？”
　　罗特上尉一皱眉，回了一个军礼，然后说道，“我们当然是回去找我们的部队，有什么问题吗？军士长？”
　　这名党卫队军士长说道，“我们刚刚接到上级的命令，上午十点之前不能放任何人离开营区。”
　　罗特上尉微微一愣，然后说道，“是谁下的命令？我接到的命令是立刻马上离开营区，到部队报道，赶快把栏杆抬起来，放我们出去。”
　　这时从旁边的岗楼里，走出一名党卫队军官，赛茜莉雅皱着眉看向他，是一名党卫队少尉，罗特上尉看到这名党卫队少尉，语气有些不好的说道，“少尉，为什么要阻拦我们出去？”
　　党卫队少尉说道，“长官，我们刚刚接到上级的命令，任何人十点之前都不能离开营区。”
　　罗特上尉听到这个党卫队少尉这么一说，顿时脸色一变，有些生气的说道，“我也是接到上级的命令，难道我的上级就不是上级了吗？”
　　党卫队少尉说道，“不好意思，长官，我接到的命令就是这样。”
　　罗特上尉从车上站起来，他说道，“你们这里有电话吗？”
　　党卫队少尉说道，“长官，岗楼里面有。”
　　罗特上尉下车，然后对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你们在车上等着，我去打个电话。”
　　赛茜莉雅说道，“是，长官。”
　　罗特上尉下车走向岗楼，赛茜莉雅看向那名党卫队少尉，那名党卫队这才看到吉普车的后排竟然还坐着一名女军官，他饶有兴趣的看向赛茜莉雅，刚想去和赛茜莉雅说话，赛茜莉雅知道他想和自己说话，她装作向旁边去看，她心里厌恶这些党卫队军官，所以她根本不想搭理这名党卫队军官。
　　过了一会儿，罗特上尉站在岗楼的门口说道，“少尉，我的上级让你接一下电话。”
　　那名党卫队少尉连忙走向岗楼，过了一会儿，只见罗特上尉从岗楼里走出来，那名党卫队少尉也从岗楼里走出来。
　　只听那名党卫队少尉命令道，“抬起栏杆，放他们过去。”
　　罗特上尉回头对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，上校命令我带你立刻回部队，上校要见你。”
　　赛茜莉雅猜到罗特上尉应该是给古德里安上校打了电话，果然是古德里安上校命令党卫队放行。
　　“是，长官。”赛茜莉雅说道。
　　她不知道古德里安上校找她有什么事，她心中有着疑惑，吉普车向前疾驰着，赛茜莉雅看着两边的景色。
　　几人回到了装甲师的师部，赛茜莉雅跟随罗特上尉下车，两人上楼，当罗特上尉和赛茜莉雅进入古德里安的办公室，赛茜莉雅顿时神情一愣。

【奥尔的图书馆】746094076

第118章 晋升中尉
　　赛茜莉雅一进古德里安上校的办公室，她神情一愣，因为她看到了一个熟悉的身影。
　　只见那个身影转过身来，赛茜莉雅一看，正是那位“衔尾蛇”部队的队长，威尔上尉。
　　威尔上尉看到赛茜莉雅，连忙向她微笑，还向她挤了挤眼睛，赛茜莉雅一皱眉，她只是向威尔上尉笑了一下，便走到古德里安上校身前，向古德里安上校敬礼，说道，“长官，您找我？”
　　“是的，赛茜莉雅。”古德里安上校眼中含着欣赏的目光看着赛茜莉雅。
　　“赛茜莉雅，这位威尔上尉再次向我申请，希望能将你调到他们的部队任职。”古德里安上校说完看向旁边笔直站立的威尔上尉。
　　威尔上尉看到古德里安上校看向他，连忙一挺胸，说道，“是的，长官，我向我的上级长官讲述了赛茜莉雅在演习场上的优异表现后，我的上级长官非常赞赏赛茜莉雅，夸赞赛茜莉雅是一位不可多得的人才，所以希望赛茜莉雅能够加入我们的部队。”
　　古德里安上校听威尔上尉说完，淡淡的说道，“古伦特上校和我通过电话了，我和古伦特上校也是多年的好友，但是我需要征求一下赛茜莉雅的意见。”
　　说完，他把目光投在赛茜莉雅的身上，赛茜莉雅看到两人都在看着自己，身后的罗特上尉也将目光投向赛茜莉雅的身上。
　　赛茜莉雅说道，“长官，谢谢威尔上尉的好意，但是我还是想留在这里。”
　　说完，她又看向威尔上尉，说道，“谢谢你，威尔上尉。”
　　威尔上尉一笑，但是笑容中显露出失望之色，他说道，“既然赛茜莉雅还是想留在原部队，那么我们也不强人所难，长官，我就先告辞了。”
　　“好的，威尔上尉。”古德里安上校说道。
　　威尔上尉向外面走去，路过赛茜莉雅的身边时，他微笑的看向赛茜莉雅，赛茜莉雅回给他一个淡淡的微笑。
　　等到威尔上尉离开后，古德里安上校又面带笑容的对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你知道你在演习中立下多么大的功劳吗？”
　　赛茜莉雅微微一愣，然后说道，“长官，我只是做了一些分内的事情，谈不上什么功劳啊！”
　　古德里安上校笑着说道，“我就是欣赏你谦虚的性格，但是你确实在演习中立下大功，如果不是你的几次立功，恐怖我也不能赢下这场演习。”
　　罗特上尉也说道，“是啊，长官，赛茜莉雅确实在演习中立下大功。”
　　古德里安上校说道，“在演习结束后，元首对我说道，“演习中表现优秀的军官，一定要提拔，所以赛茜莉雅少尉，你在这次演习中表现非常的突出和优秀，所以我决定晋升你为装甲兵中尉。”
　　赛茜莉雅这次真的很吃惊，她怎么也不会想到，自己竟然被晋升了军衔，她满脸的不可置信，然后很快就反应过来，敬礼道，“是，长官！
　　古德里安上校对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅你的职务不变，还是师部的参谋和我的助理。”
　　“是，长官。”赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅离开古德里安上校的办公室，她来到楼下，正好碰到了雷娅，雷娅笑着对赛茜莉雅说道，“恭喜长官您晋升为中尉！”
　　赛茜莉雅笑着说道，“谢谢你，雷娅！”
　　赛茜莉雅看着雷娅的脸，发现雷娅好像有什么话想说却又没有说出口，一脸为难的样子。
　　赛茜莉雅关心的问道，“雷娅，有什么难处吗？一定要告诉我！”
　　雷娅想了想，然后满吞吞的说道，“长官，我……我想搬到您那里住，我可以天天给您做饭……”
　　雷娅还没有说完，就听见赛茜莉雅笑着说道，“雷娅，你不说，我也想让你搬过来和我一起住。”
　　雷娅听到赛茜莉雅的话，非常的高兴，脸上展现出高兴的笑容。
　　赛茜莉雅抓住雷娅的手，笑着说道，“放心吧！雷娅，以后我去哪里，你就跟随着我去哪里吧！”
　　“是，长官！”雷娅有些感动的说道。
　　赛茜莉雅和雷娅两人将自己的东西，拿到赛茜莉雅住的屋子，赛茜莉雅又找罗特上尉，想让雷娅与自己一起住，罗特上尉欣然答应了，然后派两名士兵将一张床抬进赛茜莉雅的屋子里，雷娅收拾着自己的床，赛茜莉雅也过来帮助雷娅，帮她一起收拾床。
　　雷娅感动地说道，“长官，我自己来就行了！”
　　赛茜莉雅笑着说道，“没事的，雷娅，我待着也没什么事。”
　　不一会儿，两人就将雷娅的床收拾完，赛茜莉雅看着雷娅额头上的汗珠，她将毛巾递给雷娅，笑着说道，“雷娅，快把额头上的汗擦一擦吧！”
　　雷娅高兴的赶紧接过赛茜莉雅递过来的毛巾，笑着说道，“谢谢您，长官！”
　　两人下午聊着天，时间过的很快。
　　到了晚上，两人一起去师部的食堂吃饭，赛茜莉雅一走进食堂，立刻吸引来了众人的目光，赛茜莉雅被晋升为中尉的消息，已经传开了，这次一共就晋升了三名军官，而作为女军官的赛茜莉雅由少尉晋升为中尉，更是让众人羡慕不已。
　　但是在羡慕之余，赛茜莉雅的卓越表现也是大家有目共睹的，赛茜莉雅三次立功的表现也让众人非常惊叹。
　　“那个漂亮的女军官就是赛茜莉雅中尉吧？”一名少尉轻轻碰了一下旁边的少尉小声问道。
　　旁边的少尉小声说道，“就是她，长的这么漂亮，想认不出来都难。”
　　“听说她用计捉住逃跑的敌人，还识破了假的宪兵。”一名军官低声说道。
　　“是啊，她竟然发现了假冒的宪兵，我听说就连敌人都非常佩服她的计谋。”一名军官低声说道。
　　“最让我佩服的是，在营区的时候，她竟然一下子就识破了敌人的诡计，敌人想要偷袭我们的营地，多亏了她的发现，要不然我们这次演习就输了。”一名军官小声说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第119章 晋升军衔
　　雷娅小声的对赛茜莉雅说道，“长官，他们看到您的眼神，都是充满着羡慕啊！”
　　赛茜莉雅笑了笑，没有说话。
　　两人打好饭，然后赛茜莉雅选择一处角落，两人坐在角落里开始吃饭。
　　吃完晚饭，赛茜莉雅和雷娅便回到宿舍。
　　回到了宿舍，雷娅对赛茜莉雅说道，“长官，演习这些天您也没有洗澡，您要不要一会儿去洗个澡啊？”
　　赛茜莉雅也早有这样的想法，这些天在演习场她也没有洗澡，身上早就黏黏的了，很不舒服，现在听到雷娅的这个提议，她连忙说道，“好啊，我也正有这个想法，雷娅你也一起去洗澡吧！”
　　雷娜笑着说道，“好啊，长官！”
　　两人一起收拾了一下洗澡的东西，便出发去洗澡，到了洗澡的地方，赛茜莉雅发现洗澡的人很少，这里是提供女军官和女兵洗澡的地方，赛茜莉雅和雷娅开始脱下军装。
　　赛茜莉雅看到雷娅慢慢的脱下军装，露出雪白的肤色，当雷娅赤裸着上身出现在赛茜莉雅面前的时候，赛茜莉雅不禁有些看呆了，雷娅的身材非常好，她要比自己还要丰满一些。
　　雷娅看到赛茜莉雅盯着自己的上半身看，顿时脸色一红，她红着脸说道，“长官，为什么这么一直盯着我看啊？”
　　赛茜莉雅这才收起自己的目光，笑着说道，“没什么，只是看到雷娅你身材这么好，忍不住看呆了。”
　　雷娅听到赛茜莉雅这么一说，顿时有些不好意思，她红着脸说道，“长官，你又取笑人，我哪里有您身材好。”
　　“对了，长官，您为什么不脱衣服啊？”雷娅疑惑的看着赛茜莉雅问道。
　　赛茜莉雅笑着说道，“我现在脱。”
　　说完，赛茜莉雅开始一件一件的脱掉自己的军装，当她脱光自己身上的军装时，露出了如玉雪白的肌肤，雷娅看到赛茜莉雅的身体，她笑着来到赛茜莉雅跟前，笑着说道，“长官，您的身材才是真好呢！”
　　两女笑闹着一起进入浴室，浴室里没有人，一排排的淋浴，显的空荡荡的。
　　打开淋浴，赛茜莉雅抬起头迎接着水飘洒而下，当水打湿她的秀发，她不顾水会迷着眼睛，仍然迎着水流向上仰着头看着，她也不知道自己在看着什么，不过她很喜欢这种被水打湿的感觉，就好像他以前上大学的时候很喜欢淋雨一样。
　　“长官，用我帮您搓搓背吗？”雷娅从旁边走过来问道。
　　“不用了，雷娅，我冲冲就好了。”赛茜莉雅笑着说道。
　　赛茜莉雅静静的站在雨洒的下面，她望着前面的墙发呆，过了一会儿，是雷娅的声音才惊醒了她，要不然她还一直发着呆。
　　过了一会儿，两人洗完澡，一起出来，穿上军装，赛茜莉雅感觉自己神清气爽，感觉舒服极了，两人回到宿舍，聊了一会儿，便各自上床睡觉了。
　　到了第二天，赛茜莉雅得到消息，让她上午去参加晋升军衔的仪式，吃过早饭后，赛茜莉雅连忙穿戴整齐，赛茜莉雅和雷娅便向师部走去，到了师部的会议室，门口站立着一名少尉，那名少尉看到赛茜莉雅和雷娅，向赛茜莉雅敬礼说道，“少尉，你可以进去，但是你的部下要留在外面等待。”
　　赛茜莉雅连忙回礼，然后转过头对雷娅说道，“雷娅，你在这里等着我吧！”
　　雷娅对赛茜莉雅说道，“是，长官！”
　　那名少尉拉开会议室的门，赛茜莉雅便走进会议室，看到会议室里坐满了军官，古德里安等高级军官正坐在上面。
　　赛茜莉雅正在迟疑着不知道坐在哪里的时候，罗特上尉出现在她的旁边，对她说道，“赛茜莉雅，往前来，晋升军衔的军官坐在前面的第一排。”
　　赛茜莉雅于是跟在罗特上尉的身后，来到第一排坐好，坐在上面的古德里安上校看到她，微笑的看着她，很快会议就开始了，古德里安上校主持着会议，他首先夸赞了全师官兵们在演习中的优秀表现，然后重点表扬了三名晋升军衔的表现突出的军官，当说到赛茜莉雅的时候。
　　他说道，“赛茜莉雅少尉身为师部的参谋，心系全局，不顾自己安危，而执意让师部的长官们先撤离，这样自我牺牲的精神，是非常值得所有军官学习的，也从而挽救了我们的师，否则我们师从演习之初就会面临失败，赛茜莉雅少尉之后又设计捉住了敌人偷袭我们营地的主要军官，这也是一次非常值得赞扬的智慧之举，最后赛茜莉雅少尉又识破了假冒的宪兵少校，让敌人的诡计再一次破产，并且用计捉住了假冒我军宪兵的敌人，虽然赛茜莉雅少尉后来不幸中伏，在演习中“阵亡”，但是她在演习中的表现是非常突出的，根据元首的命令，在演习中有着卓越的立功表现的军官，要晋升他们的军衔，经过师部军官们的商议，决定将赛茜莉雅少尉晋升为中尉，大家鼓掌！”
　　下面传来军官们热烈的掌声，当古德里安上校讲完话后，一名中校宣布获得晋升的三名军官上台，给他们晋升军衔。
　　赛茜莉雅和另外两名装甲兵军官走上台，赛茜莉雅虽然在女军官中也算挺高，但是和这两名军官一比，她可就矮了不少，那两名获得晋升的军官一名是中尉，一名和赛茜莉雅一样，也是一名少尉，赛茜莉雅选择走在最后面，一名中校为获得晋升的军官们更换新的肩章和领章，当轮到赛茜莉雅的时候，古德里安上校亲自为她更换肩章和领章。
　　古德里安上校对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你真是你父亲的骄傲，我为菲力特伯爵有你这样优秀的女儿而感到由衷的高兴，我也为有你这样一位杰出的部下而感到非常的自豪，希望你以后能够再接再励！”
　　赛茜莉雅连忙说道，“是，长官！”

【奥尔的图书馆】746094076

第120章 回家
　　晋升军衔仪式结束后，赛茜莉雅离开会议室，出门正好看到雷娅，雷娅看到赛茜莉雅从会议室走出来，她一瞧赛茜莉雅的军衔，高兴的说道，“长官，恭喜您啊！从今天开始您就是中尉啦！”
　　赛茜莉雅也很高兴，她拉住雷娅的手，然后笑着说道，“我们走吧！雷娅！”
　　两人一起往回走，迎面碰到了罗特上尉，罗特上尉对两人高兴的说道，“我刚刚接到上校的命令，部队放假一周，你们可以休息一周，回家去看看。”
　　赛茜莉雅笑着说道，“好的，长官，这真是一个好消息。”
　　赛茜莉雅和雷娅与罗特上尉分别，回到宿舍后，赛茜莉雅笑着对雷娅说道，“雷娅，放假了，你也回家里看看吧，我想你的父母也想念你了，毕竟你是他们的孩子啊！”
　　雷娅说道，“好的，长官！”
　　赛茜莉雅收拾自己的东西，雷娅也过来帮忙，赛茜莉雅说道，“雷娅，我自己来就行，你也回家，你去收拾你自己的东西吧！”
　　“没事的，长官，我不着急，我先帮您收拾好。”雷娅说道，语气有些低落，带着不舍之意。
　　赛茜莉雅听出雷娅语气中的不舍之意，她走到雷娅的身边，双手把着雷娅的肩膀说道，“雷娅，我们只是短暂的分别，一周之后，我们就又见面了！”
　　雷娅重重的点点头，说道，“是，长官，我知道，只是有些舍不得长官。”
　　赛茜莉雅抱住雷娅，柔声的说道，“雷娅，我也舍不得你。”赛茜莉雅轻轻的拍了拍雷娅的后背。
　　赛茜莉雅将收拾好的背包背在自己的身上，她和雷娅分开后，她正在想自己怎么回家呢，突然看到罗特上尉向她招手，赛茜莉雅连忙背着包向他走去，罗特上尉说道，“赛茜莉雅中尉，上校让我送你回家。”
　　“谢谢长官！”赛茜莉雅高兴的说道，然后她跟在罗特上尉的身后，两人一起上了吉普车，赛茜莉雅坐在副驾驶的位置，她看着罗特上尉，罗特上尉发动吉普车，然后两人从营区出发，路上两人聊着天，赛茜莉雅发现罗特上尉有时候会偷偷的瞧着自己，她心中不由想道，“罗特上尉不会是对自己有意思吧？”想到这里，她不由有些头疼，她知道自己这个样子非常的迷人，但是她只是当罗特上尉是自己的长官，是自己的朋友，赛茜莉雅装作没有发现罗特上尉的那些小动作，两人继续聊着天，没过多长时间，罗特上尉就拉着赛茜莉雅到了赛茜莉雅的家，菲力特庄园。
　　赛茜莉雅下了车，向罗特上尉告别，然后走向庄园，赛茜莉雅看着熟悉的庄园，心中很有感慨，虽然离开庄园没有多长时间，但是她非常的思念这里，毕竟这里是她的家啊！
　　赛茜莉雅刚走到庄园的门口，就看见自己的父亲，母亲还有菲特都在门口等候着自己，赛茜莉雅看到她们的身影，她感觉自己的眼眶已经湿润了，她不禁快走几步，向她们走去。
　　菲力特夫人看到女儿的身影，顿时眼泪流了下来，她这些日子太想自己的女儿了，好几次都在梦中梦到了赛茜莉雅，可是当她第二天早上想要见见自己的女儿，可是却发现自己的女儿并不在自己身边，她心中就充满着思念，今天看到女儿回来，她心情非常的激动，所以眼泪就流了下来。
　　菲力特伯爵虽然没有流下眼泪，但是他的内心也非常的不是滋味，女儿自从去了部队后，他也非常的担心，他曾找过老朋友古德里安上校，拜托古德里安上校一定要照顾好女儿，放在老朋友那里他自然是放心的，很快他听说了女儿参加了部队的演习，而且古德里安上校给他打电话，告诉了他，赛茜莉雅在演习中数次立功的事情，他非常的高兴，他不求女儿在部队里立下多少功劳，他只求女儿能够在部队里安安全全的，这他也就放心了，不过当他听说女儿在演习中数次立功，之后又被晋升为中尉，他是非常高兴的，作为菲力特家族的女儿，赛茜莉雅确实为家族获得了荣誉，菲力特伯爵为自己有这样的女儿非常自豪。
　　赛茜莉雅被菲力特夫人搂在怀里，菲力特夫人抱紧自己的女儿，然后又仔细端详着自己的女儿，发现女儿依然还是那么美丽，但是脸上还是带有疲惫之色，她心疼的对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，累了吧？”
　　赛茜莉雅轻轻的摇摇头，然后说道，“没事的，母亲，我不累。”
　　菲力特伯爵说道，“先让赛茜莉雅进去，咱们一家人进去坐着说。”
　　菲力特夫人听到丈夫的话，这才反应过来，也是，赛茜莉雅刚从部队回来，一名很疲惫的，她连忙拉着女儿的手，柔声说道，“女儿，咱们进去说。”
　　菲特从旁边接过赛茜莉雅背上的背包，说道，“小姐，您回来了，菲特也非常的想您呢！”
　　“是啊，菲特姐，我也非常的想你！”赛茜莉雅转过头对菲特说道。
　　一家人走进大厅，赛茜莉雅看着家中熟悉的每一处景象，她感觉真好，还是家里最温馨。
　　“饿了吧？赛茜莉雅，我们已经为你准备好了饭。”菲力特夫人说道。
　　“不着急，母亲，咱们先坐着聊聊天吧！我也很想念你们！”赛茜莉雅说道。
　　一家人坐在一起，聊了起来，赛茜莉雅将自己这些天在部队发生的事情都讲给家人听，当她讲到演习中自己的几次立功表现时，菲力特伯爵感觉内心非常的骄傲，菲力特夫人则是不停的问女儿有没有受伤，叮嘱女儿一定要注意安全，言语中充满着对女儿的关心之情。
　　菲特站在旁边仔细的听着，赛茜莉雅每讲到精彩的地方，菲特也被深深的吸引，当赛茜莉雅讲完在部队的事情后，菲特深深的为赛茜莉雅感到高兴，同时心中暗暗称赞，“小姐真是一个足智多谋的人啊！”

【奥尔的图书馆】746094076

第121章 父女对话
　　赛茜莉雅讲完自己在部队的事情后，菲力特伯爵坐在沙发那里，脸上带着微笑的看着自己，目光中充满着自豪。
　　一家人又聊了一会儿，便一起去餐厅吃饭，餐桌上的食物非常的丰盛，菲力特夫人将赛茜莉雅喜欢吃的食物都放在赛茜莉雅的跟前，然后一脸幸福的看着自己的女儿，虽然菲力特夫人对部队的事情不是很了解，但是她只希望一家子高高兴兴的，幸幸福福的在一起，这就是最幸福的事情。
　　赛茜莉雅吃的很多，特别是她最喜欢吃的炸猪排，她吃了很多的炸猪排，还有面包，以及喝了一大碗海鲜汤，最后吃了一份牛排，她看向自己的父亲和母亲，发现父亲和母亲大多时候都是看着她吃，而他们自己却没怎么吃东西。
　　赛茜莉雅说道，“父亲，母亲，你们也吃啊！”
　　菲力特伯爵一脸慈爱的看着自己的女儿，他微笑着说道，“赛茜莉雅，你多吃点吧！在部队肯定很少吃到这些食物吧！所以在家多吃点！”
　　赛茜莉雅点点头，她说起自己身旁的雷娅，雷娅是如何的照顾自己，给自己做一些可口的吃的，菲力特夫人听到自己女儿旁边有这么一位会照顾女儿的小姑娘，心里非常的高兴，说道，“这我就放心了，赛茜莉雅，有时间让那个叫雷娅的姑娘也来咱们庄园做客，我要好好的感谢她！”
　　“好的！母亲，以后有时间我就请雷娅来咱们的庄园做客。”赛茜莉雅微笑的说道。
　　菲力特伯爵笑着对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你一会儿吃完饭，来阅览室，我有事情找你。”
　　“好的，父亲！”赛茜莉雅喝了一口红酒说道。
　　一家人在愉悦的气氛中吃完了饭，赛茜莉雅便向阅览室走去，在走向阅览室的路上，她碰到了赛特，赛特看到赛茜莉雅，连忙走上前去恭敬的说道，“小姐，见到您很高兴！”
　　“赛特，见到你，我也很高兴！”赛茜莉雅笑着说道。
　　赛茜莉雅和赛特简单聊了几句，她便走进阅览室，看到菲力特伯爵正坐在桌子旁等着她。
　　菲力特伯爵看到女儿进来，脸上浮现笑容，他微笑的看着自己的女儿，然后笑着说道，“赛茜莉雅，我的女儿，你是我的骄傲，我为有你这样优秀的女儿而感到自豪！”
　　“父亲，我也为有您这样一位优秀的父亲而自豪！”赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅看着自己的父亲，虽然依然还是非常英俊的脸庞，但是父亲眼下的皱纹也很明显。
　　菲力特伯爵说道，“赛茜莉雅，我前几天与几名军官一起吃饭，言语中我得知现在党卫队势力越来越大，而且他们也越来越肆无忌惮。”菲力特伯爵说完，脸上露出担忧的神色。
　　“父亲，那些党卫队确实在一步步的壮大，他们学习国防军的战斗经验，我们在参加演习的时候，党卫队也派了一些党卫队军官来演习中进行观摩。”赛茜莉雅说道。
　　“他们还去演习中进行了观摩？”菲力特伯爵皱着眉问道。
　　“是的，父亲。”赛茜莉雅回答道。
　　“他们的领袖希姆莱我见过，他是一个非常有野心的人，虽然他极力掩饰着自己，但是他的野心正在慢慢的暴露出来。”菲力特伯爵皱着眉说道。
　　赛茜莉雅听到父亲提到希姆莱，她也皱起眉头，她心中对这个人极为厌恶。
　　“赛茜莉雅，我同意参军，但是你不能加入纳粹党，更不可以加入党卫队，这是要切记的。”菲力特伯爵表情严肃的说道，脸上的笑意也消失不见，看起来极为的认真。
　　“是，父亲，我一定谨记您的话。”赛茜莉雅回答道。
　　菲力特伯爵听到女儿的话，这才放下心，他表情缓和，然后温声说道，“赛茜莉雅，我的女儿，你要记住，父亲都是为了你好。”
　　赛茜莉雅感受到了菲力特伯爵的良苦用心，他是爱女心切，所以才不让女儿加入纳粹党和党卫队。
　　菲力特伯爵看出了纳粹和党卫队的本质，他现在有着隐隐的担忧，他感觉现在德国前进的方向有些不对，他隐约的感觉在欧洲的上空，笼罩着战争的阴霾，但是他又不能断定自己的感觉是否正确，他认为希特勒不敢贸然发动战争，毕竟这样会让德国进入万劫不复之地，二十年的那场战争让德国人流了太多的鲜血，希特勒本人也是那场战争的见证者，他应该最清楚战争带给德国怎样的危害……
　　赛茜莉雅的话打断了菲力特伯爵的思考，“父亲，我知道，您都是为了我好，我听您的。”
　　菲力特伯爵为有这么一个懂事的女儿而内心高兴，女儿很少让他操心，而且自己说给她的话，她也会依从自己说的去做，很让自己放心。
　　菲力特伯爵叹了口气说道，“赛茜莉雅，不瞒你说，前阶段党卫队的人找过我。”
　　赛茜莉雅听到父亲这么一说，不禁握紧拳头，心中说道，“那些家伙来找父亲干嘛？”
　　她不禁问道，“父亲，党卫队找您有什么事？”
　　菲力特伯爵说道，“他们希望我加入纳粹党，然后进入党卫队担任一个重要职务，不过被我拒绝了，我是不会加入纳粹党的，也不会加入党卫队，他们来找我，无非是看中咱们家族的一些影响力，他们的目的我怎能看不出来。”
　　“我当初没有加入国防军，现在又怎么可能加入党卫队，赛茜莉雅，你要记住，千万不能让他们的诱惑所迷住，有些浆果虽然看起来非常的美味，但是它们却是带毒的，所以你一定要记住父亲我说的话。”菲力特伯爵双眼紧盯着赛茜莉雅的眼睛说道。
　　赛茜莉雅重重的点点头，她紧紧握紧拳头，心里说道，“看来党卫队已经把手伸向家里人了，自己以后一定要多加注意，绝不能让他们危及到自己的家人。”
　　菲力特伯爵对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我有一样东西准备送给你，估计你会喜欢。”
　　赛茜莉雅一愣，只见父亲从桌子的抽屉里拿出一样东西。

【奥尔的图书馆】746094076

第122章 鲁格手枪
　　菲力特伯爵拿出一样东西放在桌子上。
　　赛茜莉雅一看，是一个黑色的盒子，盒子不是很大，她有些好奇，父亲拿出来的会是什么呢？
　　她疑惑的看向菲力特伯爵拿出的盒子，菲力特伯爵微笑的看着赛茜莉雅，然后缓缓的打开盒子，只见里面放着一支手枪。
　　赛茜莉雅一看，这竟然是一支鲁格P08炮兵型手枪，鲁格P08炮兵型手枪可是非常珍贵的，这种手枪是德国的DWM公司于1916年生产的，这种手枪生产数量并不多，仅有2万支，所以说鲁格P08炮兵型手枪是鲁格P08手枪中的宝贝，极为珍贵。
　　赛茜莉雅爱不释手的将这支手枪拿到手中仔细的观瞧，这真是一把非常漂亮的手枪，赛茜莉雅知道这支手枪的一些资料，这种手枪精度较高，可以在200米内准确的命中人像靶。
　　菲力特伯爵看到女儿非常喜欢这支手枪，笑着说道，“赛茜莉雅，这支手枪是我的一位朋友送给我的。”
　　赛茜莉雅欣喜的看向菲力特伯爵，她在还是陈檬的时候，她就对枪械有着浓厚的兴趣，查阅过很多关于枪械的知识，这支手枪可是宝贝啊。
　　她高兴的对菲力特伯爵说道，“谢谢您，父亲，我非常的喜欢它！”
　　菲力特伯爵笑着说道，“赛茜莉雅你喜欢就好。”
　　赛茜莉雅笑着说道，“父亲，我非常喜欢这支手枪！”
　　菲力特伯爵沉思片刻，说道，“这是我的一位很好的朋友送给我的，可是他现在已经不在人世了。”菲力特伯爵有些伤感的说道，然后好像陷入了回忆中。
　　赛茜莉雅坐在桌子旁，她帮父亲倒满一杯水，菲力特伯爵喝了一口水，然后缓缓地说道，“我的这位朋友阵亡在二十年前的那场战争，在战争爆发前，他曾来到庄园做客，那时候他的样子，我现在依然还依稀的记得，他憧憬着胜利，其实我那时候就对那场战争保持着非常不乐观的态度，可是很多人都过于乐观，他们以为只要向敌人发动进攻，敌人就会不战而降，可是他们都想错了，敌人的抵抗是顽强的，战争也是异常残酷的。”
　　菲力特伯爵又喝了一口水，然后继续说道，“战争爆发后的第三个月，他阵亡在了前线，他作为骑兵军官，在带领骑兵冲锋的时候，被法国人的重机枪子弹击中，我接到他的死讯时，我当时并不相信这是真的，后来他的遗体被送回到德国，我看到他那安详的面孔，想到他几个月还好好的站在自己旁边，现在就这么静静的躺在那里，一动不动，就好像睡着了一样，我是多么希望，他真的是睡着了，而不是就这样死去。”菲力特伯爵说完，眼泪已经打湿了双眼。
　　赛茜莉雅看到父亲流下眼泪，这是她第一次看到父亲流泪，她连忙递给父亲纸巾，父亲一定是思念逝去的好友，才会如此的伤感。
　　菲力特伯爵接过赛茜莉雅递过来的纸巾，他轻轻的擦了擦眼角的泪水，然后缓缓的继续说道，“战争还在继续，不断有人在战场中阵亡，真正爆发之前，我们有数个好友在一起吃饭，可是战争结束后，却所剩无几，而且大多都带着满身的伤痕，真是让人唏嘘不已。”
　　赛茜莉雅看到父亲如此的伤感，听到父亲的话，她心里也很不是滋味，她劝道，“父亲，过去的事情就让它过去吧！不要总沉浸在伤感的记忆里，这样对您的身体也不好。”
　　菲力特伯爵炯炯的目光看向赛茜莉雅，美丽而又懂事的女儿，简直就是上帝赐予他最好的礼物，他站起来把着女儿的肩膀，说道，“赛茜莉雅，我也不知道我把你送进军队是对还是错，但是，赛茜莉雅，你一定要保护好自己，父亲我也会尽最大的努力保护你的周全，当我听说你荣升中尉，增加家族的荣光时，我真的非常的高兴，但是在我的内心里，家族的荣誉也没有你的安全重要，所以，赛茜莉雅，答应我，一定要照顾好自己，不要冒着危险去做一些事，时刻记住安全是最主要的。”
　　赛茜莉雅看着父亲，然后重重的点点头，她说道，“父亲，您放心吧！我会记住您的话的。”
　　菲力特伯爵轻轻的拍了拍赛茜莉雅的肩膀，然后叹口气，说道，“这我就放心了！”
　　他看着赛茜莉雅穿着的军装，自己也曾想穿上这身军装，但是由于种种原因，自己没有穿上，但是现在军装穿在了自己女儿的身上，也算是圆了自己的一个心愿。
　　菲力特伯爵的内心是矛盾的，他既为女儿能穿上军装又在部队立功从而增加家族的荣光而感到骄傲，又为女儿的安全而隐隐的感到担心，他看不透现在的德国政局，现在整个欧洲都在风雨飘摇，家族也处于有些艰难的境地，不知道未来会是什么样，菲力特伯爵心中有些忧虑。
　　过了一会儿，菲力特伯爵说道，“赛茜莉雅，你舅舅一家过几天有可能就从意大利回来了。”
　　赛茜莉雅一听，问道，“舅舅一家人是要搬到德国来吗？”
　　菲力特伯爵笑着说道，“是啊，你舅舅他们搬到德国来住了，我让他们搬到庄园来住，否则这庄园这么大，有些房子空着也是空着。”
　　赛茜莉雅点点头说道，“父亲，您说的对，就让舅舅一家人搬进庄园住吧！都是一家人也能互相照应着，这样挺好的！”
　　菲力特伯爵说道，“你母亲还不知道我的决定呢！”
　　赛茜莉雅知道母亲非常关心自己的这个弟弟，她笑着说道，“母亲听到父亲您的这个决定，一定会非常高兴的！”
　　菲力特伯爵笑着说道，“是啊，我最喜欢看到的就是你母亲的笑容了！”
　　赛茜莉雅也笑着，她知道父亲和母亲的感情非常的好。
　　赛茜莉雅这时却看到菲力特伯爵笑着看着自己却不说话，她疑惑间，听到菲力特伯爵说道，“赛茜莉雅，你也不小了……”
　　赛茜莉雅听到这里，不由心中一沉，她猜到了父亲想说什么。

【奥尔的图书馆】746094076

第123章 脑海中的话语
　　赛茜莉雅猜到父亲想要说什么，她听到父亲说道，“赛茜莉雅，我有一位非常好的朋友，他的儿子是一名陆军上尉，那小伙子我见过，很不错，相貌很英俊，人品也很好，过阶段要不要安排你俩见一面？”
　　赛茜莉雅一听，心中说道，“果然和自己想的一样，果然是让自己去相亲。”
　　想到这里，赛茜莉雅说道，“父亲，我认为我还没有到相亲的时候。”
　　菲力特伯爵笑着看着女儿，想想听听女儿继续往下说。
　　赛茜莉雅继续说道，“父亲，我现在还年轻，我不想过早的嫁人，难道您这么想让女儿早一些嫁出去吗？”
　　菲力特伯爵被女儿这么一说，连忙说道，“赛茜莉雅，我的女儿，父亲和母亲也不想你这么早就嫁人离开我们，可是你是一个女孩儿，早晚都要嫁人的啊！好吧！这件事以后再说，你从部队回来，也很辛苦，多休息休息吧！”
　　赛茜莉雅放松心情，笑着说道，“好的，父亲！”
　　赛茜莉雅拿起那支鲁格P08炮兵型手枪，离开阅览室，回到了自己的房间，坐在床上，她感觉有点热，便脱掉了军装，换上一套比较轻便的衣服，她看着手里的这支手枪，陷入了沉思，她仿佛看到了二十年前的那场战争。
　　士兵们离开家乡踏上残酷的战场，和陌生面孔的敌人们拼死作战，他们或是倒在了异国他乡，或是阵亡在自己的祖国，当进攻的口哨声响起时，士兵们越出战壕，即使知道从战壕里出来，就是九死一生，但是他们还是义无反顾的冲出了战壕，然后听天由命的向着敌人发起着进攻。
　　赛茜莉雅在前世看过很多关于一战的战争电影，一战的电影相比较二战要少很多，但是赛茜莉雅还是找到了很多进行观看，以前他看这些电影的时候，一旦看到士兵们冲出战壕发起进攻的画面时，他都非常愿意去看，可是渐渐的等他长大了，她不喜欢看战争片，虽然电影都是假的，但是却演的是历史上发生的真实事件，那些士兵们的死亡，也是反应着真正在历史上阵亡的士兵们。
　　赛茜莉雅知道父亲的几位朋友都是作为德军军官阵亡在前线，她深知父亲痛苦的感受，想到这里，她不禁想到自己在这个世界上认识的家人还有朋友，自己在日后的战争爆发后一定要保护他们的安全。
　　赛茜莉雅将手枪放在桌子上，突然听到轻微的敲门声，她看向房门，只听外面传来菲特的声音，“小姐，您休息了吗？”
　　“菲特姐，你进来吧！我没睡着。”赛茜莉雅笑着说道。
　　她听到菲特的声音，心情一下子大好，菲特在她心里，就是一位特别贴心的大姐姐，她素来都对菲特很有好感，她想起和菲特一样精心照顾自己的雷娅，也不知道这个小姑娘回家怎么样了，和她的父母关系有没有得到改善，赛茜莉雅叹口气。
　　菲特轻轻的打开房门走进来，她看到赛茜莉雅穿着便装正坐在床边，好像在想着什么，她来到赛茜莉雅的旁边，轻轻的坐下，没有打扰赛茜莉雅，没有出声就在旁边陪着赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅叹口气，然后看向旁边坐着的菲特，菲特看向赛茜莉雅，关心的问道，“小姐，您有什么烦恼的事情吗？”
　　赛茜莉雅摇摇头，笑着说道，“没什么，菲特姐，我没事。”
　　同时她握紧了菲特柔软的小手，说道，“菲特姐，你对我真的非常的好。”
　　菲特笑着说道，“小姐，怎么突然这么说，我照顾小姐是应该的，况且小姐也对我非常的好啊！”
　　赛茜莉雅刚才的话让菲特心里非常的感动，她不禁仔细看着眼前美丽的赛茜莉雅，小姐自从去了部队后，个子好像又变高了，脸庞也越发的更加美丽动人，看来小姐随着一天一天的长大，一天一天的越来越美丽了。
　　赛茜莉雅看着菲特那张俏脸，她贴近菲特的耳根问道，“菲特姐，你和赛特现在怎么样了？”
　　“啊？”菲特被赛茜莉雅突然这么一问，脸顿时红的就像苹果一样，美丽而又诱人。
　　半晌过后，菲特才红着脸小声说道，“我和赛特就是朋友。”
　　“是吗？”赛茜莉雅又凑近一步，她凑到菲特脸旁，两人离的很近，赛茜莉雅看着菲特那红彤彤的俏脸，她真想吻上去，但是她转念一想，菲特姐她已经有心上人了，自己这么做，有些不对，她还是放弃了吻上去的冲动，谁让菲特脸红的样子这样诱人呢！
　　赛茜莉雅不再开着玩笑，她倒在床上双手压在头下，看着天花板，笑着说道，“菲特姐，如果有一天你和赛特决定离开庄园，去过你们自己的日子，一定要记的告诉我，我一定尽量赶回来，我要送送你们，到时候我一定要送你们一份大礼。”
　　“谢谢您，小姐！”菲特感动的说道。
　　赛茜莉雅坐起身笑着说道，“菲特姐，我想吃点水果，麻烦你帮我拿点呗！厨房有吗？”
　　她有意岔开话题，因为她看到菲特眼睛已经有些湿润了，她连忙这么问道。
　　菲特连忙说道，“小姐，厨房有很多水果，我这就帮您拿去。”
　　菲特说完便起身离开赛茜莉雅的房间，赛茜莉雅又一次躺在床上，她呆呆的看着天花板，然后声音低落的低语道，“菲特姐，如果你和赛特离开庄园时，我已经不在这个世界了的话，我也会让母亲给你们一笔钱，让你们能够好好的生活下去。”
　　赛茜莉雅想到那场即将到来的战争，不知道自己能否安然挺过这场战争。
　　她微微闭上眼睛，脑海中出现赛茜莉雅的影子，只见赛茜莉雅正在向自己招手，她对自己说道，“陈檬，你可不能死掉哦！你要是死去了，我们两个人可就都会永远的消失在这个世界了！我们又怎么相见呢？”

【奥尔的图书馆】746094076

第124章 威廉二世
　　赛茜莉雅继续说道，“陈檬，这是我们的约定，一定要记住哦！假如真的爆发你说的战争，你一定要活下去，一定要活下去！”
　　赛茜莉雅一下子从床上坐起来，她脑海中已经没有了赛茜莉雅的声音，她低声的说道，“我会的，我一定会好好的活下去，我们一定会见面的，赛茜莉雅，我一定会记住我们的约定的，我也一定会在战争中活下去的。”
　　赛茜莉雅正在想着的时候，菲特从外面走了进来，她端着一盘非常丰盛的水果，里面有好几种水果，赛茜莉雅回过神，然后说道，“谢谢你，菲特姐姐。”
　　“没关系的，小姐，这都是我应该做的。”菲特笑着将水果放在赛茜莉雅的面前，赛茜莉雅拿起一个苹果吃了起来，她前世就非常喜欢吃苹果。
　　“菲特姐，你也吃。”赛茜莉雅拉着菲特的手，让她坐在自己的旁边，于是两名少女愉快的坐在一起吃着水果。
　　吃过水果，赛茜莉雅又和菲特聊了一会儿，菲特便让赛茜莉雅好好的休息，离开了房间。
　　赛茜莉雅自己呆在房间里，她突然感到有些孤单，她躺在床上怎么也睡不着，她起身从床上坐起来，然后走下床，拉开窗帘，外面阳光已经不是很足，太阳已经准备落山。
　　这时她听到了敲门声，她回过神，听见门外面传来母亲的声音，“赛茜莉雅，你睡着了吗？”
　　“我没有睡着，您进来吧！”赛茜莉雅说道。
　　菲力特伯爵夫人走进来，她看到女儿正俏生生的站在窗户旁，她走到女儿的旁边，看着女儿美丽的面孔，她柔声的说道，“赛茜莉雅，我的女儿，你站在这里在想什么？有什么烦恼的事情吗？如果有的话，一定要和母亲我说。”
　　赛茜莉雅看到母亲一脸关心的看着自己，她连忙笑着说道，“没事的，母亲，我没事的。”
　　“对了，母亲，父亲和您说了让舅舅一家人来咱们庄园住的事情了吧？”赛茜莉雅笑着问道。
　　菲力特伯爵夫人听到女儿一问，脸上露出笑容，高兴的说道，“是啊，你父亲和我说了，我非常的高兴，你舅舅知道这个消息后也非常的高兴，你舅妈来信说，你的表妹非常的想你，平时总是念叨着你，她来到咱们的庄园，看到了你，一定会非常高兴的！”
　　赛茜莉雅笑着说道，“是啊，一家人团聚在一起，是多么开心的事情啊！说起小表妹，我也非常的想念她呢！”
　　母女二人坐在床边聊着天，菲力特伯爵夫人一脸宠溺的看着自己的女儿，赛茜莉雅感受到母亲的浓浓亲情和爱意。
　　到了晚上，一家人又坐在一起吃饭，吃过晚饭后，赛茜莉雅来到阅览室，看着桌子上的报纸，赛茜莉雅将桌子上的报纸拿起来，看着上面的内容，当她看到上面的内容，她眉头一皱，上面满篇都是吹嘘希特勒是多么的英明，多么的有能力，满篇都是吹嘘希特勒的文章，赛茜莉雅嫌恶的看着报纸。
　　她将报纸放在桌子上，眼睛扫向报纸，突然一个标题吸引到了她，报纸上的标题是关于威廉二世的。
　　她不禁来了兴趣，她要是没有记错的话，这位前帝国皇帝此时应该在荷兰居住。
　　威廉二世，全名是弗里德里希.威廉.维克多.阿尔伯特.冯.霍亨索伦，他是末代德意志皇帝和普鲁士国王以及霍亨索伦家族的首领。
　　霍亨索伦家族是德意志的主要统治家族，始祖布尔夏德一世在11世纪时受封为索伦伯爵，到了12世纪末期，家族在索伦前冠以“霍亨”，称为霍亨索伦家族。
　　威廉二世出生于柏林，他是威廉一世的长孙，腓特烈三世和维多利亚公主的长子，他出生的时候，发生臀位生产，患有厄尔布氏麻痹，导致他的左臂萎缩，他为了弥补这天生的生理缺陷，他从小就接受严格的军事训练，而且他非常的擅长马术。
　　由于威廉二世有着这样的生理缺陷，所以他在拍照的时候，刻意侧着半身，故意显露自己的右手，从而遮掩自己有缺陷的左手，威廉二世左手经常戴着手套，这样能让他的左手看起来比较修长，而且他喜欢用左手倚着佩剑或者拐杖，这样能让他看起来比较体面一些。
　　29岁的威廉二世成为德国的皇帝，因为他的父亲腓特烈三世是被庸医误诊而死，所以威廉二世曾十分愤怒的说道，“英国医生杀死了我的父亲！”
　　在后来的文献记载中有关于他的记录，威廉二世可能患有严重疾病，导致脑部功能有问题，他的这一问题，也可能和他日后的性格有关系，威廉二世后来充满野心而且性格容易冲动鲁莽。
　　这位皇帝曾很仰慕俾斯麦，但是那是在他成为德国皇帝之前，当他登位之后，他与这位德国的“铁血宰相”发生了严重的冲突，于是到了1890年，威廉二世命令俾斯麦辞职，他先后任命了卡普里维伯爵，霍亨洛厄和伯恩哈特.冯.比洛继承俾斯麦的位置，后来威廉二世任命特奥巴登.冯.贝特曼.霍尔维格为首相。
　　第一次世界大战爆发，威廉二世希望通过战争让德国变的更强大，在第一次世界大战爆发之前，威廉二世曾尝试争取和平，他曾与沙皇尼古拉二世进行沟通，他乐观的认为奥匈帝国对塞尔维亚的战争，战争不会扩大，只会限于该地，然而威廉二世的努力没有改变战争的进程，在部下的劝谕下，还是下达了总动员，并且开始进行了著名的“施里芬计划”。
　　但是到了1916年，帝国已经变成了军事独裁政权，由兴登堡和鲁登道夫进行操控，威廉二世在策略上摇摆不定，但是他作为德国的皇帝，仍然是是重要的政权象征。
　　但是随着战争的进展，局势对德国越来越不利了，威廉二世也发现自己被部下架空了权利。

【奥尔的图书馆】746094076

第125章 回部队
　　到了1918年，德国已经面临四面楚歌的形势，威廉二世此时也已经失去了所有的权利，他支持德军向协约国投降，他不希望德国因为继续打仗而遭受灭顶之灾。
　　到了11月3日，基尔港水兵起义，紧接着，工人和士兵委员会在一些城市先后成立。
　　当柏林爆发德国革命时，威廉二世正在比利时斯帕的德军总部，兵变让他非常的吃惊，他曾想自己即使被迫取消德意志皇帝称号，仍然可以保留普鲁士国王的身份，但是事实上，这已经是不可能的了，为了求得政治上的统一，首相马克斯.冯.巴登突然宣布把威廉二世的两个称号废除。
　　于是威廉二世宣布退位，他流亡到荷兰，凡尔赛条约明确规定他为战犯，但是荷兰的威廉明娜女王拒绝引渡威廉二世受审，威廉二世凭着与女王亲戚的关系，在多伦得到一座小城堡，也就是多伦庄园，在那里居住。
　　赛茜莉雅看着报纸，文章的结尾处提到了威廉二世的一位女儿，这位前帝国公主也在国防军中，是一名国防军少校。
　　赛茜莉雅放下报纸，她闭上眼睛，思考着眼下的形势，她又看了一眼自己挂在衣柜里的军装，看着上面的军衔，赛茜莉雅心中感叹道，“自己现在还只是小小的中尉，根本无法影响到什么，自己也无法阻止战争的爆发。”
　　这时候菲力特伯爵夫人从外面走进来，她看到赛茜莉雅正在发着呆，她发现自己的这个女儿有时总会发着呆，不知道她在想着些什么。
　　赛茜莉雅看到自己的母亲进来，站起来说道，“母亲，有什么事情吗？”
　　菲力特伯爵夫人皱了皱眉，然后说道，“赛茜莉雅，你的假期恐怕要缩短了，刚才你父亲接到古德里安上校的电话，说是让你明天就回到部队，好像有什么急事。”
　　赛茜莉雅听到母亲的话，她也是有些愣住，毕竟假期才刚刚开始，她还没有好好的享受这悠闲的假期，她真的很想陪在父母的身旁，还有一直照顾自己的菲特姐姐，她还想迎接自己舅舅一家人的到来，恐怕自己不能去迎接他们了。
　　赛茜莉雅也不知道是什么事情，这么着急让自己回去，她暗暗叹口气。
　　菲力特伯爵夫人温柔的摸着女儿的发梢，她说道，“乖女儿，我真舍不得你这么快就回部队啊！”
　　赛茜莉雅看着母亲慈爱的目光，她握紧母亲的手说道，“母亲，您放心，我一有空就会回来看望您和父亲。”
　　菲力特伯爵夫人眼圈红润，泪水已经湿润了眼眶，她说道，“赛茜莉雅，妈妈我真的舍不得你离开妈妈，妈妈真想让你时时刻刻都在妈妈的身旁。”
　　赛茜莉雅搂紧母亲，母女俩抱在一起，虽然现在的赛茜莉雅并不是菲力特伯爵夫人真正的女儿，但是她真的对菲力特伯爵夫妇非常有感情，这里面的主要原因也是菲力特伯爵夫妇对她非常的好，她也视菲力特伯爵夫妇如同亲生父母一样。
　　母女二人又聊了一会儿，菲力特伯爵夫人说道，“赛茜莉雅，我的乖女儿，你早点休息吧！明天回到部队你又会开始紧张忙碌的部队生活了！”
　　赛茜莉雅点点头，送走母亲离开自己的房间，赛茜莉雅一个人坐在床头，她看着窗外黑色的夜景，不远处有着熹微的灯光，那是花园里的路灯传来的灯光。
　　赛茜莉雅躺在床上，不一会儿便睡着了，等到她再次睁开眼睛的时候，天已经亮了，赛茜莉雅懒懒的从床上爬起来，她实在是想睡一个懒觉，但是一想到自己今天还要回部队，叹了一口气，从床上下来，她睡眼朦胧的打开房门，看到菲特正站在门外。
　　菲特看到赛茜莉雅醒了，连忙笑着说道，“小姐，您醒了？”
　　“嗯，我醒了。”赛茜莉雅揉了揉自己的眼睛说道。
　　“没有在早餐时间叫您，想让您多休息一会儿。”菲特姐说道。
　　“菲特姐，现在几点了？”赛茜莉雅问道。
　　“现在是八点，小姐。”菲特回答道。
　　赛茜莉雅心中说道，“都已经八点了！”
　　她向菲特点点头，然后去洗漱，洗漱完毕后，她准备去吃早餐。
　　走到餐桌，她看到菲力特伯爵夫妇正在等着自己吃早餐，她知道自己的父母是舍不得自己走，所以才要陪自己一起吃早餐。
　　赛茜莉雅这次早餐吃的不多，她心情也不是很好，特别是当她看到父母眼中那不舍的目光。
　　吃过早餐后，菲力特伯爵对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我一会儿送你回部队。”
　　“好的，父亲！”赛茜莉雅看向父亲，笑着说道。
　　在和母亲和菲特姐告别后，赛茜莉雅坐上菲力特伯爵的汽车，汽车慢慢的驶离庄园，赛茜莉雅看着倒车镜里渐渐变小的庄园，心里思绪万千。
　　“赛茜莉雅，你在部队一定要注意安全，这样我和你的母亲也会放心。”菲力特伯爵说道。
　　“是的，父亲，我一定会记住您的嘱咐的。”赛茜莉雅看向父亲说道。
　　“赛茜莉雅，我的女儿，看到你这样的稳重，父亲我就放心了！”菲力特伯爵说道。
　　父女二人一路上聊着天，时间过的很快，赛茜莉雅正和父亲高兴的聊着天，却看到前面已经到了目的地。
　　赛茜莉雅与父亲道别，她刚走进营区，就看到不远处一个熟悉的身影。
　　那身影回过头，看到赛茜莉雅，连忙奔跑过来，两人抱在一起，赛茜莉雅看着和自己抱在一起的雷娅，心里非常的高兴。
　　雷娅刚才一回头看到赛茜莉雅，连忙跑过来，和赛茜莉雅抱在一起。
　　“长官，我好想念您啊！”雷娅说道。
　　“雷娅，我也非常的想念你。”赛茜莉雅轻轻的拍了拍雷娅的后背。
　　两人简单的聊了几句，雷娅帮赛茜莉雅将背上的背包拿下来，拎在手里。
　　赛茜莉雅刚要和雷娅往前走，突然看到一名军官快步向她走来。

【奥尔的图书馆】746094076

第126章 希特勒
　　赛茜莉雅抬头一看，发现一名军官快步向她走来，她看了对方的军衔一眼，这是一名陆军少尉。
　　那名少尉看到赛茜莉雅，敬礼说道，“长官，我奉古德里安上校的命令来，让长官去一趟师部。”
　　赛茜莉雅向这名少尉回了一个军礼，然后说道，“好的，我一会儿就过去。”
　　那名少尉离去后，雷娅悄声问道，“长官，古德里安上校找您什么事情啊？”
　　赛茜莉雅摇摇头，皱着眉说道，“我也不清楚，不知道古德里安上校找我有什么事？”
　　赛茜莉雅微笑的看着雷娅，然后说道，“雷娅，家里人对你的态度怎么样了？还是那么冷淡吗？”
　　雷娅听到赛茜莉雅的问话，脸上带着高兴的笑容，笑着说道，“长官，您说的没错，我的父母对我真的比以前好多了，他们特地为我做了我喜欢吃的菜，我们一家人在一起很开心，很其乐融融！”
　　“是吗？那真是太好了，你的家人永远都是爱你的！”赛茜莉雅笑着说道，当她听到雷娅的话，她为雷娅感到高兴。
　　“那为什么不多陪陪家人呢？”赛茜莉雅问道。
　　“我听说长官您提前回部队了，我就提前回来了。”雷娅说道。
　　“雷娅，家人很重要哦！有时间一定要多陪陪家人哦！”赛茜莉雅说道。
　　“好的，长官！”雷娅回答道，内心对于赛茜莉雅关心她而感到非常高兴。
　　赛茜莉雅说完，两人便向师部走去，来到师部，雷娅站在外面等着，赛茜莉雅走进师部，她来到古德里安上校的办公室。
　　她看到古德里安上校正在写着什么，她没有打扰，而是站立在一旁，她没有发出任何的声响，怕打扰到古德里安上校写东西。
　　过了几分钟，古德里安上校抬起头，赞许的看了赛茜莉雅一眼，微笑着说道，“赛茜莉雅，站了半天，累了吧！坐下来说吧！”
　　“没事的，长官，我不累，打扰您写东西了。”赛茜莉雅说道。
　　“赛茜莉雅，你还是这么的懂礼貌。”古德里安上校笑着说道。
　　“谢谢长官您的夸奖。”赛茜莉雅说道。
　　“赛茜莉雅，之所以这么着急让你从家里返回部队，是因为有一件重要的事情要告诉你！”古德里安上校表情郑重的说道。
　　“长官，请讲。”赛茜莉雅立正站好，挺胸抬头的说道。
　　“赛茜莉雅，不要紧张，这件事对于你们来说是一件荣誉，元首明天会来到师里，接见演习过后晋升的军官。古德里安上校严肃的说道。
　　赛茜莉雅听了古德里安的话，心中先是一凛，然后想道，“希特勒要来师部？！”赛茜莉雅心中还是非常震惊的，之前就有消息说希特勒有可能来演习场，但是他本人没来，要委派希姆莱来演习场，但是最后希姆莱也没有来演习场，结果现在希特勒要来师部，她感到非常的意外。
　　她并不认为希特勒的到来，对于她来说是一件荣誉，她对于希特勒这个历史人物有着浓厚的兴趣，但是对于希特勒的作为，她并不认同，而且有着深深的厌恶感。
　　赛茜莉雅眼眉一皱，没有表现出一丝高兴的神态。
　　古德里安看到赛茜莉雅的面容，问道，“有什么问题吗？赛茜莉雅？”
　　“不，没有问题，长官。”赛茜莉雅回答道。
　　古德里安以为赛茜莉雅是由于要见到元首而感到紧张，于是说道，“赛茜莉雅，也许你是第一次见到元首，不要紧张，知道吗？”
　　“是，长官！”赛茜莉雅回答道。
　　“赛茜莉雅，你是一名非常优秀的军官，你的未来一定会非常辉煌的！”古德里安说道。
　　“是，长官！”赛茜莉雅说道。
　　“好的，没什么事，赛茜莉雅，你就可以离开了。”古德里安说道。
　　“是”，长官！”赛茜莉雅敬礼说道，然后转身离开古德里安的办公室。
　　赛茜莉雅下楼，看到雷娅正坐在旁边的花坛发着呆，她轻轻的走过去，轻拍了一下雷娅的肩膀，轻声地说道，“雷娅！”
　　雷娅猛的一回头，看到赛茜莉雅，脸上立马浮上笑容，笑着说道，“长官，您出来了！”
　　赛茜莉雅笑着说道，“刚才和你开玩笑呢，没有吓到你吧？”
　　雷娅连忙摇摇头，说道，“没有，我刚才只是走神了！”
　　赛茜莉雅一笑，说道，“在想什么啊？”
　　雷娅脸色微微一红，吱唔了半天也没有说出什么。
　　赛茜莉雅看雷娅脸色憋的通红，一张脸更显娇艳，也没有再继续逗她，笑着说道，“不问你了，看你脸都憋红了。”
　　雷娅脸色稍稍缓解，问道，“长官，师长找您什么事情啊？”
　　赛茜莉雅一皱眉，说道，“元首要来咱们这里，接见在演习后晋升的军官。”
　　雷娅听后，笑着说道，“长官，恭喜您啊！能让元首接见，这是多么荣耀的一件事啊！”
　　赛茜莉雅看到雷娅欢喜的表情，心中想道，“雷娅不知道希特勒以后会给德国带来什么，她也是被希特勒蒙蔽了！”
　　赛茜莉雅叹口气，然后两人一起回到宿舍，赛茜莉雅回到宿舍后，她坐在窗户旁，看着外面发呆，雷娅则洗手，为赛茜莉雅准备午饭。
　　赛茜莉雅托着腮帮，看向窗外，说道，“雷娅，简单做一点吃的就行。”
　　“好的，长官，您休息就行，一会儿做好饭，我叫您！”雷娅欢快的说道。
　　赛茜莉雅心中一暖，心中说道，“身旁有雷娅陪伴，真好！”
　　赛茜莉雅发着呆，看着窗外的风景，也不知过了多久，当她低头看向手表时，发现已经临近中午了，这时身后传来雷娅的声音，“长官，午饭好了，您来吃吧！”
　　赛茜莉雅回过头，看到雷娅已经把食物摆在桌子上，赛茜莉雅往桌子上一看，只见上面摆放着两份蔬菜汤，一大罐的牛肉罐头，两份黑面包，一份蔬菜沙拉，还有一大份沙丁鱼，以及一大碗鸡肉。
　　赛茜莉雅看到这些吃的，顿时感觉自己有些饿了。

【奥尔的图书馆】746094076

第127章 梦
　　赛茜莉雅吃着雷娅做的午饭，午饭非常的香，特别是雷娅做的鱼，非常的好吃，赛茜莉雅前世对鱼很一般，不是特别喜欢吃鱼，但是今天雷娅做的鱼非常的好吃，赛茜莉雅吃了很多。
　　她看到雷娅还是吃的很少，大多数时候，她都是看着自己吃，赛茜莉雅连忙往雷娅盘子里夹着菜，然后说道，“雷娅，你别光看着我吃啊，你也多吃点！”
　　“长官，我还不饿，您多吃点，不用管我！”雷娅说道。
　　“不行，这是命令，雷娅，你必须多吃。”赛茜莉雅假装生气的说道。
　　雷娅看到赛茜莉雅语气变的严厉起来，连忙低头吃起赛茜莉雅给她夹着的菜。
　　赛茜莉雅看到雷娅低头吃起自己给她夹的菜，这才面带笑容的说道，“这才对嘛！多吃饭，才能对身体好！”
　　两人继续愉快的吃着午饭，吃完午饭，雷娅收拾两人吃过的餐具，赛茜莉雅则拿出一本书阅读起来，这本书是关于欧洲历史的，讲的是拿破仑进攻俄国的历史。
　　赛茜莉雅仔细阅读起来，拿破仑作为欧洲著名的军事家，有着非常卓越的军事才能，1812年，拿破仑在欧洲获得了辉煌的胜利，法国几乎占领了整个意大利，德意志地区，击败了奥地利以及普鲁士，控制了尼德兰还有西班牙北部，为了让“海上帝国”英国臣服，法国联合其他欧洲大国，发起了封锁英国的政策，俄罗斯帝国最开始是参加这个政策的，但是后来，俄罗斯帝国出于自身利益的考虑，在加入这个政策一段时间后，退出了和法国的联盟，俄国的这一行为，让拿破仑大为光火，成为拿破仑争夺世界霸权的严重阻碍，他视俄国为眼中钉，肉中刺，只有征服俄国才能平息他的怒火，于是他准备发动进攻俄国的战争。
　　当拿破仑准备好自己的军队后，他将目光投向东方，那个他要征服的国家，在他认为，只要速战速决，快速的消灭俄国军队，占领莫斯科，俄国人就会向他屈服。
　　拿破仑为了入侵俄国，组织了庞大的军队，军队达到120万人，这是欧洲各民族组成的军队，拿破仑用了其中一半的军队用来发动对俄国的战争。
　　1812年夏天，拿破仑统率61万军队，分兵三路，向俄国发动了全面的战争。
　　赛茜莉雅读到这里，合上了书，雷娅来到赛茜莉雅的旁边，她眨着美丽的大眼睛，好奇的看着赛茜莉雅，轻声的问道，“长官，您怎么不看了？是我打扰到您了吗？”
　　赛茜莉雅摇摇头，笑着说道，“雷娅，你没有打扰到我，是我感觉今天有些困倦了，我想睡一会儿。”
　　赛茜莉雅说完，起身来到宿舍的床边，她躺在床上，想道，“希特勒会重蹈拿破仑的覆辙。”
　　雷娅轻轻的将被子轻轻的盖在赛茜莉雅的身上，赛茜莉雅感觉到有人给自己盖上被子，她知道是雷娅，睡梦中她迷迷糊糊的，她轻声的说道，“雷娅，你也休息一会吧！”
　　雷娅盖着被的手，瞬间停住了，她心中非常的感动，赛茜莉雅时时刻刻都想着自己，她轻轻的将被子给赛茜莉雅盖好。
　　赛茜莉雅很快就进入了梦乡，睡梦中，她仿佛进入了一处鸟语花香的地方，那里有着清澈的小溪，到处飞着吱吱叫着的小鸟，赛茜莉雅感觉自己就好像进入了人间仙境一样，她行走在青绿的草地上，呼吸着清新怡人的空气，阳光洒在远处喷泉上，升起一片圣洁之光。
　　陈檬看到对面走来一轻盈少女，少女身材苗条，面容姣好，他抬头一望，正是赛茜莉雅，陈檬一愣，他有些意外，只见赛茜莉雅带着醉人的笑意，望着陈檬。
　　“陈檬，你好啊！”赛茜莉雅笑着伸出纤纤玉手。
　　“你……你好！赛茜莉雅！”陈檬有些结巴的说道，他虽然遇到赛茜莉雅感到很惊讶，但是他更多的是惊喜之情，他一直都非常想要见到赛茜莉雅本人，所以当他看到赛茜莉雅时，他非常的惊喜，他伸出手，握紧了赛茜莉雅的小手。
　　赛茜莉雅用手摸了摸陈檬的脸，陈檬脸色发红，他没有处过女朋友，所以当赛茜莉雅摸触他的脸时，他的脸很热，他知道此刻的自己一定脸非常的红。
　　但是当赛茜莉雅柔软的小手碰触到他的脸庞时，陈檬心脏跳动不已，他看向赛茜莉雅，看到赛茜莉雅也正在看着他，两人四目相对，陈檬虽然没有处过对象，但是他也知道赛茜莉雅眼神中流露出的是什么。
　　陈檬对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅。”
　　赛茜莉雅抱紧陈檬，两人紧紧的抱在一起，陈檬能够听到彼此的心跳，只听赛茜莉雅幽幽的对陈檬说道，“陈檬，不要离开我。”
　　“赛茜莉雅，我不会离开你。”陈檬说道，可是当她睁开眼睛后，却发现赛茜莉雅消失在自己的怀抱里，他惊讶的看着自己空空如也的怀抱，赛茜莉雅消失的无影无踪。
　　赛茜莉雅一下子从睡梦中惊醒，她看向四周，发现自己正坐在宿舍的床上，再看向旁边，雷娅也正在小寐，赛茜莉雅看着外面已经变黑的天空，她心里想起明天还有见到希特勒，她一皱眉，她突然并不想见到这位德国元首，她幽幽的叹了口气，“看来是躲不过去了！”
　　赛茜莉雅看向桌子上，上面是雷娅为她准备好的晚饭，她看雷娅睡的有些熟了，没有叫醒雷娅，而是自己轻轻的来到桌子旁，她看到桌子上的食物，都是她非常喜欢吃的，她看着雷娅睡着时微闭着的眼睛，漂亮的脸庞安静宁谧，赛茜莉雅露出美丽的微笑。
　　赛茜莉雅静静的吃着晚饭，尽量不发出任何声响，不想吵到雷娅，她想让雷娅多休息休息，这个一直照顾她的小姑娘真的很辛苦。
　　她抬起头看向旁边挂着的中尉军装，想到明天要见到的大人物，她不禁眉头一皱。

【奥尔的图书馆】746094076

第128章 希特勒的到来
　　到了第二天，赛茜莉雅早早的就起来了，不过当她睁开眼睛，发现雷娅比她起的还要早，雷娅已经把早饭做好了，赛茜莉雅看到如此勤劳的雷娅，笑着说道，“雷娅，辛苦你了。”
　　雷娅回过头看着赛茜莉雅，笑着说道，“没事的，长官，我不辛苦，您今天早上一定要多吃点，今天您可是要见到元首了呀！”
　　赛茜莉雅看到雷娅脸上洋溢着高兴的表情，她知道雷娅是为自己能够见到希特勒而感到高兴，但是她哪里知道，自己并不想见到希特勒，赛茜莉雅牵强的笑了一下。
　　她穿上军装，然后走到镜子前，看着镜子里俏丽的女军官，她叹了口气。
　　赛茜莉雅吃过早饭，然后离开宿舍，走下楼，抬头看到了罗特上尉。
　　罗特上尉笑着看着赛茜莉雅，说道，“赛茜莉雅中尉，我们上午九点在师部等待元首的驾临。”
　　“好的，长官。”赛茜莉雅微笑着回答道。
　　赛茜莉雅向罗特上尉身后瞧去，只见罗特上尉身后站着两名军官，一名上尉，一名中尉，都是这次演习中晋升的军官，看来他们都是在等自己了，赛茜莉雅想到这里，连忙快速的走到罗特上尉的身后，她向这两名军官微笑示意，两名军官也冲她笑了笑。
　　罗特上尉带着这三名军官来到师部，在师部，古德里安上校正在等着他们。
　　古德里安上校看到他们走进自己的办公室，他表情严肃的看着三人，然后向三人交代今天元首来之后要注意的事情。
　　于是众人便在办公室里等待着，赛茜莉雅站在靠近窗户的地方，她看着窗户外面，因为今天希特勒要来，所以外面打扫的非常干净。
　　赛茜莉雅感觉时间过的很慢，她望着窗户外面出神，突然，她看到数辆汽车驶到楼下，她看向楼下，只见车门打开，下来很多穿着黑色制服的党卫队军官，然后一个人影出现在赛茜莉雅的视线里，那人身材不是特别的高，当那人回过头来的时候，赛茜莉雅看清楚了他的样子。
　　那人穿着黑色的党卫队制服，脸上戴着一副眼镜，赛茜莉雅看到那人时，目光一顿，不禁皱起眉头，这人正是党卫队的首领，希姆莱。
　　只见希姆莱看向赛茜莉雅他们所在的方向，赛茜莉雅看向希姆莱的脸，只见希姆莱一脸冷峻之色，镜片下的一双眼睛也闪露着寒光。
　　这时在旁边的黑色轿车，走下来一个人，周围布满了党卫队军官，赛茜莉雅眼尖，看到这个人身材也并不高大，他比希姆莱还要矮一些，那人在众多的党卫队军官护卫下，向楼这边走过来。
　　赛茜莉雅看着这个被众多党卫队军官护卫的人，虽然没有看清面孔，但是她也清楚这人是谁。
　　不一会儿，走廊里就传来嘈杂的脚步声，赛茜莉雅知道是希特勒上来了，她立刻转过身向门口望去，这时候古德里安已经来到了门口，赛茜莉雅看到师部的其他军官也都来到门口恭候希特勒的到来，她也来到门口。
　　过了一会儿，只见几名党卫队高级军官走了进来，最先进来的是一名党卫队上校，他对古德里安说道，“古德里安上校，元首来了。”
　　古德里安说道，“好的，施耐德上校。”这时，一个人从外面走进来，赛茜莉雅一看，只见这人穿着一身军装，外面套着一件军大衣，胸前佩戴着一枚铁十字勋章，在往脸上看，嘴巴上面是与鼻子等宽的板刷胡，这个个子不是很高，有着显著特征的人，正是德国元首希特勒。
　　希特勒走进古德里安的办公室，他笑着和古德里安握手，说道，“古德里安上校，我要祝贺你，祝贺你的部队在演习中获得胜利！”
　　古德里安上校连忙敬礼说道，“谢谢元首，我们作为军人，就应该拥有一颗胜利的心。”
　　希特勒一笑，然后拍了拍古德里安的肩膀，说道，“我们的将军就应该都像古德里安上校这样，这样我们的军队才能战无不胜！”希特勒说完，转过头看向四周的军官们。
　　周围的军官们纷纷附和着，一些党卫队军官更是面露狂热之色，希特勒高举着双手，作出演讲状，高呼道，“一切都为了德意志！”
　　希特勒话音刚落，周围的军官们纷纷大声喊道，“一切都为了德意志！”
　　赛茜莉雅眉头一皱，她旁边的两名晋升的军官也神情有些激动，赛茜莉雅心中想道，“希特勒果然在蛊惑人心这方面非常的在行。”
　　她皱着眉看着希特勒，由于屋子里人很多，而且她故意站在了比较偏僻的角落里，所以即使她是一名女军官，所以也不是非常的显眼。
　　这时候只见希姆莱从外面走进来，来到希特勒旁边，小声对希特勒说了些什么，只见希特勒点了点头，然后希姆莱就离开了屋子，赛茜莉雅回过身看向窗户外，只见希姆莱上了一辆汽车，然后有两辆汽车离开了师部。
　　赛茜莉雅心中想道，“这个希姆莱，作为党卫队的首领，行事总是神神秘秘。”
　　这时候她听到古德里安说道，“元首，我们师能够在这次演习中获得最后的胜利，也离不开全师所有的人，特别是在这次演习中表现突出的几名军官。”
　　古德里安说完，便侧过身子，将几名在演习中表现突出，并且在演习结束后晋升军衔的军官显露出来。
　　赛茜莉雅一愣，她没有想到，这么快就要面对希特勒。
　　古德里安向希特勒介绍着三人，首先是那名晋升为上尉的装甲兵军官，赛茜莉雅其实也不认识那两名军官，只听古德里安说道，“元首，这三名军官，就是在这次演习中表现突出，并且按照您的指示，晋升军衔的军官，纽特上尉，伦威中尉，还有……”
　　古德里安刚要介绍赛茜莉雅的时候，希特勒却微微一笑，打断了古德里安的介绍，笑着说道，“赛茜莉雅中尉，我说的对不对？”
　　此言一出，赛茜莉雅顿时一愣。

【奥尔的图书馆】746094076

第129章 矛盾
　　赛茜莉雅听到希特勒说出自己的名字，顿时有些吃惊，古德里安也感到有些意外，他不知道希特勒为什么能准确的说出赛茜莉雅的名字来。
　　希特勒一笑，说道，“希姆莱告诉了我，这次晋升军衔军官的姓名。”
　　希特勒看着三名年轻的军官，说道，“你们都是德意志的骄傲，你们都还年轻，德意志的辉煌还要由你们来创造！”
　　希特勒的一番话语，让赛茜莉雅旁边的两名年轻军官激动不已，脸上也都浮现出激动之色。
　　赛茜莉雅对于希特勒的这些话，她倒没有被希特勒所蛊惑，不过她也没有表现出很镇静的样子，她也装作很激动的样子。
　　希特勒微笑着，他很高兴的看到这些年轻人激动的样子，这是他所期待的。
　　希特勒将目光落向赛茜莉雅的身上，赛茜莉雅穿着笔挺的军服，有着美丽精致的面孔，这个年轻的女孩子，少了几分女孩子的娇气，多了几分英气，他内心也有些欣赏这个女孩。
　　希特勒说道，“如果我们德意志的女子都像赛茜莉雅中尉这样优秀，我们就会战无不胜，我们就能洗刷上次战争带给我们的屈辱！”
　　当希特勒说完这些话后，屋里的很多军官们果然露出了愤慨的表情，赛茜莉雅目光飘向站在自己不远处的罗特上尉，只见罗特上尉脸上也浮现出愤慨的表情，赛茜莉雅想道，“第一次世界大战果然对这些军官影响很深，让他们一直记在心里，看来他们时刻都在想着复仇，而希特勒恰恰利用了他们的这一心理。”
　　赛茜莉雅没有说什么，希特勒以为赛茜莉雅被自己的夸赞而有些不好意思，所以他也没有怀疑，他夸赞要赛茜莉雅之后，然后又夸赞其他两名晋升的军官，那两名晋升的军官脸色激动的看着希特勒，显然希特勒的话对他们影响很大。
　　希特勒夸赞完晋升的军官后，他对其他的军官们又开始他演讲似的讲话，不停挥舞着的双手，让他的讲话富有激情，很有煽动力。
　　赛茜莉雅心中很凝重，她悄悄地退到一旁，让自己站在那两名晋升军官的身后，她不想再去听希特勒那一遍又一遍的说辞，这些说辞只是一种蛊惑人心的手段，赛茜莉雅不得不承认，希特勒在这方面确实很有一套。
　　古德里安站在一旁，他一直都保持着沉默，他没有像那些军官那样脸上洋溢着激动的神情，脸上一直保持着平静，赛茜莉雅不知道古德里安在想什么。
　　赛茜莉雅知道古德里安不是那种干涉政治的军人，他是很传统的职业军人，古德里安一直认为军人不应该涉足于政治，而应该做一名传统的军人，他一直都没有加入纳粹党。
　　后来希特勒和古德里安矛盾重重，在敦刻尔克，眼看就要消灭被包围的英法联军，希特勒却下令德军停止进攻，这让包围圈里的英法联军喘了一口气，他们本来已经面临着灭顶之灾，有着全军覆没的危险，古德里安正准备率领部队消灭被包围的敌人，但是他却接到了了令他万分惊讶的命令，希特勒竟然下令装甲部队停止进攻，改由德国空军轰炸被包围的英法联军，这让古德里安非常的费解，他简直被这样的命令气坏了，最后没有办法，眼睁睁的看着三十多万的英法联军撤回到了英国。
　　不过此时希特勒还没有和古德里安有很深的矛盾，他现在更多的是希望这些国防军军官能更加的为他所用，他有着非常大的野心，他还需要这些国防军为他作战，虽然他不是很相信这些国防军军官，相比较国防军，他更加相信忠诚于自己的党卫队。
　　当希特勒一番热情洋溢的讲话之后，旁边的军官们纷纷的鼓掌，希特勒看着这些军官们脸上洋溢着兴奋的表情，他很满意自己的这次讲话，赛茜莉雅站在一旁，她皱着眉看着希特勒。
　　希特勒又说了一番，便带着身旁的党卫队军官们离开古德里安的办公室。
　　赛茜莉雅透过窗户看到希特勒上车离开师部，军官们也纷纷离开古德里安的办公室，赛茜莉雅刚要转身离去，古德里安叫住了她，赛茜莉雅疑惑的看向古德里安，说道，“长官，您找我有事？”
　　古德里安看着赛茜莉雅，语重心长的说道，“赛茜莉雅，你的父亲菲力特伯爵前几天来找过我，让我好好的照顾你，你以后在部队有什么事，一定要及时告诉我。”
　　“好的，长官！”赛茜莉雅说道。
　　古德里安点点头，赛茜莉雅向古德里安敬了一个礼后，转身离开了古德里安的办公室。
　　赛茜莉雅离开古德里安的办公室，她走下楼，正好看到了一脸兴高采烈的雷娅，雷娅走到赛茜莉雅的身旁，笑着说道，“长官，我刚才看到伟大的元首了！虽然只是很远的距离，但是这可是非常难得的机会呀！”
　　赛茜莉雅看着雷娅，她皱了皱眉，她知道现在包括雷娅在内的很多德国人，都已经被希特勒所欺骗，所蛊惑，但是他们却全然不知，赛茜莉雅暗叹一口气，即便她现在告诉雷娅这一切背后的真相，雷娅也不会相信，因为希特勒的欺骗和蛊惑已经取得了非常多的德国人的信任，已经深入人心。
　　赛茜莉雅和雷娅回到宿舍，她坐在书桌前继续阅读着书籍，到了晚上，雷娅又给赛茜莉雅做了很多好吃的。
　　就这样，过了几天，赛茜莉雅一直也没有什么事，到了这一天，赛茜莉雅正坐在屋子里看书，突然一名少尉来找她，让她去古德里安的办公室一趟。
　　赛茜莉雅连忙离开宿舍，去往古德里安的办公室，她走进屋，看到古德里安正在写着什么，古德里安看到她走进来，说道，“赛茜莉雅，今天找你，主要是有件事，需要你去办。”
　　赛茜莉雅连忙立正说道，“好的，长官，请您吩咐。”

【奥尔的图书馆】746094076

第130章 凯特尔
　　赛茜莉雅略略一愣，她不知道古德里安有什么事情要交给她，她连忙注意听。
　　只听古德里安说道，“赛茜莉雅，你带着这份文件，去一趟陆军总部，交给凯特尔将军。”
　　赛茜莉雅听到古德里安提到这个名字，她微微一愣，凯特尔她是听过的。
　　威廉.鲍德温.约翰.古斯塔夫.凯特尔，他曾担任德军最高统帅部总长，凯特尔出生于1882年，他的父亲是一位农场主，高中毕业后的凯特尔便从军于沃尔芬比特尔的野战炮兵第46团，他担任该团的中尉副官，他参加了第一次世界大战的那慕尔和马恩河战役，因为作战有功，他获得了二级和一级铁十字勋章，后来他晋升为炮兵连连长，之后他又担任师首席参谋官，海军陆战队的参谋官。
　　第一次世界大战结束后，凯特尔留在了部队继续服役，1931年，凯特尔担任军队署组织处的上校处长，到了1933年，他晋升为少将，1935年，他晋升为陆军部局长。
　　古德里安这次让赛茜莉雅送给文件的人，就是这位担任陆军部局长的凯特尔将军。
　　对于这位凯特尔将军，赛茜莉雅实在是对他不敢恭维，他忠诚于希特勒，非常崇信希特勒，德国战败后，他被盟军审判时，他仍然说道，“元首是正确的！”
　　而且这个凯特尔将军的能力，也是颇为让人质疑，很多的时候，他只是一味地顺从希特勒，而并不管战局如何，也就是因为靠着一味溜须拍马和绝对的服从，让凯特尔一路升到了元帅的军衔，担任了最高统帅部总长多年。
　　凯特尔的能力，让很多的德国将军都对他颇有微词，非常的质疑，他性格唯唯诺诺，希特勒就是看重他这一点，即使希特勒的命令很有问题，他也会完全的执行下去，完全不去理会这样的命令会给德军带来怎样的灾难。
　　而且凯特尔毫不留情的执行希特勒那些毫无人性的命令，在攻陷波兰之后，他依从希特勒的指令，消灭波兰境内的犹太人，知识分子，神甫和贵族，他命令党卫军和盖世太保进行这些毫无人性的行动，国防军的高级将领反对凯特尔这样的野蛮行径，但是凯特尔却对于这些反对意见置之不理，继续执行这些野蛮而又毫无人性的行动。
　　赛茜莉雅叹了口气，这个凯特尔将军是希特勒身旁的坚定拥护者，希特勒的一些错误决定也是由他传达下去的。
　　赛茜莉雅离开师部，坐上罗特上尉的汽车，径直向陆军总部开去。
　　路上，罗特上尉和赛茜莉雅聊着天，罗特上尉对这个年轻漂亮又有能力的女军官非常的欣赏，两人一路上聊的也很开心。
　　到了陆军总部，罗特上尉把车停在空闲的车位里，赛茜莉雅从汽车上下来，周围停满了各式的车辆，到处都是军官和士兵，赛茜莉雅走上台阶，上面有一名执勤的上尉，让赛茜莉雅出示军官证，赛茜莉雅将口袋里的军官证出示给那名上尉看，那名上尉看了一眼赛茜莉雅的军官证，然后又看了一眼赛茜莉雅的样子，脸上露出惊艳之色，再看向赛茜莉雅的军衔，发现竟然还是一名女中尉，脸上露出微微惊讶之色，随后将军官证还给赛茜莉雅，赛茜莉雅接过军官证，放进自己的口袋里，然后快步走进陆军总部的大楼里。
　　进入陆军总部大楼，赛茜莉雅问了一下凯特尔将军的位置，在得知是在二楼的办公室，赛茜莉雅走上二楼，她来到凯特尔将军办公室的外面，然后敲门，里面传来“请进”的声音，赛茜莉雅便打开门，走了进去。
　　只见里面几名军官正在向凯特尔将军汇报事情，赛茜莉雅看向他们的军衔，都是校级军官，赛茜莉雅自然排在他们的后面，看来找凯特尔将军的人还真不少。
　　赛茜莉雅静静的等着，等到前面的那几名军官和凯特尔将军说完事情，才轮到她来到凯特尔将军的桌子前。
　　这时凯特尔将军的办公室被打开，又有几名校级军官走了进来，凯特尔将军正在低头写着什么，并没有抬头看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅一皱眉，低声说道，“将军，我这里有古德里安上校的文件，交给将军您。”
　　凯特尔将军听到赛茜莉雅的声音，这才缓缓的抬起头，看到赛茜莉雅，略微一愣，然后缓声说道，“古德里安让你送来的文件？”
　　“是的，将军。”赛茜莉雅说道。
　　凯特尔将军抬头看了一眼这个漂亮的女中尉。
　　赛茜莉雅旁边的几名军官，听到赛茜莉雅提到古德里安的名字，有一名军官讥笑一声，说道，“原来是那些自以为是的装甲兵军官们！”声音虽然并不是很大，但是传入赛茜莉雅的耳中却显的很刺耳。
　　那名军官旁边的军官听到也是讥笑着附和着，赛茜莉雅皱着眉，她不禁转过头看向那些说笑的军官，只见那是两名陆军中校，当赛茜莉雅看到他们的肩章之后，发现他们是两名骑兵军官。
　　赛茜莉雅一皱眉，她知道古德里安在建议和推动装甲部队发展时，受到了很多陆军军官的不满和阻挠，其中就包括骑兵军官们，装甲兵部队很大程度上代替了那些在以往创造辉煌的骑兵部队，所以自然引起那些骑兵军官们非常的不满。
　　赛茜莉雅装甲兵军官的身份，自然也引起了旁边骑兵军官们的冷嘲热讽，赛茜莉雅心中想道，“等到战争爆发后，骑兵的作用将大幅下降，他们主要负责巡逻，运输和通讯。”
　　她没有露出气愤的神色，假装没有听到那些冷嘲热讽的话语。
　　凯特尔虽然听到了那些冷嘲热讽的话语，他没有说什么，只是看着手里的文件。
　　那两名骑兵中校看到赛茜莉雅只是俏生生的站在那里，没有任何的反应，也就没有再说什么，不过当他们看清赛茜莉雅的容貌，不禁都暗暗称奇，惊叹赛茜莉雅出众的容貌。

【奥尔的图书馆】746094076

第131章 暖流
　　赛茜莉雅静静的等着，等着凯特尔将军阅读完文件，凯特尔将军看完赛茜莉雅递过去的文件，然后将文件放在桌子上，面容严肃的说道，“中尉，古德里安上校的计划，我不能批准，你回去告诉古德里安上校，里面的很多项，都不符合标准，所以他的计划不能通过。”
　　赛茜莉雅一皱眉，她没想到古德里安上校的计划竟然没有通过，她要是没有记错的话，在她之前的几名军官的文件，都通过了，但是到她的文件，怎么就会没有通过呢？
　　她有些费解，不过她也不清楚古德里安文件里的内容，以及具体涉及到哪些计划，这些她都统统不清楚，不知道，所以这么一想之后，她也就暂时放下心中的疑虑。
　　旁边的那名骑兵中校冷笑一声，对旁边的另一名中校低声说道，“他们以为凯特尔将军会轻易批准他们的计划，他们是实在是太天真了！”
　　另一名骑兵中校也低声附和道，“就是，看到那些自以为是的装甲兵，我就非常的生气。”
　　赛茜莉雅本来就有些生气，现在听到旁边那些骑兵军官们的风凉话，她内心更是有些气愤，漂亮的脸上双眉紧皱着，但是她强忍住自己的情绪，没有说什么。
　　她抬起头看了一眼凯特尔将军，凯特尔将军没有再说任何话，而是自顾自的阅读另一份文件，而赛茜莉雅递过去的文件，已经被凯特尔将军放在了一旁。
　　赛茜莉雅一皱眉，然后将那份自己带来的文件，拿回到自己的手中，然后立正向凯特尔将军敬了一个军礼，凯特尔将军抬眼看了赛茜莉雅一眼，然后轻轻的抬起手，回了一个军礼。
　　赛茜莉雅转身拿着文件离开了凯特尔将军的办公室，她心情稍稍有些失落，她走出凯特尔将军的办公室后，她没有立刻下楼，而是靠在墙边，抬起头看着上面的灯发呆。
　　这时，突然一个熟悉的声音传来，“赛茜莉雅，你也来办事情吗？”
　　赛茜莉雅闻声转过头一瞧，她惊喜的发现，站在她旁边的竟然是她的父亲，菲力特伯爵。
　　只见菲力特伯爵笑着看着赛茜莉雅，嘴角挂着笑意，笑着说道，“赛茜莉雅，有没有想爸爸啊？”
　　赛茜莉雅连忙走过去，和自己的父亲拥抱在一起，她低声说道，“是的，爸爸，我很想您，我也很想妈妈，我想庄园里的每一个人。”
　　菲力特伯爵看着自己的女儿，然后说道，“我也想你了，我的乖女儿，你的妈妈也非常想你，是古德里安上校让你来的吧？”
　　“是的，父亲，古德里安上校让我帮他给凯特尔将军送一份文件。”赛茜莉雅说道。
　　菲力特伯爵听到女儿提到凯特尔将军，他眉头一皱，他再一看到女儿神情有些落寞，便问道，“赛茜莉雅，有什么问题吗？”
　　“父亲，凯特尔将军没有批准古德里安上校的计划书，虽然我也不清楚计划书上面是什么内容。”赛茜莉雅语气低沉的说道，赛茜莉雅说完，又将事情的详细经过讲给父亲菲力特伯爵听，其中还包括骑兵军官们的冷嘲热讽。
　　菲力特伯爵听着女儿的诉说，他英俊的脸也变的低沉起来，当他听完女儿的诉说后，一张脸更是阴沉的可怕。
　　他最看不得女儿受委屈，他就这么一个宝贝女儿，赛茜莉雅参军，他心里都有些后悔，现在女儿受了委屈，他这个做父亲，心里非常的生气。
　　赛茜莉雅看到了父亲的表情变化，她担心的看向父亲，她知道父亲现在很生气，她连忙低声说道，“父亲，您别生气，我并没有在意他们讽刺的话语。”
　　菲力特伯爵拍了拍赛茜莉雅的肩膀，语重心长的说道，“赛茜莉雅，我的女儿，我知道你非常的懂事，这一点我非常的放心，这次你向我说的事情，我已经全都清楚了，赛茜莉雅，以后有任何的难处，一定要跟我说，这次的事情，你不要放在心上，赛茜莉雅，你现在不在庄园，所以很多事情一定要小心谨慎，凡事一定要多思考，考虑周全才能去做，赛茜莉雅你还年轻，很多事情你或许还不能够理解，不能够明白，但是，等你经历的多了，就会明白这些事情。”
　　“是，父亲。”赛茜莉雅说道。
　　菲力特伯爵看着女儿，估计也是在部队的原因，女儿看起来又有些瘦了，他不禁有些心疼，他叹了口气，然后对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你又瘦了，在部队要多吃饭，想吃什么可以告诉我们，我和你母亲会准备好，然后给你送过来。”
　　赛茜莉雅看着自己的父亲，感觉心里涌上来一阵暖流，她眼中湿润的说道，“好的，爸爸。”
　　菲力特伯爵凑巧碰到自己的女儿，本想多和女儿聊一会儿，但是转念一想，又感到有些不妥，他说道，“赛茜莉雅，就聊到这里吧，外面还有人在等着你，送你回部队吧？”
　　“是的，爸爸，罗特上尉，在停车场等着我，这次来陆军总部办事，就是罗特上尉开车拉着我过来的。”赛茜莉雅说道。
　　“罗特上尉？是师部那位罗特上尉吗？”菲力特伯爵问道。
　　“是的，爸爸，就是师部的罗特上尉？您认识罗特上尉？”赛茜莉雅笑着问道。
　　“罗特上尉的叔叔，何塞林将军是我的熟识，虽然我没有见过罗特上尉，但是听他提到过。”菲力特伯爵说道。
　　“原来是这样。”赛茜莉雅笑着说道。
　　“嗯，赛茜莉雅，你和罗特上尉回部队吧！路上注意安全！”菲力特伯爵说道。
　　“好的，爸爸！”赛茜莉雅笑着说道。
　　于是父女两人分别，赛茜莉雅看着父亲离去的身影，她也快速的拿着文件下楼。
　　她快速的来到停车场，看到罗特上尉正在和一名军官聊着天。
　　罗特上尉看到赛茜莉雅，连忙向赛茜莉雅挥了挥手，那名和罗特上尉一起聊天的军官，此时也回过头，当他看到赛茜莉雅的时候，不禁惊讶的说道，“赛茜莉雅？！”

【奥尔的图书馆】746094076

第132章 紧急刹车
　　赛茜莉雅看到眼前军官说出自己的名字，她也是微微一愣，她仔细看着那军官的相貌，觉得很熟悉，她努力回想，突然想了起来，这名军官是自己好姐妹密丽特的哥哥密希尔斯，她再看向密希尔斯的军衔，正是陆军上尉。
　　赛茜莉雅微笑的说道，“密希尔斯哥哥，是你啊！”
　　密希尔斯也笑着说道，“赛茜莉雅，真是太巧了，我们竟然在陆军总部遇到了！”
　　“是啊！密希尔斯哥哥，真的好巧！”赛茜莉雅微笑的说道。
　　罗特上尉看到两人热情的打着招呼，笑着对二人说道，“原来你们认识啊！”
　　赛茜莉雅笑着说道，“密希尔斯哥哥是我好朋友密丽特姐姐的哥哥，所以我们认识。”
　　“原来是这个样子！我和密希尔斯也是多年的好友。”罗特上尉笑着说道。
　　赛茜莉雅微笑着看着两人，密希尔斯看向赛茜莉雅的目光有些炙热，赛茜莉雅能够感受的到，她保持着笑容，但是尽量避开密希尔斯炙热的目光，罗特上尉看到好友目光一直注视着赛茜莉雅，心中暗暗笑道，“看来自己的这位哥们喜欢赛茜莉雅啊！”
　　赛茜莉雅知道密希尔斯喜欢自己，可是她是无法接受的，她虽然现在是女性身体，但是她毕竟还有男性的灵魂，所以她是无法接受的。
　　密希尔斯这次遇到赛茜莉雅，他心中非常高兴的，他本来是来陆军总部办事，结果办完事，等他来到停车场，准备离开时，却遇到了自己的好友罗特，两人许久不见，便聊了起来，正聊着的时候，正巧赛茜莉雅也办完事，从陆军总部的大楼出来，来到停车场，便遇到了一起。
　　密希尔斯遇到赛茜莉雅，心中非常高兴，便对二人说道，“不如我们一起吃顿饭吧！我请客，我和你们都好久没有见了，就当叙叙旧！”
　　面对密希尔斯的请客，赛茜莉雅犹豫了，她其实不是特别想去，主要是密希尔斯表现出的爱慕之心，她是接受不了的，还有就是，她还需要回去将自己来陆军总部的情况向古德里安上校汇报，她想到这里，向罗特上尉示意自己手上的文件。
　　罗特上尉正在思考要不要答应密希尔斯的邀请，他看到赛茜莉雅向他示意手中的文件，他也反应过来，于是对密希尔斯说道，“密希尔斯，恐怕不行啊，赛茜莉雅刚刚帮古德里安上校送完文件，我们需要回去向古德里安上校汇报，恐怕没有时间啊！”
　　密希尔斯听罗特这么一说，他笑着说道，“这也无妨，反正我今天也没有什么别的事情，我可以去你们师部等你们，等你们向古德里安上校汇报完情况，我们就可以一起吃饭了！”
　　密希尔斯说完看向赛茜莉雅，笑着说道，“你看我说的怎么样？赛茜莉雅？”
　　赛茜莉雅勉强一笑，心中想道，“看来这次的吃饭是推脱不掉了！”
　　她微笑着说道，“那我就听长官的吧！”
　　说完她看向罗特上尉，征询罗特上尉的意见。
　　罗特上尉看到赛茜莉雅征询自己的意见，他想了想，笑着说道，“既然密希尔斯你这么盛情邀请，那么你就等我们见过古德里安长官之后，咱们再在一起吃饭吧！你看怎么样？赛茜莉雅？”
　　罗特上尉看向若有所思的美丽女军官，赛茜莉雅正在想着事情，看到罗特上尉将目光看向自己，连忙开口说道，“好的，长官！”
　　密希尔斯笑着拍了下手，说道，“就这么定了！不着急，等你们向古德里安上校汇报完之后，再出来找我，我在大门口等你们，到时候你们就不用开车了，坐我的车就行，到时候吃完饭，我再送你们回师部，车接车送，怎么样，我够意思吧！哥们？”
　　罗特上尉心中说道，“这么殷勤，我还不知道你藏着什么心思。”想到这里，他看了一眼，站在旁边的赛茜莉雅，美丽的女军官好像在想着什么事情。
　　他撇了撇嘴说道，“平时怎么没见你这么殷勤呢？”
　　密希尔斯脸色微微一红，然后说道，“谁说的，我对朋友向来都是这样。”
　　密希尔斯说完也偷偷瞧了一眼旁边的赛茜莉雅，生怕赛茜莉雅看出什么，当他发现赛茜莉雅表情并没有什么异样，而是在凝眉思索着什么，他这才放下心来。
　　其实他心中一直都挂念着赛茜莉雅，自从那次自己和妹妹与赛茜莉雅吃过饭后，他的脑海中就总会涌现出赛茜莉雅的样子，赛茜莉雅外面美丽，固然非常的吸引人，但是最吸引密希尔斯的是赛茜莉雅的学识，赛茜莉雅学识非常的渊博，很多的评论，让密希尔斯听后非常的佩服，甚至一些密希尔斯也不知道的知识，当赛茜莉雅说出来的时候，密希尔斯更是佩服不已。
　　虽然妹妹曾告诉他，赛茜莉雅貌似只醉心于学习中，对于其他方面，她貌似都没有什么兴趣，但是密希尔斯还是没有灰心，没想到这次他来到陆军总部办事，竟然碰到了赛茜莉雅，这种机会，他可不想错过，于是他提出请罗特和赛茜莉雅吃饭。
　　罗特上尉一拍密希尔斯的肩膀，说道，“那我们就出发吧！”
　　密希尔斯回过神来，连忙说道，“好的！”
　　于是赛茜莉雅坐上罗特上尉的汽车，密希尔斯也上了自己的车，密希尔斯看到赛茜莉雅坐在罗特的旁边，他想让赛茜莉雅坐自己的车回师部，但是想了想还是算了，他发动汽车，心情有些落寞的跟在罗特车的后面。
　　赛茜莉雅一直在想为什么凯特尔将军没有批准古德里安上校的计划书，难道说古德里安上校的计划书真的不符合标准，还是另有隐情，赛茜莉雅真的很想去看看文件上面的内容，究竟都是些什么建议，但是她并没有那么做，毕竟这是军事文件，上面的内容很有可能是极为隐秘的，所以她没有去看。
　　她看着窗外的风景，正在陷入沉思，突然一记急刹车，让赛茜莉雅向前猛的一倾身子，由于她刚才一直都是观看车窗外的风景，没有任何的防备，所以这一下急刹车，她没有任何的防备，导致她猛的向车窗撞去。

【奥尔的图书馆】746094076

第133章 心痛
　　眼看毫无防备的赛茜莉雅就要撞到玻璃上，旁边的罗特一把拉住了赛茜莉雅的肩膀，就在赛茜莉雅堪堪撞在玻璃之际，被罗特拉了回来，赛茜莉雅倚靠在座位上，她舒了一口气，她刚才也吓了一跳，她以为自己肯定会重重的撞在玻璃上，在那一刹那她都已经闭上眼睛了，但是没想到千钧一发之际，她被罗特从危险的边缘拉了回来。
　　罗特刚才在一脚紧急刹车后，看到坐在旁边的赛茜莉雅，由于惯性猛的向前面的车玻璃撞去，万分紧急之际，他急忙用手拉住了赛茜莉雅的肩膀。
　　赛茜莉雅看向车前，只见车的前面倒着一个女人，赛茜莉雅知道罗特上尉刹车踩的非常及时，并没有撞到这个女人，但是这个女人为何摔倒在地上，她就不清楚了，也许这女人是被刹车吓到了，才脚步不稳摔倒在地上。
　　赛茜莉雅下了车，快步向那个女人走去，等她来到那女人跟前，她才看清楚那女人，只见这是一个中年妇女，她身上的衣服有多处破损，头发蓬头垢面，遮住了大半个面孔，不过在头发中，赛茜莉雅还是能看到一双通红的眼睛。
　　那女人看到赛茜莉雅，再瞧到赛茜莉雅身上的军装，更是害怕的叫了起来，而且浑身颤抖着往后挪动着身体，不想让赛茜莉雅靠近，嘴里也不停的说道，“别靠近我！别抓我，我是无辜的！为什么要抓我？！”
　　这时候罗特上尉也从车上下来，来查看什么情况，当他来到赛茜莉雅和那女人旁边时，看到赛茜莉雅正在试图去扶起倒在地上的女人，那女人却害怕的一直闪躲，当赛茜莉雅靠近那女人的时候，那女人突然像疯了一样，双手乱抓了起来，赛茜莉雅只觉的手背一痛，她低头看向自己的手背，看到手背上清晰的留下了几道痕迹，索幸并没有出血。
　　这时候密希尔斯也下车来到赛茜莉雅她们的旁边，他刚才开车跟在罗特车的后面，突然的刹车，也让他感觉非常的突然和诧异，当他下车来到赛茜莉雅她们旁边的时候，却发现一个倒在地上的女人，伸手抓到了赛茜莉雅的手背，他连忙来到赛茜莉雅旁边，关心的问道，“没事吧？赛茜莉雅？有没有受伤？”
　　赛茜莉雅摇了摇头，她皱着眉，看着眼前这个歇斯底里，有些癫狂的女人，她不明白这个女人究竟怎么了，她的身上究竟发生了什么事情，让她变成这个样子。
　　赛茜莉雅这时看清楚了那女人的长相，虽然谈不上十分的漂亮，但是却也很俏丽，再看衣着，应该也不是普通家庭，可是当这女人看到自己时，就像看到恶魔一样，满脸充斥着恐怖之色，赛茜莉雅记得这个女人是看到自己身上的军装后，才变的如此的疯狂起来，这么说，想到这里，她不由的又看向倒在地上不断后退的女人，女人裤子有些地方磨损严重，露出雪白的肌肤，由于她在地上磨蹭的原因，裤子上裸露的地方有的已经流出了鲜血，让这个女人看起来非常的可怜。
　　赛茜莉雅看着可怜的女人，她没有因为这个女人抓伤了她，而感到生气，而是继续向这个女人伸出手来，温声说道，“别怕，我扶你起来。”
　　旁边的罗特上尉和密希尔斯也皱着眉看着这个女人，那女人看到面前的三个人，似乎恢复了冷静，没有继续癫狂起来，她颤巍巍的想把手伸过去，但是她又迟疑的看着三人，特别是面前这个穿着军装的年轻女孩，这应该是一名年轻的女军官，女人打量着赛茜莉雅，赛茜莉雅微笑着看着她，真诚的笑容让女人降低了警惕心，然后缓缓的将手伸过去，赛茜莉雅抓到了那女人的手，然后将她从地上慢慢的拉起来。
　　赛茜莉雅在将那女人从地上拉起来的时候，眼神不经意间看到那女人的手腕，她秀眉微微一皱，然后没有说话，等到那女人站稳之后，她才问道，“有没有受伤啊？”
　　那女人摇摇头，还是浑身颤巍巍的，她还是表现出害怕的情绪，罗特上尉没有说什么，因为同样是女性，他就让赛茜莉雅和那女人进行交涉，密希尔斯想要过去询问，罗特把住了好友的肩膀，当密希尔斯看向他的时候，他向密希尔斯摇了摇头，密希尔斯这才停住脚步。
　　赛茜莉雅仔细看了看那女人的衣着，虽然有些破损，但是能看出身上的衣服都是价值不菲，应该是有着比较富裕的家庭环境。
　　女人看到那两名男性军官，站的离她们还有几步的距离，她低声哀求的说道，“求求您，放过我吧！放我走吧！”
　　赛茜莉雅皱了皱眉，她凑到女人的耳畔，悄声说了什么，只见那女人顿时园睁着双眼，一脸不可置信的看向赛茜莉雅，她刚要激动的大呼起来，却见赛茜莉雅向她作了一个“噤声”的手势，示意她不要发出声响，双手也牢牢的把住女人颤抖的双肩，让她不要太激动，那女人这才平静自己的心情，她看向赛茜莉雅，眼神中充满着迷茫，她不知道该不该相信面前美丽的女军官。
　　赛茜莉雅又凑到那女人的耳畔说了些什么，那女人转过头看向赛茜莉雅，眼神中再次充斥着不可置信，赛茜莉雅冲着她点了点头，那女人也向赛茜莉雅缓缓点点头，然后转身慢慢的离去。
　　罗特上尉正和密希尔斯聊着天，当他抬眼看到那个女人转身缓缓的离开，他看向赛茜莉雅，问道，“赛茜莉雅，她没有事吗？她怎么看起来身上有些伤痕累累的，举止也有些不正常呢？”
　　赛茜莉雅脸上扯出一个苦涩的笑容，说道，“长官，我已经安抚完那位女士了，她没有事，她的家里发生了一些变故，所以导致她有些情绪激动，现在那位女士已经好多了，我就让她离开了。”
　　“原来是这样啊！”罗特上尉说道，听到赛茜莉雅的讲述，他也没有再多问。
　　旁边的密希尔斯关心的看向赛茜莉雅，此时赛茜莉雅的目光正看向那女人走远的背影。
　　赛茜莉雅心中突然感觉一痛。

【奥尔的图书馆】746094076

第134章 六芒星
　　赛茜莉雅看着那女人走的越来越远，她不禁握紧了拳头，指甲扎在肉上，赛茜莉雅感觉一阵刺痛。
　　“赛茜莉雅，我们回去吧！”罗特上尉在后面对赛茜莉雅说道。
　　密希尔斯看到赛茜莉雅神情有些落寞，他不知道什么原因，刚想去询问，却见赛茜莉雅转过身来，微笑着说道，“好的，长官！”
　　赛茜莉雅坐上罗特的汽车，密希尔斯也上了自己的汽车，三人经过这一插曲后，继续往师部走，坐在车上，赛茜莉雅的内心一直都没有平静下来，那个女人的样子一直萦绕在她的心头，她无法忘记那女人歇斯底里的尖叫，还有那种绝望一样的表情，那一幕幕，赛茜莉雅不能忘记，她放那女人走，而且她让那女人快走，因为她看到了那女人手腕上的标记。
　　那是六芒星的标记，这个女人是犹太人，毫无疑问，这个女人是可怜的犹太人，至于为何她的手腕上会有六芒星的标志，而且看起来好像是被人烙印上去的，在手腕上非常的刺眼，看起来那被烙印上的六芒星，应该是不久前烙印上的，那是一种怎样的疼痛啊！赛茜莉雅想到这里，不禁皱紧眉头。
　　这个可怜的犹太女人应该是逃出来的，她的模样让赛茜莉雅一阵心痛，心里有些难受。
　　六芒星，也称为所罗门封印，大卫之星，大卫星，已发现最早的六芒星是在意大利南部的一个犹太墓碑上发现的，它有可能源于3世纪的时候。
　　1354年波希米亚的国王查理四世为布拉格的犹太人制定了红色的旗帜，上面就有六芒星作为图案。
　　六芒星成为犹太人的统一标志，是在17世纪。
　　虽然那个女人极力掩盖自己手腕上的标记，但是在赛茜莉雅将她从地上拉起来的时候，她还是看到了那个标记，从而知道了这个女人的身份，她知道希特勒已经开始迫害犹太人了，而这还仅仅是开始，等到后期，成千上万的犹太人被送进那些臭名昭著的集中营，被痛苦折磨，最后很多犹太人再也没有踏出集中营一步。
　　赛茜莉雅对于纳粹毫无人性的屠杀犹太人是极其反对的，希特勒的这一种族灭绝政策是极其反人类的。
　　她看着手背上已经淡去的痕迹，虽然已经基本上看不到上面的痕迹，但是这也让赛茜莉雅留下深刻的回忆。
　　等到了师部，罗特上尉和赛茜莉雅下了车，罗特上尉向密希尔斯挥了挥手，示意让他等着他们。密希尔斯也下车向他们挥了挥手，示意没关系，让他们去向古德里安上校汇报情况。
　　罗特上尉和赛茜莉雅来到古德里安上校的办公室，古德里安上校正在办公室里面研究地图，他看到罗特上尉和赛茜莉雅进来，笑着说道，“你们从陆军总部回来了。”
　　赛茜莉雅叹了口气，然后将陆军总部的事情前前后后说给古德里安上校听，古德里安上校听到赛茜莉雅讲的经过后，不禁皱起眉头，脸色也愈加的阴沉起来，旁边听着的罗特上尉也气愤不已，不禁握紧了拳头。
　　当赛茜莉雅说完之后，只见古德里安上校脸色阴沉的可怕，他并没有发太大的火，但是能看出来，他已经强忍住没有让自己发火，他转过身看向墙上面的地图，然后过了半晌，他转过来，平静的说道，“赛茜莉雅，你这件事情办的很好，辛苦了，你们回去休息吧！”
　　赛茜莉雅想要说些什么，但是当她看向旁边的罗特上尉时，罗特上尉向她示意，不让她继续说下去，赛茜莉雅只好作罢，没有再说什么。
　　两人离开古德里安上校的办公室，罗特上尉对赛茜莉雅说道，“古德里安上校在心情不好的时候，不要和他说太多的话语，让他静一静，他会感觉好一些，如果和他说话，会加重他不好的情绪，虽然你要说的肯定是劝解的话，但是也最好不要再他生气的时候说，我跟着上校两年了，对于他的脾气我再熟悉不过了！”
　　赛茜莉雅点点头，她能看出古德里安上校内心非常的愤怒，陆军总部的那些军官们掣肘古德里安上校，让古德里安上校的很多计划都无法实现，赛茜莉雅是理解古德里安上校内心的愤怒的，她是支持古德里安上校进行很多改革创新的，只有这样才能保持装甲部队的强劲战斗力。
　　罗特上尉和赛茜莉雅向营区外面走去，和等在车里的密希尔斯汇合，密希尔斯看到二人从营区出来，他笑着下车迎过去，笑着说道，“很快嘛！这么快你们就出来了！”
　　罗特上尉点了点头，说道，“嗯，既然是你请客，我们吃点什么啊？”
　　“先上车吧！我们在车上再定。”密希尔斯笑着说道。
　　两人上了密希尔斯的汽车，密希尔斯笑着说道，“我们去吃中餐怎么样？我去吃过一次，味道非常不错的说。”
　　“中餐？”罗特有些诧异的说道，中餐对于他来说比较陌生，中餐他是听说过的，但是没有尝试过。
　　赛茜莉雅听到密希尔斯提到中餐，她也先是一愣，不过很快她就反应过来，心中想道，“肯定是密丽特告诉她哥哥，我喜欢吃中餐的事情，自己的这个好姐妹啊！总是不忘撮合我和她哥哥！”
　　罗特说道，“我还没有吃过中餐，不过可以尝试一下。你呢？赛茜莉雅，你能习惯吃中餐吗？”罗特问向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅看到密希尔斯看向自己时嘴角流露着笑意，她知道密希尔斯肯定知道自己喜欢吃中餐，所以笑的非常胸有成竹，她笑着说道，“好啊，我以前吃过中餐，非常的美味！”
　　罗特笑着说道，“赛茜莉雅这么一说，我还真有些期待了呢！”
　　“那就这么定了，我们一会儿去吃中餐！”密希尔斯笑着说道。
　　赛茜莉雅看着高兴的两人，心中想道，“要是不爆发战争，朋友们在一起一直开开心心的多好！”

【奥尔的图书馆】746094076

第135章 盖世太保
　　密希尔斯开车拉着两人离开师部，在路上，三人聊着天，不过主要还是密希尔斯和罗特在聊，赛茜莉雅只是偶尔聊上几句，更多的时候赛茜莉雅都是听他们聊天。
　　赛茜莉雅听着两人高兴的聊着天，她不由得想起来，自己在大学时，也有一帮无话不谈的铁哥们，那时候自己也像密希尔斯和罗特这样，高高兴兴的和哥们聊侃着，然后一起出去吃饭。
　　怀念那时候的大学风光，可是那美好的时光一去不返了，她真想睡一觉，等睡醒的时候，还是她在大学的时候。
　　等到密希尔斯开车来到吃饭的地方，赛茜莉雅心中一笑，果然自己没有猜错，就是自己和密丽特吃中餐的中餐馆。
　　三人下车，走进中餐馆，迎面走来的正是赛茜莉雅见过的那位中年大叔，也就是这家中餐馆的老板。
　　老板看到三人走进餐馆，赶紧迎了过去，他一眼看到了三人之中的赛茜莉雅，赛茜莉雅出众的容貌让老板记忆深刻，老板冲着赛茜莉雅笑了笑，赛茜莉雅也报以礼貌的微笑。
　　三人落座后，密希尔斯对两人说道，“这家中餐馆我来吃过，味道非常的不错，中餐做的也非常的正宗。”
　　老板听到密希尔斯夸赞自己餐馆中餐正宗好吃，更是喜上眉梢，他向三人介绍着餐馆的招牌菜，三人点了四道菜，老板笑着去后厨准备饭菜，密希尔斯看到赛茜莉雅美丽的脸上泛着笑意，心中非常的高兴，他知道赛茜莉雅喜欢吃中餐，看来这次来这里吃饭真是选对了。
　　赛茜莉雅低着头看着筷子，罗特则是好奇的看向四周，吃饭的人并不多，餐馆不是很大，但是布置的很好，设计非常的合理，桌椅摆放的整整齐齐，桌子上面的餐盘擦拭的干干净净。
　　罗特看着桌子上的筷子，他对于这种用餐工具不是很熟悉，他看向桌子的里侧，只见桌子的里侧放着一个盒子，盒子的里面装着刀叉和汤匙，这样方便了当地的德国人，如果他们不会用筷子，就可以用盒子里的用餐工具，可见老板的细心和想的非常的周到。
　　密希尔斯偶尔也将话题引向赛茜莉雅，不过他的方法大多是从妹妹密丽特为出发点，因为妹妹密丽特和赛茜莉雅是好友，当然这样的方法，也是妹妹密丽特告诉他的，赛茜莉雅也笑着和密希尔斯聊着密丽特的事情，谈起密丽特，赛茜莉雅有些想自己的这个好姐妹了。
　　谈到密丽特的时候，不免就谈起到密丽特的理想，密丽特想要成为一名战地记者，当说到这一话题，密希尔斯表现出极为反对的态度，他表示自己绝不可能同意妹妹去当战地记者，赛茜莉雅看到密希尔斯谈到妹妹时，脸上满是关心的神态，她知道这是一个很关心妹妹的哥哥。
　　赛茜莉雅也谈到自己也不想让密丽特去当一名战地记者，密希尔斯感到有些意外，他以为赛茜莉雅会支持自己好友的理想，毕竟赛茜莉雅就选择了从军这一比较危险的道路。
　　赛茜莉雅也表达了自己对密丽特的关心，希望密丽特能够听从家里人的意见，不要选择战地记者这样的道路，密希尔斯高兴的看着赛茜莉雅，他愈加的赞赏这个美丽的女孩。
　　罗特听着两人的谈话，他也一直对赛茜莉雅很有好感，他早就瞧出自己的哥们对赛茜莉雅有意思，赛茜莉雅真的非常吸引人，她的一言一行，都是那么的让人引人瞩目，但是这个美丽的少女却并不像有的女孩那样炫耀自己的美貌，行事非常的低调，出身高贵，却又谦逊有礼，真的是非常完美的女孩。
　　在三人聊天的时候，老板脸上挂着笑容的将菜端了上来，密希尔斯笑着对两人说道，“菜都上来了，我们开始吃吧！”
　　然后密希尔斯用筷子颤颤巍巍的帮赛茜莉雅夹菜，赛茜莉雅看到密希尔斯不是很熟练的使用筷子，心中暗笑，一定是密丽特教她哥哥使用的筷子，她笑着对密希尔斯说道，“密希尔斯哥哥，我自己来就行了。”
　　罗特看到好友竟然能使用这餐具，他有些惊讶，在他看来这种餐具真的很难使用，当他看向赛茜莉雅的时候，他更加的惊讶了，赛茜莉雅更是熟练的运用这种餐具夹菜。
　　赛茜莉雅毕竟前世是地地道道的中国人，所以熟练使用筷子，这对于她来说不是问题，她熟练的夹着菜，老板的菜做的真的很美味，赛茜莉雅心中想道，“有时间，自己要带雷娅来这里吃饭，雷娅一定还没吃过中国的美食呢！”
　　罗特好奇的问道，“赛茜莉雅，你用这种餐具很熟练啊！以前经常用吗？”
　　赛茜莉雅笑着说道，“长官，我以前在书上看到过使用筷子的方法，所以就运用上面的方法使用它，没想到用起来还算熟练。”
　　罗特心中不禁佩服这名少女，聪颖异于常人，他哪里知道赛茜莉雅熟练运用筷子的秘密。
　　赛茜莉雅吃的非常的开心，密希尔斯边吃边创造话题和赛茜莉雅聊着天，正当三人聊着的时候，突然餐馆的门被猛的拽开，一阵厚重的皮靴声从门口传来。
　　赛茜莉雅是背对着门口，大力的拽门声让赛茜莉雅一皱眉，她不禁回头去看，只见几个穿着党卫队黑色制服的人走了进来，赛茜莉雅起初以为是党卫队的人，但是她听到罗特小声说道，“是盖世太保。”
　　赛茜莉雅一听，然后看向那些人制服的左袖，只见他们的制服左袖上有一个菱形“SD”标志，这些人确实如同罗特所说，是德国的秘密警察盖世太保。
　　这些盖世太保大声的叫嚷着，让老板快点出来，老板正在后厨忙着，听到前面传来动静，连忙跑出来，却看见几个盖世太保正在用凶狠的眼神看着他。
　　赛茜莉雅看到这些盖世太保来者不善，她一皱眉，放下了手中的筷子。

【奥尔的图书馆】746094076

第136章 出手相助
　　餐馆的老板快速的从后面出来，来到这些盖世太保的跟前，老板脸上堆着笑意，还没等老板说话，为首的一名盖世太保蛮横的说道，“有人举报说你这里藏着犹太人，我们要检查这里。”
　　老板听后大惊失色，说道，“我这里没有犹太人，这里面肯定有误会！”
　　老板刚想继续说下去，就被一名盖世太保推到一旁，另一名盖世太保扫视着屋子里吃饭的人，大声的说道，“所有人都不能离开，我们要一一审查身份。”
　　密希尔斯和罗特也脸上写满气愤的神情，这些盖世太保实在是太蛮横了，赛茜莉雅看到老板刚才被推了一下，差点摔倒在地上，用手扶了一下桌子，才避免摔倒在地上。赛茜莉雅非常的气愤，她将冷冷的目光看向那些为非作歹的盖世太保。
　　盖世太保们嚣张跋扈的到处搜查着，他们来到餐馆的后堂，没有搜到他们想要找到的人，刚才为首的那名盖世太保恼羞成怒的走到老板的面前，他一把拽住老板的领口，大吼道，“快说，你把那个犹太人藏在哪里了？”
　　老板面带惧色，颤抖着身体，显然是害怕极了，言语有些说不清楚，哆哆嗦嗦的半天也没有说出话来，刚想要说这里没有犹太人，那个盖世太保大声说道，“看来你也是犹太人的同伙，只有把你抓回去审讯，你才能交代把犹太人藏在哪里了！”
　　说完，他对旁边的盖世太保说道，“把他给我带回去，我要严加审讯，查出犹太人的下落。”
　　老板大喊道，“我这里真没有什么犹太人，我是冤枉的，我这里真的没有什么犹太人，我真的是冤枉的！”
　　但是那些盖世太保哪里能听他的辩解，而是夹着老板的胳膊，就要把老板强行带走，老板被硬拖着往外走，周围吃饭的人都不敢作声，生怕得罪这些盖世太保。
　　两名盖世太保拖拽着老板向门口走去，这时却看到前面有人挡住了去路，他们刚要发怒，却发现挡在前面是一名国防军军官，重要的是还是一名美丽的国防军女军官。
　　那个一直向老板咆哮的盖世太保，怒气冲冲的走到赛茜莉雅的面前，当他看到赛茜莉雅的时候，也是一愣，在惊讶赛茜莉雅的美丽同时，也对赛茜莉雅的身份皱起眉头，他声色俱厉的说道，“有什么事情吗？中尉？”
　　他看到了赛茜莉雅的军衔，知道赛茜莉雅是一名国防军装甲兵中尉，他很诧异赛茜莉雅的军衔，这么年轻的中尉确实很少见，至于赛茜莉雅是哪支部队的，他也不得而知。
　　他之所以敢这么声色俱厉的和赛茜莉雅说话因为他本身也是党卫队二级突击队中队长，也就是一名党卫队中尉，军衔和赛茜莉雅是平级的，不过他很诧异，为何这名国防军女中尉要为这名中国人出头，他刚才在进入餐馆的时候，已经注意到了吃饭的三名国防军军官，盖世太保的身份让他在进入餐馆后快速的扫视了一番，他看到了这三名吃饭的国防军军官，而且他看到了三人的军衔，军衔最高的也只是国防军上尉，所以他有些蛮不在乎，要知道他们可是盖世太保，他们的权利是很大的。
　　赛茜莉雅心里非常的愤怒，当她看到餐馆老板被这些盖世太保强行带走，她决定阻止这些盖世太保的行为，如果任由这些盖世太保带走餐馆老板的话，即使餐馆老板没有藏匿犹太人，也会让盖世太保诬陷他藏匿犹太人，到时候餐馆老板就是有冤屈，恐怕也会说不清楚，最后凶多吉少，想到这里，赛茜莉雅更不能让他们强行带走餐馆老板，让无辜的人受难，这是她做不到的。
　　赛茜莉雅看清楚这名盖世太保的军衔，这是一名党卫队二级突击队中队长，也就是党卫队中尉，她说道，“中队长先生，这位餐馆老板为什么被带走啊？”
　　盖世太保打量了赛茜莉雅一眼，然后说道，“有人举报这家餐馆藏着犹太人，所以我们要把他带回去接受调查。”
　　这时密希尔斯和罗特也来到赛茜莉雅的旁边，起初他们本不想管这件事，虽然他们也对这些盖世太保的做法感到气愤，但是这些盖世太保声名狼藉而又臭名昭著，招惹他们以后一定会带来麻烦，但是让他俩没有想到的是，赛茜莉雅竟然毫不畏惧的挺身而出，看到赛茜莉雅站出来阻止这些盖世太保带走餐馆的老板，他们自然不能置之不理，便纷纷起身来到赛茜莉雅旁边。
　　赛茜莉雅脸色严肃的说道，“中队长先生，我相信这位餐馆老板并没有藏匿犹太人，这里面应该存在误会，更何况，你们也并没有在餐馆里找到你们要找的犹太人，所以我相信，这位餐馆老板是无辜的。”
　　那位党卫队中尉还没有说话，他身边的一名党卫队少尉大声的说道，“他有没有问题，需要我们把他带回去审查，跟你们有什么关系？”
　　罗特阴沉着脸看着那名党卫队少尉，然后冷冷的说道，“你就是这么和长官说话吗？少尉？”
　　那名党卫队少尉刚才还很嚣张，不过当他看到罗特逼视他时严厉的眼神时，他的嚣张气焰顿时消失不少，他不敢再看罗特的眼睛。
　　密希尔斯也皱着眉说道，“中尉，你应该好好管理一下你的部下，让他知道应该怎么和长官说话。”
　　党卫队中尉回头看向他的部下，那名党卫队少尉连忙低下头，党卫队中尉回过头，看向拦住自己去路的三名国防军军官，他又重新仔细打量了一番那名女中尉，然后一摆手，示意部下放开餐馆的老板。
　　他冷冷一笑，说道，“两位长官，还有中尉，我想我们以后还会见面的。”
　　说完，他示意部下跟随他离开餐馆，赛茜莉雅冷冷的目光注视着他们离开餐馆。

【奥尔的图书馆】746094076

第137章 一拳的距离
　　等到那些盖世太保离开餐馆，餐馆里其他吃饭的人，都纷纷结账然后快速的离开餐馆，赶快离开这是非之地。
　　餐馆的老板也从惊魂失色中镇定下来，他在送走其他客人之后，满脸的感激来到三人面前，说道，“谢谢各位长官，今天没有各位长官出手，恐怕我就会被那些盖世太保带走了，我就无法再见到我的妻儿了！”
　　餐馆老板说到这里，眼圈不禁泛红，声音也低沉下去。
　　赛茜莉雅见状，她温声安慰的说道，“这位大叔，不要如此的悲观，那些盖世太保行为恶劣，我看到这样的事情发生，怎么能置之不理呢？”
　　赛茜莉雅旁边的密希尔斯插言道，“对，这样的事情，我们看到了，就要管。”
　　赛茜莉雅对餐馆老板说道，“大叔，虽然这次他们走了，但是他们有可能还会回来，所以我建议您还是早做打算。”
　　餐馆老板看着美丽的女军官，感激的说道，“谢谢您，还不知道您的名字？”
　　赛茜莉雅长相如此漂亮，又散发着高贵的气息，一观便知身份非常的高贵，很有可能是容克贵族军官。
　　赛茜莉雅微微一笑，“我叫赛茜莉雅，大叔，您以后有事情可以去郊区的菲力特庄园找我。”
　　“谢谢您，赛茜莉雅小姐，真的非常感谢您！”餐馆老板感激的说道。
　　赛茜莉雅微笑的说这些都是她应该做的，经过这一插曲后，三人也不再吃饭，临走之时又叮嘱了餐馆老板一番。
　　赛茜莉雅三人离开餐馆，密希尔斯开车送赛茜莉雅和罗特回师部，一路上密希尔斯继续利用话题和赛茜莉雅聊天，毕竟吃饭的时候也没有聊很长时间，所以在回去的路上，密希尔斯制造话题与赛茜莉雅聊天，赛茜莉雅微笑着和密希尔斯聊着，但是她的内心还是在想着盖世太保的事情。
　　盖世太保作为德国的国家秘密警察，是由党卫队控制的，最初成立之时，是一个秘密警察组织，后来大量的党卫队人员加入盖世太保，让这个组织更加的臭名昭著。
　　当密希尔斯开车到了师部，赛茜莉雅和罗特下了汽车，密希尔斯有些舍不得赛茜莉雅，不过他没有表现出来，而是微笑的和二人道别。
　　当密希尔斯开车离开后，他满脑子想的都是赛茜莉雅的倩影，不得不承认，他真的被赛茜莉雅吸引的无法自拔，这个女孩太优秀了，但是他又不得不承认一点，那就是正如妹妹对他说的那样，赛茜莉雅真的对他没有意思。
　　一想到这里，密希尔斯心中不由叹口气，他知道自己希望渺茫，像赛茜莉雅这样出身高贵，集美貌智慧于一身的女孩，不知道会选择什么样的人作为她的人生伴侣，即使自己没有可能，自己也愿意保护她，不让她受到一丝伤害，密希尔斯心中说道。
　　赛茜莉雅和罗特走进营区，两人简单聊了几句，也分别，向各自的宿舍走去。
　　赛茜莉雅回到宿舍，正巧看到雷娅躺在床上正睡着了，赛茜莉雅轻轻的来到雷娅的身旁，雷娅睡的很香，雷娅的后背露在了被子的外面，赛茜莉雅轻轻的帮雷娅盖上，怕她着凉。
　　她轻轻的拉开桌子，然后继续阅读上次没有看完的书籍，她今天也有些疲倦，没看几页，她就感觉眼皮沉重，便趴在桌子上睡着了。
　　等到她幽幽的睁开眼睛，发现自己后背上不知何时披上了一件军大衣，赛茜莉雅揉了揉眼睛，看到雷娅正在忙着做饭，赛茜莉雅心中感叹，“雷娅真是一个勤劳的好姑娘，谁要是能娶到她，可是真的享福啊！又勤劳又会做饭，这样优秀的姑娘到哪找啊？像雷娅这样的姑娘放在自己那个时代一定会非常抢手的！”
　　正在做饭的雷娅看到赛茜莉雅醒了，连忙笑着走过来，“长官，你醒了，刚才您看书看着看着就睡着了，不过我用一片叶子放在了您看到的那页里面，然后合上了书，这样您就能下次一下子就翻到您想看到的那页，不用再花费时间去寻找。”
　　赛茜莉雅看着雷娅，笑着说道，“雷娅，你真是勤劳贤惠啊！以后一定会是一个贤妻良母的！”
　　雷娅听到赛茜莉雅这么一说，顿时脸色一红，她红着脸说道，“长官，您别这么说。”
　　赛茜莉雅看到雷娅羞红如苹果的俏脸，感觉雷娅现在的样子真的很可爱，特别是那红扑扑的脸蛋，真想上前轻轻的咬一口，一看到雷娅可爱的表情，她不禁想到自己的好友密丽特，密丽特害羞脸红的表情也同样非常的可爱。
　　赛茜莉雅看着雷娅发着呆，雷娅被她这么一看，顿时有些不知该做什么好了，赛茜莉雅一笑，收回自己的目光，然后笑着说道，“雷娅，要不要让我帮你找一个帅气的男军官啊？我可是认识长相帅气人又不错的男军官哦！”
　　雷娅脸更红了，她连忙摇摇头，然后说道，“不，长官，我还不想找男朋友，谢谢长官您的好意。”
　　赛茜莉雅笑着说道，“好吧！雷娅这么优秀，根本不愁男朋友！”
　　雷娅看着笑魇如花的赛茜莉雅，身为女子的她都不禁感觉赛茜莉雅真的好漂亮，自己都被赛茜莉雅所吸引，特别是赛茜莉雅一笑的时候，真的很美，那种美非常的吸引人，自己身为女子都被如此吸引，换作男子恐怕更会被赛茜莉雅的美貌所吸引。
　　“长官，您这么漂亮，一定会有很多男军官追求您吧？！”雷娅笑着问道。
　　赛茜莉雅没想到雷娅会“反戈一击”，顿时也是一愣，她摇摇头，说道，“我可不想找什么男朋友。”说完，她又不想就这么放过雷娅，她来到雷娅的近前，看着雷娅娇红的俏脸，笑眯眯的说道，“我有雷娅就够了，你说我说的对不对？雷娅？”
　　雷娅没想到赛茜莉雅会这么说，更何况赛茜莉雅离她很近，两人的面额也只有一拳的距离，彼此的呼吸都能听到。

【奥尔的图书馆】746094076

第138章 军事观察团
　　赛茜莉雅离雷娅非常的近，然后看到雷娅羞红的脸，赛茜莉雅决定不再逗雷娅，而是笑着将脸移走，犹自留着羞红脸的雷娅在那里。
　　赛茜莉雅笑着离开雷娅，她来到旁边的桌子旁，继续阅读书籍，留下发着呆的雷娅。
　　雷娅不知道自己怎么了，但是她看向认真阅读书籍的赛茜莉雅，她真的内心很喜欢这位长官，没有一点长官的架子，总是和自己开着玩笑，而且这位长官也是一位极为优秀的人儿，有的时候就像一朵极为冷艳的花朵，让人无法接近，有的时候又是极易让人接近喜欢开玩笑的少女，雷娅非常喜欢赛茜莉雅的性格，她一直认为自己能遇到赛茜莉雅，真的非常的幸运。
　　赛茜莉雅翻到雷娅帮她放好叶子书签的那一页，她看到那一片漂亮的叶子，她又回头看向雷娅，心中感叹雷娅真是一个什么事情都想的非常周到的姑娘。
　　赛茜莉雅转过头，继续阅读着书籍。
　　到了第二天，赛茜莉雅早早的起床，她和雷娅一起吃过早饭，赛茜莉雅正在屋子里看书，突然有一名士兵来报告说，有人在营区的门口找她，赛茜莉雅连忙下了楼，来到营区的门口，她一看，竟然是自己的父亲菲力特伯爵来找她。
　　菲力特伯爵看到自己的女儿，脸上带着慈爱的微笑，笑着说道，“赛茜莉雅，罗特上尉跟我说了你们昨天在中国餐馆的事情，赛茜莉雅，你不要担心，我已经和他们的处长谈过了，而且我非常认可你的行为，遇到这样的事情就是要帮助别人。”
　　赛茜莉雅听到父亲的话，心里非常的感动，她没想到父亲知道这件事之后，立马帮自己进行善后处理，展现了一个父亲对女儿的关心。
　　菲力特伯爵继续说道，“古德里安上校的计划书，我已经托人找了凯特尔将军，并且凯特尔将军也同意了计划书。”
　　赛茜莉雅心中非常的高兴，父亲竟然连那件事情也帮自己处理了，而且还是这么短的时间，赛茜莉雅真的非常敬佩自己的父亲，菲力特伯爵看着自己女儿高兴的模样，他心里也非常的高兴，父女二人又聊了一会儿，菲力特伯爵便离开了师部。
　　赛茜莉雅怀着愉悦的心情往回走，在回去的路上，赛茜莉雅遇到了罗特上尉，罗特上尉笑着对赛茜莉雅说道，“菲力特伯爵先生来找你了吧？古德里安上校正好让我叫你过去一趟。”
　　赛茜莉雅笑着点点头，然后说道，“是，长官！”
　　赛茜莉雅快步来到古德里安上校的办公室，古德里安上校看到赛茜莉雅来到办公室，他站起来笑着对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你的父亲菲力特伯爵帮了我的大忙，他托人让凯特尔将军批准了我的建议书。”
　　赛茜莉雅笑着说道，“长官，我的父亲和您是好友，所以这些都是应该的。”
　　古德里安上校点了下头，他对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，这次找你，还有一件事，元首决定派一支军事观察团前往意大利，由我带队，我想让你也参加这次的军事观察团，这次让你跟随我前往意大利，也能增长你的军事知识，有助于你的成长，你想去吗？”
　　赛茜莉雅说道，“遵命长官，我愿意跟随您一起去意大利。”
　　离开古德里安的办公室，赛茜莉雅心中想着古德里安上校的话，看来应该是意大利入侵埃塞俄比亚的战争，意大利错误的认为埃塞俄比亚的军队不堪一击，这样错误的认知，让意大利军队付出了惨重的代价。
　　看来希特勒想派军事观察团前往意大利，也是为未来发动战争积累经验，墨索里尼发动的侵略战争，让希特勒也跃跃欲试，但是他清楚现在还不是发动战争的时候，他正在积蓄力量，凡尔赛条约带给他的耻辱，他要完完全全的报复回去。
　　赛茜莉雅想到自己要去意大利，不知需要多长时间才能回来，于是她便向古德里安上校请了假，想要在去意大利之前，回家看望下自己的父母，古德里安上校欣然同意了赛茜莉雅的请求。
　　赛茜莉雅回到宿舍，向雷娅说了自己要和古德里安上校前往意大利，雷娅听说赛茜莉雅要跟随古德里安上校前往意大利，她也央求赛茜莉雅带着她一起前往意大利。
　　赛茜莉雅看着总跟随在自己身旁的雷娅，她说道，“雷娅，这次前往意大利，不知道有没有危险，也许还会非常的辛苦，你真的确定你要跟着一起去吗？”
　　雷娅眼神坚定的说道，“长官，我不怕辛苦，您去哪里，我就跟随您去哪里。”
　　赛茜莉雅拍了拍雷娅的肩膀，然后说道，“好吧，我会向古德里安上校说，尽量让你跟随我去意大利的。”
　　“太好了！长官！”雷娅高兴的说道。
　　赛茜莉雅看到雷娅高兴的神情，她心里也很高兴。
　　她不知道这次前往意大利会是怎么样的情况，她脑海中出现那位现在的意大利领袖的形象，那个有着无穷的野心，却在现实中屡屡碰壁的墨索里尼。
　　到了第二天，赛茜莉雅便穿着便装，回到了柏林郊外的菲力特庄园。
　　到了庄园里，菲力特伯爵没在家，母亲和菲特还有舅舅一家人早早就出来等候着自己，赛茜莉雅下了车，然后和家里人热情的拥抱在一起，她还特意抱起来自己的表妹卡得丽娜，赛茜莉雅笑着抱着卡得丽娜，然后笑着说道，“这刚多久没见，我的卡得丽娜又变高啦！”
　　卡得丽娜也开心的笑着，她看着自己的表姐，然后小声的说道，“表姐，你还是那么的漂亮！”
　　赛茜莉雅笑着将卡得丽娜放在地上，轻轻的刮了一下卡得丽娜秀气的鼻子，宠溺的说道，“这张小嘴越来越会说话了！”
　　于是一家人一起走进大厅，舅舅托马斯来到赛茜莉雅身边，轻声的说了什么，赛茜莉雅不由眉头一皱。

【奥尔的图书馆】746094076

第139章 花园
　　托马斯在赛茜莉雅耳边说道，“赛茜莉雅，我听姐夫说，你要前往意大利？”
　　赛茜莉雅低声说道，“这事情我只和我父亲说了，我的母亲并不知道这件事，我怕她知道后会很担心我，舅舅，你不要告诉我妈妈这件事。”
　　托马斯点了点头，然后低声说道，“赛茜莉雅，就如同你预测的那样，意大利现在在埃塞俄比亚的战争进展的极不顺利，而且损失很大。”
　　赛茜莉雅点点头，就像她想象的一样，意大利在埃塞俄比亚的进攻受阻，意大利人会在这个非洲国家吃尽苦头。
　　希特勒的这位盟友日后还会给他带来更大的麻烦，意大利军队外表看似有着现代化的军队，但是当真正运用到战争中去的时候，却发现他们并没有想象中的强大，甚至说他们在战场上的表现让人们大出意外。
　　赛茜莉雅和家里人一起进入客厅，大家都坐在沙发上，赛茜莉雅和舅舅托马斯挨着坐着，托马斯对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，现在的埃塞俄比亚非常的危险，你要是跟随军事观察团，一定要注意安全啊！”
　　舅舅关心的表情溢于言表，赛茜莉雅能够深切的感受到，她对舅舅说道，“好的，舅舅，我知道了，我一定会注意安全的！”
　　赛茜莉雅看到舅舅一家人在庄园生活的很开心，她心里也为舅舅一家人感到高兴。
　　舅妈维多利亚也正在和母亲聊着天，两人不知道在说什么，不时轻捂着嘴笑着。
　　小表妹卡得丽娜眨着大眼睛，先是看向自己这个方向，看到自己的父亲正在和自己聊着天，于是没有走过来，而是礼貌的静静的坐在那里，低下头不知在想着什么，赛茜莉雅很喜欢自己这个聪明伶俐的小表妹，有的时候她真的好奇自己这个小表妹脑袋里在想着什么。
　　舅舅托马斯对赛茜莉雅说道，“到了意大利，如果有什么困难，你可以去找塞德拉将军，我与他私交不错，如果他知道你是我的外甥女，你的事情他一定会帮忙的。”
　　赛茜莉雅点点头，“好的，舅舅。”
　　赛茜莉雅又和母亲聊了一会儿，菲力特夫人对于女儿能够从部队回来，非常的高兴，虽然之前和女儿分开没有多久，但是却一直非常思念自己的女儿，这次听丈夫说女儿从部队回来，她高兴的前一天晚上都没有睡好，看着越来出众漂亮的女儿，菲力特夫人也心升感慨，“女儿真是长大了！”
　　一家人在一起聊着天，气氛非常的温馨，小表妹卡得丽娜看到赛茜莉雅没有再继续和长辈们聊天，她从沙发上下来，来到赛茜莉雅的旁边，拉着赛茜莉雅的胳膊，低声说道，“表姐，陪我去花园逛逛呗！”
　　面对小表妹卡得丽娜的央求，赛茜莉雅连忙笑着说道，“好啊！表姐领你去花园逛逛！”
　　卡得丽娜显的很高兴，两人起身离开沙发，然后向外面走去。
　　在出去的路上，赛茜莉雅拉着卡得丽娜的小手，卡得丽娜的小手，好似柔如无骨，赛茜莉雅握起来感觉非常柔软。
　　两姐妹一起来到花园，赛茜莉雅牵着卡得丽娜的小手，阳光挥洒下来，倾泻在两人的身上，照映出一高一矮两记苗条的身影。
　　赛茜莉雅两人在喷泉，雕塑间行走着，周围是高大的树木，两人溜达了一会儿，卡得丽娜拉着赛茜莉雅的手来到白色的椅子那里，然后两人坐在椅子上。
　　卡得丽娜望着表姐，然后低声说道，“表姐，我要上学了，我一定要好好学习，然后努力锻炼，以后有一个好身体，然后像表姐一样报考军校！”
　　赛茜莉雅皱着眉看着年龄虽小，但是很有自己想法的卡得丽娜，她笑着问道，“卡得丽娜，是谁告诉你要好好锻炼身体的？”
　　卡得丽娜小脸严肃的说道，“我曾听到爸爸对妈妈说过，表姐你小的时候体弱多病，需要总去看医生，后来你的身体稍好后便努力锻炼身体，所以现在才有了健康的身体。”
　　赛茜莉雅听了卡得丽娜的话，她心中说道，“小时候的我原来体弱多病啊！”
　　赛茜莉雅摸了摸卡得丽娜的头发，然后说道，“卡得丽娜，报考军校的事情，等到你长大再说，不过好好学习，锻炼身体却是非常重要的，也是你以后要努力完成的事情！”
　　卡得丽娜点点头，一张小脸洋溢着笑容，阳光洒在卡得丽娜的小脸上，赛茜莉雅不禁有些不想将目光从卡得丽娜的脸上移开。
　　两个女孩坐在花园的白椅上，勾勒出一幅美丽的画卷。
　　时间过的很快，很快就到了晚上，赛茜莉雅坐在床上，看着窗外已经变黑的天空，心中感叹的说道，“为什么在家的时间总是过的这么快！”
　　她正在看着窗外发着呆的时候，却看见菲特推开门走了进来，菲特将果茶放在桌子上，又放下了几小块蛋糕，这些都是为赛茜莉雅准备的，菲特怕赛茜莉雅晚上饿，所以特意为赛茜莉雅准备的，因为她观察到赛茜莉雅晚餐的时候吃的并不多，以往赛茜莉雅都会在餐桌上吃很多的食物，而今天赛茜莉雅却吃了很少的食物，所以菲特怕赛茜莉雅晚上饿。
　　赛茜莉雅看着菲特，然后又看向桌子上的食物，她还真有点饿了，晚餐的时候，她由于要前往意大利，不知何时才能回来，所以心情不是很好，自然就影响到食欲，所以吃的也不是很多，但是当她看到菲特精心准备的食物后，她感觉自己又有些饿了。
　　菲特看着赛茜莉雅吃着蛋糕，她非常高兴，这几块蛋糕都是亲手做的。
　　“小姐，蛋糕好吃吗？慢点吃，还有，如果不够吃，我再去给你拿。”菲特温柔的说道。
　　“非常好吃！菲特姐，你的手艺真的很棒！”赛茜莉雅笑着说道。
　　“你看，都吃到嘴上了。”菲特轻轻的用手帕擦拭着赛茜莉雅嘴上沾着的蛋糕，轻柔的动作，让赛茜莉雅不禁停下了继续吃蛋糕的动作。

【奥尔的图书馆】746094076

第140章 认真学习
　　赛茜莉雅看到菲特温柔的给自己擦着嘴边的蛋糕，心中感叹道，“菲特姐真的好温柔，谁以后娶到她，真的会非常的幸福！”
　　两人坐在床上聊了一会儿，赛茜莉雅不免又提到了她和赛特的事情，每当赛茜莉雅在菲特面前提到赛特，菲特的脸就会不自觉的红了起来。
　　赛茜莉雅看到菲特脸红，她就不再逗菲特了，她最喜欢看菲特脸红的样子，两人聊了一会儿，菲特便起身对赛茜莉雅说道，“小姐，早点休息吧！您明天不是就要回部队了吗？早点休息吧！”
　　“好的，菲特姐！”赛茜莉雅看着菲特起身离开自己的房间，当菲特离开自己的房间，赛茜莉雅却躺在床上怎么也睡不着，她看着天花板，还有天花板下面吊着的吊灯。
　　赛茜莉雅慢慢的感觉到了困意，她缓缓的闭上眼睛，然后慢慢的进入梦乡。
　　等到赛茜莉雅睁开眼睛，天已经大亮，阳光照射进屋内，赛茜莉雅不禁觉的有些刺眼睛，赛茜莉雅从床上起来，洗漱完毕，便来到餐厅，看到家里人都在等着自己一起吃饭，父亲菲力特伯爵不知何时也已经回来了，一家人高高兴兴的在一起吃饭。
　　吃过早餐，赛茜莉雅开始收拾自己的东西，准备返回部队，母亲菲力特夫人和菲特也帮赛茜莉雅一起收拾东西，菲力特怕女儿在部队吃不好，又特意让菲特准备了很多赛茜莉雅平时喜欢吃的食物，让赛茜莉雅带到部队去。
　　收拾完东西后，菲力特伯爵将女儿叫到阅览室，菲力特伯爵嘱咐赛茜莉雅去了意大利一定要注意安全。
　　菲力特伯爵对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，现在意大利正在与埃塞俄比亚发生战争，而且我得到的消息是，意大利进攻埃塞俄比亚受到了很大的损失，他们的进展非常的不顺利。”
　　菲力特伯爵看着女儿继续说道，“而且，我听托马斯说，是你劝他们从意大利搬回德国，而且你还预测说意大利不会轻易取得胜利，埃塞俄比亚的军队会进行顽强的抵抗，让意大利损失惨重。”说完，菲力特伯爵抬眼看向自己的女儿。
　　赛茜莉雅轻轻的点点头，然后说道，“这也只是我猜测的，没想到竟然真如我猜测的一样。”
　　菲力特伯爵看着自己的女儿，说道，“赛茜莉雅，出发以后一定要注意安全，不能贸然独自行动，一切都要听从古德里安上校的，知道吗？”
　　赛茜莉雅说道，“好的，父亲，我知道了！”
　　菲力特伯爵拍了拍女儿的肩膀，说道，“赛茜莉雅，我的女儿，你一定会成为家族的骄傲的！”
　　赛茜莉雅看着父亲的双眼，只见菲力特伯爵的眼睛里隐隐的含着泪水。
　　菲力特伯爵转过身来，他忍住自己的情绪，不想让女儿看到自己眼中的泪水，说道，“赛茜莉雅，你东西准备好后，到门口就行，我在那里等你，我送你回部队。”
　　赛茜莉雅也感动的说道，“好的，父亲！”
　　赛茜莉雅背上背包，然后告别母亲，舅舅一家人还有菲特，走向大门口，菲力特夫人忍住没有流泪，当赛茜莉雅消失在门口后，菲力特夫人终于流下了眼泪，旁边的维多利亚轻声的安慰着菲力特夫人。
　　赛茜莉雅来到门口，父亲菲力特伯爵早已在车里等候，赛茜莉雅将背包放在车上，然后上了车，菲力特伯爵开车拉着女儿向部队驰去。
　　路上菲力特伯爵一直叮嘱着女儿要路上注意安全，照顾好自己。
　　等到了部队，赛茜莉雅和父亲道别，然后她背着包向宿舍走去，今天是放假的最后一天，营区里人渐渐的多了，很多的军官和士兵都已经回到部队。
　　赛茜莉雅回到宿舍，雷娅并不在宿舍，而是将准备好的食物摆放在桌子上，估计是雷娅猜测到赛茜莉雅可能今天会回来，而提前准备好放在桌子上的。
　　桌子的旁边有一张纸条，上面写道，“长官，我有事，要回家一趟，晚上就回来！”下面落款是雷娅。
　　赛茜莉雅放下纸条，然后看向叠的整齐的床铺，还有桌子上摆放好的食物，赛茜莉雅心中感叹，“雷娅真是考虑周到啊！”
　　赛茜莉雅吃着雷娅为她准备的食物，吃完之后，便开始继续阅读书籍。
　　到了晚上，雷娅回到宿舍，两人又在一起聊着天，赛茜莉雅继续给雷娅讲世界历史故事，雷娅听的非常认真，她对于这些历史故事有着浓重的兴趣。
　　等到第二天，赛茜莉雅去师部报道，见到古德里安上校之后，她向古德里安上校提到了雷娅也想要一起参加军事观察团的事情，古德里安上校笑了一下，便答应了。
　　赛茜莉雅在接下来的几天主要就是帮古德里安上校传达一些命令，赛茜莉雅不仅人长的漂亮，而且为人低调谦逊，很受师部大家的喜欢，大家都都非常喜欢这个漂亮的女军官，赛茜莉雅平时在师部的大楼里，总是帮助大家做一些事，谁有需要帮助的时候，赛茜莉雅总会第一时间去帮忙，但是很多军官都知道她是古德里安上校面前的红人，所以很多事情尽量都不让赛茜莉雅去做，这样一来，赛茜莉雅闲暇的时间还是很多的。
　　有的时候如果没什么事情，赛茜莉雅会去修理连看坦克的修理，她在旁边观看那些老兵们修理着坦克，各种的拆装还有保养，每当赛茜莉雅有不懂的地方，她就会询问这些老兵，老兵们也非常喜欢这个热爱学习的女军官，要知道他们这活非常的脏，有些军官看到他们浑身是油，都会望而却步，而赛茜莉雅却全然不在乎这些油污，即使有油污沾蹭到衣服上，赛茜莉雅也不以为意。
　　甚至有的时候，赛茜莉雅也会趴到坦克下面去查看坦克下面的情况，白天学得一些知识后，晚上她都会记录在本子上，渐渐的，她懂了很多关于坦克的知识。

【奥尔的图书馆】746094076

第141章 出发
　　赛茜莉雅学习了坦克的一些知识，她投入其中，并且有着浓厚的兴趣。
　　在大概学习了半个月的时间，赛茜莉雅对于坦克有了初步的了解，一些简单的修理知识，她都已经懂了。
　　赛茜莉雅虽然在穿越前就是一个武器军事迷，对于二战的武器装备很有兴趣，也进行过深入的研究，但是那毕竟只是纸面上的研究，和进行实际的操作是完全不同的。
　　雷娅也借调到卫生队，暂时在那里帮忙，赛茜莉雅有的时候还会去卫生队去看雷娅，当然还会遇到美丽的女军医米尔莎，米尔莎对于这个漂亮的女军官可是记忆深刻，后来她听说赛茜莉雅由于在演习中表现突出，被破例晋升了军衔，这让女军医非常的羡慕，要知道德军部队里，晋升军衔可是非常不容易的，赛茜莉雅这么年轻就已经是中尉了，他们卫生队的安德里中尉都快四十岁了，也才是去年晋升的中尉。
　　米尔莎很喜欢这个年轻的女军官，不过现在的赛茜莉雅已经是她的长官，但是赛茜莉雅没有一点长官的架子，和米尔莎还有雷娅像姐妹一样谈笑，当米尔莎和雷娅搬运药箱子的时候，赛茜莉雅也连忙过来帮忙。
　　赛茜莉雅对这些急救药品也很感兴趣，她阅读着上面的名称，还有一些疗效，当有不明白的地方，她就会询问米尔莎，米尔莎则细心的向赛茜莉雅进行讲解，米尔莎还传授给赛茜莉雅一些包扎急救的知识，还有怎么处理伤员的伤口。
　　赛茜莉雅学的很认真，她在这段没有什么太多事情的时候，学习着各种知识。
　　一直都没有军事观察团出发的消息，赛茜莉雅一直在部队等候着出发的命令，但是一直都没有消息。
　　天气已经渐渐地冷了，德国的冬天已经来临，虽然天气变的很寒冷，但是这对于赛茜莉雅来说她完全能够适应，她在穿越前就是北方人，早已习惯了寒冷的天气。
　　这一天赛茜莉雅正帮着两名老兵修理着坦克，一名士兵来找赛茜莉雅，说是古德里安上校要找她，赛茜莉雅连忙将手洗干净，然后整理一下军装，便向古德里安上校的办公室走去。
　　路上她遇到了急匆匆的向前走着的罗特上尉，罗特上尉看到赛茜莉雅，说道，“赛茜莉雅，军事观察团准备出发了！”
　　赛茜莉雅一愣，她其实早就等着这一天，但是当这一天真的要来的时候，她又感觉一愣，然后她立刻缓过神来，说道，“长官，军事观察团哪天出发啊？”
　　罗特上尉说道，“军事观察团明天就会出发！”
　　赛茜莉雅点点头，两人边走边聊，赛茜莉雅听罗特上尉说道，原本罗特上尉最初是不在军事观察团的名单上面的，后来是古德里安上校将他的名字也填在名单上。
　　两人来到古德里安上校的办公室，此时办公室已经站着很多的军官，古德里安上校正在给他们讲话，当两人进屋向古德里安上校敬礼后，古德里安上校向他们回礼。
　　赛茜莉雅站在人群里，听到古德里安上校说道，“这次的军事观察团成员有一部分是从咱们装甲师里面抽取的，而我要从你们中选取五名军官，跟着我一起参加这次的军事观察团。”
　　古德里安上校说完看了一眼旁边的参谋长，然后说道，“下面由参谋长念一下这次参加军事观察团的名单。”
　　参谋长开始宣读这次参加军事观察团的名单，果然念到了罗特上尉和赛茜莉雅的名字。
　　在结束宣布会议后，军官们纷纷离开古德里安上校的办公室，当赛茜莉雅也准备离开办公室的时候，古德里安上校叫住了她，告诉赛茜莉雅准备好东西，明天就要出发了，然后还特意叮嘱赛茜莉雅带好衣物，如果缺少什么东西，就去找负责保障的弗雷德少校，他会给你提供帮助。
　　在告诉完赛茜莉雅这些后，古德里安上校便带着罗特上尉离开了办公室。
　　赛茜莉雅回到宿舍，她收拾着东西，她将自己的东西收拾完后，又帮雷娅将东西收拾好，她将母亲给自己带的吃的分出一半放进雷娅的背包里。
　　到了下午，雷娅回到宿舍，看到赛茜莉雅正在屋子里，她连忙笑着说道，“长官，您回来啦？！”
　　她看到赛茜莉雅竟然帮自己整理好背包，她心里非常感动，她对赛茜莉雅说道，“长官，谢谢您，其实不用这样的，我自己弄就行了。”
　　赛茜莉雅笑着站起来，来到雷娅旁边，拥抱一下雷娅，然后微笑着说道，“雷娅，我们虽然是上下级关系，但是我们私底下就是好姐妹。”
　　雷娅连连点头，她听了赛茜莉雅的话，非常的感动。
　　赛茜莉雅看着眼前的雷娅，然后一把抱住了雷娅。
　　到了第二天，参加军事观察团的军官们在师部的广场集合，雷娅站在赛茜莉雅的身后，古德里安上校向军官和士兵们讲话，当古德里安上校讲完话，有几辆汽车行驶过来。
　　车上走下来几名党卫队军官，为首一名军官是一名党卫队少校，他对古德里安上校敬礼说道，“长官，我奉命来接军事观察团的成员出发。”
　　赛茜莉雅看向这名党卫队少校，年纪大约四十多岁，面容冷峻，鹰钩鼻子，显的整个人都非常的阴鹫。
　　古德里安上校向他回了一个礼，然后命令军官和士兵们纷纷上车。
　　赛茜莉雅和雷娅也上了一辆汽车，罗特上尉由于是古德里安上校的副官，他一直跟在古德里安上校的旁边，他与古德里安上校上了第一辆汽车。
　　车队出发，直奔车站，赛茜莉雅坐在车上看着窗外，此时外面的天空已经飘着雪花，飘洒在车窗上，慢慢的汇聚在一起，雷娅指着车窗外面的雪花给赛茜莉雅看，赛茜莉雅微笑着看着她，然后将一件军大衣披在雷娅的身上。

【奥尔的图书馆】746094076

第142章 暴行
　　赛茜莉雅怕雷娅冷，所以将军大衣披在雷娅的身上，她感觉自己后背上被披上衣服，她转过头看到赛茜莉雅给自己披上军大衣，连忙说道，“长官……”
　　赛茜莉雅笑着对雷娅说道，“雷娅，没事的，你睡一会吧！要过好一会儿才能到车站呢。”
　　雷娅听到赛茜莉雅的话，微微闭上眼睛，然后靠在车窗。
　　赛茜莉雅怕雷娅靠在车窗感觉冷，于是轻轻将有些睡熟的雷娅拉到自己旁边，让她靠在自己的身上，雷娅已经睡着了，所以当赛茜莉雅将雷娅靠在自己身上的时候，雷娅并没有醒过来。
　　赛茜莉雅看着车窗外的雪花，不禁看的出神。
　　等到到了车站，军事观察团的军官和士兵们纷纷下车，赛茜莉雅轻轻叫醒雷娅，雷娅揉揉眼睛，当她清醒后，连忙整理一下自己的军装，然后说道，“长官，到车站了？”
　　赛茜莉雅点点头，说道，“到了，准备下车吧，雷娅。”
　　赛茜莉雅将自己的军帽正了正，然后两人下车，赛茜莉雅看着车站来来往往的军官和士兵，她看到了罗特上尉，罗特上尉正在离她不远处站着，赛茜莉雅看到之后，连忙带着雷娅向罗特上尉走去。
　　罗特上尉看到赛茜莉雅和雷娅，对她们说道，“赛茜莉雅，你和雷娅去第二个车厢。”
　　赛茜莉雅点点头，然后和雷娅去第二个车厢，她俩向第二个车厢走去，很多的党卫队士兵经过她们的身边。
　　赛茜莉雅皱着眉看着这些党卫队士兵，她向他们这列火车旁边一看，只见旁边也有一列火车，那列火车挤满了人，赛茜莉雅驻足向那列火车瞧去。
　　只见那列火车周围布满了党卫队士兵，长长的人群被党卫队士兵们用枪驱赶着登上那列火车，赛茜莉雅看着长长的人群，毫无疑问这些人一定是犹太人，至于他们会被押送到什么地方，肯定是臭名昭著的集中营。
　　一名被押送的犹太男人在旁边党卫队士兵推搡中摔倒在地上，他好像身上有伤，挣扎半天都没有站起来，旁边的另一名党卫队士兵走过来，举起手中的步枪，用枪柄狠狠地砸向那男人的后背，边砸边恶狠狠的喊道，“你这个混蛋，快给我站起来！”，说完，又狠狠地砸了好几下，直到那名倒在地上的男人一动不动，那名党卫队士兵才停止手中的暴行。
　　然后走过来两名党卫队士兵将倒在地上的男人拖走，不远处几名党卫队军官正聚在一起说着话，不时还能听到他们的笑声，他们并没有命令党卫队士兵停止手上的暴行，这一切在他们眼里仿佛是司空见惯，茜莉雅听着那些党卫队军官们的笑声，她感觉那些笑声仿佛是来自地狱恶魔的笑声。
　　赛茜莉雅捏紧拳头，指甲扎在肉上的产生一阵的疼痛，但是她也没有松开拳头，她感觉心里非常的疼痛，她心中说道，“自己以后如果有机会，一定不会放过这些党卫队军官的！”她看向那些被押送上火车的人群，突然一个瘦小的身影映入她的目光，那是一个熟悉的身影，当那个瘦小的小孩抬起头后，赛茜莉雅看清楚了小孩的面孔，那是她上次和家人去意大利时，在火车上遇到的那个小女孩朵芙，小女孩穿着破旧的衣服，抬起头神色茫然的看向前面即将登上的火车，她不知道自己究竟要被带到哪里。
　　赛茜莉雅看到小女孩芙朵，她知道一旦小女孩芙朵被带到集中营，等待小女孩的很可能就是死亡，想到这里，她快步向芙朵的方向走去，雷娅看到赛茜莉雅向那些党卫队士兵的方向走去，她有些诧异，她不知道赛茜莉雅想要做什么，她也连忙跟在赛茜莉雅的身后。
　　赛茜莉雅快步走向小女孩朵芙，小女孩朵芙恰巧抬起头，看到了一名女军官向她走来，她连忙害怕的向后退了几步，她可是见过那些如同凶神恶煞般的军官，他们动辄就会打人，在小女孩眼里他们就如同恶魔一般的存在，不过当她看到赛茜莉雅的面孔后，慌张的神色立刻变成了惊喜的神色，她不知道为何那位曾经帮助过自己的漂亮大姐姐，竟然也是一名军官。
　　赛茜莉雅走向朵芙，她后面跟着雷娅，有两名国防军士兵看到赛茜莉雅和雷娅向那列火车的方向走去，他们都是师部的士兵，所以都认识赛茜莉雅，看到长官走过去，便也跟在了赛茜莉雅和雷娅的身后。
　　赛茜莉雅走向朵芙，有一名党卫队士兵想要拦住赛茜莉雅，当他看到赛茜莉雅军官的身份，心中有些犹豫，赛茜莉雅看到有一名党卫队士兵想要拦自己，赛茜莉雅脸色冰冷，冷冷的说道，“让开！”
　　那名党卫队士兵让到了一旁，赛茜莉雅来到芙朵的身旁，她低下头怜惜的摸着朵芙的小脸，小脸应该好几天都没有洗了，有些脏兮兮的，不过一双眼睛漂亮明亮，看起来十分的让人怜惜。
　　赛茜莉雅看着这个小女孩，她眼圈有些微红，她不能让小女孩被他们带走，她站起来，然后转过身对那名一直盯着小女孩的党卫队士兵冷冷的说道，“这个小女孩我认识，她不是犹太人，你们抓错了！我要把她带走！”
　　那名党卫队士兵犹豫了一下，然后说道，“长官，您不能将她带走，奥古斯特少校命令要把所有人都押上火车。”
　　赛茜莉雅一皱眉，刚要说话，这时候只看见刚才还在谈笑的几名党卫队军官走了过来，走在最前面的是一名党卫队少校，应该就是党卫队士兵口中的奥古斯特少校。
　　这名奥古斯特少校看起来三十多岁，后面跟着几名党卫队尉官，这个奥古斯特少校看着眼前的美丽女国防军军官，当他看清楚赛茜莉雅的长相后，他不禁心中惊叹赛茜莉雅的美貌。
　　赛茜莉雅伸手拉住朵芙的小手，然后看向这名名叫奥古斯特的党卫队少校。

【奥尔的图书馆】746094076

第143章 西奥多.艾克
　　那名叫奥古斯特的党卫队少校，看着眼前的国防军女中尉，他脸上露出微笑，不过他的微笑在赛茜莉雅看来就是恶魔的微笑。
　　奥古斯特少校微笑着说道，“这些犹太人要全部送到达豪集中营。”
　　赛茜莉雅听到，心中一颤，“达豪集中营！？”
　　达豪集中营是德国三大臭名昭著的中心集中营之一，达豪集中营是纳粹德国建立的第一个集中营，它原本是达豪镇附近的一个废弃兵工厂，1933年3月，希姆莱在这里建立了臭名昭著的达豪集中营。
　　达豪集中营第一任长官是西奥多.艾克，他后来是骷髅师的首任师长。
　　西奥多.艾克，1892年生于萨兰堡附近的胡庭根的一户中下阶级家庭，在第一次世界大战中，他担任第3骑兵团的见习主计官，在战争期间，他由于表现英勇，获得了二级铁十字勋章。
　　第一次世界大战结束后，艾克离开军队，由于找不到工作，他在妻子的家乡伊尔梅瑙重新学习，后来在1920年中断了学习，投身到了警察事业，但又由于艾克的文凭，他的警察事业很快就结束了。
　　艾克于1928年加入了恩斯特.罗姆的冲锋队，但是到了1930年，艾克又离开了冲锋队，加入了党卫队。
　　到了1933年，艾克被任命为达豪集中营的管理人，并且被晋升为党卫队准将。
　　1934年，艾克晋升为党卫队少将，他将达豪集中营转型，让集中营变的更加的残酷。
　　艾克后来还参加了著名的“长刀之夜”，亲自处决了冲锋队的首领恩斯特.罗姆。
　　艾克为人有着强硬的做派，性格残暴，他的这一性格和做派，影响了他的部下，在看管集中营期间，他的部下受到他的影响，对待集中营里被关押的人员凶狠残暴，等到艾克成为骷髅师师长的时候，他所率领的部队依然秉承着之前的传统，残忍嗜杀，狂热起来就好像疯子一样。
　　赛茜莉雅知道西奥多.艾克，这人凶残暴虐，朵芙就像一朵脆弱的小花朵，如果把她送进达豪集中营，恐怕用不了一个月，这朵脆弱的小花朵就会凋零在达豪集中营。
　　想到这里，赛茜莉雅握住朵芙小手的手握的更紧了，她对奥古斯特少校说道，“长官，这个小女孩我之前认识，她不是犹太人。”
　　“哦？是吗？威勒，这是怎么回事？”奥古斯特少校装作一脸并不知情的模样，他转过身看向旁边的一名党卫队中尉，那名党卫队中尉连忙在他耳旁，附耳说了一番，不过这名党卫队少校虽然听着部下的解释，不过一双眼睛却一直不停的打量着赛茜莉雅，他看到赛茜莉雅身后也站着一名女士官，虽然容貌也非常的美丽，但是还是不如眼前的这名女中尉，这名女中尉的美丽是出众和惊人的。
　　赛茜莉雅看到奥古斯特少校的眼神中有着令人厌恶的神色，她前世是男人，当然知道这种眼神中包含着什么含义，所以她眉头不禁一皱。
　　奥古斯特少校听完部下的解释后，笑着对赛茜莉雅说道，“中尉，是我的部下弄错了，我会斥责他们的。”
　　说完，他对那名党卫队士兵说道，“让中尉把小女孩带走！”
　　党卫队士兵听到少校的命令，连忙闪到一旁，赛茜莉雅面无表情的说了一句，“谢谢长官。”
　　说完，她便拉着小女孩朵芙快步离开了这里，雷娅和两名国防军士兵也跟着赛茜莉雅一起离开，小女孩朵芙一张小脸上洋溢着激动的神情，她眼中的恐惧已然消失，看向赛茜莉雅的眼神充满着感激，小女孩朵芙向前看着，她抓着赛茜莉雅的手，抓的很紧，生怕一旦松开，就会和赛茜莉雅分开，她不敢回头去看，不敢回头去看那些野蛮残暴的党卫队。
　　当赛茜莉雅拉着朵芙的手走出去很远，她蹲下身子，对芙朵说道，“朵芙，你是怎么被他们抓到的？”
　　朵芙小脸露出迷茫之色，然后说道，“那天……天我在街上卖花，突然冲……冲出来很多手持……持木棍的人，他们打了很多……多的人，然后有一个叔叔……叔叔把我抓上了车，我……我就被带到了这里。”
　　赛茜莉雅听着朵芙的话，小女孩天真的话语，让她感觉很心痛，朵芙是一个无辜的小女孩，却被牵扯进来，要不是自己凑巧遇到她，恐怕她就会送进达豪集中营，遭了党卫队的毒手。
　　赛茜莉雅对朵芙柔声的说道，“朵芙，你听姐姐说，回去之后立刻回家，你的父母肯定担心坏了，他们肯定在到处找你的下落，找到他们后，你们一家人到柏林郊区的菲力特庄园，到了那里，就说是我让你们去的，自然就会有人接待你们，到时候你们就住在那里，我的家人会照顾你们的！”
　　朵芙感动的看着眼前美丽的大姐姐，这是美丽的大姐姐第二次帮助自己了，上次在火车上自己就受到了眼前美丽大姐姐的帮助。
　　朵芙本来就说话比较慢，此时由于非常的激动，更是一时说不出话来，只是一直使劲的点着头。
　　赛茜莉雅看着朵芙流着泪的眼睛，她一把抱住朵芙，让小姑娘的头靠在自己的肩膀上，然后拍着朵芙瘦弱的后背，柔声说道，“朵芙，不要害怕，一切都过去了，我的家人会好好照顾你和你的家人的！”
　　朵芙使劲的点点头，赛茜莉雅拍了拍小姑娘的肩膀，然后站了起来，她还是有些不放心，她看向旁边的两名国防军士兵。
　　她对他们说道，“你们是参加军事观察团前往意大利的士兵吗？”
　　那两名国防军士兵中的一名士兵连忙说道，“报告长官，我们不是军事观察团的士兵，我们是来这里负责警戒的士兵。”
　　赛茜莉雅心中想道，“原来是这样，那就好办了。”
　　她说道，“现在有一个任务交给你们。”
　　两名士兵齐声说道，“请长官吩咐！”

【奥尔的图书馆】746094076

第144章 手段
　　赛茜莉雅看到两名国防军士兵眼中充满疑问，她继续说道，“这个任务就是安全送这个小女孩回家，安全交给她的家人！清楚了吗？”
　　“是，长官！”两名士兵微微一愣，然后迅速回答道。
　　赛茜莉雅俯下身对朵芙说道，“朵芙，记住姐姐我说的话，快点回家吧！”
　　朵芙揉着红红的大眼睛，不舍的看着赛茜莉雅，然后跟在那两名国防军士兵的身后，慢慢的离开火车站。
　　小女孩朵芙边走还边不舍的回头望向赛茜莉雅，小脸上满是依依不舍的神情。
　　赛茜莉雅平复内心涌动的情绪，旁边的雷娅说道，“长官，这个小女孩真的好可怜！”
　　赛茜莉雅叹了一口气，说道，“是啊！”
　　赛茜莉雅和雷娅上了第二节车厢，两人坐在座位上，雷娅小声的对赛茜莉雅说道，“长官，那些党卫队实在是太欺负人了！他们的行为凶残暴虐，太令人震惊了！”
　　雷娅听说过党卫队的恶劣的行径，但是当她今天跟随赛茜莉雅亲眼目睹了这一切之后，她真的被眼前的一切震惊了，她不知道那些犹太人究竟有什么错，要被那样驱赶着登上那列火车，虽然雷娅不知道集中营究竟是什么地方，但是她隐隐的猜测那绝不是什么好地方。
　　赛茜莉雅看着窗外站立着的党卫队士兵，火车慢慢的向前开动，那些党卫队士兵的身影渐渐模糊，她低声说道，“他们的军官就凶残暴虐，所以士兵会做出那样的举动，并不出乎意料。”
　　赛茜莉雅回想起那些被押送上火车的可怜犹太人，她从那些犹太人眼中看到的是迷茫和无助，他们很多人都会在达豪集中营失去生命，一想到这里，赛茜莉雅就感觉心很痛。
　　火车快速的向前开动着，赛茜莉雅眼睛微闭着，她有些疲倦，不禁靠在椅背上睡着了。
　　当她睁开眼睛，看到眼前的桌子上摆着两杯咖啡，她疑问的问道，“这两杯咖啡是谁拿的啊？”
　　雷娅笑着说道，“是罗特上尉拿过来的。”说完，她将糖放进赛茜莉雅面前的咖啡里，然后用勺子帮她把咖啡里的糖搅匀，对赛茜莉雅说道，“长官，咖啡还有些烫，您慢点喝。”
　　雷娅知道赛茜莉雅喜欢甜的味道，所以帮赛茜莉雅将糖放进咖啡里。
　　赛茜莉雅微笑着看着雷娅，雷娅真是太细心了，关心照顾赛茜莉时无微不至。
　　赛茜莉雅观察到当雷娅提到罗特上尉时，脸不由得红了，赛茜莉雅心中想道，“雷娅不会喜欢罗特上尉吧？”
　　她想到此处，看向雷娅，发现雷娅脸上已经恢复如常，赛茜莉雅便放下这个想法。
　　火车平缓的行驶着，赛茜莉雅喝着甜咖啡，然后安静的看着窗外的风景。
　　等火车到达意大利的罗马时，已经是临近夜晚，军事观察团的军官和士兵们纷纷下了火车，赛茜莉雅和雷娅也下了火车，赛茜莉雅抬起头看向黑下来的天空，她整理一下军大衣，她和雷娅下车的时候，天空已经漂下大雪，所以她让雷娅穿上军大衣，两人都穿上了军大衣，才下了火车。
　　赛茜莉雅看到火车站周围布满了意大利士兵，罗特上尉站在不远处向她们挥着手，赛茜莉雅和雷娅快速的向罗特上尉走去。
　　赛茜莉雅来到罗特上尉那里，罗特上尉帮她们指了需要乘坐的汽车，汽车的司机都是意大利士兵，赛茜莉雅和雷娅坐在后面，副驾驶坐着的是一名上尉，赛茜莉雅在师部见过他，这名上尉是工兵营的军官。
　　车队发动出发，赛茜莉雅看着窗外越来越大的雪，心中说道，“好大的雪啊！”
　　车队来到一处大楼，一名意大利将军带着数名意大利军官来到门口迎接军事观察团。
　　赛茜莉雅跟随在一名德军少校身后，走上台阶，雷娅则跟在赛茜莉雅的身后。
　　那名意大利将军看起来有五十多岁，头发已经有些白了，他可以用熟练的德语和古德里安上校进行交谈，赛茜莉雅站在离古德里安上校不远的地方，能听到两人交谈的内容。
　　通过两人的对话，这位意大利将军对于埃塞俄比亚的战事忧心忡忡，前线的进展非常不顺利，意大利军队焦灼的形势以及持续不断的损失都让这位意大利将军充满着悲观情绪。
　　两人又聊了一会儿关于埃塞俄比亚战事的情况，这位意大利将军便让部下带着军事观察团去住的地方。
　　赛茜莉雅和雷娅被分到一个屋子，两人晚上聊了一会儿，便早早就睡了。
　　到了第二天，赛茜莉雅和雷娅早早的就起来了，赛茜莉雅接到通知让她去古德里安上校那里，赛茜莉雅来到古德里安上校所在的屋子，里面已经站满了军官。
　　赛茜莉雅走进屋里面，她听到古德里安的讲话，军事观察团要在罗马简单停留，就要奔赴非洲的埃塞俄比亚，在那里进行战事的观察。
　　赛茜莉雅知道军事观察团会前往埃塞俄比亚观察战事，这也是希特勒派遣军事观察团来意大利的目的。
　　古德里安讲完话，军官们纷纷离开他的屋子，古德里安叫住了准备离开的赛茜莉雅。
　　古德里安说道，“赛茜莉雅，现在意大利军队在埃塞俄比亚战事很不利，意大利很多高层都弥漫着悲观的态度，昨天我与意大利的外交部长齐亚诺交谈，他甚至说意大利不可能赢下这场战争。在这种情况下，我想他们要赢下这场战争真的很难了！”
　　赛茜莉雅心中说道，“意大利过于高估自己的实力，导致现在非洲的埃塞俄比亚损失惨重。”
　　赛茜莉雅还知道，意大利军队为了能够尽快结束在埃塞俄比亚的战事，采取了更加疯狂的手段，也就是这样的手段，最后真的让意大利赢得了战争的顺利，意大利费了九牛二虎之力终于赢得了胜利，占领了埃塞俄比亚的首都亚的斯亚贝巴。
　　但是一想到意大利采取的手段，赛茜莉雅就感到不寒而栗。

【奥尔的图书馆】746094076

第145章 毒气
　　意大利使用的这一非常恶劣的手段就是使用了毒气，这一卑劣的行为身为赛茜莉雅所感到不齿。
　　赛茜莉雅记得在提格雷战役，意大利军队遭到了埃军顽强的抵抗，意大利入侵埃塞俄比亚时，是从南北两线同时进攻，而在提格雷战役中受阻的就是从北线进攻的意大利军队，同时北线又是意大利军队主攻的方向，兵力有十六万人，这支从北线入侵埃塞俄比亚的意大利军队统帅是埃米利奥.德.博诺。
　　埃米利奥.德.博诺，意大利陆军元帅，他和鲁道夫.格拉齐亚尼在入侵埃塞俄比亚的战争中先后被晋升为陆军元帅。
　　埃米利奥.德.博诺，1866年出生于卡萨诺达达，毕业于军事学院，他参加过第一次意大利入侵埃塞俄比亚的战争，经历过意土战争，在第一次世界大战中，他担任意大利军队第二军的参谋长，在1916年他被晋升为少将，到了第一次世界大战结束时，他被晋升为陆军中将。
　　同时他还是法西斯黑衫军四个组织者之一，在后来著名的“罗马进军”行动中，博诺是组织者和发动者，之后他担任黎波里塔尼亚总督，殖民地事务大臣。
　　在入侵埃塞俄比亚之前，博诺在墨索里尼的要求下制订了入侵埃塞俄比亚的计划，在博诺的计划里，在厄立特里亚建立基地，待基地稳固后，然后一点点的向南蚕食，用优势力量一步步的向南推进，这样既可以稳扎稳打，又可以较小的损失完成意大利占领埃塞俄比亚的目的，这样的计划完全是可行的，虽然不能说是非常完美没有漏洞的计划，但是对于当时意大利来说，这确实是一个不错的计划。
　　可是墨索里尼否定了这样的计划，因为按照博诺的入侵计划，入侵埃塞俄比亚的速度会很缓慢，这是墨索里尼所不能接受的，他要意大利军队快速的征服埃塞俄比亚，因为他的野心不止如此。
　　于是意大利快速的进行整军备战，意大利最初在入侵埃塞俄比亚时还算顺利，先是拿下了阿杜瓦，这一第一次意大利入侵埃塞俄比亚失利的地方，不久，意大利军队又攻下了古城阿克苏姆，但是之后，意大利军队就不再那么顺利了，他们受到了埃塞俄比亚军队顽强的抵抗，于是他们的进攻速度便缓慢下来，当然这里面也有自然因素的原因，埃塞俄比亚恶劣的自然环境，给意大利军队带来很大的麻烦。
　　古德里安说道，“我们明天或者后天就会出发去非洲，而且由于意大利军队给我们提供的飞机有限，只有两架飞机，我们只能去一部分人，赛茜莉雅，你是这次前往非洲的军官之一，你做好准备了吗？我们准备出发了！”
　　赛茜莉雅说道，“长官，我做好准备了！”
　　古德里安点点头，然后继续说道，“还有一点，就是雷娅中士不能和你一同前往了，由于飞机座位紧张，我只能带着军官前往非洲，而军官中也是选的比较优秀的军官，这其中就有你，赛茜莉雅。”
　　赛茜莉雅说道，“谢谢长官！”
　　赛茜莉雅离开古德里安的屋子，她回到自己的屋子，雷娅正在等着她，看到赛茜莉雅进屋，她连忙走过去，美丽的大眼睛充满着好奇，她问道，“长官，上校找您什么事啊？”
　　赛茜莉雅看着雷娅，然后叹了口气说道，“雷娅，是这样的，由于意大利军队只给我们提供两架飞机，所以军事观察团只能有一部分人前往非洲，古德里安上校挑选了一部分军官随他前往非洲，很遗憾，雷娅你就不能和我一起去非洲了。”
　　赛茜莉雅看到雷娅眼神中有着一丝失望，不过失望之色很快就消失不见，雷娅笑着说道，“长官，没事的，能和长官到意大利，我就非常高兴了！长官，您到了非洲一定要注意安全啊！”
　　“好的，雷娅，我知道，我会记住你的话的。”赛茜莉雅微笑着对雷娅说道。
　　两人聊着天，雷娅边聊天边帮赛茜莉雅收拾着她的背包，赛茜莉雅心中也有些不舍得雷娅，毕竟雷娅跟着自己来到意大利，却不不能跟随自己去埃塞俄比亚。
　　但是赛茜莉雅转念一想，这次去埃塞俄比亚可是存在一定的凶险的，那里毕竟是战场，雷娅跟着自己去埃塞俄比亚，也是有一定危险的，所以，雷娅留在意大利，也并不是一件坏事，相反，雷娅留在意大利，自己还很放心。
　　还有半天时间，赛茜莉雅决定带雷娅在罗马逛逛，赛茜莉雅对雷娅说道，“雷娅，咱们吃完午饭，去罗马逛逛啊！”
　　雷娅听到赛茜莉雅这个提议，立马喜笑颜开，笑着说道，“好啊！长官！”
　　赛茜莉雅看到雷娅高兴的表情，她知道雷娅也很想在罗马逛逛。
　　赛茜莉雅将背包里母亲菲力特夫人给她带的好吃的都统统拿了出来，她把这些食物都拿了出来，自己去非洲之后，还不知道何时才能回来，这些食物正好留给雷娅。
　　看到赛茜莉雅把食物都从背包里拿出来，雷娅感到一阵的疑惑，她不知道赛茜莉雅这是要干嘛，她疑惑的问道，“长官，您这是？”
　　赛茜莉雅笑着说道，“雷娅，这些都是我母亲从家里给我带的，你留在意大利，这些食物就留给你吃吧！”
　　“长官，您去非洲，那里环境恶劣，还是您留着吃吧！”雷娅感动的说道。
　　“雷娅，你就别推辞了，我们快吃饭吧！我都有些饿了！”赛茜莉雅连忙岔开话题说道。
　　雷娅连忙说道，“好的，长官，我这就去准备食物！”
　　赛茜莉雅看到雷娅转过身去准备中午的食物，她心中叹口气，说道，“真是一个只会关心别人的好姑娘！”
　　雷娅做了好几样赛茜莉雅喜欢吃的食物，两名少女高兴的坐在一起，吃着美味的食物。

【奥尔的图书馆】746094076

第146章 古罗马万神殿
　　赛茜莉雅和雷娅吃完中午饭，两人换上便装，便一起离开住的地方，雷娅看起来非常的高兴，一路上不停的问着赛茜莉雅问题，赛茜莉雅简单的向雷娅讲解着罗马城的历史。
　　罗马是意大利政治，经济，还有文化和交通的中心，赛茜莉雅也是第二次来罗马，上次来罗马还是赛茜莉雅与家里人来找舅舅的时候，所以说赛茜莉雅对这里也不是非常了解，对于罗马的了解更多是她在书上看到的。
　　上次她和家人一起去了古罗马斗兽场，她知道雷娅没有去过古罗马斗兽场，所以她决定带雷娅去那里参观一下，虽然她已经去过那里，但是她为了雷娅愿意再去参观一遍。
　　赛茜莉雅有着记路的好习惯，这一喜欢，他在前世就有，所以她很快就带雷娅找到了古罗马斗兽场。
　　雷娅来到古罗马斗兽场，她被这座辉煌的建筑物所震惊了，赛茜莉雅看到雷娅惊讶的表情，她感觉自己带雷娅来这里是对的，她讲解着古罗马斗兽场的历史。
　　雷娅看着古罗马斗兽场的建筑物，忍不住用手去触摸，她忍不住问向赛茜莉雅，“长官，我从小就很喜欢这些古建筑物，谢谢您，今天让我看到了这么宏伟的建筑物！”
　　赛茜莉雅微笑的看着雷娅，心中说道，“等到战争结束后，雷娅，我会带你到世界各处去看古建筑物。”当然这句话，她没有说出来。
　　她开口说道，“雷娅，没事的，你看吧，我们看完这个古罗马斗兽场后，还可以去古罗马万神殿。”
　　雷娅眼中闪烁着兴奋的光芒，她连连说道，“好的！好的！长官！”
　　古罗马万神殿也是罗马著名的建筑物，赛茜莉雅在书上看到过，但是她没有去过，所以她也对这座古建筑物很感兴趣。
　　赛茜莉雅带着雷娅参观完古罗马斗兽场，赛茜莉雅看出来雷娅有些意犹未尽，于是带着她继续去参观古罗马万神殿。
　　两人在当地人的帮助下，找到了古罗马万神殿，看到这座宏伟壮观的建筑物。
　　当赛茜莉雅和雷娅来到古罗马万神殿，赛茜莉雅也被这座宏伟的建筑物所震慑住了。
　　古罗马万神殿，是罗马帝国皇帝屋大维的女婿阿戈利巴所建立，用以供奉奥林匹亚山上的诸神，是奥古斯时期的经典建筑物。
　　赛茜莉雅和雷娅游览着这座古老的建筑物，两人不断的感叹，赛茜莉雅喜欢历史军事，其中她也非常喜欢那些古代的建筑物，她喜欢它们的原因也是因为那些古老的建筑物的背后有着非常浓厚的历史。
　　赛茜莉雅看着这座有着古老历史气息的建筑物，不可否认罗马是一座非常美丽的城市，一座透露着古老文化气息的美丽城市。
　　赛茜莉雅沉迷在其中，如果没有战争的爆发，如果没有后面的战火纷飞，也许自己可以好好在这个世界旅游一番，带着家人，朋友们，赛茜莉雅闭上眼睛，她陶醉在自己编织的美妙的想象里。
　　雷娅突然的说话，打断了赛茜莉雅的沉醉，赛茜莉雅睁开眼睛，她看着雷娅的俏脸，那是一张天真美丽的俏脸，她突然抱住了雷娅，将雷娅抱的紧紧的。
　　赛茜莉雅的举动让雷娅一愣，雷娅轻声的说道，“长官，您怎么了？”
　　赛茜莉雅将雷娅抱的更紧了，她说道，“雷娅，让我就这么抱着你，一分钟就好！”
　　雷娅听了赛茜莉雅的话，轻声的说道，“好的，长官！”
　　两名少女就这样相依相抱在古罗马万神殿前，勾勒出一幅美丽的画卷。
　　赛茜莉雅慢慢的松开抱住雷娅的手，她几乎贴着雷娅的脸，说道，“雷娅，你放心，以后不管发生什么事，你都会在我身边，你都会安全的。”
　　雷娅听着赛茜莉雅真挚的话语，她不知道为何赛茜莉雅会突然说这些话，但是赛茜莉雅的话，真的很让她感动。
　　雷娅感动地说道，“长官，不管以后发生什么事情，我都会保护您的！”
　　赛茜莉雅点点头，她突然笑着说道，“雷娅，等到我们游览完这里，我请客，咱们去吃好吃的意大利餐！”
　　“好啊，不过，长官，还是我来请吧！”雷娅说道。
　　“我来请，等到了餐馆，你负责点餐就可以了！”赛茜莉雅笑着说道。
　　雷娅说道，“好的，长官！”
　　两人继续游览着古罗马万神殿，当两人游览完之后，已经临近晚上了，赛茜莉雅带着雷娅往回走，在路过一家比较大的餐馆时，赛茜莉雅不禁驻足看向里面，只见里面有很多的顾客在吃饭。
　　赛茜莉雅笑着对雷娅说道，“我们在这里吃晚餐怎么样？”
　　雷娅笑着说道，“听长官的！”
　　两人一起走进餐馆，在侍者的引领下两人来到一处靠着窗户的座位坐下，侍从暗中惊叹两人的美貌，特别是赛茜莉雅的美貌，侍从也见过很多的美女，但是像赛茜莉雅这样出众的容貌，真的很少见。
　　当侍者发现这两名美丽的少女是德国人之后，他用简单的德语和她们沟通着，当然，他可不知道这两名美丽的少女的身份竟然是德国军人。
　　赛茜莉雅点了很多吃的，当她问到雷娅想吃什么，雷娅推辞着让赛茜莉雅点，在赛茜莉雅再三的要求下，雷娅才点了餐。
　　赛茜莉雅点了很多的菜，雷娅看到赛茜莉雅点了这么多的菜，连忙提醒的说道，“长官您点的太多了，恐怕我们吃不完啊！”
　　赛茜莉雅说道，“没事的，雷娅，其实我早就想请你吃饭了，一会儿菜上来，你要多吃点哦！不许拘谨哦！”
　　过了没多一会儿，赛茜莉雅点的菜就被侍者陆续的端了上来。
　　两人开始品尝着美味的意大利菜，赛茜莉雅品尝着美味的意大利面，雷娅吃的还是不多，她不断的将食物放到赛茜莉雅的餐盘里。
　　赛茜莉雅同样也将食物放在雷娅的餐盘里，赛茜莉雅感觉这样的时光，真是太美好了！

【奥尔的图书馆】746094076

第147章 原始武器
　　赛茜莉雅和雷娅吃着美味的意大利餐，当她们吃完的时候，已经是八点多了，赛茜莉雅摸了摸自己鼓鼓的肚子，她感觉自己吃的太饱了，她看向雷娅，雷娅在她后来的监督下，也吃了不少的食物。
　　赛茜莉雅结账之后，便带着雷娅离开餐馆，侍者在收拾赛茜莉雅和雷娅的餐盘时，发现在餐盘的下面有一张卡片，卡片上面是美丽的风景图，当他把卡片翻过来的时候，上面是工整漂亮的德文，侍者拿起来读了起来，只见上面写道，“感谢你的服务，你们餐厅的食物真的太美味了！”
　　侍者还是第一次收到这样的卡片，他欣喜的将卡片放进自己的口袋里，这么精致的卡片他也是第一次见到，他回想起那美丽少女的模样，他敢断定这名少女一定有着极其显赫的家世，一定是一位地位高贵的贵族小姐。
　　赛茜莉雅和雷娅离开餐馆往回走，雷娅好奇的问向赛茜莉雅，说道，“长官，我有些好奇，您在卡片背后写的什么啊？”
　　赛茜莉雅看到雷娅好奇的问向自己，她笑了笑，决定逗一下雷娅，她说道，“这是秘密哦！不能告诉你哦！”
　　“哦！是这样啊！长官！”雷娅轻轻的答应着，一张美丽的脸略带着失望的神情。
　　赛茜莉雅被雷娅的表情逗笑了，她笑着说道，“我写的是谢谢他的服务，然后告诉他他们餐馆的食物非常的美味！”
　　雷娅笑着说道，“长官，您真是想的太周到了！”
　　赛茜莉雅心中想道，“其实这么写，也是纪念这次美好的用餐时光，因为自己马上就要亲近残酷无情的战场了！”
　　两人回到住的地方，由于明天很可能就会出发前往非洲，所以两人只是聊了一会儿，便纷纷上床休息了。
　　躺在床上，赛茜莉雅感叹快乐时光总是如此短暂，和雷娅在一起游览古建筑物的时光实在是太美妙了，想到此处，她又想起自己的另一位好友，密丽特，不知道她最近怎么样了。想着想着，她便慢慢的进入了梦乡。
　　到了第二天，一大早，赛茜莉雅就接到了通知，军事观察团九点出发，赛茜莉雅将背包收拾好，雷娅也帮她收拾，怕落下什么东西，雷娅很不舍的赛茜莉雅离开，她眼圈红彤彤的，赛茜莉雅看到雷娅不舍的眼神，感觉她都快落泪了，她一把抱紧雷娅，安慰的说道，“雷娅，不要为我担心，也许我们很快就会回来，我们是军事观察团，不会有危险的！”
　　雷娅听到赛茜莉雅的话，心中略放下心来，但是她还是有些担心的说道，“长官，我在这里等您，您一定要安全的回来。”
　　“好的，雷娅！我答应你。”赛茜莉雅感动的说道，美丽的大眼睛也泛着泪光。
　　赛茜莉雅背上背包，和雷娅告别，便下了楼，向集合的地点走过去，在集合点，出发的军官们已经陆陆续续的已经到齐，正在互相聊着天，赛茜莉雅看到罗特上尉正在和一名她不认识的中尉聊着天，罗特上尉看到赛茜莉雅，连忙向赛茜莉雅招手，喊道，“赛茜莉雅中尉，来这里！”
　　赛茜莉雅来到罗特上尉身旁，和罗特上尉聊着天的那名中尉，抬头看了赛茜莉雅一眼，便没有挪开目光。
　　罗特上尉向赛茜莉雅介绍说道，“赛茜莉雅，这位是本特上尉，他是步兵团的排长。”
　　赛茜莉雅微笑的看着这名中尉排长，笑着伸出手，说道，“你好，我是赛茜莉雅中尉，师部的参谋。”
　　那名中尉也高兴的伸出手，笑着说道，“你好，我是本特中尉，步兵排排长。”
　　赛茜莉雅点点头，然后转过身看向周围，罗特上尉说道，“赛茜莉雅，你准备好了吗？”
　　“准备好了，长官，随时都可以出发。”赛茜莉雅说道。
　　罗特上尉点点头，然后说道，“意大利军队提供给我们的飞机还没有准备好，不过应该也快了。”
　　赛茜莉雅点点头，她若有所思的想着事情，然后转过头，正好看到古德里安上校和一名意大利将军一起走过来，古德里安上校看了一眼罗特上尉，罗特上尉连忙小跑到古德里安上校的身旁，古德里安上校对他说道，“命令军官们集合，我们十分钟乘车前往飞机场。”
　　赛茜莉雅听到了古德里安上校的命令，她知道军事观察团准备出发了，罗特上尉来到一众军官面前，命令军官们集合，赛茜莉雅也站在队伍里。
　　过了没一会儿，几辆汽车驶过来，罗特上尉指挥军官们纷纷上车，赛茜莉雅坐上第二辆汽车。
　　车队发动，赛茜莉雅看着窗外，车队离开罗马城，来到郊区的军事机场，军事观察团的军官们纷纷下车。
　　赛茜莉雅也下了车，在机场，赛茜莉雅看到两架飞机正停在那里，古德里安上校和刚才那名意大利将军走上第一架飞机，罗特上尉告诉赛茜莉雅，她被分配在第二架飞机。
　　赛茜莉雅和军事观察团的军官们依次登上飞机，她看到有几名意大利军官也登上了这架飞机，与自己之前聊过天的那位本特中尉也乘坐这架飞机，凑巧他坐在赛茜莉雅的后面。
　　赛茜莉雅旁边坐着的是一名上尉，看起来四十多岁，他看到旁边坐着的是赛茜莉雅，微微一愣，便和赛茜莉雅聊了起来，对于这名美丽的女中尉，他可是知道的，关于赛茜莉雅在演习中突出的表现，更是在全师广为流传。
　　赛茜莉雅简单的和这位上尉聊了几句，便不再说话，她观察到那几名意大利军官坐在了一起，他们正在低声说着话。
　　赛茜莉雅仔细的听着，只听其中一名意大利军官说道，“我前不久刚从埃塞俄比亚回来，那里简直就是地狱。”
　　“我的一个朋友上个月在埃塞俄比亚阵亡了，他是死于埃塞俄比亚人的原始武器。”另一名意大利军官说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第148章 勇气
　　赛茜莉雅听着意大利军官们继续说着。
　　“我的一个朋友也是在上个月阵亡在阿杜瓦，他的脖子中了埃塞俄比亚人的毒镖，虽然军医给他进行了治疗，可是最后他还是死了。”另一名意大利军官声音低落的说道。
　　“是啊，这场战争远没有想象中的顺利，我们陷入了埃塞俄比亚的泥潭中。”一名意大利军官感叹着说道。
　　赛茜莉雅听着他们的对话，她能够想象到战场的残酷，虽然她还没有亲临到战场。
　　赛茜莉雅慢慢的闭上眼睛，她需要休息一下，因为等到了非洲，还有很多事情在等着她。
　　飞机在颠簸中继续着长距离的飞行，很多的军官们也都闭上眼睛睡着了，毕竟这样的长途飞行，会让人感到非常疲惫的。
　　赛茜莉雅不知睡了多久，等到她感觉有人轻轻推了她一下，她慢慢的睁开眼睛，只见眼前是那名名叫本特的中尉。
　　本特中尉轻轻的叫醒赛茜莉雅，在叫醒赛茜莉雅之前，他忍不住看呆了，赛茜莉雅中尉睡着的样子，真的很美，长长的睫毛嗡动着，一张极其精致美丽的俏脸，真的是美丽极了，就像一个睡着的美丽天使。
　　他有些不忍心叫醒这沉睡的天使，但是飞机已经到达了机场，军官们正在陆续的下着飞机，本特中尉只好叫醒赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅感觉有人轻轻的拍了自己一下，她睁开眼睛，看到本特中尉正站在自己的眼前，他正笑着看着自己，赛茜莉雅眼神略带疑惑。
　　只听本特中尉说道，“赛茜莉雅中尉，我们到了，该下飞机了！”
　　赛茜莉雅这才清醒过来，她连忙看向四周，果然很多军官已经不见了，应该是已经下飞机了，她连忙站起来，然后笑着对本特中尉说道，“谢谢你，叫醒了我，本特中尉。”
　　赛茜莉雅一笑，更让本特中尉感觉心神一震。
　　赛茜莉雅轻声问道，“我们到哪了？”说完，她将自己的背包从行李架上取下来，背在自己的后背上。
　　本特中尉说道，“我们到达埃塞俄比亚了。”
　　赛茜莉雅“嗯”了一声，然后走到飞机的出口，此时外面风沙很大，她看着飞机外的世界，漫天的黄沙。
　　本特中尉递给赛茜莉雅一个风镜，大声的说道，“把它戴上吧！这里风沙太大了！”
　　赛茜莉雅点点头，接过本特中尉递过来的风镜，她戴上风镜看着外面的世界，一片昏黄，远处有飞机在起落。
　　本特中尉大声的向她说着话，在这种环境下，如果不大声说话，根本就听不清。
　　本特上尉大声的喊道，“赛茜莉雅中尉，我们去那里，去那里集合。”
　　赛茜莉雅看向本特中尉手指的方向，那是一座二层的楼房，有几名一起来的军事观察团的军官正向那楼房走去。
　　赛茜莉雅和本特中尉也向那楼房走去，风沙越来越大了，赛茜莉雅压着军帽，防止被风刮掉。
　　等赛茜莉雅和本特中尉走进楼房里，里面的军事观察团的军官们正在整理着军装，用手扑掉身上的沙子，赛茜莉雅将风镜摘下去，然后用手扑了扑军装上的沙子。
　　这里的环境实在太恶劣了，赛茜莉雅感叹道。
　　她看向前方，古德里安上校正在和几名军官看着地图，赛茜莉雅看向周围，只见这里好像是一个仓库，里面摆放着很多的箱子，赛茜莉雅看着这些箱子，这些箱子里面应该装的是武器和弹药。
　　应该是意大利军队的运输机将这些武器弹药从意大利运到这里，供前线的意大利军队使用。
　　赛茜莉雅正想走过去仔细看一下这些箱子，突然响起了尖锐的警报声。
　　赛茜莉雅一愣，停住了脚步，只见一名意大利军官慌慌张张的跑进来，面带惊慌之色，大声的喊道，“大家快隐蔽，有空袭！”
　　他话音刚落，外面就传来防空机枪的声响，整个机场都传来各种防空武器的轰鸣声。
　　古德里安上校让军官们隐蔽起来，没过多久，警报声就解除了，外面防空武器的轰鸣声也消失不见。
　　赛茜莉雅站起身，她看向窗外，只见天空中一架飞机正带着浓浓的黑烟向西南的方向飞去，赛茜莉雅心中说道，“埃塞俄比亚空军？！”
　　赛茜莉雅以前看过关于埃塞俄比亚军队的资料，她知道埃塞俄比亚是有一支小型空军的，埃塞俄比亚皇帝海尔.塞拉西在1934年在亚的斯亚贝巴建立了飞机场，成立了自己的空军，虽然这支空军规模很小，海尔.塞拉西又聘请比利时顾问，训练飞行员。
　　赛茜莉雅知道埃塞俄比亚空军本来就很弱小，但是敢于勇敢的反击意大利人，轰炸意大利人的机场，虽然失败了，她还是为这名飞行员无以轮比的勇气而感到佩服。
　　赛茜莉雅看着那架冒着滚滚黑烟的埃塞俄比亚空军飞机慢慢的消失在她的视野里，慢慢的消失在滚滚的漫天黄沙中，这样的场景，真的让她被震撼住了。
　　这时候一名意大利军官跑进来，说道，“警报解除了，敌人的飞机飞走了。”
　　古德里安上校继续和几名军官看着地图，赛茜莉雅看向门外，只见门外停下一辆车，一名意大利中校带着几名意大利军官快步走进来。
　　这些意大利军官走进来，径直走向正在看着地图的古德里安上校等人，这些意大利军官风尘仆仆，身上遍布着黄沙，也来不及扑去身上的沙尘，看来他们来的都很急。
　　那名意大利中校快步走到古德里安上校身前，他向古德里安敬了一个军礼，然后说道，“古德里安上校，我是奥尔特中校，我奉命接您和您的军事观察团。”
　　古德里安上校向他回了一个军礼，然后说道，“好的，奥尔特中校，我和我的军事观察团已经准备好了，现在就可以出发。”
　　说完，他向站在一旁的罗特上尉一挥手，罗特上尉立刻明白长官的意思，大声喊道，“集合！”

【奥尔的图书馆】746094076

第149章 埃塞俄比亚骑兵
　　罗特上尉大声的喊着“集合！”
　　军事观察团的军官们整齐的站在一起，古德里安上校看到军官们已经集合完毕，他向罗特上尉一挥手，说道，“罗特上尉，安排他们上车出发。”
　　罗特上尉连忙敬礼说道，“是，长官！”
　　说完，他转身带着军官们走出这座楼房，赛茜莉雅跟着队伍走出楼房，几辆汽车停在门口，罗特上尉安排军官们纷纷上车，赛茜莉雅也坐上汽车，罗特上尉看到赛茜莉雅坐上汽车，向她笑了一下，便又转身去忙别的事情去了。
　　赛茜莉雅看着外面越来越大的风沙，沙子打在车窗上发出一阵阵的声响。
　　赛茜莉雅看了一眼手表，现在是下午两点，她看着窗外，这时候坐在前面的意大利军官将几个水壶递给坐在后面的军事观察团的军官们，说道，“多喝点水吧！到了这里，你们很快就会发现，你们有多需要它！”
　　赛茜莉雅接过一个水壶，里面装满了水，赛茜莉雅虽然没有感觉特别的口渴，但是她能感觉到自己的嘴唇已经发干，如果再不喝水的话，自己一会儿一定会感到口渴的。
　　赛茜莉雅喝了一口水，然后看向车窗外，车窗外到处都是废弃破损的车辆，很多的车辆还在燃着浓烟，还有一些战死的意大利士兵尸体正横躺在地上，一些意大利军队的医务兵正在抬起尸体准备运走，还有很多受伤的意大利士兵正躺在地上痛苦的嘶嚎，场景非常的残酷，赛茜莉雅看到这些场景，忍不住皱起眉头。
　　和赛茜莉雅坐在后排的军事观察团的军官们也都因为眼前的景象而皱起眉头。
　　只听前面的意大利军官说道，“我们的军队在这里受到了埃塞俄比亚骑兵的袭击，这些受伤和阵亡的士兵都是来自威尼斯的新兵，这次埃塞俄比亚骑兵的袭击，让他们损失惨重。”
　　赛茜莉雅看着惨烈的战场，地上果然也躺着一些战马，还有埃塞俄比亚骑兵的尸体。
　　赛茜莉雅皱着眉看着车窗外一片破败的景象，倒下死亡的战马旁围绕着的都是苍蝇。
　　赛茜莉雅突然感觉到一阵急促的刹车，她不由得向前撞在了前座的靠背上，她揉了揉有些痛的额头，只见前面一阵黑烟冒起，原来是汽车因为故障抛锚了。
　　赛茜莉雅看到前面的意大利军官，正在焦急的看着情况，一名意大利军官回过头焦急的说道，“故障很严重，你们先下车吧！”
　　赛茜莉雅听到意大利军官的话，她打开车门，下了车，这时候风沙越来越大，可见的视线也变的越来越近，她已经看不见周围的情况，看起来他们所乘坐的汽车已经掉队了，周围作为保卫的摩托车也消失不见，其他几名军事观察团军官也下了汽车。
　　那两名意大利军官来到车前，检查着汽车的情况，汽车看来问题很严重，他们修理了半天，汽车还是打不着火。
　　赛茜莉雅感觉到一丝危险，她听到了马蹄声，而且这声音越来越近，她看到地上死去的战马，不详的预感萦绕心头，她看向马蹄声音传来的方向，她回头大声的对旁边的几名军官喊道，“快回到车上，有情况！”
　　然后她又快步跑到还在修理汽车的两名意大利军官面前，喊道，“快进车里！有情况！”
　　飞沙很大，赛茜莉雅的声音很快就被风沙淹没，其中一名意大利军官转过头看向赛茜莉雅，大声的说道，“你说什么？”
　　赛茜莉雅知道风沙很大，她的声音有可能对方没有听到，她急忙向他做着手势，示意他赶快回到车里。
　　就在这时，突然漫漫的黄沙中，两道非常快的身影从黄沙中急驰出来，赛茜莉雅一回头，看到的却是极其锋利的刀刃，刀刃闪着寒光，奔着赛茜莉雅的脖颈就斩了过来。
　　赛茜莉雅看到这闪着寒光的刀刃，连忙矮身躲了过去，那名突然冲出来的埃塞俄比亚骑兵也深感惊讶，他以为自己这一斩，一定会斩中目标，没想到那背对着自己的目标，竟然矮身躲过了自己的这一斩，当那个目标转过头来的时候，他才惊讶的发现，对方竟然是一名女军官，虽然戴着风镜，遮住了眼睛，但是能大概看出长相非常的俏丽，不过想到即使对方是女性，她也是侵略者，所以他没有留情，而是继续向赛茜莉雅砍去。
　　赛茜莉雅躲过刚才那一斩之后，她在地上翻身一滚，她此时也顾不得狼狈，再次躲过了那骑兵的一砍。
　　连续的两次躲避，让那骑兵惊讶不已，赛茜莉雅抬头看去，只见刚才还在修着车的两名意大利军官，已经倒在了血泊之中。
　　赛茜莉雅看到一名意大利军官后背上有一处很深的伤痕，另一名意大利军官脖子被几乎砍掉一半，倒在地上，已经绝气身亡。
　　原来在那名骑兵在攻击赛茜莉雅的同时，另一名骑兵迅速的向那两名意大利军官发动了进攻，毫无防备的两名意大利军官被骑兵砍翻在地。
　　那两名埃塞俄比亚骑兵拉住缰绳，调转马头，看着俏生生站立在那里的赛茜莉雅，准备继续挥舞长刀向赛茜莉雅发起进攻。
　　赛茜莉雅现在手里没有任何武器，面对这两名全副武装的骑兵，她已经无法抵抗。
　　这时候其中一名埃塞俄比亚骑兵向同伴说了些什么，他的同伴连忙点点头，骑着马挥舞着长刀向赛茜莉雅驰来。
　　赛茜莉雅心中一惊，当危险降临的时候，她突然听到了枪声，只见那奔着自己疾驰而来的埃塞俄比亚骑兵一头摔下马来，赛茜莉雅听到枪响，她知道援军来了，立马向枪声响起的方向看去。
　　只见几名意大利士兵正端着步枪，向赛茜莉雅这边跑来，赛茜莉雅心中松了一口气，但是当她回过头来的时候，只见那剩下的埃塞俄比亚骑兵挥舞着长刀大吼一声，向赛茜莉雅冲了过来。

【奥尔的图书馆】746094076

第150章 干涩的面包
　　赛茜莉雅看到那骑兵怒吼的冲向自己，她偏身躲过砍来的长刀，那名骑兵看到自己再次失手，顿时失去了信心，看到周围已经有意大利士兵围上来，他便骑着马冲出了包围圈，消失在了茫茫的黄沙中。
　　赛茜莉雅长舒一口气，刚才真的是太危险了。
　　越来越多的意大利士兵跑了过来，赛茜莉雅向他们招手，然后指了指倒在地上的两名意大利军官，几名意大利军医连忙跑过来查看两名意大利军官的情况。
　　赛茜莉雅靠在汽车上，刚才发生的一切不禁让她有些冒冷汗，她在危险来临的一刹那，已经忘记了自己腰间的鲁格手枪，自己父亲送给自己的那支鲁格P08炮兵型手枪，自己刚才确实想到了自己的配枪，她低头看向自己的鲁格手枪，但是在刚才危险降临的时候，她整个人是发蒙的，毕竟这是她第一次面临这样的情况。
　　她想如果自己选择开枪瞄准还击的话，恐怕以自己的速度，还没等自己瞄准对方的时候，对方的刀就已经砍在自己身上了。
　　经过这次袭击插曲之后，赛茜莉雅和军事观察团的几名军官又重新坐上另一辆汽车，赛茜莉雅想起刚才凶悍的埃塞俄比亚骑兵，他们仿佛是这黄沙漫天中的幽灵一样，突然袭击过往的意大利军队，虽然他们用的是最简陋的武器，却有着出奇的效果。
　　想到刚才自己看到的那些意大利士兵的尸体，赛茜莉雅一阵的心有余悸。
　　汽车行驶到了目的地，赛茜莉雅从车上下来，只见古德里安上校和军事观察团的军官们正在焦急的等待着他们。
　　当赛茜莉雅和几名军事观察团的军官下车后，古德里安上校才放下心来，当他听说一辆载着军事观察团的汽车失去联系后，他非常的担心，因为失去联系很可能就代表是军事观察团的军官们受到了埃塞俄比亚人的袭击，虽然这一段路是相对安全的，但是他听意大利军官介绍说，最近附近总会有埃塞俄比亚骑兵神出鬼没，这些埃塞俄比亚骑兵出现的数量并不多，零零星星，但是他们专挑意大利小部队下手，骚扰袭杀之后，便迅速撤离。
　　当古德里安上校听说赛茜莉雅也在那辆失去联系的汽车上，他的心不由得揪了一下，是他要带着赛茜莉雅来非洲的，但是赛茜莉雅却遭遇了危险，这可是自己好友的女儿，如果赛茜莉雅有什么闪失，自己回去可怎么向好友交代啊！
　　当他看到赛茜莉雅安然无恙的出现在自己面前，古德里安上校心中大石落下，他把着赛茜莉雅的肩膀，说道，“赛茜莉雅，没事吧！当我听说你们的那辆汽车与车队失去联系后，我都急坏了！”
　　赛茜莉雅连忙微笑着说道，“没事的，长官，我们在路上受到了埃塞俄比亚骑兵的袭击，所以才会失去联系。”
　　听到赛茜莉雅的话，古德里安上校不禁倒吸一口凉气，真的如他猜测的一样，赛茜莉雅他们真的遭到了埃塞俄比亚骑兵的袭击。
　　古德里安上校对旁边的军官说道，“快带赛茜莉雅中尉他们进入休息。”
　　旁边的一名中尉连忙带着赛茜莉雅等人走进屋里，赛茜莉雅坐在一个座位上，她想着刚才发生的经过。
　　眼前突然出现一份餐盘，里面放着的一个面包，一份小蛋糕，还有一瓶水，赛茜莉雅抬起头，看到罗特上尉正端着餐盘，出现在自己的视野里，他关心的看向赛茜莉雅，温声说道，“赛茜莉雅，吃点东西吧！”
　　他看到赛茜莉雅坐在那里，脸色有些苍白，俏丽的面容也没有了平日里的神采，神情看起来很低落。
　　赛茜莉雅看到是罗特上尉端着餐盘过来，她连忙站起来，说道，“长官……”
　　赛茜莉雅的话还未说完，罗特上尉向她摆了摆手，说道，“赛茜莉雅，你快坐下。”
　　赛茜莉雅坐在座位上，罗特上尉坐在旁边，他知道赛茜莉雅一定还沉浸在之前那次袭击的恐慌之中，虽然赛茜莉雅是一名优秀的军官，但是她同时也是一名年轻的少女。赛茜莉雅第一次面对残酷血腥的战场，有这样的反应是正常的。
　　他温声说道，“一切都过去了，赛茜莉雅，没事的。”
　　赛茜莉雅抬起头看向罗特上尉，美丽的女军官脸上重新洋溢着微笑，赛茜莉雅微笑着说道，“我没事了，长官，谢谢您的关心。”
　　在离赛茜莉雅所在地区大约十公里的地方，这是一处很隐蔽的草丛。
　　里面是藏匿着的战马，在战马旁是几名埃塞俄比亚骑兵，他们正坐在地上吃着干涩的面包，这些面包是他们从意大利人那里缴获过来的，那个曾经袭击过赛茜莉雅的埃塞俄比亚骑兵也坐在其中，他扯下面上围着的方巾，露出黝黑的脸庞，他接过同伴递过来的面包，由于他们以游击的方式骚扰意大利军队，他们的补给根本就跟不上，这些面包也是好几天之前偷袭一支意大利军队的小分队，从他们身上缴获过来的。
　　那支小分队是奉命寻找水源的，结果遇到了这些埋伏起来的埃塞俄比亚骑兵，结果水源没有找到，却全部都丢失了性命。
　　这次他们又出击了，他们埋伏起来，看到一辆落单的意大利人的汽车，他们发动了袭击，虽然解决掉了两名意大利军官，但是那名穿着与意大利人不同军服的女军官，却有些棘手，自从战争爆发后，自己已经解决掉了三名意大利军官和五名意大利士兵，还从未失手，没想到今天竟然失手了，还失手在一个女人手里。
　　他脑海中还在回想着刚才的一幕幕，他不明白，那个女军官是如何躲过自己的连续进攻的，他将干涩的面包，使劲咽下去，因为没有水，喉咙传来食物咽下去时的疼痛感，但是他又不能不吃下面包，这些来之不易的食物是支撑他们战斗的能量，没有这些面包，恐怕他会没有力气挥舞起手中的长刀。

【奥尔的图书馆】746094076

第151章 枪声
　　赛茜莉雅吃着餐盘里的食物，然后又打开水瓶的瓶盖，喝了一口水，她确实感觉有些饥饿和疲惫。
　　罗特上尉在安慰完赛茜莉雅之后，便去忙别的去了，赛茜莉雅仰望着脑袋上面的墙体，过了一会儿，她垂下头，感觉心情慢慢的平复下来，她的前世毕竟只是一个生活在二十一世纪的宅男大学生，哪里见过血腥的战场。
　　赛茜莉雅站起来，她走向旁边的屋子，屋子里面古德里安上校还有一名意大利将军正在研究着地图，旁边是军事观察团的一众军官，赛茜莉雅走到古德里安上校的旁边。
　　只听古德里安上校说道，“埃塞俄比亚的骑兵总是骚扰你们的运输队？”
　　那名意大利将军说道，“是的，他们的骑兵非常的可恶，总是在我们缺乏防备的情况下，突然袭击我们。”这位意大利将军说起埃塞俄比亚骑兵时，感觉颇为头疼。
　　古德里安上校看着地图，然后指着地图上的一个地方说道，“到达这里的路只有这一条吗？”
　　旁边的意大利将军叹了口气，指着地图说道，“倒是有几条小路可以通向这里，而且还能更快的抵达到这里，但是那几条小路都非常的狭小，并且地势非常的险峻，我们的运输队曾走这条小路想要快一点到达这里，但是他们遭到了敌人的袭击，损失惨重，很多的武器都被敌人抢走了！”
　　赛茜莉雅听了意大利将军的话，她看向地图，古德里安上校他们所指的地点确实是一个很重要的地理位置，只有攻陷这里，才能继续向前推进。
　　就在这时，从外面快步走进来一名意大利军官，他神色慌张的来到意大利将军面前说道，“勒弗尔将军，前线传来紧急情况，莱特中校的部队中了埋伏，损失惨重。”
　　“什么？莱特这个混蛋究竟是怎么搞的？他怎么能如此的大意？”勒弗尔将军一拍桌子，怒气冲冲地说道。
　　那名军官小心翼翼的说道，“报告将军，莱特中校最开始行军的时候十分的谨慎，攻陷了数个埃军的阵地，敌人的抵抗也很微弱，于是莱特中校就放松了警惕。”
　　勒弗尔将军大吼道，“莱特这个白痴，他不知道这是敌人在引诱他吗？他一点都没有察觉吗？”
　　面对勒弗尔将军严厉的质问，那名意大利军官不敢去看勒弗尔将军的脸，而是低声说道，“莱特中校本来也没有放快速度进军，但是我们花钱雇佣的向导却出卖了我们！”
　　“什么？！”勒弗尔将军脸色涨红的说道。
　　“他假意带领莱特中校的部队绕过敌人的防线，结果却将莱特中校的部队带进了敌人的包围圈，导致莱特中校的部队损失惨重。”
　　勒弗尔将军怒声道，“莱特这个家伙，回来我一定撤了他的职！”
　　军官低声说道，“莱特中校也受了重伤，现在正在送往野战医院进行救治。”
　　勒弗尔听到部下这么一说，愤怒的表情消失不见，缓缓的说道，“让军医好好给他治疗。”
　　在勒弗尔将军旁边的古德里安上校说道，“虽然莱特中校中了埃塞俄比亚人的计谋，但是莱特中校是一个勇敢的军人。”
　　勒弗尔将军点点头，古德里安上校看向一旁站着的赛茜莉雅，他说道，“我的助理，赛茜莉雅中尉就在刚才来的路上，遇到了埃塞俄比亚人的骑兵。”
　　勒弗尔将军听了古德里安上校的话，将目光看向赛茜莉雅，发现这是一名容貌很美丽的年轻女中尉，他不禁有些好奇，说道，“中尉，我为你在路上受到的危险，深感抱歉！”
　　“谢谢您，将军，虽然我们在路上遇到了埃塞俄比亚骑兵的袭击，但是所幸我躲过了埃塞俄比亚骑兵的袭杀。”赛茜莉雅说道。
　　勒弗尔将军听完赛茜莉雅的话，他转过头，对身后一名军官说道，“要保证通路的安全和顺畅，加大兵力搜索那些藏匿起来的埃塞俄比亚骑兵，我不想再听到被埃塞俄比亚骑兵袭击的消息！”
　　那名军官连忙敬礼，说道，“是！”然后便急匆匆的离开了。
　　赛茜莉雅看着那名急匆匆走出去的军官，心中说道，“这样是无法肃清那些神出鬼没的埃塞俄比亚骑兵的，而只能让意大利人更加的分散精力和兵力在这些埃塞俄比亚骑兵身上，让意大利人更加的身心疲惫。”
　　古德里安上校继续和勒弗尔将军交谈着，赛茜莉雅来到门口，她走出屋子，屋子外面黄沙漫天，戴着护目镜的意大利士兵来来回回的忙碌着，在离赛茜莉雅大约十多米的地方，一处机枪掩体里，几名意大利士兵正在顶着大风修理着装备，赛茜莉雅看着黄沙漫天飞卷的天空，仿佛有一条黄龙在空中肆意飞舞翻腾一样。
　　远处隐隐约约还能听到炮火声和机枪的轰鸣声，赛茜莉雅知道，那里肯定又爆发了惨烈的战斗。
　　等到赛茜莉雅进屋后，罗特上尉告知她，今天没有别的行动，主要是由于恶劣的天气，据说这几天都会有很强的风。
　　赛茜莉雅点点头，她心中想道，“幸亏没有让雷娅跟着自己来埃塞俄比亚，否则在上次的遇险中，雷娅也会遭遇到危险，她可不希望雷娅有什么闪失，想到这里，赛茜莉雅一阵的后怕，再加上这里天气非常的恶劣，雷娅没有跟着自己来到埃塞俄比亚，是正确的。”
　　到了晚上，赛茜莉雅吃的是美味的意大利面，赛茜莉雅感觉还不错，所以吃了一大碗，她望着吃剩下的空碗，嘴里低声说道，“这个时候还是很怀念雷娅在的日子啊！可以给自己做好多好吃的，也不知道雷娅现在在干嘛呢？”
　　赛茜莉雅躺在帐篷里，她翻来覆去有些睡不着，她睁开眼看着风吹帐篷，让帐篷的布有着此起彼伏的伏动。
　　正在赛茜莉雅百无聊赖的看着帐篷布的起伏时，突然外面传来一阵枪声。

【奥尔的图书馆】746094076

第152章 混战
　　赛茜莉雅听到外面的枪声，她立马从床上坐起来，她听到外面的枪声越来越密集，而且伴随着呼喊声，听起来已经激烈的交起火了。
　　赛茜莉雅连忙站起来，拿出手枪，打开帐篷的门，只见外面到处都是人影，赛茜莉雅看着外面到处都是枪声，还有手雷的爆炸声，震耳欲聋，再一看不远处的天际，更是火光冲天，在她的西北方向，有战马的奔踏声，还有嘶鸣声。
　　赛茜莉雅往西北方向一看，只见一群黑影正急驰而来，赛茜莉雅看着这些黑影还有马蹄声，她知道那是埃塞俄比亚的骑兵。
　　那些埃塞俄比亚骑兵冒着意大利军队的炮火和机枪的扫射，拼命的向营地冲过来。
　　赛茜莉雅拿出自己的手枪，打开保险，火光中，她看见罗特上尉正在协助意大利士兵们抵御着埃塞俄比亚骑兵们的进攻。
　　赛茜莉雅看到一名埃塞俄比亚骑兵突袭到罗特上尉的身后，而罗特上尉还没有反应过来，他正在专心对付着前面的敌人，而没有发现后面的危险。
　　赛茜莉雅看到那名埃塞俄比亚骑兵挥起手中的长刀，就要砍向罗特上尉的后背。
　　眼见就要砍中罗特上尉后背的时候，赛茜莉雅开枪击中了那名挥舞着长刀的埃塞俄比亚骑兵的身上，那名埃塞俄比亚骑兵痛呼一声摔落在马下，罗特上尉听到背后的响声，回头一看，看到倒在地上的埃塞俄比亚骑兵，他立马明白了怎么回事，他再看到不远处举着手枪的赛茜莉雅，他明白了是赛茜莉雅开枪救了自己。
　　他感激的看了赛茜莉雅一眼，然后又看了一眼前面奔驰而来的一大片埃塞俄比亚骑兵，他连忙冲着赛茜莉雅喊道，“赛茜莉雅，注意安全！，快撤到安全的地方去！”
　　赛茜莉雅点了点头，然后皱着眉看着呼啸而来的一大片埃塞俄比亚骑兵，这种震撼的场面确实让她有些震惊，这种一大片骑兵出现的场景，她以前也只是在前世的电影中见到过，现在看到更觉得无比的震撼。
　　她开枪向埃塞俄比亚骑兵射击，帮助意大利士兵抵御这些埃塞俄比亚骑兵的冲击，刚才她看到有埃塞俄比亚骑兵威胁到罗特上尉的时候，她开的第一枪，还是很准的，可是后来她再开枪时，准确率就没有那么高了，她向一名埃塞俄比亚骑兵射击，连续开了三枪，都没有击中那名埃塞俄比亚骑兵，所幸最后一枪击中了那名埃塞俄比亚骑兵的战马，战马吃痛，将那名埃塞俄比亚骑兵掀翻在地上。
　　那名埃塞俄比亚骑兵虽然脱离了战马，但是也悍勇非常，他握着手中的长刀将一名企图用枪托砸向他的意大利士兵砍翻在地上，他反应极快，在摔落在地上的一刹那，就起身挥舞起长刀砍翻了一名意大利士兵，另一名意大利士兵挺着刺刀向那埃塞俄比亚骑兵后背刺去，眼见就要刺入他的后背，他却又灵活一躲，躲过了那名意大利士兵的刺刀，他回手一刀砍中了那名意大利士兵的脖子，那名意大利士兵载倒在地上，绝气身亡。
　　赛茜莉雅站在不远处，看到了刚才发生的一切，她看着这名悍勇非常的埃塞俄比亚骑兵，手中长刀还滴着鲜红的鲜血。
　　他此时面上的方巾，在刚才的打斗中已经掉落，一张黝黑的脸庞，脸上沾着滴滴的血液，他睁着血红的眼睛，看着不远处的赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅也皱着眉看向那名埃塞俄比亚骑兵，赛茜莉雅虽然不认识他，但是他却认识赛茜莉雅，这名埃塞俄比亚骑兵就是昨天袭击赛茜莉雅他们的两名骑兵之一，他看着这名女军官，美丽的容貌，让他清楚的记得，他不会记错，眼前的这名女军官，就是他在上次袭击失手的没有杀死的那名女军官，他还不知道自己的战马，也是眼这个女军官开枪击倒的，才让他摔落在地上。
　　虽然眼前这女人有着惊人的美貌，但是在他眼里，这个女人和那些意大利人一样，他们都是侵略者。
　　他想到此处，持着长刀奔着赛茜莉雅扑来，赛茜莉雅看到他持刀向自己扑来，她连忙再次举起手枪向对方射击，但是枪并没有响，她心中一凉，心中说道，“不好，手枪卡壳了！”
　　那名埃塞俄比亚骑兵刚才看到赛茜莉雅举起手枪时，心中也是一阵忐忑，毕竟自己和对方还有一段距离，对方完全可以毫不费力的用手枪击中自己，但是他看到了那个女军官的手枪卡弹了，他心中暗喜，便持着刀快速的向赛茜莉雅冲了过去。
　　赛茜莉雅看到那名埃塞俄比亚骑兵奔着自己冲了过来，赛茜莉雅快速的收起手枪，然后低头捡起地上的一支步枪，她已经来不及开枪，而是举起步枪抵挡砍过来的长刀，那名埃塞俄比亚骑兵向赛茜莉雅一刀劈来，没想到那名女军官反应极快，捡起地上的一支步枪，挡住了自己的劈砍，赛茜莉雅感觉胳膊一麻，这埃塞俄比亚骑兵的力气可真大。
　　赛茜莉雅抓住这个时机，向前一脚狠狠地揣在了那埃塞俄比亚骑兵的胸口上，那名埃塞俄比亚骑兵被赛茜莉雅这一脚踹的后退好几步，摔倒在地上。
　　赛茜莉雅端起手中的步枪，瞄准了此时已经没有武器摔倒在地上的埃塞俄比亚骑兵，那名埃塞俄比亚骑兵心中一凉，他索性闭上了眼睛，他知道自己这次肯定性命不保。
　　但是赛茜莉雅没有扣动扳机，那名埃塞俄比亚骑兵没有听到枪响的声音，他睁开眼睛，发现那名女军官并没有开枪，他不禁有些诧异。
　　这时候周围越来越多的意大利军队层层包围上来，看来这次埃塞俄比亚骑兵突袭意大利军队营地的行动也就只能到这里了。
　　那名倒在地上的埃塞俄比亚骑兵看到越来越多的意大利士兵包围上来，他一咬牙，连忙起身，向营地外面跑去。

【奥尔的图书馆】746094076

第153章 护送伤员
　　赛茜莉雅并没有开枪，看着那名埃塞俄比亚骑兵消失在自己的视野里。
　　赛茜莉雅放下步枪，越来越多的意大利士兵从四面八方涌了上来，这些意大利士兵都是驻扎在周围营地的，他们接到命令向这里靠拢，包围突袭进来的埃塞俄比亚骑兵们。
　　赛茜莉雅放下放下步枪，她在刚才举起步枪的时候，确实想要马上扣动扳机了，但是她却放弃这么做了，任由那名埃塞俄比亚骑兵逃离了自己的视线里。
　　罗特上尉从旁边走过来，他看到赛茜莉雅呆呆的站在那里，他以为赛茜莉雅还沉浸在刚才的血腥厮杀中，像赛茜莉雅这样年轻的女军官接触这种血腥厮杀，根本无法适应。
　　罗特上尉轻轻的拍了拍赛茜莉雅的肩膀，安慰着说道，“没事吧？！赛茜莉雅？！”
　　赛茜莉雅看着罗特上尉，然后轻轻的摇摇头说道，“我没事，长官。”
　　罗特上尉也点点头，他看到赛茜莉雅没有受伤，他也放下心来，古德里安上校叮嘱过他，让他照顾好赛茜莉雅，保证赛茜莉雅的安全，所幸赛茜莉雅没有在刚才的战斗中受伤，罗特上尉想到赛茜莉雅刚才救了自己，他微笑着对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，谢谢你，你刚才救了我！”
　　赛茜莉雅笑了笑然后说道，“长官，这都是我应该做的。”
　　意大利军队已经控制住了局面，埃塞俄比亚骑兵们这次的突袭，虽然杀伤了很多的意大利军队的军官和士兵，但是这附近驻扎的意大利军队非常多，足足是那些突袭的埃塞俄比亚骑兵数倍还要多，所以埃塞俄比亚骑兵们这次突袭，到这个时候就结束了，他们一部分人做了意大利人的俘虏，一部分人逃离了意大利人的营地。
　　古德里安上校也没有在这次袭击中受伤，他和勒弗尔将军出现在赛茜莉雅的面前，古德里安上校看到赛茜莉雅没有事，心中大石落下。
　　赛茜莉雅看到有几名军事观察团的军官有着不同程度的受伤，几名意大利军医正在为他们进行治疗，赛茜莉雅也来到他们旁边，帮着军医们一起为这些受伤的军事观察团的军官们进行治疗。
　　这场战斗持续了数个小时，现在天已经蒙蒙亮了，赛茜莉雅看着四周，硝烟还未散尽，刚才埃塞俄比亚骑兵们冲击的景象，还深深的环绕在赛茜莉雅的头脑里，埃塞俄比亚军事落后，所以只能采取这样的进攻手段，虽然能够杀伤敌人，同时自身也受到了非常严重的损失。
　　赛茜莉雅在帮军医们被军事观察团的伤员们包扎完毕后，赛茜莉雅走进帐篷，只见古德里安上校和勒弗尔将军正在交谈。
　　“这次的袭击给我们造成了很严重的损失。”勒弗尔将军皱着眉说道。
　　他刚听完部下向他汇报部队损失的情况，然后转过身对古德里安说道。
　　赛茜莉雅听着勒弗尔将军的话，她想到刚才埃塞俄比亚骑兵袭击意大利人的营地，她粗略的估计一下，意大利军队至少死伤了数百人，如果意大利人有所防备的话，他们也不会损失这么惨重，但是他们却没有提高警惕，埃塞俄比亚人就是趁着意大利人放松戒备的时候，派出骑兵突袭了意大利人，虽然之前意大利军队也屡屡遭到偷袭，但都是小股的埃塞俄比亚骑兵，这次发动袭击的埃塞俄比亚骑兵数量可是很多。
　　古德里安说道，“这次的袭击显然是敌人预谋好的，他们掌握了这里的情况，所以才会发动这样大规模的袭击。”
　　勒弗尔将军点头说道，“我想敌人还会对我们发动袭击，我们要将兵力击中，不能再让他们袭击得手。”
　　赛茜莉雅心中说道，“敌人不会再继续发动进攻了，他们已经让意大利人警觉起来，再次发动这样的袭击，只会让他们徒增伤亡。”
　　这时候，罗特上尉走进来，来到古德里安的身旁，在他耳旁说着什么，古德里安上校不由皱起眉头。
　　赛茜莉雅看到这样的情形，不禁有些好奇，古德里安上校皱着眉，然后目光看向赛茜莉雅，赛茜莉雅感觉古德里安上校可能会有任务交给自己，果不其然，古德里安冲着赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅中尉。”
　　赛茜莉雅连忙走过去，敬礼说道，“长官。”
　　“赛茜莉雅中尉，我现在有一个任务交给你，将受伤的军官们送往后方的野战医院，他们急需进行更进一步的治疗，勒弗尔将军会派人协助你，完成这次的任务。”
　　“是，长官。”赛茜莉雅敬礼说道。
　　勒弗尔将军叫来一名意大利军队的中尉，这名中尉很年轻，戴着一副眼镜，显得很文质彬彬，勒弗尔将军说道，“这是纽特中尉，我让他带着二十名士兵，护送伤员前往野战医院，纽特中尉，你要听从赛茜莉雅中尉的命令。”
　　纽特中尉连忙说道，“是，将军！”
　　古德里安上校看了一眼手表，然后说道，“赛茜莉雅，收拾一下，就准备出发吧！”
　　说完，古德里安上校又转过身和勒弗尔将军继续交谈起来，那名名叫纽特的意大利中尉，走过来，来到赛茜莉雅旁边，看到赛茜莉雅美丽的容貌，他稍稍一愣，然后说道，“赛茜莉雅中尉，我这就去集合士兵，我们几分钟后在营地汇合吧！”
　　赛茜莉雅点点头，说道，“我们在营地集合，我回去简单收拾一下，马上过去。”
　　赛茜莉雅快速的回到自己的帐篷，她知道任务紧急，受伤的伤员要第一时间送往后方的野战医院，否则会有生命危险。
　　她在帐篷里，简单的收拾了一下，将手枪塞在腰间，然后背上背包，便向营区一路小跑过去，她一眼就看到了已经集合士兵的纽特中尉。
　　这时候罗特上尉从旁边走过来，他看到赛茜莉雅，说道，“赛茜莉雅，路上注意安全！”
　　赛茜莉雅冲着罗特上尉微笑着说道，“好的，长官！”
　　罗特上尉还想说什么，但是赛茜莉雅已经急匆匆的离去了，罗特上尉看着赛茜莉雅离去的背影，叹了口气，便转身走进帐篷里。

【奥尔的图书馆】746094076

第154章 遇伏
　　赛茜莉雅来到纽特中尉身旁，说道，“我们可以出发了，纽特中尉。”
　　纽特中尉正在集合士兵，听到身后传来悦耳的声音，他一回头，看到赛茜莉雅正站在他的身后，他说道，“赛茜莉雅中尉，既然你已经收拾完毕了，那我们就准备出发。”
　　赛茜莉雅点点头，她说道，“我们可以出发了。”
　　纽特中尉叫来一名意大利少尉，吩咐他命令士兵们将伤员们抬上车，几名意大利军队的军医也跟随上车，负责照顾伤员。
　　赛茜莉雅清点了一下伤员的人数，人数正好，她才放下心。
　　然后她和纽特中尉坐上第一辆车，运送伤员的车队准备出发，她坐在车上，看着外面的风刮的越来越大，坐在赛茜莉雅旁边的纽特中尉说道，“要起大风了。”
　　赛茜莉雅能够感觉到风刮起的沙子，打在窗户上发出一阵阵的声响，她转过头对纽特神情凝重的说道，“纽特中尉，我们要再加快一些速度。”
　　纽特中尉点了点头，他吩咐司机，让他再开快一点，赛茜莉雅时刻都保持着高度的警惕，自从她来到非洲后，精神也一直保持着紧张的状态，在经历过埃塞俄比亚骑兵的两次袭击之后，她没有丝毫的放松，而且这次运送伤员，责任重大，她不能有丝毫的放松和懈怠。
　　外面的风果然如同纽特中尉所说的那样，越来越大了，外面的风声加上车内的噪音声混淆在一起，赛茜莉雅和纽特说话时，需要提高声音，否则根本无法听清楚对方的说话。
　　由于道路不好，非常的颠簸，赛茜莉雅感觉身体都快被颠散架了，但是她强忍着，旁边的纽特中尉也看到了赛茜莉雅的情况，大声的说道，“赛茜莉雅中尉，再忍一会儿，我们就快要到野战医院了！”
　　赛茜莉雅大声的说道，“好的！”
　　赛茜莉雅看向纽特中尉那侧的车窗外，她突然看到几处火光，她意识到不好，连忙按住纽特中尉的后背，让他趴下，她大声的喊道，“危险！”然后她也趴下身体，她听到了几声枪响。
　　然后她就看到司机身子一软，瘫倒在座椅上，鲜血正从司机的额头上流淌出来。
　　纽特中尉神态很慌张，显然他很少经历过这种情况，正在他有些不知所措的时候，赛茜莉雅快速的将自己一侧的车门打开，然后对纽特中尉说道，“快降低身形，从我这面出来！”
　　纽特中尉听到赛茜莉雅的话，连忙矮下身形从赛茜莉雅那一侧的车门下车。
　　赛茜莉雅看出纽特中尉平时在勒弗尔将军身旁也是做一些文职工作，所以他现在显的很慌乱，他看向赛茜莉雅，说道，“我们现在怎么办？”
　　赛茜莉雅大声的对纽特喊道，“我们先要保护伤员，然后我们要进行还击！”
　　赛茜莉雅说完，便快速的向后面拉着伤员的车跑去，她尽量伏低身子，以防自己被击中。
　　赛茜莉雅快速的来到运送伤员的车旁边，只见伤员们正在被军医们照顾着，并没有出现什么情况，赛茜莉雅这才放心，她看到意大利士兵们正在拿着武器进行着还击。
　　赛茜莉雅看到远处开枪产生的火光，并不能判断出对方有多少人，对方也并没有向他们发动进攻。
　　这也是赛茜莉雅第一次作为指挥官指挥一支部队，虽然这支部队人数不是很多，只有区区数十人。
　　赛茜莉雅看着意大利士兵们虽然进行着还击，但是效果并不好，由于环境很恶劣，他们并不能准确的看到对方的位置，进行还击，只是大概的判断敌人的位置，再这样下去，也只是浪费弹药，而起不到什么效果，何况还有伤员需要及时送到野战医院进行救治。
　　想到这里，赛茜莉雅连忙回头去找纽特中尉，只见纽特中尉还躲在刚才他们的那辆车的侧面，他正在用手扶着眼镜，一脸的惊慌失色，已经完全不知道该怎么指挥部队了。
　　赛茜莉雅看到这种情况，她转过身又回到之前那辆车的侧面，来到纽特中尉的身旁，她大声的说道，“纽特中尉，我们不能被敌人拖在这里，我们要快点离开这里！”
　　纽特中尉看着非常冷静的赛茜莉雅，一想到自己现在的样子，感觉有些失态，于是脸色一红，大声的对旁边的意大利少尉说道，“弗特少尉，你要听从赛茜莉雅中尉的指挥！”
　　弗特少尉一点头，然后来到赛茜莉雅身旁，听着赛茜莉雅的命令，赛茜莉雅连忙将自己的想法传达给弗特少尉，弗特少尉连忙去指挥着士兵们迅速上车，准备离开这里。
　　赛茜莉雅和纽特中尉也快速的上了之前的车，之前的司机由于头部中枪，当场就死亡了，另一名意大利士兵负责驾驶车辆，虽然敌人仍然在继续开火，但是对方也受制于环境等因素的影响，准确性大大降低，一时并没有再让车队的军官和士兵们产生伤亡。
　　车队冒着敌人的射击，发动继续向前开，突然一颗炮弹落在赛茜莉雅他们这辆车的旁边，虽然没有击中他们的车，但是强烈的震动感也让车上的人们感到一阵天晕地转。
　　赛茜莉雅感觉一阵的恶心，她如果没有猜错的话，刚才那发炮弹应该是迫机炮发射的炮弹，一想到敌人有迫机炮，赛茜莉雅更感觉这里不能有片刻的停留，她大喊道，“快往前开，我们快点离开这里！”
　　旁边的纽特中尉也大声的喊道，“快点开，加速！”
　　突然，又是一枚炮弹袭来，正好在汽车的前方发生爆炸，司机见状连忙急刹车，然后急打方向，想要避开这枚炮弹，但是由于打的过急，汽车一下子侧翻在地上。
　　坐在车里的赛茜莉雅只感觉一阵天旋地转，她意识到不好，汽车要翻，她连忙护住自己的头部，避免在汽车侧翻后受伤。
　　赛茜莉雅感觉到一阵撞击后，汽车静止下来，她一脚踢开车门，她忍着身上传来的疼痛，刚从车上走下来，却睁大眼睛看到一枚炮弹就落在了她的面前。

【奥尔的图书馆】746094076

第155章 野战医院
　　赛茜莉雅看到一枚炮弹就落在自己的面前，她感觉自己的血液都变凉了，这么近的距离，炮弹会把她撕成碎片，她想也未想，连忙伏倒在地上，赛茜莉雅知道，这么近即使自己伏倒也会无济于事。
　　她闭上眼睛，等待着疼痛的降临，但是过了半晌，预想的疼痛却并没有降临，她不禁睁开眼睛，发现落在她面前的那枚迫机炮炮弹是一枚哑弹，赛茜莉雅感觉自己全身都被汗浸湿了，她感觉死神刚刚与自己擦身而过，她快速的从地上爬起来，她可不敢保证这枚哑弹会不会再次爆炸。
　　她快速的从地上爬起来，她看到那名司机满脸是血的从驾驶室里爬了出来，看来司机只是受伤，并没有生命危险，她再去察看纽特中尉的情况，她看到纽特中尉在刚才的撞击中，眼镜不知道已经飞到了哪里，一动不动的躺在那里，已经不省人事。
　　赛茜莉雅抓住纽特中尉肩膀上的衣服，然后使劲将他从车里拽了出来，赛茜莉雅边将纽特中尉从车里拽出来，边对旁边受伤的司机喊道，“快离开车！”
　　赛茜莉雅将纽特拽离汽车一段距离，她简单查看纽特的情况，纽特只是昏厥过去，并没有特别严重的伤，赛茜莉雅稍稍放心，这时候她听到周围传来一片痛苦的哀嚎声，赛茜莉雅向后一看，只见后面的一辆汽车也翻倒在路旁，这一辆车就没有赛茜莉雅他们那辆车那么幸运了，迫机炮的炮弹集中了那辆汽车，里面的几名意大利军官和士兵都当场死亡了，其中就包括之前的那名弗特少尉，赛茜莉雅看向弗特少尉，他下半身被汽车压在下面，嘴角边上都是鲜血，已经绝气身亡了。
　　赛茜莉雅唤醒昏迷过去的纽特中尉，纽特中尉慢慢的睁开眼睛，他有些迷茫的看向前方，他首先模糊的看到的是一张漂亮的面孔，一名极其漂亮的女军官正在挥舞着手掌，好像在指挥着什么，当那名漂亮的女军官看向自己的时候，脸上露出笑容，纽特摇了摇头，慢慢的恢复记忆，站在自己面前的不就是漂亮的女中尉赛茜莉雅吗！
　　赛茜莉雅正在指挥士兵们还击，然后看到纽特中尉清醒过来，她显得很高兴，她微笑着说道，“纽特中尉，你醒了，太好了！”
　　纽特中尉感觉自己浑身都很疼痛，头也很痛，晕晕的感觉，不知道为什么，当他看到赛茜莉雅的笑容时，自己感觉身上的疼痛似乎减轻了许多。
　　纽特中尉张开嘴缓缓的说道，“你们要听从赛茜莉雅中尉的指挥。”
　　旁边的几名意大利士兵连忙说道，“是！长官！”
　　只见赛茜莉雅将眼镜递给纽特中尉，纽特中尉伸手接过眼镜，他眼睛近视，没有眼镜他看东西会很不清楚，他以为自己的眼镜会在刚才的剧烈撞击中，消失不见，没想到赛茜莉雅竟然找到了它，纽特中尉戴上眼镜，眼前的一切都变的清晰起来。
　　远处传来爆炸声，他身体也不由得缩了缩，他到底没有经历过战场，所以他显的畏首畏尾，他现在完全不知道该怎么做，所以他都倚靠这名年轻漂亮的女军官来指挥部队，他原以为勒弗尔将军交给他的这个任务很简单，路上也不会有什么风险，没想到竟然路上出了真么多的波折。
　　赛茜莉雅的表现，让纽特感觉非常的意外，他没想到看似文弱漂亮的女军官，竟然没有表现出一丝慌乱，在战场上也是镇定自若，和她这么一比，纽特中尉感觉自己真的是不如。
　　赛茜莉雅命令士兵们再次上车，她让两名士兵将纽特扶到另一辆汽车上，她也坐上汽车，车队继续出发向野战医院开去。
　　在路上赛茜莉雅指挥的车队顶着敌人的炮火，赛茜莉雅的车队终于冲出了敌人伏击的路段。
　　在路上纽特中尉感觉自己好多了，身体已经不再那么痛了，他看向前面坐着的赛茜莉雅，说道，“赛茜莉雅中尉，伤员们都没有事吧？”
　　赛茜莉雅回过头微笑着说道，“没事的，伤员们都没有事，受伤的士兵我也让人将他们抬上了汽车。”
　　纽特中尉点点头，他看向赛茜莉雅，只见赛茜莉雅表情有些落寞的说道，“不过很可惜的是，弗特少尉阵亡了，他是一名优秀而又勇敢的军官。”
　　纽特听到赛茜莉雅的话，心中也是一沉，他和弗特少尉接触不多，弗特少尉是一名少尉排长，他只知道弗特少尉是罗马人，他也只知道这些。
　　赛茜莉雅看到纽特中尉脸上流露出伤感的表情，她心中叹口气，“墨索里尼发动入侵埃塞俄比亚的战争，而意大利军官和士兵们为了他的野心，而将生命永远的留在了埃塞俄比亚的土地上。”
　　赛茜莉雅心情稍稍放松，这次的伏击虽然让车队有了一定的损失，但是车队最终还是闯出了埃塞俄比亚人的伏击范围。
　　赛茜莉雅问向司机，距离野战医院还有多远，司机回答也就还有几百米了。
　　赛茜莉雅舒了一口气，这一路上的波折终于过去了，马上就要到达野战医院了，不过她也提起戒备，越是快要到达目的地，她越要小心。
　　车队终于到达了野战医院，赛茜莉雅下了汽车，她让士兵们将伤员们抬下汽车，她看到纽特中尉也从车上走下来，她关心的问道，“感觉怎么样了，一会儿也让医生给你检查一下吧！看看有没有受伤。”
　　纽特中尉点点头，两人走进野战医院，赛茜莉雅走进野战医院，只见病床上躺满受伤的军官和士兵，到处都是痛苦的哀嚎声，野战医院里面的军医并不是很多，所以并不能第一时间给所有的伤员进行治疗，由于意大利军队在最近这段时间损失惨重，几乎每天都有伤员送往野战医院，这里早已经是人满为患。
　　赛茜莉雅皱着眉看着那些痛苦哀嚎又得不到及时医治受伤严重的士兵，很多受伤的士兵眼神非常空洞，他们茫然的看着被抬进来的受伤的军官和士兵。

【奥尔的图书馆】746094076

第156章 聊天
　　赛茜莉雅看到地板上到处都是血水，很多士兵由于没有床位，而只能躺在担架上，他们无法得到医生及时的治疗，躺在地上的担架上，非常的痛苦。
　　赛茜莉雅看到一名失去双腿的意大利士兵已经失去意识，而一名眼睛上蒙着纱布的意大利士兵则在同伴的帮助下，点燃了一支香烟。
　　赛茜莉雅皱着眉看着这一切，这里虽然是野战医院，但是却是一番地狱般的恐怖场景，军医们肯定会优先给受伤的军官进行治疗，而那些受了重伤的士兵，却只能躺在那里听天由命，赛茜莉雅心中叹口气，这样的事情她也无法去管，她快步的向前走去，越过那些受伤的士兵，她不忍心再去看他们。
　　纽特中尉走在前面，找到了医院的院长，向院长传达了勒弗尔将军的命令，院长连忙安排医生们为军事观察团的受伤军官们进行治疗。
　　赛茜莉雅轻呼一口气，这次的任务算是完成了，她从野战医院里面走出来，她来到门口，她想呼吸一口新鲜空气，她看到天空中飞舞着黄沙，这时纽特中尉也从野战医院里面走出来，正好看到发着呆看向天空的赛茜莉雅。
　　“赛茜莉雅中尉？”纽特中尉轻声的说道。
　　赛茜莉雅回过神来，看向纽特中尉，说道，“纽特中尉，伤员都安置好了吗？”
　　“都安置好了，对了，谢谢你，赛茜莉雅中尉，谢谢你救了我的性命！”纽特中尉说道。
　　赛茜莉雅转过头微笑的对他说道，“这都是我应该做的，纽特中尉，如果换做是我困在了车里，你也会将我救出去，不是吗？”
　　纽特中尉点点头，说道，“我肯定也会救你的，赛茜莉雅中尉。”
　　赛茜莉雅看着天空，她总是喜欢看着天空，她在未穿越之前她就喜欢看天空，看着天空她的脑海中就会有无限的遐想，她喜欢这种感觉，因为这种感觉让她很舒服。
　　纽特中尉对赛茜莉雅说道，“我已经给营地的维斯特中校打过电话，他们会派一个连来接应我们回去。”
　　赛茜莉雅确实也想到这一点，她也保证不了回去的路上是否还能遇到伏击，听到纽特中尉说到有部队来接应他们回去，她这才放心，心中不由说道，“这件事，纽特中尉还是想的很周到的。”
　　赛茜莉雅看着外面行走的巡逻士兵，纽特中尉递给她一瓶水，说道，“喝点水吧！”
　　赛茜莉雅笑着结果水瓶，然后小口的喝着水，她的嘴唇确实已经很干了，湿润的水流浸湿了她的嘴唇，让她感觉舒服很多，在非洲这片干燥闷热的土地上，水是非常重要的。
　　赛茜莉雅和纽特中尉坐在台阶上，聊着天，赛茜莉雅这才知道纽特中尉的父母都是中学教师，本来依照纽特父母的意愿，纽特以后也要成为一名教师，但是纽特却不想成为一名教师，他从小就对军队非常向往，恰巧纽特的一位叔叔是部队的军官，当他知道纽特的愿望之后，便支持他成就梦想，支持纽特反对家里的意见，考取了军校，从部队出来的纽特，被分配到当时还不是将军的勒弗尔身旁，担任他的副官，后来意大利入侵埃塞俄比亚的战争爆发，纽特跟随勒弗尔将军来到埃塞俄比亚。
　　赛茜莉雅看着比自己大，但是也大不了多少岁的纽特中尉，她听着纽特中尉向她讲述着他的故事，赛茜莉雅一直保持着微笑听着纽特的讲述。
　　纽特中尉看到美丽的女中尉一直保持着微笑听着自己讲述自己的故事，他感觉非常的好，赛茜莉雅的美丽是他之前没有见过的，所以给这样一位美女军官讲述自己的故事，他也感觉非常的高兴。
　　赛茜莉雅最初给他的感觉，就是一名非常漂亮美丽的女军官，他以为赛茜莉雅就是一名靠着关系提升为中尉的女军官，但是当护送伤员们回来的途中发生被伏击的事情后，他才知道这名美丽的女军官不仅有着极为出色的外表，还有着临危不乱，冷静自若的指挥能力，这是他万万没有想到的。
　　自己的性命还是眼前美丽女军官救下的，想到这里他的内心充满着感激。
　　两人继续聊着天，大概过了一个多小时，一名意大利士兵来到两人面前，向纽特中尉报告说，来负责接应的部队已经到了，两人连忙起身，来到野战医院的门口，只见一名意大利上尉正在等待着他们，在他的身后是两辆卡车，上面坐满了全副武装的意大利士兵。
　　那名上尉看到纽特中尉和赛茜莉雅从野战医院里面出来，他急忙走过去，纽特中尉向他敬礼，然后向他表明自己的身份，又向这名上尉介绍旁边的赛茜莉雅，赛茜莉雅向他敬了一个军礼，然后礼貌的微笑了一下。
　　上尉向他们二人回礼，然后神情严峻的说道，“我们得抓紧时间回去了，现在前线事态严峻！”
　　纽特中尉疑惑的问道，“长官，发生了什么事情？”
　　那名上尉说道，“埃塞俄比亚人发动了大规模的反攻，前线的军队损失非常大！”
　　纽特中尉脸色露出吃惊之色，赛茜莉雅皱着眉，但是她并不吃惊，埃塞俄比亚军队正在悄悄地集结，他们要在意大利人士气低落的时候发动大规模的反击。
　　于是纽特中尉迅速的集合士兵们，然后命令士兵们快速上车，纽特和赛茜莉雅也坐上汽车，车队发动，往意大利军队的营地开去。
　　在路上，赛茜莉雅望着窗外，她想起雷娅，不知道雷娅现在在干嘛，她真的很想念这位好友。
　　突然天空中出现一片轰鸣声，赛茜莉雅看到一片轰炸机的机群，正从他们的头顶飞过，赛茜莉雅知道这些轰炸机是意大利空军的轰炸机，他们一定是前往前线，帮助意大利陆军抵抗大规模反攻的埃塞俄比亚军队。
　　赛茜莉雅心中不由感叹，“又是一场恶战啊！”

【奥尔的图书馆】746094076

第157章 补给线
　　纽特中尉略带兴奋的指着天空说道，“赛茜莉雅中尉，快看，是我们的轰炸机！”
　　赛茜莉雅轻轻的点点头，意大利军队依靠他们的空军或许能够扭转战局。
　　车队向前行驶着，所幸在路上他们没有再次遭遇埃塞俄比亚人的袭击，当车队回到营地的时候。
　　罗特上尉正在等候着他们，当赛茜莉雅下车，就看到罗特上尉快速的走上来，他看到赛茜莉雅安然无恙，这才轻舒一口气，然后说道，“没事吧？！赛茜莉雅，我听说运送伤员的车队遇到伏击了，上校也非常担心你。”
　　“没事的，长官，我们将伤员安全的送达到野战医院了。”赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅跟着罗特上尉走进指挥部里，古德里安上校看到赛茜莉雅进来，他看到赛茜莉雅没事，心中很高兴。
　　“赛茜莉雅中尉，看到你安全的回来，我很高兴。”古德里安上校笑着说道。
　　“谢谢长官，我没事。”赛茜莉雅敬礼说道。
　　纽特中尉也走进来，他来到勒弗尔将军身旁，在勒弗尔将军的耳旁低声汇报着情况，勒弗尔将军边听纽特中尉说话，边看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅不知道纽特中尉说了什么，为什么让勒弗尔将军这么看着自己，她为人比较低调，所以在向古德里安上校汇报完后，便悄悄的退到了一旁，她不想成为人们关注的焦点。
　　赛茜莉雅退到一处角落里，她看向勒弗尔将军，只见勒弗尔将军在听完部下纽特中尉的汇报后，便转头向古德里安上校说着什么，古德里安上校微笑着看向赛茜莉雅。
　　这时候一名意大利军官走进来，向勒弗尔将军汇报，说是前线的意大利军队在空军的帮助下已经抵挡住了埃塞俄比亚军队的进攻。
　　勒弗尔将军这才放心，他对古德里安上校说道，“博诺元帅给我打电话，对我的部队冒进而遭到了损失，非常的生气，让我重重责罚指挥失误的军官，还让我把指挥失误的莱特中校送上军事法庭，但是我把这件事压下去了。”
　　古德里安上校点点头，说道，“莱特中校固然有错，但是他也因此受了伤，我们也不应太过追究他的责任。”
　　勒弗尔将军叹口气说道，“是啊，莱特是我多年的老部下，我不忍心将他送上军事法庭，何况他还受了那么重的伤。”
　　勒弗尔将军继续说道，“没事，等到博诺元帅这阵怒火平息过后，我会替莱特中校向他求情的。”
　　赛茜莉雅听到勒弗尔将军的话，她心中想道，“这位勒弗尔将军还是很爱护部下的。”
　　勒弗尔将军对古德里安上校说道，“博诺元帅命令我们一定要固守住阵地，不能让埃塞俄比亚军队越过我们的防线，否则整个意大利军队的防线都会受到威胁。”
　　“感谢上帝！我们阻挡住了埃塞俄比亚人的进攻。”勒弗尔将军感叹的说道。
　　古德里安上校提醒的说道，“要小心埃塞俄比亚人的偷袭，特别是他们的骑兵部队。”
　　勒弗尔将军听到古德里安上校提到埃塞俄比亚骑兵，他感觉十分的头疼，眼前最让他感觉棘手的就是埃塞俄比亚骑兵总是袭击他们的这件事，他颇为头疼的说道，“埃塞俄比亚人的骑兵对我们威胁很大，但是我们一直没有有效的办法去消灭他们。”
　　古德里安上校看了一眼站在不远处的赛茜莉雅，他向赛茜莉雅招了招手，示意赛茜莉雅过去，赛茜莉雅稍稍诧异一下，她不知道古德里安上校是有什么事找她，她连忙快步走过去，
　　古德里安上校笑着对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，针对困扰勒弗尔将军的问题，你有什么看法？”
　　赛茜莉雅看了看两人，古德里安上校看向她的眼神充满赞许，虽然赛茜莉雅还没有说什么，但是他相信赛茜莉雅一定会说出一些见解和看法的。
　　勒弗尔将军也饶有兴趣的看向赛茜莉雅，这位年轻漂亮的女军官总是让人感到好奇，特别是当纽特中尉向他叙述了运送伤员路上发生的一切时，这位意大利将军不得不对这位漂亮的女军官另眼看待，而且他也很好奇这位漂亮的女军官会有什么样的见解。
　　赛茜莉雅缓缓的说道，“勒弗尔将军，我们之所以总被埃塞俄比亚骑兵骚扰和袭击，主要是因为我们不熟悉这里的地形，处处陷于被动，所以我们才能总会被袭击，而我们的补给线是最容易被骚扰和袭击的，所以我们要重点保护，但是我们这样被动的保护，效果也并不好，勒弗尔将军，您要知道，虽然埃塞俄比亚骑兵行动迅猛，但是他们也同样需要补给。”
　　勒弗尔将军听到赛茜莉雅说到这里，一拍桌子说道，“对啊，我怎么忘记了，他们也需要补给啊，他们总袭击我们的补给线，让我们头疼不已，我们也要用同样的战术对付他们，让他们也不能安稳的接受补给。”
　　勒弗尔将军在赛茜莉雅的提醒下，终于想到了对策，他不能让部队再这么被动的防御下去了，他要主动出击，让部队去寻找敌人的补给线，然后切断敌人的补给线。
　　赛茜莉雅说完之后，便不再说话，退到一旁，古德里安上校微笑着看着赛茜莉雅，他果然没有失望，赛茜莉雅确实有着自己独特的见解。
　　古德里安上校让赛茜莉雅下去好好休息，赛茜莉雅转身离开了帐篷，回到自己的帐篷，她确实感觉很疲惫了，她将军帽拿下来，放在桌子上，然后躺在行军床上，闭上眼睛好好休息一下。
　　也不知道睡了多久，赛茜莉雅睁开眼睛，她揉了揉睡眼朦胧的双眼，然后从行军床上坐起来，她起身走到帐篷的门口，用手轻轻的掀起帐篷的门，她看向天空，天色很黑，现在应该是夜晚，她转过身刚要回去接着睡，耳边却突然响起激烈的炮火声，她转过头望向天空，只见天空已经被炮火映红。

【奥尔的图书馆】746094076

第158章 撤退
　　赛茜莉雅看到映红天空的炮火，她知道战斗又再次打响了，她迅速的整理好军装，然后快速的走出帐篷。
　　迎面正遇到急匆匆走着的罗特上尉，赛茜莉雅走向前，问道，“长官，发生了什么事情？”
　　罗特上尉皱了皱眉头，然后说道，“埃塞俄比亚人发动了更加猛烈的进攻，而且埃塞俄比亚人这次并没有选择从正面强行突破意大利军队的阵地，而是选择从正面佯攻，从两翼进行包抄的策略，向意大利军队防守的阵地进行进攻，意大利军队猝不及防，丢失了很多的前沿阵地。”
　　赛茜莉雅听到罗特上尉这么一讲，微微一愣，她只是知道前线爆发了激烈的战斗，但是没有想到战事的发展对意大利军队这么不利。
　　赛茜莉雅跟在罗特上尉的身后，来到勒弗尔将军的指挥部帐篷，帐篷里人头攒动，时不时就有意大利军官从帐篷里面进进出出，看出来这次的事态非常的紧急。
　　赛茜莉雅跟着罗特上尉走进帐篷里，古德里安上校正在看着地图，而他旁边的勒弗尔将军则不停的接着电话，正在大声呵斥着部下，让他们一定要守住阵地，否则全部统统的送上军事法庭。
　　他接完电话，一屁股坐在椅子上，全身无力的靠在椅背上，他低声说道，“完了，全都完了，博诺元帅肯定会大发雷霆，他叮嘱我一定要守住阵地，援军再过几天就会到来，可是我却在这么关键的时候，丢失了很多的前沿阵地。”
　　赛茜莉雅听到勒弗尔将军的话，她理解勒弗尔将军此时的心情，现在的战场情况确实对意大利军队非常的不利，但是现在也不是泄气的时候。
　　赛茜莉雅看向桌子上的地图，只见意大利军队的防线丢失很多，而且埃塞俄比亚军队正在呈现合围之势。
　　古德里安上校也皱着眉头看着地图，可以说现在的形势对于意大利军队是极为不利的，而且意大利军队现在士气非常低落，让他们再继续发动进攻恐怕也不会起到效果。
　　赛茜莉雅也在旁边思索着这样的问题，意大利军队本就士气不高，再这样一连串的打击下，士气肯定也已经降到最低点，如果此时发动新的
　　攻势，恐怕也不会有好的效果，但是这样被动的防守下去，也不是好的办法，更何况意大利军队还有被包围的危险，一旦再不采取措施，战事只会越来越严重。
　　赛茜莉雅看着地图，她发现在意大利军队的后面是一处湖泊，虽然这湖泊并不是很大，但是在沙漠里，水是非常珍贵的，更何况是湖泊呢。
　　赛茜莉雅小声的问向罗特上尉，“长官，这处湖泊对于我们来说很重要吧？”
　　罗特上尉点点头，说道，“这处湖泊是意大利军队付出了很大代价才夺下来的。”
　　赛茜莉雅点了点头，她看向这处湖泊的四周，那是一片凹凸不平的丘陵地带，赛茜莉雅看着这片丘陵地带，她似乎想到了什么。
　　古德里安建议勒弗尔将军命令部队后撤，但是他的建议遭到了勒弗尔将军的拒绝，勒弗尔将军摇摇头说道，“我们不能再后撤一步，绝不能再后撤一步，博诺元帅是不会同意的。”
　　就在这时，却听见一个悦耳的声音响起，“两位长官，我倒是有一个想法。”
　　………………………………………………………………
　　一名埃塞俄比亚军官紧张的查看着前面的情况，然后有又低头看了一眼手腕上的手表，然后将口哨放在嘴里，看向四周旁边的埃塞俄比亚士兵们，然后大声的吹响了口哨。
　　只见黑夜里，无数的埃塞俄比亚士兵从黑暗中的战壕中涌了出来，向意大利人的阵地发动着进攻。
　　埃塞俄比亚军官走在最前面，他的周围是如同潮水一般发动进攻的埃塞俄比亚士兵，他心中一直非常忐忑，他看向前方的意大利人的阵地，意大利人的阵地出奇意外的静悄悄的，一点动静都没有。这显的很不正常，往常只要从进攻的开始，意大利的阵地就会响起一阵阵的枪声，他们要顶着意大利人的机枪和炮火前进，虽然在那种情况下，会有极大的伤亡率降临在他们的身上。
　　现在的情况下，让他感觉心里非常没底，他尽量平稳着自己的呼吸，他举着手枪，看着越来越近的敌军阵地，敌军的阵地依然是毫无动静，还有不到一百米了，他感觉自己的心都提到了嗓子眼上。
　　敌人的阵地越来越近了，他已经能够看到敌人的战壕了，但是他并没有看到意大利士兵的身影，但是他没有迟疑，而是纵身跃进了意大利人的战壕里，越来越多的埃塞俄比亚士兵涌进了意大利人的战壕里。
　　在战壕里，他并没有看到任何一名意大利人的身影，他轻舒一口气，然后命令旁边的士兵快速的搜寻敌人的踪影，很快就有士兵来到他身旁，说道，“长官，我们没有发现意大利人。”
　　他有些吃惊，他没有想到意大利人竟然撤退了，他不禁看向阵地后面黑漆漆的方向，陷入沉思。
　　埃塞俄比亚军队没有受到任何的抵抗就连续突破了意大利军队的数道防线，意大利军队就仿佛突然蒸发了一样，竟然消失的无影无踪。
　　埃塞俄比亚军队连续突破了意大利军队的数道防线，而且没有遭遇到意大利军队的抵抗，他们在经历过最初的诧异和吃惊后，慢慢的也放松了警惕。
　　埃塞俄比亚人继续向前推进，他们还是没有遭遇到意大利军队的抵抗，甚至连意大利军队的踪影都没有看到。
　　于是埃塞俄比亚军队渐渐放松了警惕，大踏步的向前面继续进军，在他们认为意大利军队已经在他们的凌厉攻势下，望风而逃，而现在正是大规模反攻的好时机。
　　于是他们放松了警惕，向前方大举进军。

【奥尔的图书馆】746094076

第159章 决定
　　埃塞俄比亚军队开始快速的向前进军，他们认为在他们的凌厉攻势下，意大利军队已经开始撤退了，因为在他们与意大利军队交手后，他们发现，意大利军队并没有展现出强大的战斗力。
　　他们的先头部队已经看到了那处之前失守的湖泊，那里有着他们急需的水源，前阶段的战斗，他们失去了那处湖泊，现在他们要夺回来。
　　所以很多埃塞俄比亚士兵看到湖泊之后，他们显的非常兴奋，这些日子里，他们饱受缺少水源的困扰，他们现在看到湖泊，仿佛看到了希望，越来做多的埃塞俄比亚士兵，来到湖泊处，他们来到湖泊的旁边，用双手捧起水，痛快的喝了起来，水滋润着喉咙，沁入肺腑。
　　但是他们怎么也没有想到，就在他们畅快的喝着湖泊里水的同时，埋伏在周围的意大利军队已经悄悄的包围了他们。
　　最后的结果可想而知，埃塞俄比亚军队中了意大利军队的埋伏，损失惨重，意大利军队凭借着这场胜利，继续向埃塞俄比亚发动反攻，夺回了之前失去的阵地。
　　…………………………………………………………………
　　在意大利军队的营地，赛茜莉雅正坐在帐篷里看着书，只见帐篷门一开，罗特上尉一脸笑容的走了进来，他看到赛茜莉雅正在看书，他没有出声打扰，这位漂亮的女军官看书的时候非常专注，专心致志的样子让人不忍打扰。
　　赛茜莉雅抬起头看到罗特上尉走了进来，站在自己旁边，看着自己读书的样子，看来是不想打扰自己看书，她连忙站起来，微笑着说道，“长官，您来了？”
　　罗特上尉笑着说道，“赛茜莉雅，你在看什么书啊？看的很认真啊！”
　　赛茜莉雅笑着说道，“是拿破仑传。”
　　罗特上尉微笑的点点头，然后笑着说道，“赛茜莉雅，你之前的主意，获得了非常大的成功，意大利军队不仅不胜，而且还夺回了之前丢失的阵地。”
　　赛茜莉雅并没有表现出特别高兴的样子，她只是淡淡的点点头，然后抬起头说道，“没想到，我的计策竟然成功了。”
　　罗特上尉看到赛茜莉雅没有表现出特别高兴，他稍稍有一点意外，他心中本就非常佩服赛茜莉雅，这次赛茜莉雅出谋划策，让意大利军队反败为胜，让他更加的佩服赛茜莉雅，赛茜莉雅总是非常的沉稳冷静，这一点有的时候罗特上尉都自叹不如，而且即使有的时候获得成功了，也非常的淡然沉着，赛茜莉雅真是一位与众不同的女孩啊！
　　罗特上尉坐在赛茜莉雅的旁边，他看着赛茜莉雅近乎完美的侧颜，他其实心里真的很喜欢这个极为优秀又极为漂亮的女军官，但是喜欢的话他又说不出口，他看着赛茜莉雅的脸庞，有些发呆，正巧赛茜莉雅转过头来，罗特上尉连忙将目光从赛茜莉雅的脸上移开。
　　赛茜莉雅如此观察仔细之人，自然发觉了罗特上尉细微的动作，她心中微微一笑，罗特上尉的想法她内心是清楚的，但是她是无法接受喜欢一个男人的，因为她现在的灵魂还是陈檬，还是一个男性灵魂，所以她是无法接受一位男性的喜欢的，不过罗特上尉作为她的上司，一直都很帮助她很照顾她，所以她也很尊重罗特上尉，她视罗特上尉为她的好友。
　　勒弗尔将军此时在帐篷里，非常的高兴，一系列的胜利让他非常高兴，他正在滔滔不绝的向旁边的古德里安上校称赞赛茜莉雅的计谋，正是用了赛茜莉雅的计策，才让濒临溃败的意大利军队站稳了脚跟，反败为胜。
　　坐在勒弗尔将军旁边的古德里安上校也是脸上挂着笑意，赛茜莉雅计策的成功，也让他非常高兴，他果然没有看错，赛茜莉雅真的是一位不可多得的人才，自己带她来非洲真的没有错，她竟然想出这样一条好计策。
　　勒弗尔将军笑着说道，“赛茜莉雅中尉真是一位非常优秀的参谋军官，你能有这样一位优秀的部下，我都有些羡慕你了！”
　　古德里安上校听到勒弗尔将军对于赛茜莉雅的称赞，脸上带着笑容，没有说什么，但是心里却非常的高兴。
　　时间过的很快，过了一周后，意大利军队在继续进攻中，又遭遇了埃塞俄比亚军队的顽强抵抗，埃塞俄比亚军队的顽强抵抗，让意大利军队损失惨重，博诺元帅命令意大利军队停止进攻，他心里有些畏惧埃塞俄比亚军队的顽强抵抗，他改变策略，将自己伪装成埃塞俄比亚的解放者，想以此来瓦解埃塞俄比亚军队的抵抗，让他们向意大利军队投降，但是这样的方法并没有奏效，他伪装的面具被埃塞俄比亚人民所揭穿，埃塞俄比亚军队和人民还是纷纷顽强抵抗意大利军队。
　　墨索里尼得知这一情况，他非常不满博诺的做法，博诺的缓慢进军让墨索里尼非常恼火，他要快速的结束侵略埃塞俄比亚的战争，他向博诺施加压力，命令他立刻向埃塞俄比亚军队发动进攻，在墨索里尼的催逼下，博诺没有办法，命令意大利军队向埃塞俄比亚军队发动进攻。
　　结果意大利军队再次遭遇失败，恼羞成怒的墨索里尼一气之下将博诺解职，换上了彼得罗.巴多格里奥来取代博诺之前的职务，
　　巴多格里奥一上任，一改之前博诺小心翼翼的进攻方式，而是准备向埃塞俄比亚军队发动猛烈的进攻，但是由于缺少给养，又不敢贸然发动进攻，这时埃塞俄比亚军队却抓住了机会，再次发动反攻，意大利军队又遭到了惨败。
　　墨索里尼得到这样的消息，暴跳如雷，他对于意大利军队迟迟无法打开局面，无法战胜埃塞俄比亚军队而感到非常的恼怒，于是他在恼怒中，心中做出了一个决定。

【奥尔的图书馆】746094076

第160章 生病
　　墨索里尼恼羞成怒后，做出了使用毒气的决定，他已经什么也不顾了，为了能够取得对埃塞俄比亚战争的胜利，他决定使用毒气，来迫使埃塞俄比亚人向他投降。
　　在他的授意下，意大利军队准备使用毒气对埃塞俄比亚人进行作战，墨索里尼使用毒气，违反了一九二五年签署的日内瓦协议，但是他为了能够让意大利军队取得胜利，他决定违反日内瓦协议，使用毒气进行作战。
　　他授意格拉齐亚尼使用毒气对埃塞俄比亚军队进行作战，于是意大利军队开始用毒气向埃塞俄比亚军队发动进攻，埃塞俄比亚军队在毒气战中损失惨重。
　　赛茜莉雅这段时间一直呆在意大利军队的营地里，她患上了热伤风，不得不躺在行军床上，罗特上尉来给她送了很多次的药物，古德里安上校也过来看望她好几次。
　　罗特上尉告诉赛茜莉雅意大利军队使用毒气的事情，赛茜莉雅虽然知道意大利军队会使用毒气与埃塞俄比亚军队进行作战，但是当她听到这个消息后，她的内心还是久久不能平静，意大利军队的这种行径，是她所不能接受的，她非常反对使用毒气进行作战。
　　赛茜莉雅的热伤风一直都没有好转，她还是感觉非常的不舒服，加上埃塞俄比亚的天气和气候非常恶劣，导致赛茜莉雅的病情非旦没有好转，反而更加严重了。
　　古德里安上校得知赛茜莉雅的情况，他连忙带着罗特上尉来看赛茜莉雅，当他看到躺在行军床上脸色苍白的赛茜莉雅，古德里安上校内心很为赛茜莉雅担心，这里的环境非常恶劣，非常不利于赛茜莉雅身体的恢复，再说赛茜莉雅是自己好朋友菲力特伯爵唯一的宝贵女儿，自己可不能让她有什么闪失，所以他决定让赛茜莉雅先回到德国休养一段时间，将病情养好。
　　赛茜莉雅得知古德里安上校的决定后，她推辞的说自己没事，过些日子自己就会好，但是赛茜莉雅的情况看起来并不像她说的那么轻松，赛茜莉雅甚至说话的时候，都会咳嗽，而且脸色过分的苍白，整个人都病殃殃的。
　　所以古德里安上校命令赛茜莉雅必须听从他的命令，罗特上尉也非常的关心赛茜莉雅，他看到少女日渐憔悴的脸庞，他也痛在心里，女军官平时睿智有神的美丽眼睛，现在却看起来没有了平时的神采。
　　而且赛茜莉雅也看起来有些瘦了，她一定非常不习惯埃塞俄比亚的环境。
　　这些天赛茜莉雅虽然躺在行军床上，但是却不忘看书，有的时候还强忍着坐在桌子旁记录着笔记，这些都被罗特上尉看在眼里，罗特上尉心中非常佩服赛茜莉雅，赛茜莉雅的优秀超出了他所见过的很多军官，特别是在患病时还坚持看书记录笔记这方面，真的非常难得。
　　赛茜莉雅没有办法，只好听从古德里安上校命令，收拾自己的东西，准备回国，古德里安上校让罗特上尉负责护送的任务，罗特上尉将赛茜莉雅的东西帮她收拾好，然后坐上古德里安上校安排好的汽车，两名意大利军官，还有几十名意大利士兵组成的车队负责护送赛茜莉雅前往机场。
　　赛茜莉雅没有想到，护送自己回去竟然有这么大的阵势，更没让她想到的是，在她被护送离开意大利军队营地的时候，古德里安上校和勒弗尔将军居然都亲自来给她送行，勒弗尔将军告诉她，让她回德国好好养病，古德里安上校也关切的让她回德国好好养病，告诉她不用着急回部队，回到家里好好养病，等到病完全痊愈，再回部队就可以。
　　赛茜莉雅向他们敬礼，然后和他们分别，来到机场，罗特上尉将赛茜莉雅送上飞机，然后他微笑着对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我只能送你到这里了，回去后一定要好好养病，不要太累了自己，毕竟，身体才是最重要的。”
　　赛茜莉雅微笑着点点头，罗特上尉是一个关心下属的好上司，她微笑着说道，“好的，长官，长官，您也要多注意安全！”
　　罗特上尉听到赛茜莉雅的话，心中一暖，然后说道，“我会的，赛茜莉雅。”
　　赛茜莉雅在座位上坐好，罗特上尉抿了抿嘴唇，然后有些不舍的转身下了飞机，他站在飞机的外面，赛茜莉雅透过机窗能够看到笔直站立的罗特上尉。
　　飞机准备起飞了，赛茜莉雅透过机窗向罗特上尉挥了挥手，罗特上尉笑着向赛茜莉雅挥了挥手，飞机慢慢的在跑道上开始前行，赛茜莉雅回头看向罗特上尉的身影，罗特上尉的身影也越来越远去。
　　赛茜莉雅咳嗽了一声，转过身，在座位上坐好，她现在身体状况真的不是很好，她看着窗外的景色飞快的移动，她知道飞机在加速，然后紧接着感觉飞机向上猛的一提，她知道飞机已经离开了跑道，飞向了天空。
　　站在机场的罗特上尉并没有离开，而是看着慢慢飞走的飞机，站在那里发呆，直到飞机渐渐变成一个小黑点，消失在天际，他仍然站在那里，呆呆的望着，他轻吐一口气，然后转过身，上了车，车队向意大利军队的营地驶去。
　　赛茜莉雅坐在飞机上，飞机的颠簸让她有些昏昏欲睡，她本来就感觉有些头晕，剧烈的颠簸感，让她感觉头晕的更厉害了，于是她闭上眼睛，慢慢的进入梦乡，睡梦中，她仿佛又回到现代，她还是陈檬，他正在足球场上踢着球，正在带球向前冲击，这是一次绝佳的单刀机会，他已经带进禁区了，他已经看到了对方的守门员了，对方的守门员已经选择出击，陈檬看到对方守门员奔着自己扑来，他瞄了一眼球门的远角，选择了一脚推射。
　　本以为万无一失的进球，竟然被她推偏了，皮球擦着立柱飞出了底线。
　　赛茜莉雅一阵懊恼，从梦中醒来，她看到一个熟悉的身影，向自己快步走来。

【奥尔的图书馆】746094076

第161章 回家
　　赛茜莉雅看到的熟悉身影，正是雷娅，雷娅快步的来到赛茜莉雅旁边，她得到消息，赛茜莉雅由于身体状况的原因，先从埃塞俄比亚前线回来了，当她看到赛茜莉雅的模样，她不禁眼睛潮湿起来，眼泪在眼眶中打转，赛茜莉雅现在的模样与和自己分别时一比，真的差了很多，赛茜莉雅现在脸色苍白，神态也显的很疲惫，完全没有了往日的风采。
　　赛茜莉雅看到雷娅，心里非常高兴，这些日子里身边没有雷娅，她一直都很想念雷娅，此时看到雷娅，她的心情非常高兴，身体的不适感也减轻不少。
　　雷娅看到赛茜莉雅，她上前抱住赛茜莉雅，赛茜莉雅也紧紧的抱住她，两个人紧紧的依偎在一起，雷娅小声的说道，“长官，您自从去了埃塞俄比亚之后，我天天都非常的想念您。”
　　赛茜莉雅看着雷娅眼圈有些红了，她也非常的感动，她搂着雷娅，声音略略沙哑的说道，“雷娅，我也非常想念你。”
　　雷娅擦干溢出眼眶的泪水，然后看着赛茜莉雅苍白的俏脸，问道，“长官，您在埃塞俄比亚一定受了很多的苦吧！您现在感觉怎么样？”
　　雷娅关切的问着赛茜莉雅，然后两人从飞机上走下来，一路上雷娅扶着赛茜莉雅，她看到赛茜莉雅脸色如此不好，生怕自己一个没注意让赛茜莉雅摔倒在地上，所以她小心翼翼的扶着赛茜莉雅，赛茜莉雅看到雷娅这么关心自己，内心非常的感动。
　　自己来到这个世界，雷娅算是自己最好的朋友之一，无时无刻的关心非常让人暖心。
　　雷娅扶着赛茜莉雅来到旁边已经准备好的汽车，两人走到汽车的后门，雷娅打开后门，扶着赛茜莉雅进入车内坐好，赛茜莉雅感觉头还是有些昏昏沉沉的。
　　她坐在车内，看着窗外，听到旁边的雷娅低声说道，“长官，您的父亲菲力特伯爵已经安排好了回去的行程，我们一会儿直接就去火车站，坐车直接回柏林。”
　　赛茜莉雅点点头，她现在感觉非常的不舒服，所以没有过多的说话，而是选择闭上眼睛，闭目养神，休息一会儿。
　　也不知道过了多久，赛茜莉雅感觉车一停，雷娅打开车门，然后轻轻的对赛茜莉雅说道，“长官，我们到火车站了。”
　　赛茜莉雅睁开眼睛，看着眼前的火车站，赛茜莉雅扶着赛茜莉雅从汽车上下来，两人登上火车，然后来到事先安排好的包厢，雷娅将赛茜莉雅扶到床边，轻声的对赛茜莉雅说道，“长官，快躺下休息吧！”
　　赛茜莉雅点点头，然后躺在床上，雷娅则在旁边收拾着东西，赛茜莉雅感觉头昏昏沉沉的，过了一会儿，她睁开眼睛，看向车窗外，窗外的景物飞速的闪过，她看向对面的床，只见雷娅也正躺在床上小寐着。
　　赛茜莉雅走下床，她现在感觉好多了，刚才的一觉让她感觉头不是那么昏昏沉沉了，她来到雷娅的床边，轻轻将被子盖在雷娅的身上，现在外面天气还很寒冷，她怕雷娅感冒，所以将被子盖在雷娅身上。
　　她看着窗外，从炎热的埃塞俄比亚回到意大利，赛茜莉雅还在想着埃塞俄比亚的战事，她知道要不了多久，埃塞俄比亚的战事就会结束，意大利军队虽然取得了胜利，但是这并不代表着战争完全的结束，埃塞俄比亚的游击队会给意大利军队带来很大的麻烦，他们会一直袭扰和抵抗意大利军队。
　　雷娅睡醒了，她揉了揉眼睛，然后慢慢的睁开眼睛，看到赛茜莉雅已经坐在床边，望着窗外的景色。
　　雷娅没有出声，她看着赛茜莉雅美丽的侧颜，赛茜莉雅看了一会儿窗外，便转过头来，看到雷娅已经睡醒，她微笑着说道，“雷娅，你睡醒了？你再多睡一会吧！还得有一会儿才能到柏林呢！”
　　雷娅揉了揉眼睛，然后说道，“长官，我睡醒了，您不再休息一会吗？”
　　赛茜莉雅摇了摇头，说道，“我不睡了，雷娅，真是辛苦你了！”
　　雷娅笑着说道，“长官，这都是我应该做的。”
　　两人聊着天，时间过的很快，当赛茜莉雅看向窗外的时候，发现已经到了柏林。
　　两人收拾着东西，准备下车，赛茜莉雅刚下车，就看到了一个熟悉的身影，菲力特伯爵正在焦急的等待着女儿，他获悉赛茜莉雅的情况后，连忙安排好赛茜莉雅回来的行程，他心里非常的着急，虽然古德里安上校告诉他赛茜莉雅的状况并不是非常的糟糕，她需要的是好好休息一段时间，但是菲力特伯爵还是非常的担心。
　　当他看到赛茜莉雅从火车上走下来，他连忙快步走过去，看到赛茜莉雅憔悴的小脸，他感到自己非常的心痛，女儿在埃塞俄比亚一定受了很多的苦，他一把抱住赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅低声说道，“父亲。”
　　再回去的路上，菲力特伯爵没有和女儿聊天，而是让女儿坐在后面好好的睡一会儿。
　　在火车上的时候，赛茜莉雅听雷娅说道，她也被古德里安上校放了假期，于是赛茜莉雅便邀请雷娅来自己的庄园一起度过假期，雷娅其实内心很想跟赛茜莉雅呆在一起，但是她又有些不好意思，赛茜莉雅看出她的矛盾心理，笑着说道，“没有关系的，来我家的庄园吧！我们可是好朋友啊！”赛茜莉雅这么一说，才打消了雷娅矛盾的心理，于是雷娅高兴的答应了。
　　在车里，赛茜莉雅和雷娅坐在后排，赛特和菲力特伯爵坐在前面，赛特驾驶着汽车，菲力特伯爵则坐在副驾驶位置，他望着窗外，不禁想起昨天下午发生的一件事。
　　昨天下午，菲力特伯爵刚从外面办完事回来，他刚坐在沙发上喝着茶，稍稍休息一下，就有仆人来告诉他，说是有客人来找他。
　　他让仆人将客人带到客厅等候他一下，当他来到客厅，看到那位客人后，他不禁一愣。

【奥尔的图书馆】746094076

第162章 迪特里希
　　菲力特伯爵看到那位客人时，他认出了对方，虽然对方并没有穿着军装，而只是穿着普通的便装，他是党卫队副总指挥约瑟夫.塞普.迪特里希。
　　约瑟夫.塞普.迪特里希，出生于一八九二年，他出生在德国南部士瓦本，迪特里希家境贫寒，上了八年学后，他离开家，开始游历，他去过奥地利和瑞士，期间一边打工一边流浪，后来他在十九岁时又回到家乡，在面包房做工。
　　第一次世界大战爆发后，迪特里希加入德国军队，在巴伐利亚王太子的德国第六集团军担任一名炮手，在战斗中受过两次伤，得到过二级铁十字勋章。
　　迪特里希加入德军编组精锐的突击队，当时在西线的德国集团军都至少有一个营的突击队，迪特里希加入这样的突击队，并且在突击队里面担任炮手，在战争的后期，他又加入德军的坦克部队，成为一名坦克炮手，虽然在第一次大战时期，德军的坦克部队规模很小。
　　第一次世界大战结束后，迪特里希复员回到家里，当了一名警察，后来迪特里希加入了纳粹党，之后又加入了党卫队，迪特里希受到了希特勒的倚重，担任希特勒的司机和私人保镖。
　　到了一九三三年，纳粹党上台之后，原先的帝国总理府官方警卫队的部分党卫队进行了扩充，编成了“阿道夫.希特勒警卫旗队”，迪特里希则是这支旗队的最高长官。
　　“阿道夫.希特勒警卫旗队”挑选士兵的标准非常高，首先士兵的身高必须180公分以上，后来身高的标准又提高到184公分以上，必须对希特勒绝对忠诚，而且士兵必须证明家庭上溯到1800年没有非雅利安血统，而军官则必须证明到1750年。
　　到了1934年，党卫队的武装部队继续进行扩充，编成了四支旗队，分别是“希特勒警卫旗队”，“德意志”，“日耳曼”和“元首”。
　　为了增强武装党卫队的战斗力，以及增加武装党卫队的经验，一批国防军的军官加入了武装党卫队。
　　迪特里希由于自己曾是一战老兵的身份，所以他认为武装党卫队是国防军的一员，所以他和希姆莱的关系非常的紧张，但由于希特勒非常的信任迪特里希，所以希姆莱也不得不对迪特里希有所忍让。
　　迪特里希来到菲力特庄园，拜访菲力特伯爵，他的到来让菲力特伯爵有些感到意外，菲力特伯爵虽然与迪特里希不是非常熟悉，不过这位希特勒眼前的红人，菲力特伯爵还是见过和有些了解的。
　　两人坐在沙发上，迪特里希笑着对菲力特伯爵说道，“菲力特伯爵先生，我这次来主要是想请您来到武装党卫队，为武装党卫队讲授一些装甲兵的知识，您也知道，武装党卫队刚成立不久，我们在很多方面都只是刚刚起步，跟国防军的装甲部队一比，我们的坦克少的可怜，而我们这方面的经验也非常的欠缺。听说菲力特伯爵您经常去陆军那里帮他们研究武器和交流经验，所以我们武装党卫队也非常希望伯爵先生您也能经常帮助我们。”
　　菲力特伯爵不动声色的听着迪特里希说的话，他轻抿了一口茶水，然后放下茶杯，心中说道，“迪特里希虽然是出身党卫队，但是相比较希姆莱来说，他更像一个纯粹的军人，而希姆莱不同，他则是一个彻头彻尾的政客，一个阴险的有着强烈野心的阴谋家。而且菲力特伯爵还知道，迪特里希和希姆莱不和，他们有着矛盾。”
　　想到这里，菲力特伯爵笑了笑，然后说道，“迪特里希将军，既然您希望我去武装党卫队讲授一些装甲兵的知识，那么我答应您。不过，我也有一个要求。”
　　迪特里希没有想到菲力特伯爵会这么快答应自己，他稍稍有些意外，要知道武装党卫队成立没有多久，并且遭到国防军的排挤，很多的国防军军官都非常厌恶武装党卫队，他知道眼前的菲力特伯爵和国防军关系很密切，所以他以为菲力特伯爵不会轻易答应自己的请求，而当菲力特伯爵很快就答应他的请求后，他感觉有些意外。
　　他连忙说道，“伯爵先生，请您说一下您的要求。”
　　菲力特伯爵说道，“我只是到您的部队传授一些我所知道的装甲兵知识和经验，我并不担任武装党卫队的任何职务。”
　　菲力特伯爵此话一出，迪特里希微微一皱眉，他确实想让菲力特伯爵加入武装党卫队，菲力特伯爵虽然行事低调，但是迪特里希知道菲力特伯爵不但身份尊贵，而且有着非常渊博的军事知识，是一个不可多得的人才。
　　菲力特伯爵看到迪特里希神色一变，微微一笑说道，“迪特里希将军，您不要误会，我虽然总去国防军那里与他们研究军事上的问题，但是我也并没有担任任何国防军内部的职务。”
　　迪特里希点了点头，然后说道，“好的，伯爵先生，我答应您的要求。”
　　迪特里希说道，“听说伯爵先生您的女儿，在国防军的装甲部队里担任军官？”
　　提起女儿，菲力特伯爵眼中掩饰不住自豪感，他微微笑了笑说道，“赛茜莉雅在古德里安上校的部队里担任军官。”
　　两人又聊了一会儿，大概过了两个钟头，迪特里希起身告别菲力特伯爵。
　　菲力特伯爵从回忆中回到现实，他回过头看向睡着了的赛茜莉雅，脸上露出笑容。
　　当汽车开到了庄园，菲力特伯爵轻轻的叫醒了女儿和雷娅，两人睁开睡眼看到已经到了庄园，赛茜莉雅揉了揉眼睛，然后对雷娅说道，“雷娅，我们到了，下车吧！”
　　雷娅点点头，连忙背起背包，然后又拿起赛茜莉雅的背包下车，赛茜莉雅下车，不远处看到了母亲的身影，在看向母亲的旁边，是菲特，当她看向菲特的旁边时，熟悉的身影映入她的眼帘。

【奥尔的图书馆】746094076

第163章 团聚
　　赛茜莉雅看向菲特的身旁，在她旁边的竟然是自己的好友密丽特，这让她非常的高兴，自己非常的想念这个好友，竟然也在庄园，她实在是太高兴了！
　　菲力特夫人看到女儿下车，她连忙快走几步，奔了过来，旁边的菲特和密丽特也快步走过来，菲力特夫人一把抱住女儿，眼泪从眼眶中滑落出来，流落在脸颊上，菲力特夫人说道，“我的宝贝女儿，你一定受了很多苦吧！你和你父亲瞒着我你去非洲的事情，我后来才知道你去了非洲，母亲我非常担心你！”
　　说完，她摸着女儿的小脸，赛茜莉雅脸色有些苍白，小脸也变的瘦了，可想这些日子女儿一定在非洲受了很多的苦，菲力特伯爵并没有告诉自己的妻子，女儿在非洲得了热伤风的事情，他怕妻子担心。
　　菲特说道，“小姐，夫人日日都非常想念小姐您！”
　　旁边的密丽特也抓住赛茜莉雅的手，说道，“赛茜莉雅，我也好想你！”
　　赛茜莉雅和众人抱在一起，她也有些感动的落泪，她低声的说道，“我也很想念你们！”
　　菲力特伯爵站在一旁，他看着拥抱在一起的众人。
　　赛茜莉雅抬起头，与众人分开，然后向众人介绍说道，“这位是雷娅，陆军中士，是我的好朋友，我邀请她来庄园住一段时间。”
　　菲力特夫人看到女儿身旁的这位年轻漂亮的姑娘，听女儿说她名叫雷娅，想起来女儿曾多次提到她，她一直非常的照顾女儿，还给女儿做各种美味的食物，想到这里，菲力特夫人连忙走过去，与雷娅握手，微笑着说道，“你好啊，雷娅！”
　　雷娅刚才看到众人拥抱在一起，她打心底为赛茜莉雅感到高兴，当看到赛茜莉雅的母亲，漂亮美丽而又十分高雅的菲力特夫人向自己伸手时，她连忙伸出手，与菲力特夫人握手。
　　菲力特夫人看着面前的小姑娘，心里说不出的喜欢，也许是之前女儿在自己面前说了很多关于雷娅的好话吧，但是菲力特夫人能看出来，雷娅是一个心地善良，漂亮单纯的好姑娘。
　　众人又聊了一会儿，便走进庄园，进入客厅，菲力特伯爵让赛茜莉雅她们去房间休息，于是赛茜莉雅，雷娅，密丽特和菲特四人高高兴兴的来到赛茜莉雅的房间。
　　赛茜莉雅看着旁边笑魇如花的三位美女，心里感觉非常的舒服，然后心中暗叹一口气，想到如果此时自己是男儿身就好了，有这么多的美女在旁边。
　　密丽特笑着对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你在想什么？”
　　赛茜莉雅回过神来，然后笑着说道，“当然是想你啦！”
　　密丽特听到赛茜莉雅的话，脸色一红，随后反应过来，赛茜莉雅是故意这么说的，她是在调戏自己，再一看赛茜莉雅看向自己时那促狭的眼神，以及抿着嘴笑着像小狐狸的样子，她轻轻的举拳打在赛茜莉雅的肩膀上。
　　没想到赛茜莉雅竟然应声而倒，倒在了床上，然后露出痛苦的表情。
　　看到赛茜莉雅这样的情形，其他三女都非常的吃惊，转而着急起来，连忙询问道，“赛茜莉雅，你没事吧！”
　　密丽特最为着急，她怎么也没有想到自己轻轻的一拳，竟然给赛茜莉雅带来这么大的痛苦，她焦急的问着赛茜莉雅，却听见赛茜莉雅小声的笑了起来，她一个翻身从床上坐起来，然后笑着对密丽特说道，“骗你的啦！密丽特姐！”
　　密丽特轻舒一口气，放下心来，笑着说道，“赛茜莉雅，你还是这么顽皮，刚才吓死我了！”
　　雷娅也在旁边说道，“长官，刚才吓坏我了，我以为您真的有什么事呢！”
　　“雷娅，咱们私底下的时候，不用称呼我长官，称呼我名字就行。”赛茜莉雅笑着说道。
　　雷娅听到赛茜莉雅的话一愣，然后说道，“可是，您毕竟是我的长官啊！我还是称呼您长官吧！”
　　“额……”赛茜莉雅一愣，随后说道，“那是在部队的时候，私底下叫我名字就行，我们是好朋友，不是吗？”
　　“是，长官！”雷娅感动地说道。
　　赛茜莉雅笑着握了握雷娅的手，菲特坐在一旁，看着笑着聊天的赛茜莉雅，说道，“小姐，你瘦了，这段时间一定吃了很多苦吧！？”
　　赛茜莉雅说道，“没事的，菲特姐，菲特姐这屋里就咱们几人，你也就称呼我名字就行，我们大家都是好朋友嘛！”
　　菲特感动的点点头，然后说道，“好的，小姐，我听你的！”
　　“哈哈，这就对啦！”赛茜莉雅笑着说道，然后和众女拥抱在一起。
　　菲特和她们聊了一会儿，便离开房间去忙一些事情去了，密丽特对赛茜莉雅说道，自己遵从家人的意见，没有去当一名战地记者，而是在柏林的一家报社当一名记者，现在正在实习，而正巧这段时间她休假，便来到菲力特庄园找赛茜莉雅，更巧的是赛茜莉雅就在密丽特来的这一天从前线回来了。
　　当密丽特向赛茜莉雅叙述这些的时候，赛茜莉雅也感叹竟然如此之巧，赛茜莉雅笑着说道，“那就是证明我们之间有缘分喽！”
　　密丽特被赛茜莉雅的话逗的一笑，赛茜莉雅看着密丽特美丽的笑容，精致的脸庞，还有那一点红红的嘴唇，她真想吻上去，但是她还是忍住了。
　　密丽特当然不知道赛茜莉雅的想法，两人继续聊着天，雷娅坐在一旁，看着两人亲密无间的关系，雷娅还是有些羡慕的。
　　赛茜莉雅看到雷娅坐在旁边听着自己和密丽特的聊天，她挪了挪身子，来到雷娅的旁边，在雷娅的耳边说道，“雷娅，在想什么呢？”
　　雷娅被赛茜莉雅这么亲昵的动作弄的脸一红，连忙说道，“长官，我……我没想什么。”
　　赛茜莉雅说道，“不要叫我长官。”
　　雷娅看到赛茜莉雅的脸离自己非常的近，两人的呼吸都能彼此感觉的到，赛茜莉雅将细长的手指放在自己的唇边，然后微笑着说道，“要记住哦！”

【奥尔的图书馆】746094076

第164章 快乐的时光
　　密丽特看到两人的脸离的非常的近，一想到自己之前和赛茜莉雅发生的事情，她脸色一红，她又看向雷娅的脸，只见雷娅脸非常的红，她心中想道，“不好，赛茜莉雅又要使坏了。”
　　她连忙一拍赛茜莉雅的肩膀，赛茜莉雅看着雷娅迷离的眼神，正想着如何再调戏一下雷娅的时候，却突然感觉肩膀被人拍了一下，她回过头一看，只见密丽特正看着自己，而且双手抱着肩膀，一副知道自己想做什么的表情，赛茜莉雅连忙从雷娅面前挪开身体，笑嘻嘻的看向密丽特，对密丽特说道，“怎么了，密丽特？”
　　密丽特看着赛茜莉雅美丽的俏脸，她却生不起半分气来，赛茜莉雅的笑容总是让人感觉很有亲和力，笑容让人感觉很舒服，让人发自内心感觉非常温暖。
　　密丽特轻轻的拍了一下赛茜莉雅的后背，笑着说道，“赛茜莉雅，给我讲讲你在非洲的经历啊！”
　　旁边的雷娅也说道，“是啊，赛茜莉雅，我也想听。”
　　赛茜莉雅听到雷娅没有在称呼自己为长官，内心很高兴，她一直视雷娅为非常好的朋友，所以不想让雷娅一直长官长官的叫，在部队时称呼自己为长官，平时私底下叫自己的名字就行。
　　赛茜莉雅躺下来，将头枕在双手上，然后笑着说道，“好吧，我给你们讲讲我去埃塞俄比亚发生的事情吧！”
　　赛茜莉雅向二人讲述自己在埃塞俄比亚的经历，当讲述到遇到埃塞俄比亚骑兵袭击的时候，两人都为赛茜莉雅捏了一把汗，看到赛茜莉雅安然无恙的归来，两人都不禁有些佩服赛茜莉雅。
　　正聊着的时候，菲特推着一辆餐车走进来，餐车上摆着各类的水果，然后一转身又离开房间，去忙别的事情去了，众人吃着水果，赛茜莉雅讲完自己在非洲的经历，然后又与二人聊了一会儿别的。
　　赛茜莉雅对雷娅说道，“雷娅，我带你到庄园里溜达溜达吧！”
　　雷娅笑着站起来说道，“好啊！”
　　雷娅心里还是非常羡慕赛茜莉雅有这样高贵的家世，有这么关心爱护自己的父母。
　　赛茜莉雅笑着转过头看向密丽特，说道，“密丽特，要不要一起去溜达溜达？”
　　密丽特也笑着站起来，她说道，“当然要带上我，你去哪的地方，怎么能少了我！”
　　于是三人来到室外，现在外面冷风凛冽，密丽特边走边说道，“如果下雪就好了，下雪的话，我们就能一起堆雪人了！”
　　赛茜莉雅笑着点点头，“是啊！好久都没有一起堆雪人了！”
　　在赛茜莉雅的记忆里，小的时候，每当下雪的时候，赛茜莉雅和密丽特都会高高兴兴的堆雪人，玩的非常高兴，渐渐的两人都长大了，见面的机会都少了，更何况在一起玩耍的时间。
　　雷娅在赛茜莉雅的引领下，开始参观赛茜莉雅家的庄园，赛茜莉雅家的庄园比雷娅想象中的还要大的多，庄园里仆人们正在忙着各自手里的工作，每当仆人们经过赛茜莉雅身旁，向赛茜莉雅问好的时候，赛茜莉雅都会礼貌的向他们问好，雷娅看着赛茜莉雅，赛茜莉雅对待仆人没有一丝一毫的大小姐架子。
　　三人一直逛到晚上，赛茜莉雅，雷娅和密丽特又回到客厅，菲力特夫人笑着向众人走来，对众人说道，“孩子们，准备吃饭了！”
　　晚上，众人一起吃晚餐，晚餐非常的丰盛，有很多赛茜莉雅喜欢吃的食物，菲力特夫人看着几个女孩开心的吃着食物，欢乐着聊着天，她心里非常的高兴。
　　赛茜莉雅给雷娅夹着炸猪排，然后笑着对雷娅说道，“雷娅，不知道你喜不喜欢吃，这是我非常喜欢吃的食物。”
　　雷娅笑着对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你喜欢吃的食物，我也喜欢吃。”
　　密丽特从赛茜莉雅餐盘里夹出一块炸猪排，然后笑着说道，“我也喜欢吃炸猪排。”
　　晚餐在一片欢乐的气氛中度过，吃过晚餐，菲力特伯爵对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我已经和古德里安上校打完招呼，你可以在家里多休息一段日子，等到身体恢复好之后，再返回部队，还有你的朋友雷娅，也可以一直陪伴着你，直到你返回部队，再和你一起返回部队。”
　　赛茜莉雅笑着说道，“好的，父亲！”
　　赛茜莉雅与密丽特和雷娅回到房间，三人总是有着聊不完的话题，赛茜莉雅感觉跟朋友们在一起非常的开心，雷娅也被这种温馨愉快的气氛所感染，她从没有过这种感觉，她朋友并不多，家里也很少有温馨感，但是今天当雷娅来到菲力特庄园，在这样的寒冬中，她感觉到非常的温暖。
　　赛茜莉雅将菲特也叫到房间里，四人在一起打扑克，赛茜莉雅和雷娅一伙，而菲特和密丽特一伙，她们边打扑克边聊天，一直玩到很晚，才各自回到自己的房间。
　　赛茜莉雅躺在床上，回忆着快乐的时光，虽然来到这个世界，没有电脑之类的娱乐设施，但是几人在一起玩的很开心。
　　这些日子，赛茜莉雅和朋友们在一起过的很开心，赛茜莉雅的热伤风也完全好了，她们一起逛街，看电影，去图书馆。
　　这样快乐的时光，持续了将近一个月，这一天，赛茜莉雅正与朋友们在客厅喝着果茶，突然，菲力特伯爵从外面急匆匆的走进来，她把赛茜莉雅叫起来，两人来到旁边的阅览室，赛茜莉雅知道父亲肯定有很紧急的事情和自己说。
　　果然，菲力特伯爵对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，古德里安上校和军事观察团上周已经回到柏林，他刚才给我打电话，询问了一下你的情况，然后让我告诉你，最近几天返回部队，要有特别紧急的行动。”
　　赛茜莉雅听到父亲的话，她突然想到一件事，她皱着眉，心中想道，“不会是要开始那次行动了吧！？”

【奥尔的图书馆】746094076

第165章 莱茵兰
　　赛茜莉雅一想现在的时间是一九三六年的二月份，而且现在是二月末，马上再过几天就到三月份了。
　　赛茜莉雅想到的行动就是著名的“进军莱茵兰”行动。
　　赛茜莉雅点点头说道，“我知道了，父亲。”
　　菲力特伯爵看出女儿稍稍有些失落的神情，他对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你要是还想在家多呆一段时间的话，我跟古德里安上校说一声。”
　　赛茜莉雅说道，“不，父亲，不用再向古德里安上校请假了，我已经身体完全没问题了，明天我就收拾东西返回部队。”
　　菲力特伯爵知道女儿的性格，一旦女儿决定某件事时，是很难改变她的主意的，所以，菲力特伯爵没有再劝。
　　赛茜莉雅离开阅览室，她神情稍稍有些失落的来到客厅，她向雷娅叙说了明天可能要返回部队了，雷娅听到赛茜莉雅的话，她神情也是微微一愣，她没想到快乐的时光竟然如此的短暂，不过她很快脸上的神色就恢复正常，她微笑着说道，“赛茜莉雅，明天我就收拾好东西，与你一起回部队。”
　　赛茜莉雅点了点头，她将这个消息告诉了密丽特，密丽特听到这个消息，神情变的有些失落，过了一会儿，她笑着安慰赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你也不要太失落，等到我再休假的时候，我一定再来找你。”
　　赛茜莉雅脸上露出笑容，自己的好友虽然自己失落，但是还安慰自己，自己真的很感动。
　　于是赛茜莉雅和朋友们又度过了愉快的一天，到了第二天，密丽特起早离开了庄园，赛茜莉雅，菲特和雷娅一起送走了她。
　　菲力特夫人亲自帮女儿收拾东西，眼中满是不舍之意，女儿现在回家的次数也不多，即使回到家里，时间也不长，菲力特夫人在赛茜莉雅不在家的时候，非常想念女儿，所以现在送女儿离开家，她眼中充满不舍之意。
　　赛茜莉雅和雷娅收拾好东西，她们在庄园的门口和菲力特夫人还有菲特道别。
　　菲力特夫人看到女儿上车的身影，泪水滑落到脸庞，菲特在旁边安慰着菲力特夫人。
　　菲力特伯爵开车送赛茜莉雅和雷娅回部队，赛茜莉雅在车上心情还是有些失落的，毕竟这些日子她和朋友们都是在欢乐，愉快的气氛中度过的。
　　在路上菲力特伯爵一直叮嘱赛茜莉雅注意安全，照顾好自己。
　　赛茜莉雅点点头，然后对菲力特伯爵说道，“好的，父亲，我知道。”
　　到了部队，赛茜莉雅和雷娅下车，赛茜莉雅和雷娅向菲力特伯爵道别。
　　赛茜莉雅和雷娅回到部队，走进营区后，赛茜莉雅看到到处都是停着的车辆和来回走动的士兵，赛茜莉雅正在路上走着，迎面走过来一名军官告知她让她去古德里安上校的办公室。
　　赛茜莉雅将背包交给雷娅，自己径直来到古德里安上校的办公室，古德里安上校正在给军官们开会，赛茜莉雅轻轻的走进屋里，古德里安上校冲着她轻轻的点点头，赛茜莉雅轻步走到旁边的座椅处，坐在座椅上。
　　只听古德里安上校说道，“你们回去之后，命令士兵进入战备状态，要保证部队随时都能投入作战。”
　　古德里安上校办公室一众军官纷纷站起来，大声说道，“是！”
　　赛茜莉雅也跟着站起来，等到军官们陆续的离开古德里安上校的办公室时，古德里安上校叫住了赛茜莉雅。
　　古德里安上校对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，身体恢复的怎么样？”
　　赛茜莉雅笑着说道，“没事的，长官，已经完全没问题了。”
　　古德里安上校笑着说道，“看到你身体恢复健康，我感到很高兴，赛茜莉雅，你在埃塞俄比亚的优秀表现，我已经向元首讲了，他听了非常的高兴，并且还夸奖了你一番。”
　　赛茜莉雅闻言稍稍一愣，然后说道，“谢谢长官。”
　　古德里安上校对赛茜莉雅说道，“有一件事，本来是绝密的，刚才开会的军官们并不知道这件事。”
　　赛茜莉雅一愣，疑惑的看向古德里安上校。
　　古德里安上校缓缓说道，“军队正在处于战备状态，元首已经命令一些部队向莱茵兰地区移动，虽然我们的部队还没有接到向那里移动的命令，但是国防部已经下达了代号为“训练”的行动计划，让各部队都做好战备。”
　　赛茜莉雅听了古德里安上校的话，心中想道，“果然和自己想的一样，希特勒真的要采取行动了，他要出兵进占莱茵兰地区了。”
　　古德里安上校接着说道，“赛茜莉雅，你先回去休息吧，如果有什么情况我会通知你。”
　　“是，长官。”赛茜莉雅向古德里安上校敬礼说道。然后，她离开古德里安上校的办公室。
　　赛茜莉雅走下楼梯，她抬起头看向天空，心中想道，“希特勒的这一步，非常冒险，不过他赌赢了，他就是一个政治赌徒，一次又一次的冒险赌博，都让他赌赢了，才会助长他更大的野心。”
　　赛茜莉雅回到宿舍，看到雷娅正在收拾着东西，她没有说话，而是坐在窗户旁，她看向窗外，心中说道，“战争就要爆发了！”
　　正如赛茜莉雅所想的，希特勒此时正处于重要的抉择中，他正在犹豫要不要下定决心命令部队挺进莱茵兰地区，因为当他将这一冒险决定告诉国防军的高级将领们时，这些国防军高级将领们非常的惊慌，他们并不同意希特勒这样的冒险行动，在他们看来，德国军队根本无法和法国军队相抗衡，要知道如果德军采取这样的行动，法国军队和它的两个盟国捷克和波兰会立刻动员90个师，而且他们的后备力量也是十分恐怖的，他们的后备军足足有100个师，这还没有算法国人的盟友苏联的军事力量，因为苏联人前不久刚和法国人签订完法苏互助条约。
　　虽然有着种种的不利因素，但是希特勒已经决定孤注一掷了。

【奥尔的图书馆】746094076

第166章 营部参谋
　　到了第二天，赛茜莉雅刚和雷娅吃过早饭，罗特上尉便急匆匆的来找她，说是古德里安上校有重要的事情要找她。
　　赛茜莉雅连忙向古德里安上校的办公室走去，在路上，她问向罗特上尉，是有什么情况吗？
　　罗特上尉摇摇头，说道，他也不清楚是什么事。
　　赛茜莉雅来到古德里安上校的办公室，古德里安上校正在办公室里踱来踱去，他看到赛茜莉雅来到办公室。
　　赛茜莉雅向古德里安上校敬礼，然后说道，“长官，您找我？”
　　古德里安上校转过头看向赛茜莉雅，表情凝重的说道，“元首已经下令部队向莱茵兰地区挺进，而且要我们装甲师，抽调出一个营，一同挺进莱茵兰地区。”
　　古德里安上校继续说道，“赛茜莉雅，你是优秀的年轻军官，我想派你加入这个营，负责给雷奥少校当参谋，遇到一些情况的时候，多给雷奥少校出出主意。”
　　赛茜莉雅说道，“是，长官。”
　　“你一会儿收拾一下，就去雷奥少校那里报道吧！”古德里安上校说道。
　　赛茜莉雅说道，“是，长官！”
　　赛茜莉雅刚要离开古德里安上校的办公室，古德里安上校叫住了她，说道，“赛茜莉雅，还有就是元首有密令，如果遇到法国军队的进攻，你们就迅速撤离莱茵兰地区。”
　　赛茜莉雅说道，“是，长官，我知道了！”
　　赛茜莉雅离开古德里安上校的办公室，她心中想道，“其实希特勒心里也非常的紧张，他只是试探的派部队进入莱茵兰地区，一旦法国军队发动进攻，他也只能让部队撤回来，因为相比较来说，法国军队的数量要比德军多上太多，他们能轻而易举的将进入莱茵兰地区的德军消灭。”
　　赛茜莉雅快步走向装甲一营的营部，此时装甲一营的营长雷奥少校正在用电话通知各连做好准备，赛茜莉雅走进营部，她向雷奥少校说道，“长官，我奉命向您报道。”
　　雷奥少校抬头看到这位漂亮的女军官，赛茜莉雅他是知道的，而且古德里安上校也事先交代过他，会派赛茜莉雅来他的营部担任参谋。
　　他点了点头，然后对屋里的军官们说道，“赛茜莉雅中尉从现在开始就是营部的参谋。”
　　营部里的军官们纷纷站起来说道，“是，长官！”
　　赛茜莉雅来到雷奥少校身旁，说道，“长官，需要我做什么吗？”
　　雷奥少校说道，“目前还没有，赛茜莉雅中尉，你晚上回去收拾好东西，我们明天早上就会出发。”
　　“是，长官！”赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅在营部里帮着军官们忙一些事情，到了下午，赛茜莉雅被雷奥少校派往师部取文件，然后等她将文件送回营部，她又帮雷奥中尉处理一些文件，直到处理到晚上九点多，她才全部完成。
　　等她拖着疲惫的身体回到宿舍的时候，发现雷娅已经做好了很多的吃的，在等着她，赛茜莉雅本来有些疲惫的身体，当看到这些美味的食物之后，她好像立马感觉不那么累了，她连忙接过雷娅递过来的勺子，大口的吃起来，她由于今天忙于工作，中午都没怎么吃食物，所以现在她早就饥肠辘辘了。
　　雷娅看到赛茜莉雅吃的很快，怕她被事物噎到，于是说道，“赛茜莉雅，你慢慢吃，别噎到，喝点水。”说完，她又将一杯水递到赛茜莉雅眼前，赛茜莉雅喝了一口雷娅递过来的水，她仰靠在椅子上，她感觉幸福极了，在自己感觉疲惫的时候，回到宿舍，就会有做好的食物，在等待着自己，雷娅真的太贤惠了，就如同是自己的女朋友一样，虽然赛茜莉雅前世并没有女朋友，她也不知道拥有女朋友是什么样的感觉，但是她现在感觉自己很幸福极了。
　　赛茜莉雅吃完晚饭，她和雷娅聊着天，她告诉雷娅，部队要有行动，自己也要随同部队一起出发，雷娅对赛茜莉雅说道，一定要照顾好自己，注意安全。
　　赛茜莉雅一把抱住雷娅，对雷娅说道，“雷娅，我会的！”
　　晚上睡觉的时候，赛茜莉雅看着对面床上的雷娅，她心中默默地说道，“雷娅，不管以后发生什么事情，我都会保护你！”
　　到了第二天，赛茜莉雅早早的起床，她吃过早餐后，然后告别雷娅，下楼来到外面，只见楼下停着一辆汽车，罗特上尉正坐在车里，向赛茜莉雅挥挥手，示意她上车。
　　赛茜莉雅上了汽车，罗特上尉说道，“赛茜莉雅，我送你去出发的地方，你跟着一营出发后，一定要照顾好自己，一定要注意安全！”
　　赛茜莉雅笑着说道，“好的，长官，我知道了。”
　　罗特上尉说道，“我听说这次行动是进入莱茵兰地区，那里有法国军队，你一定要注意安全啊！”
　　罗特上尉表情有些担忧，他是为赛茜莉雅的人身安全感到担心。
　　赛茜莉雅点点头，然后笑着说道，“长官，我会注意安全的！”
　　等到罗特上尉把车开到装甲营出发的地点，赛茜莉雅下了车，然后向罗特上尉挥手告别。
　　赛茜莉雅来到准备出发的地方，只见士兵们正在抬着装备送到车上，赛茜莉雅连忙过去帮忙。
　　一名士兵看到赛茜莉雅帮忙抬东西，连忙敬礼说道，“长官！”
　　赛茜莉雅向他回了一个军礼，然后说道，“这些东西都是抬上车的吗？”
　　“是的，长官！”一名下士回答道，然后他说道，“长官，您不用搬，这些交给我们就行。”
　　赛茜莉雅摆了摆手说道，“没事的，我也没什么事。”
　　士兵们看到赛茜莉雅身为军官也和他们一起搬着东西，心中纷纷称赞赛茜莉雅的行为，要知道军官可是很少主动和士兵们一起干活，更何况这位军官还是一位漂亮的女军官，于是士兵们干的更卖力，更快了。
　　赛茜莉雅搬完最后一箱东西，一抬头，看到一辆汽车开了过来。

【奥尔的图书馆】746094076

第167章 火车
　　赛茜莉雅看到一辆吉普车开了过来，雷奥少校正坐在副驾驶的位置，他向赛茜莉雅挥了挥手，示意赛茜莉雅上车，赛茜莉雅刚才由于帮士兵们抬东西，所以现在她额头上已经有了少许的汗珠，她抬头看到雷奥少校向她挥着手，她连忙走了过去，然后打开车门，上了吉普车。
　　她坐在后排，只听雷奥少校说道，“赛茜莉雅中尉，我们一会儿就要出发了，你一直跟着营部就行。”
　　赛茜莉雅坐在后排说道，“是，长官。”
　　她看向车窗外，听到前面的雷奥少校说道，“据情报说，莱茵河对岸的法军有整整23个师，还有600多辆坦克，而我们的先头部队却只有1000多人，一旦敌人发动进攻，我们只有灰溜溜的撤退了。”
　　坐在赛茜莉雅旁边的一名营部的上尉参谋，他说道，“这简直就是在送死，我们会激怒法国人，遭到法国人的进攻的。”
　　赛茜莉雅心中想道，“法国人非旦没有被激怒，还会看着德军进入莱茵兰地区，而毫不阻拦。”
　　雷奥少校说道，“这是元首的命令，我们必须得执行。”
　　雷奥少校对身后的两人说道，“如果法国人向我们发动进攻，我们就撤退。”
　　“是，长官！”坐在后排的两人同时说道。
　　赛茜莉雅坐着吉普车来到火车站，赛茜莉雅下了车，看着军列，士兵们正在依次上着火车，坦克也依次开上军列，士兵们将坦克在火车上停好，雷奥少校对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅中尉，你去指挥他们将坦克在上面停好。”
　　赛茜莉雅连忙说道，“是，长官！”
　　赛茜莉雅连忙去指挥士兵们将坦克停好，她走上火车，让士兵们将坦克有序的停好，赛茜莉雅在指挥完坦克们在火车上停好后，便跳下火车，整理下军帽去找雷奥少校。
　　现在的火车站到处都是德军部队，赛茜莉雅正在行走的时候，突然感觉肩膀被人拍了一下，她一回头，看见一张微笑的脸，赛茜莉雅一愣，然后一皱眉说道，“是您？长官？”
　　那人正是之前和赛茜莉雅交过手的威尔上尉，威尔上尉笑着说道，“赛茜莉雅少尉。”
　　威尔上尉看了一眼赛茜莉雅的军衔，笑着改口说道，“不，现在应该是赛茜莉雅中尉了，应该是演习之后，因为表现突出而晋升的军衔吧？”
　　赛茜莉雅皱着眉说道，“有什么事吗？长官？”
　　威尔上尉笑着说道，“赛茜莉雅中尉，你所在的部队也参加这次的行动吧？”
　　赛茜莉雅说道，“是的，长官。”
　　威尔上尉笑着说道，“那真是太巧了！我们也参加这次的行动！”
　　赛茜莉雅心中想道，你们肯定是参加这次的行动啊，要不然来这里干什么。”
　　赛茜莉雅只是心里的吐槽，当然没有说出来。
　　威尔上尉还想继续说着什么，赛茜莉雅说道，“长官，您还有别的事情吗？如果没有别的事情的话，那我就先去忙别的了。”
　　赛茜莉雅说完话，只见威尔上尉的笑容一僵，不过他很快掩饰住自己的表情，他继续笑道，“赛茜莉雅中尉，你可以继续忙你的事情了。”
　　赛茜莉雅微笑了一下，便转身离去，去继续寻找雷奥少校。
　　赛茜莉雅刚转身离去，在威尔上尉身后的琪亚娜低声说道，“长官，她竟然对您如此的态度。”
　　威尔上尉看着赛茜莉雅离去的身影，笑着说道，“没事的，琪亚娜，赛茜莉雅中尉很忙，我怎么能怪她呢？”
　　琪亚娜听到长官的话，然后看向赛茜莉雅的背影，眼中露出一丝气愤之色。
　　赛茜莉雅去寻找雷奥少校的身影，她在询问一名少尉之后，找到了正在忙着的雷奥少校，赛茜莉雅向雷奥少校汇报，坦克已经在火车上停好，雷奥少校点点头，说道，“辛苦你了，赛茜莉雅中尉。”
　　赛茜莉雅微笑着说道，“没什么，长官，这都是我应该做的，长官，还需要我做什么吗？”
　　雷奥少校说道，“暂时没有别的事情了，赛茜莉雅中尉，你上火车吧！我们一会儿就要出发了！”
　　赛茜莉雅说道，“好的，长官！”
　　赛茜莉雅走上火车，进入车厢里，过往的士兵们看到这位漂亮的女军官，纷纷让出道路，让赛茜莉雅走过去，赛茜莉雅微笑着从他们身边路过，微笑的赛茜莉雅从他们身边经过时，让他们感觉仿佛如沐春风。
　　赛茜莉雅虽然刚来到装甲一营没多长时间，但是她美丽的容貌，平易近人的性格，让很多的士兵们都记住了她。
　　赛茜莉雅来到自己的车厢，里面坐着一名少尉，那名少尉看到赛茜莉雅进来，连忙站起来向她敬礼说道，“长官。”
　　赛茜莉雅连忙向他回礼，然后说道，“没事的，你坐着吧！你是鲁特少尉吧？”
　　那名少尉说道，“是的，长官，我叫鲁特。”
　　赛茜莉雅在营部见过这名军官，虽然没怎么说过话，但是他记住了这名军官的样子。
　　赛茜莉雅点了点头，然后坐在椅子上，她将一本关于欧洲历史的书从背包里拿出来，放在桌子上仔细阅读起来。
　　鲁特少尉看着赛茜莉雅，这位漂亮的长官正在认真的看书，天使般的容貌以及认真看书的模样，都吸引着鲁特少尉，鲁特少尉不禁有些看呆了。
　　赛茜莉雅抬头看着望向自己的鲁特少尉，说道，“有什么事吗？鲁特少尉？”
　　鲁特少尉脸色一红，连忙说道，“没什么事，长官！”
　　赛茜莉雅低下头继续看书，火车已经起动，她看向窗外，然后将书放下，陷入沉思。
　　赛茜莉雅沉思了一会儿，便倚靠在座椅上，慢慢的闭上眼睛。
　　也不知睡了多久，赛茜莉雅耳边听到有人在轻声的呼唤着自己，她慢慢的睁开眼睛，只见鲁特少尉正站在自己的面前轻声的呼唤着自己。
　　赛茜莉雅微笑着看向鲁特少尉，然后快速的站起来，目光看向车窗外。

【奥尔的图书馆】746094076

第168章 越过莱茵河
　　赛茜莉雅看向车窗外，只见外面的站台上早已站满了军官和士兵，鲁特少尉在旁边说道，“长官，我们该下车了。”
　　赛茜莉雅点点头，然后背起背包，准备下火车，鲁特少尉说道，“长官，我帮您拿下火车吧！”
　　赛茜莉雅看向他，然后笑着摇摇头说道，“并不沉，我自己来就可以。”
　　赛茜莉雅背着背包下了车，只见站台上人山人海，来自各部队的军官和士兵站满了站台，宪兵们正在站台上指挥着。
　　赛茜莉雅看到站在远处的雷奥少校，她立刻快步走过去，她正在快步往前走的时候，突然，前面有人拦住了她，她一看，是一名宪兵上尉，后面跟着两名宪兵。
　　这名宪兵上尉拦住了赛茜莉雅的去路，赛茜莉雅感到有些诧异，只见那名宪兵上尉看着赛茜莉雅说道，“中尉，请出示你的军官证。”
　　雷奥少校看到宪兵上尉拦住了赛茜莉雅，连忙快步走过来，他来到宪兵上尉的身旁，笑着对宪兵上尉说道，“上尉，她是我的部下，我可以为她作证，可以不用检查了吧！”
　　宪兵上尉则摆了摆手，说道，“现在是非常时期，必须严格检查。”
　　赛茜莉雅将军官证递到宪兵上尉的手里，宪兵上尉看着军官证上赛茜莉雅的信息，又仔细看了看面前的赛茜莉雅，才将军官证还给赛茜莉雅。
　　宪兵上尉说道，“你可以过去了，中尉。”
　　赛茜莉雅微笑的点点头，然后快步走到雷奥少校的身旁。
　　雷奥少校转过头对她说道，“赛茜莉雅中尉，现在是非常时期，所以宪兵查的会很严。”
　　赛茜莉雅点了点头，然后说道，“是，长官。”
　　赛茜莉雅继续说道，“长官，我们什么时候开始行动？”
　　雷奥少校说道，“我刚刚收到命令，咱们装甲营暂时停止行动，等到先头部队进入莱茵兰地区后，咱们再等候命令。”
　　赛茜莉雅点了点头，然后退到了一旁，她看着很多的德军军官和士兵从火车上走下来。
　　因为没有什么事情，她便走到旁边，倚靠在墙边看着站台上来来往往的军官和士兵。
　　这时，她看到一名党卫队上尉军医带着几名护士从她身旁经过，当那些护士看到赛茜莉雅的时候，特别是看到赛茜莉雅美丽的容貌时，不禁都饶有兴趣的多看几眼。
　　赛茜莉雅看着这些年轻的护士，不禁眉头一皱，她们虽然胳膊上有着红十字袖标，表明了她们护士的身份，但是她们穿着党卫队的制服。
　　赛茜莉雅看着这些人，皱了皱眉，她看到那些穿着党卫队制服的女护士，她想起前世时自己看到过的一些资料，其中就包括T-4护士组。
　　T-4行动是二战时期希特勒下达消灭掉“没有生存价值的生命”的精神病人和重残病人的大规模屠杀组织，而负责执行该计划的护士被称为T-4护士组，她们残害了至少十万名重残病人，还有近万名儿童也被她们在处决中心杀害。
　　在希特勒掌权的时期，数百万的德国妇女被希特勒的说教所迷惑人心，大约有230余万名德国妇女加入了纳粹党，希特勒主义青年团，德国少女联盟，等各种法西斯团体。
　　还有很多德国女青年充当了集中营和灭绝营的女看守，她们对待犯人凶残无比，毫不留情，其中臭名昭著的成员就包括伊尔玛.格蕾泽，薇拉.莎尔弗夸特等人。
　　赛茜莉雅收回回忆，看着从自己身旁经过的那些党卫队女护士的背影，她皱起眉头。
　　就在这个时候，鲁特少尉走了过来，对她说道，“长官，雷奥少校让您过去一趟。”
　　赛茜莉雅说道，“好的，我现在就过去。”
　　赛茜莉雅连忙向雷奥少校他们的临时营部走去。
　　到了临时营部，雷奥少校看到赛茜莉雅，对她说道，“赛茜莉雅中尉，我这里有一份文件需要你交给曼尔特中校，他是负责这次行动的联络处主任，负责协调各部队。”
　　赛茜莉雅说道，“是，长官。”
　　赛茜莉雅连忙去找曼尔特中校，她在询问一名宪兵之后，找到了曼尔特中校，曼尔特中校正在打着电话，看到赛茜莉雅进来，他用手示意赛茜莉雅等一下，赛茜莉雅站在旁边，等着曼尔特中校打完电话。
　　过了很长时间，曼尔特中校才打完电话，他在电话里催促着各部队快速的向指定地点集结，然后听候命令。
　　当他撂下电话，看到一旁等候的赛茜莉雅，说道，“中尉，有什么事吗？”
　　赛茜莉雅连忙将手里的文件递给曼尔特中校，说道，“长官，这是我们营长雷奥少校让我带给您的文件。”
　　曼尔特刚要接过文件，突然旁边的电话又响了起来，曼尔特伸出的手，停在半空中，连忙去接电话，赛茜莉雅拿着文件的手也收了回来。
　　只见曼尔特中校接起电话，然后马上站了起来，连续说道，“是，长官，是，长官，我明白，我这就通知部队出发。”
　　然后他撂下电话，看了一眼眼前的赛茜莉雅说道，“中尉，你把文件放在这吧！我现在没有时间去看，你可以离开了。”
　　赛茜莉雅点点头，说道，“那好吧！长官，我就先把文件放在桌子了。”
　　说完，她将文件放在桌子上，然后转身离开这里，她心中想道，“难道是行动开始了？”
　　赛茜莉雅猜的没错，这次德军的行动已经开始了，希特勒命令三个营的部队越过莱茵河，向亚琛，特里尔和萨布鲁根挺进。
　　赛茜莉雅所在的装甲营，并没有参与其中，她回到雷奥少校那里，雷奥少校告诉她，行动已经开始。
　　赛茜莉雅得到这样的消息后，心中说道，“希特勒终于开始行动了！”
　　赛茜莉雅回到营部后，她看到营部的军官们都在焦急的等待着先头部队的消息，雷奥少校也一脸焦虑之色，大家都清楚这三个营的部队正处于极大的危险之中，因为对面的法国人拥有着绝对优势的军事力量。

【奥尔的图书馆】746094076

第169章 女人和孩子
　　赛茜莉雅看着大家都在焦急的等待，知道大家都是心里没底，不知道先头部队会不会遭到法国军队的进攻。
　　但是，赛茜莉雅清楚，希特勒赌赢了，法国人这次忍让了，没有命令部队向跨过莱茵河的德军发动进攻。
　　因为在德军进入莱茵兰地区后，法国的萨罗内阁连续开会，结果在会上，内阁成员们却有着严重的分歧，一部分内阁成员要求采取一次“警察行动”来回击德国，但是另一部分内阁成员却反对这样的做，反对实行对德国的制裁，于是法国内阁最后决定，“在国联未作出决定之前，法国不采取任何行动。”
　　萨罗后来在广播演说中声称，“我们不准备把斯特拉斯堡暴露在德国大炮的炮口底下。”一面却叫人们保持平静，同时法国军队的态度也很暧昧，他们没有采取任何的行动，如果他们采取行动的话，他们能轻而易举的将德国人从莱茵兰地区赶出去。
　　赛茜莉雅坐在一个椅子上，看着面前桌子上的材料，上面是关于坦克方面的一些资料，让她有些意外的是，在她看到一篇资料后，下面的作者赫然就是她的父亲菲力特伯爵，她没想到在这里竟然看到父亲所写的资料。
　　她阅读着资料，大约过了两个多小时，突然，一名军官急匆匆的从外面跑进来，脸上带着兴奋之色，他一进营部，就快步走到雷奥少校的面前，说道，“长官，好消息啊！先头部队进入莱茵兰地区没有受到任何的攻击，敌人并没有向我们发动进攻！”
　　雷奥少校本来也是坐在那里，听到部下的消息后，一下子就从椅子上站了起来，他高兴的问道，“先头部队没有受到攻击？”
　　那名军官连连点头说道，“是的，长官，先头部队没有受到攻击！”
　　营部里的军官们都高兴的互相拥抱，这个消息无疑是让德军军官们非常振奋的，毕竟这标志着德军可以不受阻拦不受攻击的进入莱茵兰地区。
　　赛茜莉雅看着兴奋的抱在一起的德军军官们，鲁特少尉也一脸兴奋之情，他高举着手欢呼着，他来到赛茜莉雅的身边，兴奋的对赛茜莉雅说道，“长官，这个消息太振奋人心了！”
　　赛茜莉雅笑着看着他，然后说道，“嗯，这确实是一个好消息！”
　　雷奥少校对部下们说道，“大家都要做好出发准备，我们很可能也会进入莱茵兰地区。”
　　军官们纷纷说道，“是，长官！”
　　雷奥少校看向赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅中尉，你就留在营部，跟随营部一起行动就行。”
　　赛茜莉雅说道，“好的，长官。”
　　雷奥少校在出发前，古德里安上校特意叮嘱雷奥少校，一定要保证赛茜莉雅中尉的安全。
　　起初雷奥少校对于古德里安上校将赛茜莉雅安排到他的营部，还是比较抵触的，因为他的营部并不缺军官，更何况古德里安上校安排给他的还是一位女军官，在他看来女军官更应该呆在后勤或者卫生部队，而不是他的营部，虽然他也听说过赛茜莉雅在演习中立功的事迹，但是他还是认为女军官不应该在前线。
　　但是当赛茜莉雅来到他的营部后，他发现赛茜莉雅真的很与众不同，而且表现的也很优秀。
　　等到了下午，雷奥少校接到了命令，他们装甲营跟随部队一起进入莱茵兰地区。
　　赛茜莉雅与营部的军官们收拾着东西，收拾完东西，赛茜莉雅坐上了汽车，与部队一起跨过莱茵河，进入莱茵兰地区。
　　希特勒最初只是派遣了三个营，约一千人的德国军队进入莱茵兰地区，进行试探，他也是心里极其紧张的，不过当他得知部队并没有受到法国人的攻击，他的胆子不由得变大了，他又派遣了三万德军进入莱茵兰地区，赛茜莉雅所在的部队就在其中。
　　赛茜莉雅所在的装甲营跟随着大部队一起进入莱茵兰地区，他们没有受到任何的攻击，一切都非常的平静，本来还有些紧张的装甲营军官和士兵也都纷纷放松心情。
　　赛茜莉雅坐在汽车上看着车窗外行进的德军步兵，德军步兵步伐整齐的进入莱茵兰地区。
　　士兵们脸上都洋溢着兴奋之情，赛茜莉雅清楚，现在的德国军队正处于非常自信的状态，而这种自信是希特勒带给他们的，但是希特勒却带领着德国军队走向一条毁灭之路。
　　部队进驻到莱茵兰地区，到了晚上，赛茜莉雅离开营部，准备到街上买点东西，街道上冷冷清清的，赛茜莉雅正在往前走，突然，听到前面有些激烈的争吵声，赛茜莉雅隐隐约约的看到有几个人似乎纠缠在一起，而且有一个身影个子很矮，看起来似乎是一个小孩子。
　　赛茜莉雅好奇的走了过去，看看发生了什么情况，夜色下，只见一个女人正和两名德军士兵拉扯着，在女人旁边还有一个小女孩，正躲在女人的身后，害怕的发着抖，女人似乎想要夺取士兵手里的什么东西，而那名士兵正在用手去推他，而他旁边的另一名士兵则抱着双手看着眼前的一切，脸上则挂着冷笑。
　　赛茜莉雅冷冷的说道，“下士，怎么回事？”
　　她问向那个抱着双手的士兵，那名下士本来正在冷眼旁观着，没有注意到不知何时走过来一名军官。
　　他连忙立正向赛茜莉雅敬礼，“长官！”
　　那个和女人争执着的士兵也立正说道，“长官！”
　　赛茜莉雅向他们回了一个军礼，然后皱着眉说道，“你们在干什么？”
　　那个女人看到赛茜莉雅，脸上露出恐惧之色，但是还是大声的说了起来，赛茜莉雅听到那女人开口说话后，她发觉眼前的女人是法国人，女人说的是法语。
　　赛茜莉雅的母亲菲力特夫人教过她法语，所以当那女人一开口，她就听出对方讲的是法语，女人越说越激动，声泪俱下的向赛茜莉雅诉说着。
　　赛茜莉雅越听眉头皱的越紧，一双美丽的眼睛冷冷的盯着眼前的两名士兵。

【奥尔的图书馆】746094076

第170章 帮助
　　赛茜莉雅听着女人向她的诉说，这个女人讲自己和孩子相依为命，只是靠着卖一些面包为生，而今天的两名士兵拿了她很多的面包，却并不付钱，简直就和强盗一样。
　　赛茜莉雅寒冷的目光注视着那两名士兵，那两名士兵畏惧的低下头，不敢去对视赛茜莉雅的目光。
　　赛茜莉雅用流利的法语和那个女人进行对话，对方很惊讶眼前的漂亮女军官竟然会说法语。
　　赛茜莉雅安慰着她，然后对她说道，她会处理好这件事的，会给她一个满意的答复。
　　赛茜莉雅和那个法国女人说完话，她转过身，看向那两名德军士兵，开口说道，“还需要我说该怎么做吗？”
　　那名刚才和法国女人争执的士兵将手里的面包还到法国女人的手里，赛茜莉雅冷声说道，“不只有这些吧！”
　　她说完，清冷的目光看向那名下士，那名下士连忙将背包里的面包拿了出来。
　　赛茜莉雅矮下身子，摸了摸那个小女孩的小脸，小女孩长的很可爱，黑色的头发，深邃漂亮的大眼睛，小姑娘长的很漂亮，赛茜莉雅看着小女孩，想起了自己曾救过的吉普赛小女孩朵芙，想到小女孩朵芙，她真有些担心，那次她让两名国防军士兵将小女孩朵芙送回家，她让小女孩回到家跟家人说，让她和家人一起来菲力特庄园来找她，可是她上次回家的时候，并没有看到小女孩一家人，自己问了父亲，菲力特伯爵说没有一家人来过庄园。
　　赛茜莉雅将情况告诉给自己的父亲菲力特伯爵，菲力特伯爵告诉女儿不要担心，他会帮女儿去寻找朵芙。
　　那个法国女人看到赛茜莉雅一直盯着女儿的脸看，心里有些担心，赛茜莉雅抬头看到法国女人眼中的担忧之色，她微笑着看着对方，表明自己并没有恶意，那个法国女人看到赛茜莉雅的微笑，心中稍稍放宽，不知道为什么，看到赛茜莉雅的笑容后，她的恐惧感消失了很多。
　　赛茜莉雅看到那两名士兵将面包都还给了法国女人，她笑着对小女孩说道，“快跟妈妈回家吧！”
　　小女孩胆怯的看了一眼赛茜莉雅，然后抱着母亲腿的手抱的更紧了，小女孩胆怯的眼神，让赛茜莉雅感觉很心痛，她站起身对那个法国女人说道，“快领你的孩子回家吧！”
　　那个法国女人一只手拿着面包，另一只手抓住小女孩的手，对赛茜莉雅说道，“谢谢，谢谢！”眼神中充满着感激之情，然后，两母女转身拉着手快步的离开。
　　赛茜莉雅看向旁边笔直站立的两名士兵，她声音冰冷的说道，“我要不要把你们交给宪兵呢？”
　　那两名士兵听到赛茜莉雅要将他们交给宪兵，顿时吓的脸色发白，他们知道如果一旦被宪兵追究此事，一定会遭到严厉的惩罚，虽然他们平日里非常看不上这些宪兵，甚至在背后称呼他们为“链狗”，但是他们可不想落入到这些宪兵手里。
　　那名下士连忙说道，“长官，我们错了，我们下次再也不敢了！”
　　另一名士兵也哀求的说道，“长官，我们下次再也不敢了！”
　　赛茜莉雅本来非常的生气，但是看到这两名士兵苦苦的哀求自己，她不由的有些心软了，语气也变的不再那么冰冷。
　　她看向那两名士兵，然后说道，“好，我就原谅你们这一次，如果再让我看到你们有这样的行为，我一定会把你们送到宪兵那里，让宪兵好好的管教你们。”
　　那两名士兵连忙感激的说道，“长官，我们绝不会有下一次了！绝不会有下一次了！”
　　赛茜莉雅叹了一口气，然后一摆手，说道，“你们走吧。”
　　那两名士兵连忙频频点头，然后嘴里说道，“谢谢长官！”
　　赛茜莉雅看着这两名士兵快速的消失在夜色，赛茜莉雅心中想道，“这只是这种行为的一个缩影，战争爆发后，会发生比这还要严重还要恶劣的行为。”
　　想到这里，赛茜莉雅心中有些不是滋味，对于战争暴行，她在前世阅读了很多的资料，所以她是最清楚不过了，战争的暴行不可避免，但是她要尽量避免这些暴行的发生，她要制止这样的暴行。
　　就在这时，她突然听到在旁边的角落里，响起了掌声，她不禁转过头去瞧，只见一个身影从角落里走了出来，她有些诧异，她并没有发现在角落里的这个人，她不知道这个人站在那里有多久了，她不禁心生警惕，然后迅速去拿腰上的配枪。
　　却听到黑暗中那人说道，“别紧张，是我。”
　　赛茜莉雅听到这声音有些熟悉，她皱了皱眉，只见黑暗中那人影向自己走来，不一会儿，她看清楚了来人的容貌。
　　她不禁微微一愣，然后皱着眉说道，“威尔长官？”
　　向赛茜莉雅走来的正是威尔上尉，威尔上尉笑嘻嘻的看向赛茜莉雅，说道，“赛茜莉雅中尉，好巧啊！我们又见面了！”
　　赛茜莉雅看着威尔上尉，说道，“是啊，长官，您也出来买东西吗？”
　　威尔上尉被赛茜莉雅这么一问，稍稍顿了一顿，然后笑着说道，“我只是出来溜达一下。”
　　威尔上尉继续说道，“赛茜莉雅，你刚才的所作所为，我都看到了，你做的很对。”
　　赛茜莉雅说道，“谢谢长官，谢谢您的夸奖。”
　　威尔上尉若有所思的说道，“赛茜莉雅，刚才若是换作是我，我一定会将他们送到宪兵那里，不过，赛茜莉雅，你心地善良，给他们一次机会，也是可以理解的。”
　　威尔上尉继续说道，“我最痛恨的就是身为国防军人却做违法乱纪的事情。”
　　赛茜莉雅听了威尔上尉的话，心中想道，“威尔上尉，虽然平时爱开玩笑，但是在军人严格作风这方面还是要求很严格的。”
　　赛茜莉雅之前心里有些厌恶这位总是纠缠着自己的上尉军官，不过，刚才听了他的话，自己对他的厌恶感稍稍减少了一点。

【奥尔的图书馆】746094076

第171章 吃饭
　　赛茜莉雅对威尔上尉的厌恶感减少了一点，却听到威尔上尉笑着说道，“赛茜莉雅，像你这样又美丽，心地又善良的军官，来我们“幽灵”小队是最适合不过的了，怎么样，赛茜莉雅，要不要再考虑一下？”
　　赛茜莉雅刚刚感觉威尔上尉人还是不错的时候，却又被威尔上尉的话打败了。
　　赛茜莉雅说道，“长官，还是谢谢您的称赞，我还是感觉在原来的部队挺好的。”
　　威尔上尉惋惜的摇摇头，说道，“真是太可惜了！像你这样优秀的人才，没有来我的小队，听说你在埃塞俄比亚也表现的非常优秀。”
　　赛茜莉雅一愣，然后说道，“没想到长官您的消息这么灵通。”
　　威尔上尉一笑，然后说道，“因为我叔叔是情报部门的，所以知道的要比别人多一些。”
　　威尔上尉摸了摸自己的肚子，然后笑着说道，“突然有些饿了，我知道一家营业到很晚的餐厅，那家餐厅的味道很不错，我们一起去吃点吧！可不要拒绝我啊？”
　　赛茜莉雅真的想拒绝他，但是看对方都已经这么说了，也不好回绝，于是说道，“那好吧，长官。”
　　威尔上尉听到赛茜莉雅同意和自己去吃饭，心中非常的高兴，他没想到赛茜莉雅竟然同意了和自己去吃饭。
　　于是两人便一起走向威尔上尉所说的那家餐厅，在路上赛茜莉雅有些好奇的问向威尔上尉，部队刚刚进驻，他怎么就知道哪家餐厅比较好吃，威尔上尉一笑，说道，因为他之前来过这里，在那家餐厅吃过饭，所以知道那家餐厅味道还不错。
　　赛茜莉雅不由的对威尔上尉身份有些感兴趣，感觉威尔上尉为人虽然有些不拘小节，但是人还是不错的。
　　两人来到这家威尔上尉口中的餐厅，赛茜莉雅与威尔上尉一起走进餐厅。
　　赛茜莉雅比较诧异的是，这么晚了，这家餐厅竟然还在营业，赛茜莉雅看着这家餐厅，装修并不是很豪华，但是地方倒是挺大，摆了很多的桌子，现在已经很晚了，所以吃饭的人并不多，当威尔上尉和赛茜莉雅走进餐厅，本来吃饭的两桌顾客看到他们进来，纷纷快速的站起来，找老板结账，然后匆匆的离开了。
　　赛茜莉雅一皱眉，她看了看自己和威尔上尉的穿着，她明白刚才那些顾客一定是看了他们身上的军装才匆匆离开的。
　　威尔上尉也是一皱眉，他低声的自语道，“早知道就不穿军装来了。”
　　赛茜莉雅听到威尔上尉的话，她轻叹了一口气。
　　威尔上尉和赛茜莉雅来到一处两人的桌台，两人坐下来，威尔上尉叫来侍者，那名侍者说着德语，当他看到威尔上尉和赛茜莉雅身上的军装，非常的高兴，神情略带着兴奋之意，他笑着问两人想吃点什么？
　　威尔上尉将菜单递给赛茜莉雅，笑着说道，“赛茜莉雅，想吃什么，你点吧！”
　　赛茜莉雅看着菜单，然后又看了一眼脸上一直带着笑意的侍者，侍者从两人一进入餐厅之后，脸上始终堆着笑意。
　　赛茜莉雅点了一份炸猪排，点了一份水果沙拉，威尔上尉则点了一份鱼，又点了一份牛排，他还要继续点着食物，但是赛茜莉雅打断了他，赛茜莉雅说道，“长官，我想我们点的这些应该够吃了。”
　　威尔上尉笑着对赛茜莉雅说道，“那就听你的，赛茜莉雅，就先点这些。”威尔上尉将菜单递给侍者。
　　威尔上尉看着赛茜莉雅笑着说道，“赛茜莉雅，你的父亲菲力特伯爵先生是一位很让人尊敬的人。”
　　赛茜莉雅一皱眉，然后微微一笑，说道，“谢谢长官，您的夸奖。”
　　威尔上尉看着赛茜莉雅美丽的笑容，他不禁有些沉迷其中，赛茜莉雅的笑容真的好美。
　　“菲力特伯爵先生曾来到我们“衔尾蛇”部队进行过交流讲座，给我们讲解了很多的武器和战术上的知识，并且亲自教导我战术上要注意的一些细节，对我的帮助很大。”威尔上尉说道。
　　“国防军的很多军官都得到过菲力特伯爵先生的帮助，我们都很尊敬他。”威尔上尉说到这里，语气充满着敬意，没有一点平时笑嘻嘻的模样。
　　两人正说到这里，侍者已经陆续将两人点的菜送上来了，当菜品摆在桌子上的时候，赛茜莉雅有些诧异的发现桌子上多了一份鱼排，还有一份蔬菜汤，这两份菜品都是两人没有点的，赛茜莉雅看向侍者，侍者笑着看着美丽的女军官，然后说道，“这是我们老板赠给两位的菜品，两位长官敬请享用。”
　　赛茜莉雅心中想道，“这位老板很可能也是德国人。”
　　威尔上尉则笑着说道，“既然老板这么豪爽，我们可不能拒绝了老板的好意啊！”
　　赛茜莉雅嘴角露出一丝微笑，轻轻的摇了摇头，然后两个人开始吃了起来。
　　威尔上尉也是非常喜欢美食之人，他看到赛茜莉雅吃起食物，速度很快，而且并没有自己平日里见到的那些淑女小口吃东西的模样，这一点他非常的喜欢。
　　威尔上尉看到赛茜莉雅吃了两块炸猪排，笑着说道，“看来赛茜莉雅你很喜欢吃炸猪排啊！”
　　赛茜莉雅喝了一口水说道，“还可以。”
　　威尔上尉吃了一口鱼排，然后低声说道，“赛茜莉雅，我想我们的军队不会就此止步，你认为呢？”
　　赛茜莉雅放下手中的叉子，稍稍一愣，然后抬起头眨着美丽的大眼睛，看向威尔上尉，缓缓的摇摇头说道，“长官，我这么笨，怎么会知道呢？”
　　威尔上尉一笑，他心中知道赛茜莉雅是故意这么说的，其实她很有自己的见解。
　　他笑着说道，“我想元首还会命令部队继续行动，而下一个方向是向东。”
　　威尔上尉的话刚说完，赛茜莉雅完全愣住了，她有些吃惊的看向威尔上尉，她知道威尔上尉说的是哪个国家。

【奥尔的图书馆】746094076

第172章 欢送
　　赛茜莉雅知道威尔上尉所指的国家是哪个，那个国家就是奥地利。
　　威尔上尉看到赛茜莉雅表情一愣，他知道自己所说的答案一定是和赛茜莉雅想到的一样，否则赛茜莉雅也不会露出惊讶的表情。
　　赛茜莉雅确实很惊讶，她惊讶于威尔上尉竟然能寓言到希特勒下一步的计划。
　　威尔上尉一笑，然后笑着说道，“元首下一步很可能会对奥地利下手。”
　　威尔上尉看着赛茜莉雅美丽的眼睛，赛茜莉雅眨了眨眼睛，然后说道，“长官，我们怎么可能向另一个国家宣战呢？要知道二十年前的那场战争可是让我们付出了太多。”
　　赛茜莉雅装作满脸的不可置信，虽然她知道按照历史的发展，威尔上尉猜测的并没有错，德国下一个目标就是奥地利，而且这次德国又成功了，这更加增长了希特勒的野心，也增大了他的胃口。
　　威尔上尉被赛茜莉雅的表情所迷惑住，他以为赛茜莉雅也猜到了奥地利，但是紧接着赛茜莉雅作出了惊讶的表情，威尔上尉以为自己想错了，难道赛茜莉雅没有猜到？
　　赛茜莉雅越来越觉的眼前的威尔上尉不简单，她甚至怀疑眼前的威尔上尉也是一名穿越者。
　　两人继续吃着饭，赛茜莉雅吃的很饱，威尔上尉看着美丽的女中尉，嘴角泛起微笑，他一直内心都非常欣赏这名美丽聪慧的女军官，美丽的女人，他见过不少，但是赛茜莉雅无疑是她们之中的佼佼者，他知道自己内心已经有些喜欢这名女军官了，这是他不曾有过的感觉。
　　威尔上尉结过账，两人一起走出餐厅，威尔上尉提议送赛茜莉雅回军营，赛茜莉雅拒绝了威尔上尉的好意。
　　她微笑着说道，“就不用麻烦长官了，谢谢长官的盛情款待，我还有点别的事，办完事，我就自己回军营了。”
　　威尔上尉看到赛茜莉雅态度很坚决，也没有再多说什么，于是两人在餐厅的门口分开。
　　威尔上尉看着赛茜莉雅的背影，久久驻足，没有离去，看到赛茜莉雅的身影渐渐的消失在自己的视野里，他才叹了口气离开了。
　　其实赛茜莉雅并没有其他的事情，她只是不想再和威尔上尉呆在一起，她能看出威尔上尉看向自己时流露出来的爱慕之情，她不想看到这些东西，她来到这个世界，虽然是女儿身，但是她的灵魂却是男的，她是无法接受一名男子对自己的爱慕之情的。
　　赛茜莉雅倚靠在一处墙角，她不知道自己在想着什么，她表情有些痛苦，她的头脑一片混乱，慢慢的，赛茜莉雅抬起头，透过发丝，赛茜莉雅睁开美丽明亮的眼睛，她低声说道，“赛茜莉雅振作起来，不为别人，为了自己，为了家人，为了朋友。”
　　赛茜莉雅站直身子，然后向营区走去。
　　…………………………………………………………………
　　一晃两周过去了，赛茜莉雅在这两周期间，并没有太多的任务，只是负责在各支部队之间送一些文件。
　　这天她正在营部里坐着，一名军官走进来向她传达命令，让她回柏林的军营，不必再在装甲营里担任参谋。
　　赛茜莉雅在等到雷奥少校回来的时候，向雷奥少校汇报了自己的接到的命令。
　　雷奥少校说道，“我也接到了上级下发的命令，赛茜莉雅中尉，你明天就可以回柏林的师部了，明天早上师部会派车来接你。”
　　赛茜莉雅说道，“是，长官。”
　　雷奥少校来到营部，向营部里的军官们宣布了赛茜莉雅即将回柏林师部的命令。
　　营部的军官们听说赛茜莉雅要回到师部任职，纷纷流露出不舍之情，虽然赛茜莉雅与这些军官们相处的时间并不长，但是赛茜莉雅在这段时间里和军官们相处的关系都很好，赛茜莉雅非常勤快，而且对人非常的和善，所以得到营部军官们的好感。
　　雷奥也看出军官们的不舍之情，于是说道，“今晚营部组织聚餐，大家可以一起欢送赛茜莉雅中尉。”
　　赛茜莉雅没有想到自己竟然会让大家有了不舍之情，她很感动，她走到雷奥少校的身旁，对军官们说道，“谢谢大家，这段日子里，跟大家再一起相处，我真的感觉很高兴，也很快乐，即使我回到师部任职，但是我是不会忘记大家的，我会时常回来看望大家的！”
　　雷奥少校笑着对赛茜莉雅说道，“装甲营随时都欢迎赛茜莉雅中尉回来看看，你们说是不是？”
　　军官们纷纷说道，“是！”
　　“赛茜莉雅，一定要多回来哦！”
　　“赛茜莉雅，不要忘记我们哦！“军官们纷纷说道。
　　赛茜莉雅感动的说道，“我是不会忘记大家的！”
　　到了晚上，在营部，组织了一个虽然不是很盛大但是却很热闹的欢送赛茜莉雅的聚餐。
　　营部的军官们基本上都来了，大家脸上都洋溢着笑容，最近大家一直都很忙，也没有时间放松一下，正好借着这次欢送赛茜莉雅回师部，大家聚在一起好好放松一下，赛茜莉雅脸上虽然也洋溢着笑容，但是心中却有些不是滋味，她看着这些军官，战争就快要爆发了，大家未来的命运都会和可恶的战争联系在一起。
　　赛茜莉雅和军官们一起吃着食物，赛茜莉雅一直都非常喜欢食物，有的时候，吃着美味的食物，赛茜莉雅能排解自己不好的心情。
　　度过了一个欢快又带着不舍的聚餐，赛茜莉雅回到自己的帐篷里，她躺在行军床上，将头枕在自己的手臂上，她有些睡不着，她有些想念自己的家人，想念密丽特，想念雷娅，她脑子里想着这些她关心在乎的人，不知不觉中，便慢慢的进入了梦乡。
　　等她缓缓的睁开眼睛，发现天已经大亮，她急忙的爬起来，自己今天怎么起的这么晚，她收拾好自己的着装和背包，快速的走出帐篷，她感觉自己已经来不及去吃早餐，快速的向营部走去，在营部的门口，果然停着一辆吉普车，一个熟悉的身影正背对着她与一名军官聊着天。

【奥尔的图书馆】746094076

第173章 任务
　　赛茜莉雅认出了那个熟悉的身影，等到那个身影回过头来，她果然没有猜错，那个熟悉的身影正是罗特上尉。
　　罗特上尉回过头正好看到了赛茜莉雅，笑着对赛茜莉雅挥了挥手，笑着说道，“赛茜莉雅，这里！”
　　赛茜莉雅连忙快步向罗特上尉走去，笑着说道，“长官，让您等了这么长时间！”
　　罗特上尉笑着说道，“并没有，我也是刚到这里。”
　　赛茜莉雅坐上吉普车，问向坐在司机位置上的罗特上尉，说道，“长官，是古德里安上校让我回去的吗？”
　　罗特上尉说道，“是的，上校让我接你回去，而且似乎上校有什么事情需要安排给你。”
　　赛茜莉雅点点头，然后回过头，她不知道古德里安上校有什么任务交给自己。”
　　罗特上尉和赛茜莉雅聊着，通过聊天，赛茜莉雅得知，在柏林的德国民众，听说军队成功的渡过莱茵河，进入莱茵兰地区，都非常的兴奋，认为这是国家崛起的象征，而且民众们对于希特勒更加支持，他们认为正是希特勒带领着德国进行着崛起，所以他们对希特勒更加的信服。
　　罗特上尉看到赛茜莉雅的神情有些落寞，忙问道，“怎么了，赛茜莉雅，有什么心事吗？”
　　赛茜莉雅连忙笑着说道，“没什么，长官，我很好。”
　　罗特上尉说道，“赛茜莉雅，在你跟随装甲营前往莱茵兰的时候，菲力特伯爵先生来部队找过你，当他得知你随部队出发后，就离开了。”
　　赛茜莉雅说道，“父亲来找我，说有什么事情了吗，长官？”
　　罗特上尉说道，“当时古德里安上校和我都不在军营，是一名值班军官接待的菲力特伯爵先生，我问过值班军官，他说伯爵先生并没有说找你有什么事。”
　　赛茜莉雅点点头，说道，“原来是这个样子。”
　　罗特上尉说道，“赛茜莉雅，回到部队，有时间给菲力特伯爵回个电话，别让伯爵先生担心你。”
　　赛茜莉雅点点头，说道，“好的，长官！”
　　赛茜莉雅心中想道，罗特上尉人真的很好，总是会帮助自己。
　　两人驾车来到火车站，罗特上尉和赛茜莉雅下了吉普车，早有两名军官站在一辆吉普车的旁边等候着两人，他们将车票交给罗特上尉和赛茜莉雅的手里，然后他们将罗特上尉开过来的吉普车开了回去。
　　两人坐上火车，经过几个小时的乘坐，罗特上尉和赛茜莉雅到了柏林火车站，两人下了火车，早有军官等候着两人，将两人接上汽车，便向师部开去。
　　到了师部，赛茜莉雅下了车，她看着熟悉的军营，虽然离开没有多久，但是当她看到师部的营区后，浓浓的熟悉感还是扑面而来。
　　赛茜莉雅回过头，去取汽车里的背包，一个柔软的身躯突然抱住了自己，赛茜莉雅一愣，她回头一看，只见雷娅不知何时已然来到自己的身后。
　　雷娅紧紧的抱住赛茜莉雅的身体，嘴里低声地说道，“长官，这些日子您不在，我太想您了！”
　　“我也非常的想你！雷娅！”赛茜莉雅抱紧雷娅说道。
　　“长官，我帮你把背包拿到宿舍去吧！”雷娅与赛茜莉雅分开后笑着说道。
　　赛茜莉雅点点头，然后说道，“好的，雷娅，正好，我要去一趟古德里安上校的办公室。”
　　罗特上尉说道，“正好我也有事情要向上校汇报，我们就一同过去吧！”
　　赛茜莉雅说道，“好的，长官！”
　　两人便向古德里安上校的办公室走去，来到古德里安上校的办公室，办公室里并没有其他人，古德里安上校正在翻阅着文件，两人敲门报告走了进去。
　　古德里安上校抬头看到走进办公室的两人，他抬起头笑着看向两人，眼前的两名军官都是他非常器重和想要栽培的军官，罗特长的英俊，办事情井井有条，自己安排他做的事情，他都完成的让自己非常的满意，赛茜莉雅长的美丽，有着令人惊奇的见解，而且非常的聪慧，两人站在一起，真的很般配，古德里安上校想到这里，心中笑道，“自己是怎么了，怎么会想到这个事情？”
　　罗特上尉和赛茜莉雅当然不会知道古德里安上校刚才内心的想法，他们怎么会想到一向沉迷于军事里面的古德里安上校竟然会冒出这样的想法。
　　古德里安上校笑着对两人说道，“你们回来的时间，要比我预计的时间还要早一些，你们的速度很快嘛！”
　　罗特上尉说道，“长官，我接到您的命令，没有任何的耽搁，立刻就前去接赛茜莉雅中尉回来，赛茜莉雅中尉也没有任何的耽搁，于是我们便立刻回来了，长官，您让我送往陆军总部的文件，我在去接赛茜莉雅中尉之前就已经送过去了。”
　　古德里安上校赞许的点点头，然后转过头看向站在眼前的赛茜莉雅，他看向赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，部队进入莱茵兰地区之后情况怎么样啊？”
　　赛茜莉雅知道古德里安上校想知道部队进入莱茵兰地区的情况，于是她就将这些天自己所在装甲营的情况以及自己的所见所闻向古德里安上校详细汇报了一下。
　　古德里安上校仔细的听着赛茜莉雅的汇报，他的脸上也慢慢凝聚起笑意，他似乎对赛茜莉雅的汇报很满意，不过当他听到赛茜莉雅说到有士兵违反军纪，抢平民的面包时，古德里安不禁皱起眉头，然后生气的说道，“赛茜莉雅，你太仁慈了，他们违反了德国军队的军纪，理应受到惩罚，以后你再遇到这样的事情，不可留情，你不去处罚他们，就是再纵容他们，他们以后就会变本加厉。”
　　赛茜莉雅说道，“是，长官！”
　　古德里安上校说完后，脸上怒气慢慢的消失，他对赛茜莉雅说道，“本来你刚从莱茵兰回来，应该让你好好休息，但是上级下达了一项任务，而这项任务要由你完成。”

【奥尔的图书馆】746094076

第174章 好姐妹
　　赛茜莉雅一听，看来这个任务和自己有着莫大的关系，她看向古德里安上校。
　　古德里安上校说道，“是这样的，英国的国王乔治六世和他的家人将要来访问德国。”
　　赛茜莉雅一听，英国的乔治六世国王要来德国访问。
　　乔治六世，英国国王，他是乔治五世的次子，爱德华八世的弟弟。
　　爱德华八世为了迎娶辛普森夫人而退位，于是爱德华八世的弟弟，乔治六世成为了英国国王。
　　在第一次世界大战的时候，乔治六世加入英国皇家海军服役，1923年，他与伊丽莎白.鲍斯.莱昂结婚，之前夫妻两人以为不会继承王位，结果出现了爱德华八世不爱江山爱美人的情况，乔治六世继承了王位，其实，当乔治六世得知自己即将继承王位的消息时，他的心里是很不愉快的，但是，他最后又不得不在威斯敏斯特大教堂登基。
　　古德里安上校继续说道，“元首告诉我，英国的乔治六世国王要来访问，他要让英国国王检阅我们的军队，让他看到空前强大的德国军队。”
　　说到这里，古德里安上校的脸上不禁洋溢着兴奋的神情，二十年前的那场战争让他倍感屈辱，德国的再次崛起让他看到了希望，一个崭新强大的德国正出现在欧洲。
　　古德里安上校继续说道，“元首让一些平时在部队表现优异的军官也接受检阅，这其中就包括在上次演习中表现优异的军官，这里面就有你，赛茜莉雅，所以我让人通知你，让你回来准备一下。”
　　赛茜莉雅说道，“是，长官。”
　　古德里安上校拍了拍赛茜莉雅的肩膀，“赛茜莉雅，你回去准备准备吧！这两天就会有通知告诉你。”
　　赛茜莉雅点点头说道，“是，长官，那我先告退了。”
　　古德里安上校点了点头，赛茜莉雅离开古德里安上校的办公室，她快步走回宿舍，只见雷娅正在宿舍等着自己。
　　雷娅看到赛茜莉雅走进宿舍，她连忙起身走过去，“长官，您回来啦！”
　　赛茜莉雅笑着抱住雷娅，然后笑着说道，“雷娅，又忘记了吧！咱们私底下的时候你称呼我赛茜莉雅就行！”
　　雷娅连忙笑着说道，“赛茜莉雅，我忘记了。”
　　赛茜莉雅抱住雷娅，说道，“雷娅，我这些日子很想念你啊！”
　　雷娅也抱住赛茜莉雅，说道，“赛茜莉雅，我也非常的想念你！”
　　两人互相抱紧了半天，才缓缓的分开，雷娅说道，“赛茜莉雅，想吃点什么？我一会儿就去做。”
　　赛茜莉雅看到雷娅又要去忙了，连忙说道，“雷娅，我还不饿，先不着急做食物，我们先坐在一起聊一会儿！”赛茜莉雅说完将雷娅拉到自己的身边，让她在自己的旁边坐下来。
　　雷娅坐在赛茜莉雅的身旁，赛茜莉雅和她聊起天，两人一起聊着雷娅家里的事，雷娅向赛茜莉雅叙述，自己的家里人现在对自己很好，自己真的很满足，同时非常感谢赛茜莉雅能够开导她。
　　赛茜莉雅拍了拍雷娅的后背，然后安慰的说道，“雷娅，不用谢我，我们是好姐妹，以后有什么困难或是有什么让你困扰之事，你就尽管跟我说，我一定会尽我最大能力帮助你。”
　　雷娅感激的看向赛茜莉雅，她知道赛茜莉雅是贵族之女，但是却和自己真的情同姐妹，自己能够遇上赛茜莉雅，真的是自己的幸运。
　　到了晚上，赛茜莉雅和雷娅一起吃了一顿很丰盛的晚餐，雷娅做了一道非常美味的鱼，赛茜莉雅吃的非常高兴，她看着满桌的美味食物，心中想道，“以后谁要是娶到雷娅，谁可就幸运了，能够天天吃到非常美味的食物！”
　　吃过晚饭，两人又聊了很长时间，赛茜莉雅才沉沉的睡去。
　　等到赛茜莉雅睁开眼睛，已经是第二天的早上，赛茜莉雅看了一下手表，已经六点多了，她连忙起身，收拾完毕后，她与雷娅分别，来到外面也进行着跑操，她跑了三圈，感觉汗水已经流了下来，自己这一段时间有些缺乏锻炼了。
　　赛茜莉雅跑操完毕之后，她来到食堂吃饭，正巧遇到了女军医米尔莎，米尔莎看到赛茜莉雅，显的很高兴，她向赛茜莉雅敬礼说道，“长官。”
　　赛茜莉雅拉着她的手，说道，“米尔莎姐，叫我赛茜莉雅就行。”
　　说完，她拉着米尔莎的手，让她坐在自己的身旁，米尔莎看着赛茜莉雅，这个亭亭玉立，美丽漂亮的姑娘，自己第一次见到她，就被她美丽的气质所吸引，而且这个美丽的姑娘虽然年轻，但是异常聪慧，她就感觉这个年轻的姑娘前途一定不可限量，但是没想到，赛茜莉雅竟然这么快就晋升了中尉。
　　米尔莎笑着看着赛茜莉雅，说道，“赛茜莉雅，最近忙吗？”
　　赛茜莉雅说道，“米尔莎姐姐，我昨天刚从莱茵兰回来。”
　　米尔莎听到赛茜莉雅刚从莱茵兰回来，连忙来了兴趣，她向赛茜莉雅打听一些关于莱茵兰行动的事情，原来米尔莎的父亲是一名陆军上校，也参加了莱茵兰的行动。
　　两人聊着天，米尔莎发现自己和赛茜莉雅真的是越聊越投机，赛茜莉雅有着一种特别吸引人的气质。
　　两人正在聊着的时候，突然赛茜莉雅看到罗特上尉急匆匆的向她走过来，赛茜莉雅连忙站起来，说道，“长官。”米尔莎也连忙起来说道，“长官。”
　　罗特上尉看了两人一眼，然后对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，古德里安上校让我告诉你，马上回去收拾一下，中午你们就要出发了。”
　　赛茜莉雅说道，“好的，长官。”
　　赛茜莉雅向米尔莎和罗特上尉道别，快速的回到宿舍，向正在忙碌着的雷娅，说自己有任务要出去，晚上有可能就不回来吃了。雷娅心中有些不舍，赛茜莉雅回来没多久就又要离开了，她知道赛茜莉雅很忙，而且她知道赛茜莉雅以后一定会一步一步高升的，所以她心底里为赛茜莉雅高兴。

【奥尔的图书馆】746094076

第175章 煽惑
　　赛茜莉雅坐在车上，她有了些许的困意，这些天，她真的有些累了，她的周围也坐满了陆军的军官，赛茜莉雅旁边是一名陆军中校，这名中校最初看到赛茜莉雅，感到一阵惊艳，交谈之后，他才知道眼前的美丽女军官是菲力特伯爵的女儿。
　　赛茜莉雅和中校聊了起来，中校在第一次世界大战时，还只是一名步兵中尉，在一次偶然的机会他认识了菲力特伯爵，菲力特伯爵有着极其尊贵的身份，但是却毫无架子，而且还帮助过中校。
　　中校对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅中尉，以后有什么事，可以来陆军总参谋部来找我。”
　　赛茜莉雅笑着说道，“好的，长官！”
　　两人在下车前一直聊着，中校发现赛茜莉雅是一个非常博识的人，他心中不禁感叹，不愧是菲力特伯爵的女儿，菲力特伯爵就非常的优秀，她的女儿也这么的优秀，中校心中想道，“自己的女儿要是也如此优秀就好了！”
　　赛茜莉雅下了车，看到军官们正在集合，她看向前方，只见数名党卫队军官正在前面组织着秩序，一名党卫队上校大声的喊着，“安静！安静！”
　　赛茜莉雅向前看去只见数辆汽车行驶过来，那名党卫队上校快步走向第一辆汽车，他将车门打开，一个穿着黑色党卫队制服，脸上戴着眼镜的人缓缓从车上走下来。
　　赛茜莉雅一眼就看出来，下车的是党卫队首领希姆莱，赛茜莉雅一皱眉，希姆莱来这里干什么。
　　希姆莱从车上走下来，不停的和那名党卫队上校说着什么，那名党卫队上校不停的点着头，等到说完话之后，那名党卫队上校恭敬的跟在希姆莱的身后。
　　希姆莱用手抬了抬眼镜，神色傲慢的看向集合的国防军军官们，赛茜莉雅看到希姆莱傲慢的神色，她眉头紧皱，这个党卫军魔头，以后在他手中会犯下累累罪行，赛茜莉雅看了他一眼，便不再去看他。
　　希姆莱耀武扬威的走到国防军军官们的面前，摘下手上白色的手套，大声的说着，赛茜莉雅不想看他，但是还是难免听到他的声音，希姆莱的说辞无可厚非都是歌颂希特勒的，他本身就是希特勒的信徒，虽然在战争的末期，他背叛了希特勒，但是现在这个时候他还是非常忠实希特勒的。
　　希姆莱的一阵说辞过后，党卫队军官们开始组织国防军军官们去吃午餐，对于吃食物赛茜莉雅还是很感兴趣的，虽然午餐不是很丰盛，甚至可以说午餐很简单，每个人面前的餐盘上，只有一片面包，几片香肠，一块水果，和雷娅做的午餐相比，差距实在是太大。
　　赛茜莉雅看着餐盘里面的食物，虽然不丰盛，但是有食物吃总比没有食物吃强，何况赛茜莉雅对吃这方面一直都很感兴趣，而且她感觉自己有点饿了。
　　吃过午餐后，赛茜莉雅他们接到命令，下午希特勒和英国国王要检阅国防军的军官们。
　　赛茜莉雅在集合的时候，认识了一名装甲兵军官威尔特兰中尉，他在向同伴们谈话时，赛茜莉雅正巧在旁边听到，这名名叫威尔特兰的装甲兵军官向同伴们说着很多自己对于装甲部队在未来战争中的运用，其中就提到了类似闪电战的进攻方式。
　　赛茜莉雅听到他提到了这种进攻方式，她不禁驻足在他们的身旁，听威尔特兰在那里讲述他的想法。
　　威尔特兰正在讲着，看到几名同伴都在自己身旁听着自己的讲述，心中不免稍有得意，他眼睛一抬，看到了站在同伴身后的赛茜莉雅，他眼中一阵惊艳，赛茜莉雅精致的五官，美丽的容貌，而且本身身为女军官，让威尔特兰根本无法忽略赛茜莉雅的存在。
　　威尔特兰愣愣的看向赛茜莉雅，由于赛茜莉雅刚才一直默默的站在众人的身后听威尔特兰的讲述，所以众人并没有察觉到赛茜莉雅，现在看到威尔特兰不再继续自己的讲述，便纷纷的感到奇怪，他们说着威尔特兰的目光一看，只见一名美丽的女军官正俏生生的站在人群的身后。
　　威尔特兰脸稍稍一红，向赛茜莉雅打了一声招呼，说道，“你好！中尉！”
　　赛茜莉雅本来很低调的站在人群的身后，现在却成为了众人关注的目光，她微笑着看向威尔特兰，微笑着说道，“请继续讲，中尉，你讲的挺好的，我从中学到了很多的知识。”
　　威尔特兰听到这位美女夸赞自己讲的挺好的，心中非常的高兴，他识别出女军官是装甲兵军官，没想到这样一位美女军官竟然是和自己是一个兵种，但是自己并没有见过她，她和自己应该不是一个部队的。
　　赛茜莉雅刚才仔细听了下威尔特兰的见解，虽然有很多的可取之处，但是他还是没有摆脱一战时期的一些陈旧理念和思想，但是他能够从众多军官之中脱颖而出，有着自己独特超前的思想，这点也是极为难得可贵的，赛茜莉雅想到，这样的军官应该推荐给古德里安上校。
　　赛茜莉雅看向威尔特兰，赛茜莉雅看人的时候总是面对微笑，威尔特兰看着面带微笑的赛茜莉雅，感觉眼前的女军官美丽极了。
　　他刚想继续和赛茜莉雅说话，却听到前面的一名党卫队军官大声的喊道，“全部集合！全部安静！”他在大喊的同时伴随着口中尖锐的哨声。
　　赛茜莉雅看向前面，只见一个人影出现在前面，他身材削瘦，穿着黄色的制服，他用一双阴暗的眼睛扫向眼前的国防军军官们。
　　只见他高高的抬起手大喊道，“元首万岁！”
　　赛茜莉雅看向他，只见军官们有一些人也高举着手大喊道，“元首万岁！”
　　但是其他的军官们不为所动，他们并没有和那些军官一样，高举着手呼喊着口号。
　　赛茜莉雅皱着眉看着那个穿着黄色制服的人，她知道这人是谁了。

【奥尔的图书馆】746094076

第176章 戈培尔
　　这个人就是纳粹的宣传部长，戈培尔。
　　保罗.约瑟夫.戈培尔，戈培尔在1921年于海德堡大学获得了哲学博士的学位，在1924年，他深受希特勒演讲的感染，加入了希特勒的纳粹党，他后来被任命为柏林地区的领导人，在担任柏林地区领导人期间，他充分的运用了自己宣传这方面的技能，到了1928年，他已经成为了纳粹党的重要人物。
　　到了1933年，希特勒上台，掌握了德国的大权，他被任命为宣传部长，上任所做的第一件事就是将纳粹党所认为的禁书全部焚毁，而且戈培尔对报刊，广播，电影以及新闻的工作人员严格的进行控制，在戈培尔的命令下，德国的广播公司和电影公司都成为了为纳粹宣传的工具。
　　另外戈培尔支持德国的反犹太人活动，将犹太人逐出了很多的德国部门，让他们失去岗位，而且他积极响应希特勒的主张，声称要彻底消灭犹太人，就是这样一个视希特勒马首是瞻的人，深受希特勒的信任。
　　赛茜莉雅看着前面大声说话的戈培尔，心中一阵冷哼，她很看不上这个靠鼓吹希特勒政策而平步青云的宣传部长。
　　戈培尔在前面大肆宣传希特勒的主张和政策，在他看来希特勒的这些主张和政策是非常的英明和明智的，是带领德国人民走向辉煌的正确决定。
　　显然他的到来也是希特勒授意的，希特勒要完全掌握德国的国防军，虽然在他的内心深处，他仍然不是特别信任国防军，他认为国防军的军官们并不是完全忠于自己，所以他需要戈培尔这样的宣传专家来继续向国防军的军官们宣传自己的思想，让国防军的军官们相信德国只有在自己的带领下，才能再一次在欧洲崛起，洗刷掉上一场战争失败的耻辱。
　　戈培尔不愧非常擅长宣传能力，在他不遗余力的鼓吹宣传下，很多的国防军军官们确实热情高涨，双眼中冒出兴奋的光芒，赛茜莉雅没有去听戈培尔的话，她转过头看向一旁，感觉有些无聊。
　　当戈培尔冒着汗讲完他的宣传之后，他看向下面的军官们，很多军官们确实深受他的影响，当他讲完之后，很多军官们都响起了掌声，戈培尔接过一名党卫队军官递过来的手帕，戈培尔擦了擦额头上的汗，他心中却很满意，他虽然没有完全达到目的，但是还是有很多国防军的军官深受了自己的影响，所以他还是很有收获的，元首知道后一定会更加赞赏自己的，想到这里，戈培尔心中不免又是一阵得意。
　　赛茜莉雅却没有受到任何的影响，穿越过来的她，自然知道这是纳粹一贯使用的伎俩，自己是不会受到他们的蛊惑和感染的。
　　赛茜莉雅感觉时间过的好慢，终于熬到戈培尔讲完了他的宣传，赛茜莉雅看到戈培尔在党卫队军官的护送下上了汽车，离开了这里。
　　赛茜莉雅心中长叹一口气，心中说道，“他可算走了。”
　　又过了一会儿，终于有一名党卫队上校来到众军官的面前，宣布了元首和英国国王将要在晚上检阅军官们。
　　赛茜莉雅叹了口气，心中说道，“还要等到晚上，真是漫长的等待啊！”
　　终于到了晚上，赛茜莉雅他们受到了希特勒和英国国王乔治六世的检阅，当希特勒和乔治六世从军官们身前经过的时候，乔治六世看着站立齐整的德军军官们，心中还是有些震撼的，要知道在二十年前的那场战争，德国可是输的一败涂地，不仅割地赔款，而且还被限制军队的发展，可是现在，德国已经完全摆脱了束缚，并且正在向着再次崛起发展着，这是让他担忧的。
　　他看着德军军官们，脸上露出惊讶的神情，这一神情被旁边的希特勒看在眼里，希特勒心中一笑，他就是要让乔治六世看到德国在他的带领下，已经变的强大了，已经不再是之前那个衰败混乱的德国。这样也让英国人心生忌惮，不敢轻易让英国向德国动手，毕竟二十年前的战争，让英国人几乎流尽了血，所以英国人不会再次贸然发动战争，但是自己却不怕，自己会再次发动战争，会让战火洗刷二十年前德国失败的耻辱。
　　他看着站立笔直的军官们，突然，他一愣，目光注视到一个身影，这名军官身高相比其他的军官矮上一头，所以站在军官中，让人不得不注视到她，等到他看向那名军官的脸的时候，他又是一愣，只见这名军官有着精致的五官，美丽的面容，竟然是一名美丽的女军官。
　　乔治六世有些惊讶的看着赛茜莉雅，赛茜莉雅也看到了乔治六世注视到了自己，她眉头一皱。
　　希特勒看到乔治六世注视到了赛茜莉雅，他是认识赛茜莉雅的，那次他接见在演习中立功的军官，这名漂亮的女军官给他很深的印象。
　　乔治六世转过头对希特勒说道，“总统先生，这位女军官叫什么名字啊？”
　　希特勒微笑着说道，“国王陛下，这是赛茜莉雅中尉。”
　　赛茜莉雅连忙向乔治六世敬礼说道，“国王陛下，很荣幸见到您！”
　　乔治六世也笑着向赛茜莉雅挥了下手，然后笑着说道，“很高兴见到你，赛茜莉雅中尉。”
　　乔治六世看着赛茜莉雅，这名女军官不仅有着美丽的面容，而且还有着军人的挺拔英姿。
　　乔治六世和赛茜莉雅握着手，他笑着说道，“我的女儿伊丽莎白从小就非常崇敬军人，如果她见到了你，一定会非常高兴的。”
　　希特勒本来心里就跟得意，他听到乔治六世这么一说，便笑着说道，“国王陛下，用过晚餐之后，可以让赛茜莉雅中尉陪着您的女儿在花园里散步。”
　　赛茜莉雅听到乔治六世的话，心中说道，“乔治六世的女儿不就是未来的英国女王伊丽莎白吗？”

【奥尔的图书馆】746094076

第177章 伊丽莎白王后
　　赛茜莉雅说道，“是，元首！”
　　希特勒和乔治六世检阅完军官们，便离开了大厅，赛茜莉雅的身上顿时迎来了很多羡慕的目光。
　　赛茜莉雅心中叹了口气，她知道众人都很羡慕她，但是她却不希望得到这样的关注，尤其是得到希特勒的关注，她只想低调的生存在这个世界，她只想保护她的家人和朋友，她没有再多的要求。
　　军官们向餐厅走去，她尽可能的走在后面，让自己不那么显眼，她正在向前走着，突然旁边快步走上来一人，赛茜莉雅转过头一看，正是之前认识的威尔特兰。
　　威尔特兰笑着对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅中尉，恭喜你啊！能得到元首的夸奖，是多么荣耀的事啊！”
　　赛茜莉雅微笑着点点头，虽然她的内心并没有这么想。
　　威尔特兰继续笑着说道，“赛茜莉雅中尉，我能叫你赛茜莉雅吗？”说完，他眼睛略带紧张的看向赛茜莉雅。
　　刚才他向同伴打听了关于赛茜莉雅的信息，他这才得知赛茜莉雅是出身显赫的贵族，而且她的父亲是菲力特伯爵先生，菲力特伯爵先生虽然没有在国防军中担任任何的职务，但是他却与很多的国防军军官熟识，在军事以及武器方面都有着自己独到的见解。
　　威尔特兰在上军校的时候读过一篇菲力特伯爵发表的军事论文，他读过之后，对他的启发非常的大，从那时起他的内心就很钦佩菲力特伯爵，现在得知赛茜莉雅是菲力特伯爵的女儿，而且他还听说在前不久结束的演习中赛茜莉雅立了好几次功，他心中更想结识一下这名美丽的女中尉了。
　　赛茜莉雅看了一眼一脸期待的威尔特兰，微微一笑说道，“好啊！你就叫我赛茜莉雅就行！”
　　威尔特兰心里很高兴，感觉赛茜莉雅性格很豪爽，他很喜欢这种性格的姑娘，当然赛茜莉雅美丽的容貌也深深吸引着他。
　　赛茜莉雅微笑着说道，“威尔特兰，这里的餐厅你来过吗？”
　　威尔特兰听到赛茜莉雅这么称呼自己，心里更加高兴，这也无疑添近了两人的距离。
　　他听到赛茜莉雅问他，连忙说道，“我以前来过一次，那次是我跟着塞隆特将军来这里用餐，而且我还知道这里的餐厅鸡腿做的很美味。”
　　赛茜莉雅听到美食，顿时来了兴趣，她笑着说道，“那太好了，一会儿就麻烦你帮我指一下。”
　　威尔特兰笑着说道，“好的，包在我身上。”
　　赛茜莉雅和威尔特兰边聊边走进餐厅，威尔特兰明显能感觉到周围传来羡慕的目光，他心里还是稍稍有些得意的。
　　威尔特兰让赛茜莉雅先坐在座位上，他去帮她去取好吃的鸡腿，赛茜莉雅想要一起去，但是她刚要说话，却看见威尔特兰已经快步离开了座位。
　　赛茜莉雅坐在那里等待，她能感觉到周围射向她身上的目光，赛茜莉雅叹了口气，心中想道，“自己看来又成为了瞩目的目标了！”她一直都想低调的活在这个世界，但是却因为一些事情，她一而再再而三的成为了大家瞩目的目标。
　　她正在等待着威尔特兰，心中想着，不知威尔特兰说到的鸡腿有多么的美味，有的时候，遇到烦恼的事情，想一想美味的食物，就能冲淡心中的烦恼。
　　赛茜莉雅突然听到脚步声，然后看见一名党卫队上尉来到她的眼前，她一愣，然后站起身。
　　那名党卫队上尉看着赛茜莉雅，说道，“你就是赛茜莉雅中尉吧？”
　　赛茜莉雅说道，“是的，长官，有什么事情吗？”
　　一名党卫队军官找自己，让赛茜莉雅不禁稍稍一愣。
　　党卫队上尉说道，“元首让你过去一趟。”
　　赛茜莉雅一听是希特勒让自己过去一趟，稍稍一愣，然后说道，“好的，长官！”
　　赛茜莉雅心中叹口气，说道，“看来自己是没有机会吃到威尔特兰说到的鸡腿了！”
　　赛茜莉雅看到威尔特兰没有回来，看来自己是等不到他回来，告诉他一声了，她跟在党卫队上尉的身后，向餐厅外面走去。
　　早有一名威尔特兰的同伴，向威尔特兰快步走去，威尔特兰正在忙着将鸡腿放在盘子里，他的同伴一拍他的肩膀，说道，“别打饭了，你的心上人都走了。”
　　威尔特兰听到同伴的话，顿时一愣，他放下手中的餐盘，回头一看，果然刚才赛茜莉雅坐着的地方，现在已经空无一人，他心中一阵失落，将餐盘放在窗口，脸色有些颓然，他的同伴看到威尔特兰有些失望惆怅的表情，拍了一下他的肩膀说道，“你的心上人是有事才走的。”
　　威尔特兰一愣，然后抓住同伴的肩膀说道，“赛茜莉雅有什么事啊？”
　　同伴看到威尔特兰激动的表情，说道，“我刚才看见一名党卫队上尉过来找她，应该是有什么事情，然后你的心上人就跟着那名党卫队上尉离开了。”
　　威尔特兰心中大石落下，但是他不知道党卫队上尉找赛茜莉雅有什么事呢，他心中不禁为赛茜莉雅担起心来。
　　旁边的同伴看到威尔特兰脸上担忧的表情，拍了拍威尔特兰的肩膀说道，“威尔特兰，不用担心你的心上人，要知道，她的父亲可是大名鼎鼎的菲力特伯爵，党卫队可不敢招惹他。”
　　威尔特兰叹口气，心中说道，“是啊，她的父亲是菲力特伯爵，根本不需要我的保护！”
　　他端着盛着鸡腿的餐盘向赛茜莉雅刚才坐着的座位走去。
　　赛茜莉雅跟在党卫队上尉的身后，两人穿过细长的走廊，经过的地方，都是穿着黑色制服的党卫队士兵，当党卫队上尉将赛茜莉雅带到一处灯火辉煌的大厅的时候，赛茜莉雅一愣，只见希特勒正在和英国国王乔治六世吃着晚餐，而在国王的旁边，坐着一位穿着华贵，面容美丽的女人，赛茜莉雅猜测她应该是乔治六世的王后，伊丽莎白王后。

【奥尔的图书馆】746094076

第178章 时间飞逝
　　赛茜莉雅看到希特勒向自己挥了挥手，示意自己过去，她连忙快步走到希特勒的面前，低声说道，“元首。”
　　希特勒满意而又赞赏的打量了一下赛茜莉雅，然后笑着说道，“赛茜莉雅中尉，你还没吃晚餐吧！一起吃吧！吃过晚餐后，你陪着伊丽莎白公主去后面的花园散散步。”
　　赛茜莉雅说道，“是，元首。”
　　希特勒挥了挥手，赛茜莉雅离开，然后来到桌子旁坐下，早有侍者将一份食物摆在赛茜莉雅的面前，赛茜莉雅看向伊丽莎白王后的旁边，果然坐着一个女孩，刚才赛茜莉雅注意到了伊丽莎白王后，没有注意到王后旁边的女孩，这个女孩应该就是伊丽莎白公主了。
　　赛茜莉雅看向伊丽莎白公主，只见伊丽莎白公主正微笑着看着她，赛茜莉雅也向公主报以微笑。
　　赛茜莉雅看向餐盘，只见里面的食物还不错，里面有切好的烤猪肉，还有烤牛肉，以及一些蔬菜，在餐盘的旁边还有一个小的餐盘，上面摆着的是切好的水果。
　　赛茜莉雅本以为今天餐桌上的食物会都是素食，因为据她所知希特勒是不吃肉的，希特勒不仅只吃素食，而且他还不抽烟不喝酒。
　　不过由于这次是希特勒宴请英国国王乔治六世一家，所以食物并不全是素食。
　　希特勒向伊丽莎白王后介绍了一下赛茜莉雅，在介绍赛茜莉雅的时候，希特勒还是非常自豪的。
　　伊丽莎白王后对桌子对面坐着的女军官也很感兴趣，有着出色的容貌，而且在刚才赛茜莉雅没有来的时候，她就听希特勒讲述了关于赛茜莉雅在演习中立功的事迹，让乔治六世夫妇对这个年轻美丽的女军官刮目相看。
　　伊丽莎白王后看着赛茜莉雅，发现女军官动作举止都非常的优雅，猜测赛茜莉雅应该出身名贵的贵族。
　　伊丽莎白公主目不转睛的看向赛茜莉雅，她听说这位美丽的姐姐非常的厉害，有着不输于男子的军事谋略，这让伊丽莎白公主很佩服。
　　赛茜莉雅吃过晚餐，便牵着伊丽莎白公主的手漫步在花园里，虽然现在已经是晚上了，但是花园在路灯的点缀下，依然非常的美丽，伊丽莎白公主抬起头看向赛茜莉雅，她向赛茜莉雅问了很多的问题，赛茜莉雅都微笑着一一做了回答。
　　两人漫步在花园里，聊的很开心，大约漫步了一个多小时，有侍从找到她们俩，国王夫妇让侍者来叫伊丽莎白公主回去。
　　伊丽莎白公主有些舍不得的松开赛茜莉雅的手，刚才赛茜莉雅向伊丽莎白讲了自己以前的事情，包括在军校的事情，以及在部队的事情，伊丽莎白公主听的很认真，她羡慕的看向赛茜莉雅，她虽然贵为公主，却无法自由的像赛茜莉雅这样自由自在的做自己喜欢的事情，她真的很羡慕赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅自然知道伊丽莎白公主内心的想法，她心中叹了口气，也许这就是身在王室而又身不由己的地方吧！她低下身子，微笑着对伊丽莎白公主说道，“公主殿下，今天和您在花园里漫步很开心，以后有机会，我会再陪您一起在花园里漫步的。”
　　伊丽莎白公主有些不舍的说道，“赛茜莉雅姐姐，好的，我今天也非常的开心。”
　　赛茜莉雅看着伊丽莎白公主跟随侍者离去后的背影，赛茜莉雅心中升起惆怅，心中说道，“也许再相见就很难了，因为该死的战争就要爆发了。”
　　赛茜莉雅在走廊等待着，有党卫队军官过来告诉她，可以返回部队了，门口有送军官返回部队的汽车，赛茜莉雅登上汽车，坐在汽车的座位上，她看着窗外的夜景，不禁发起呆来。
　　等到了部队，赛茜莉雅下了车，径直回到了宿舍，等她推开宿舍的门，看见雷娅并没有躺在床上睡觉，而是趴在桌子上睡着了，看来她又是因为等自己而在趴在桌子上睡着了。
　　现在已经很晚了，她不想雷娅一直趴在桌子上睡，她轻声的叫醒雷娅。
　　雷娅揉了揉眼睛，她看到赛茜莉雅回来了，连忙站起来，有些迷迷糊糊的说道，“赛茜莉雅，你回来了！”虽然状态有些迷糊，但是声音中还是透露着喜悦。
　　赛茜莉雅对雷娅说道，“雷娅，去床上睡吧！在这睡也不舒服。”
　　赛茜莉雅拉着雷娅的手，将她安顿在床上睡。
　　她自己回到自己的床上，赛茜莉雅躺在床上，她久久不能入睡，她的头脑中想着白天发生的一切。
　　赛茜莉雅想着自己来到这个世界也已经有一段时间了，自己真的属于这里吗？可是，自己不属于这里又属于哪里呢？
　　赛茜莉雅真的很想回到自己原来的时空，她想念自己原来时空的亲人，她的父母，她的朋友，她真的很想念他们，但是同时她又有些舍不得这个时空的父母和朋友，她矛盾着想着，泪水不知不觉中已经浸湿了眼眶。
　　不知不觉中，赛茜莉雅慢慢的进入梦乡。
　　…………………………………………………………………
　　时间过的很快，现在已经是1938年的秋天，在一片枯树叶子中，突然有了动静，只见在枯树叶子中慢慢站起一个人形，身材苗条，身上穿着的是迷彩服，手里持着的是一支缠着迷彩布条的狙击步枪，头上戴着的钢盔也罩着一层迷彩布，就连脸上也蒙着一层迷彩布，浑身上下只露出一双眼睛，看起来整个人已经和那堆枯树叶子融合为一体，十分的隐蔽，若不是刚才自己站起身来，
　　当这个人站起身来，早有士兵走过来接过狙击步枪，说道，“赛茜莉雅上尉，您辛苦了！”
　　穿着迷彩服的人正是赛茜莉雅，她微笑着说道，“没事。”
　　站在不远处的是古德里安中将，古德里安在年初被晋升为中将，升任第16装甲军军长，他在升任之后，提拔了一批军官，其中就有赛茜莉雅。
　　晋升赛茜莉雅军衔的时候，赛茜莉雅毫不知情，她正被古德里安派往柏林的装甲兵学校进行学习，所以当她得知自己晋升的消息时，她感到很惊讶。

【奥尔的图书馆】746094076

第179章 迷彩
　　站在旁边的古德里安中将在一群军官的陪伴下，来到赛茜莉雅的旁边，他接过士兵递过来的狙击步枪，然后赞赏的说道，“赛茜莉雅，你的伪装真的很不错。”
　　赛茜莉雅说道，“是，长官。”
　　古德里安旁边的一名中校说道，“将军，赛茜莉雅上尉的伪装非常的隐蔽，我们的狙击手部队如果按照赛茜莉雅上尉这么伪装，一定会在战场上非常有效的隐藏自己。”古德里安中将听到身旁中校的话，他赞赏的点点头。
　　赛茜莉雅将外面的迷彩服脱掉，露出里面的黑色装甲兵制服，然后将一只船帽戴在头上，现在的赛茜莉雅一头利索的金色短发，配上她精致的容貌，依然非常的美丽，赛茜莉雅美丽的容貌在装甲部队里是出了名的，很多的装甲兵军官和士兵私底下都称赞赛茜莉雅美丽的容貌。
　　赛茜莉雅的事迹也在军官和士兵们广为流传，她在一年多时间里，刻苦学习装甲兵的知识和技能，她可以熟练的操纵坦克，并且能胜任坦克乘员的任何一个位置，在一次演习中，赛茜莉雅指挥的坦克夺得了第一名的好成绩。
　　这样的成绩，让古德里安非常的高兴，他在打给菲力特伯爵的电话中，盛赞了赛茜莉雅的突出表现，菲力特伯爵听说自己的女儿有如此优秀的表现，他也非常的高兴。
　　那时候古德里安就有晋升赛茜莉雅军衔的想法，但是他没有这么做，因为升迁的过快对赛茜莉雅也不完全是一件好事，所以他没有晋升赛茜莉雅的军衔。
　　古德里安为了更加提升赛茜莉雅在装甲兵这方面的军事技能，又将她送到柏林的装甲兵学校进行学习，结果赛茜莉雅果然没有让他失望，在即将学习结束的时候，陆军总部组织了一次考试，赛茜莉雅获得了笔试第一，操作第二的好成绩。
　　这样的成绩更是让古德里安喜出望外，所以在他被晋升为中将之后，他晋升了赛茜莉雅的军衔。
　　这次陆军总部让古德里安派军官协助柏林狙击学校进行伪装实验，古德里安派遣了从装甲兵学校学习完回来的赛茜莉雅，让赛茜莉雅配合狙击学校进行伪装实验，赛茜莉雅在配合军校教官进行实验的时候，她萌生了制作迷彩服的想法，此时的德军已经研制出用于伪装的迷彩罩衫，国防军用的就是裂片迷彩罩衫，当然随着战争的发展，种类更多的迷彩被德军发明，国防军就有着裂片，沼泽和茶水等迷彩。党卫军有着更多种类的迷彩，块状，雾边，豌豆，悬铃木，棕榈树，橡树叶以及身体迷彩。
　　赛茜莉雅知道德军会在以后发明出迷彩服，所以她提前说出了迷彩服的想法，因为迷彩服比迷彩罩衫更加具有隐蔽的效果。
　　她将自己的想法向古德里安进行了汇报，古德里安自然非常支持她的想法，于是赛茜莉雅就将自己的想法和制作的方法汇报给了陆军总部，在古德里安的支持下，陆军总部按照赛茜莉雅的想法，研制出了迷彩服。
　　在迷彩服研制成功后，又按照赛茜莉雅的想法，研制出了用于蒙在脸上的迷彩布，还有伪装狙击步枪的迷彩布条。
　　于是赛茜莉雅向古德里安展示了一下迷彩服的效果，古德里安非常满意迷彩服所带来的伪装效果，在场的军官有陆军总部的，还有狙击学校的，他们也都对赛茜莉雅的伪装赞不绝口。
　　赛茜莉雅站在那里，脸上挂着淡淡的微笑，这时，旁边一名年轻的军官走到赛茜莉雅的身边，轻声说道，“赛茜莉雅，辛苦了！”
　　赛茜莉雅淡然一笑，说道，“没事的，长官，长官，您从慕尼黑回来了！”
　　和赛茜莉雅说话的正是罗特，他现在也已经晋升为少校了，他现在仍然担任古德里安的副官，一星期前，他被古德里安派往慕尼黑的一支装甲师传达文件，并且奉命处理一些事情。
　　此时的罗特已经处理完古德里安交代的事情，返回到军部，听说赛茜莉雅正在做关于伪装的实验，便来到实验场地观看。
　　罗特少校看着一头金色短发，美丽干练的赛茜莉雅，他有好几个月没有看到赛茜莉雅了，赛茜莉雅之前去了柏林的装甲兵学校学习，所以罗特一直没有遇到过赛茜莉雅。
　　这次当他再次看到赛茜莉雅，赛茜莉雅看起来比之前又瘦了，一张俏脸由于瘦了，而更凸显下巴尖尖的，最近这段时间，赛茜莉雅真的很累。
　　赛茜莉雅看向古德里安，只见一名军官快速的走到古德里安的旁边，在他耳边说了些什么，古德里安眉头一皱，他向赛茜莉雅和罗特一招手，两人立刻明白，快步走到古德里安的身旁。
　　两人来到古德里安身旁的两侧，低声说道，“长官。”
　　古德里安皱着眉说道，“有紧急的情况，你们随我回军部。”
　　赛茜莉雅和罗特都是一愣，赛茜莉雅心中却想到了一件事，她看向古德里安，但是却止住了自己想要说的话。
　　在回去的路上，赛茜莉雅与罗特乘坐一辆汽车，两人聊着，罗特发现赛茜莉雅有了一些变化，以前总是挂着笑意的俏脸，现在却多了几丝冷峻，虽然变化并不大，但是罗特还是察觉了，他心中升起担心，他问道，“赛茜莉雅，最近家里有什么事吗？”
　　赛茜莉雅正在看向窗外的景色，她听到罗特的话，微微一愣，然后转过头来，微笑着说道，“没有啊，长官，我家里挺好的啊。”
　　罗特听到赛茜莉雅这么一说，他放下心来，心中想道，“看来是自己想多了，菲力特伯爵可是赫赫有名的贵族，家里怎么可能有事呢！”
　　赛茜莉雅脸上带着微笑，让罗特更加放下心来，更觉得自己想多了。
　　赛茜莉雅回过头看向窗外，眼神却变的犀利起来，她的手也握紧成拳。

【奥尔的图书馆】746094076

第180章 苏台德
　　几个月前，几名党卫队的高级军官来到了菲力特庄园，他们找到了正在研究武器的菲力特伯爵。
　　菲力特伯爵对于这些不速之客的到来感到有些意外，不过他还是招待他们在客厅做客。
　　几名党卫队军官的到来是奉了希姆莱的命令，他们向菲力特伯爵说明了来意，希姆莱希望菲力特伯爵出任党卫队的高层人员，不过这一想法被菲力特伯爵宛然的拒绝了，同时他们还想让赛茜莉雅加入党卫队，菲力特伯爵也拒绝了，在他的心里，女儿是绝不可能加入纳粹党和党卫队的。
　　菲力特伯爵和几名党卫队军官聊了大概一个多钟头，几名军官后来离开了菲力特庄园。
　　菲力特伯爵透过窗户，看着他们上了汽车，汽车驶离了庄园。
　　菲力特伯爵握紧了拳头，菲力特伯爵不喜欢政治，他虽然身为贵族，但是他不喜欢权利，他只喜欢研究自己所喜欢的军事和武器，同时他对于纳粹在德国的掌权，他越来越感觉到担忧，他认为如果纳粹再这样肆意的扩张下去，势必会引起欧洲其他国家的不满，这样下去，战争就会爆发，虽然菲力特伯爵也希望看到一个强盛的德国再次出现在欧洲，可是他不想再次爆发战争，二十年前的那场战争，让德国人几乎流尽了血，现在人们刚刚从战争的阴影走出来，又要再次面临可怕战争的威胁，这是他不想看到的。
　　而且这些党卫队军官还提到了他的女儿，这是绝不可以的，他绝不会让自己的女儿加入党卫队，他知道党卫队是一个什么样的组织，那是一个狂热，野蛮，残忍的组织，没有任何的原则，没有任何的底线，在他们眼里只有杀戮，菲力特伯爵曾去过一次党卫队的集中营，里面简直就是人间地狱，党卫队的军官和士兵野蛮残暴的对待集中营里被关押的人，其中很多被关押的人都是无辜的。
　　而且菲力特伯爵非常同情犹太人，他不明白为什么希特勒如此的痛恨犹太人，而且残忍的对犹太人下毒手，让犹太人失去家园，让他们无家可归，还将很多的犹太人关进集中营里，这种野蛮的做法，是菲力特伯爵非常反对的。
　　赛茜莉雅在军校学习期间趁着休息的时候，回到了庄园来看望菲力特伯爵夫妇，菲力特伯爵这件事告诉了赛茜莉雅，赛茜莉雅听后非常的气愤，菲力特伯爵看到女儿生气的样子，他劝解女儿不要生气。
　　赛茜莉雅内心本来就非常痛恨党卫队，现在她更加对党卫队深恶痛绝。
　　赛茜莉雅在家休息了几天，又发生了一件事，让她非常的愤怒。
　　这天早晨，有仆人向菲力特伯爵禀报，说发现庄园的大门被人涂上了图案，菲力特伯爵带着赛茜莉雅来到门口一看，发现被人涂上了六芒星的标记，赛茜莉雅看到这个图案后，她对菲力特伯爵说道，“父亲，这一定是党卫队干的！”
　　菲力特伯爵没有说话，他知道这是党卫队干的，他对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，不用担心，党卫队想诬陷我们的庄园里有犹太人，可是我们的庄园里没有犹太人，所以他们是拿我们没有办法的。”
　　赛茜莉雅点点头，她对父亲菲力特伯爵说道，“父亲，虽然我们庄园里没有犹太人，但是要小心那些党卫队的人，他们做什么事情都会不择手段，一定要小心他们！”
　　菲力特伯爵说道，“没事的，赛茜莉雅，他们不会把我怎么样的，他们也不敢对庄园怎么样！”
　　赛茜莉雅心中担心父亲母亲以及庄园里仆人们的安危，她知道那些党卫队的人都是一些无恶不作之人，她真的很担心。
　　这件事之后，更加增加了赛茜莉雅内心对党卫队的厌恶和愤怒，所以她要变的更强，她要获得更多的权利，这样才能保护自己的父母和朋友。
　　赛茜莉雅剪短了自己的头发，她积极投入到装甲兵知识的学习中，凭着她后世对坦克等军事装备的爱好，以及自身的刻苦努力学习，她在不到一年的时间里，有了很大的进步，基本已经成为了一名优秀合格的装甲兵军官，虽然她还没有实际下到坦克连队成为一名坦克连长，但是古德里安认为她会称职的，之所以没有让她成为坦克连长这一基层军官，也是古德里安认为赛茜莉雅在参谋这方面有着更大的优势，她总是会提出一些建设性的意见，还有一些非常新颖的想法。
　　赛茜莉雅坐在汽车上，她转过头问向罗特，说道，“长官，将军找咱们回去，一定是非常着急的事情吧？”
　　罗特点了点头，说道，“应该是很紧急的军情。”
　　罗特和赛茜莉雅跟着古德里安到了军部，古德里安走进军部，罗特和赛茜莉雅也快步走进军部，军部里已经站满了军官。
　　古德里安宣布了陆军的命令，部队在近期进入临战状态，准备向德国与捷克斯洛伐克的边境集结。
　　赛茜莉雅心中想道，“果然与自己料想的一样，希特勒终于要对捷克斯洛伐克下手了。”
　　早在年初的三月份，希特勒就在柏林召见了康拉德.亨莱因，向他提出了要求，康拉德.亨莱因是苏台德地区的领导人，同时他还是亲纳粹的，他曾帮助希特勒颠覆了爱德华.贝奈斯政府。
　　赛茜莉雅想到现在已经是1938年的10月份了，此时正是德军入侵苏台德地区的时间，赛茜莉雅心中叹气，“希特勒这次又得逞了，不过在这里，英达等国也在里面帮了德国一把，他们纵容了德国的条件，英国和法国在捷克斯洛伐克缺席的情况下，在慕尼黑协定中同意将整个苏台德地区与德国合并。”
　　赛茜莉雅正在想着的时候，这时候有军官快步走进来，那名军官看起来非常的着急，他在古德里安耳边耳语了一番，古德里安顿时眉头一皱。

【奥尔的图书馆】746094076

第181章 路德维希.贝克
　　赛茜莉雅看向古德里安，古德里安此时眉头紧皱，看起来好像有很棘手的问题困扰着他。
　　赛茜莉雅来到古德里安的身旁，低声的问的道，“长官，您有什么困扰的事情吗？”
　　古德里安叹口气说道，“刚刚得到消息，捷克斯洛伐克正在备战，恐怕元首的这次行动，会遭到捷克斯洛伐克军队的抵抗，恐怕最后会爆发战争。”
　　赛茜莉雅心中想道，“捷克斯洛伐克不会和德国开战，虽然捷克斯洛伐克人也想抵抗，但是他们被英国法国所出卖了，英国法国为了能够不让欧洲爆发战争，而采取纵容的政策，纵容德国的各种扩张行为，事情证明他们这么做，最后只会自食其果。”
　　但是赛茜莉雅没有把自己想的说出来，她说道，“长官，或许没有像您想的那么严重。”
　　古德里安叹了口气说道，“希望如此吧，以我们现在的军力，可是不足以发动对捷克斯洛伐克的战争啊！”
　　即使后来战争爆发的时候，也有很多的将军认为德国不足以发动战争，但是希特勒是一个赌徒，他相信德国能够获得最终的胜利，所以他发动了战争。
　　这时候，军部的电话响起，值班的军官接起电话，然后迅速的走过来，对古德里安说道，“将军，是贝克将军的电话。”
　　古德里安听到手下军官的话，连忙快步走过去接听。
　　赛茜莉雅听到军官说到贝克将军，她一下子就想到了历史上的这位贝克将军。
　　路德维希.贝克，出生于1880年，他的父亲是一名铸铁厂的厂长，而且还是一位杰出的冶金工程师，贝克家不是军人家庭，但是黑森的军官们总会去他家做客，在这些军官的影响下，贝克走向了从军之路，他加入了德国陆军，然后被分配到爱塞斯-罗瑞思的第15野战炮兵团，到了1912年，贝克被调到总参谋部任职，之后他便开始了他漫长的参谋之旅，他先后在第6后备军司令部，第117师，第13后备师，德皇太子集团军群和B集团军群担任参谋。
　　贝克在此期间积累了丰富的参谋经验，并且成为一名优秀的参谋，在一战的末尾，他成功的策划了西线德军的撤退行动。
　　第一次世界大战结束后，贝克将军留在了魏玛国防军中，他依然运用着他优秀的参谋才能，并且获得了上级的高度评价。
　　到了1929年，贝克终于不再担任参谋的职务，而是担任指挥的职务，他担任第5炮兵团团长，
　　到了1935年，贝克被任命为陆军参谋长，贝克担任陆军参谋长之后，他与陆军总司令弗里奇希望的是建立一支传统的军队，而不是纳粹党的军队，所以他们与国防部长勃洛姆堡以及国防军局局长赖歇瑙有着严重的分歧，勃洛姆堡与赖歇瑙关心的是国防军如何与纳粹在意识形态上进行配合。这使得国防军内部有着分歧，而希特勒喜欢这样有着分歧的国防军，他以调停人自居，并且从中获取更多的权利。
　　贝克将军在担任陆军参谋长时，与古德里安也产生过分歧，在1935年，德军建立了3个装甲师之后，贝克将军就冻结了新建装甲师的计划，而是建立轻装师，作为骑兵机械化，并且致力于将步兵师摩托化。古德里安认为贝克将军的做法是浪费德军有限的资源，阻挠德军装甲兵的建设。
　　希特勒在夺得军政大权后，开始了扩张计划，在进占莱茵兰非军事区的时候，贝克将军就表示了反对，但是希特勒却赌赢了，德军成功的进占了莱茵兰非军事区，而英国法国退缩了，他们纵容了德国的这一行为，希特勒为他成功的赌赢了而感到欣喜，他越来越喜欢插手军方的事务，他越来越相信自己的直觉和判断，并且无视将军们专业的建议，希特勒这样的行为，让贝克将军和一些将军们感到不安，贝克将军认为希特勒这样一味地扩张下去，一定会把德国带入进战争的深渊，而德国军队并没有准备好，这样下去会把德国带向毁灭。
　　于是贝克将军开始与军官团内部反对希特勒的团体开始接触，但是反对希特勒的团体影响力并不大，并且希特勒的一系列扩张行动的成功，也迷惑了很多的军官，到了1938年初，一大批反对希特勒的高级将领被解职，贝克将军的上司陆军总司令弗里奇将军也被解职，接替他的布劳希奇将军缺乏反抗希特勒的勇气，贝克将军虽然没有在这场风波中被波及，但是他的影响力也被大大的削弱，变的人单势孤。
　　后来在贝克将军的强烈要求下，布劳希奇召集陆军高级将领们在柏林举行了一次秘密会议，在会上贝克将军宣读了一份措辞强烈的反战讲稿，但是令他失望的是，将军们对此无动于衷，也没有采取任何的行动，贝克将军对他们彻底失望。
　　而等到8月份，希特勒召集将领们在伯格霍夫开会，与会的有陆军各集团军的参谋长，还有海军四个舰队的司令，在会上，希特勒向将军们宣传了他以武力解决捷克问题的决心，与会的将军们并没有提出反对的意见，于是希特勒的强硬又再一次获得了胜利，他更可以为所欲为了，因为已经没有人能够阻拦住他了。
　　古德里安将军和贝克将军交谈着，赛茜莉雅伫立在一旁，过了一会儿，古德里安放下电话，他叹了口气，说道，“贝克将军对事态的发展非常担忧，他让我一旦战争爆发，一定要慎重指挥部队，因为部队并没有准备充足，并不足以发动战争。”
　　古德里安说完，叹了口气说道，“贝克将军担忧的，恰恰也是我所担忧的，元首的扩张行动，是否有些过快了。”
　　赛茜莉雅皱了皱眉，心中说道，“希特勒在一次又一次的赌博中胜利，他的野心也正在不断扩大，所以他是不会收手的，而且他只会加快扩张的脚步。”

【奥尔的图书馆】746094076

第182章 激怒
　　赛茜莉雅看着古德里安，心中想道，“古德里安将军后来与希特勒产生矛盾，并且矛盾越来越深，以至于后来被希特勒解职，可见希特勒并不是一位合格的统帅，他固执己见，丝毫听不进去部下合理的意见，这就导致德军后期一系列的溃败。”
　　古德里安和部下军官们继续研究着地图，突然，他转过头来，对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅。”
　　赛茜莉雅连忙立正说道，“长官。”
　　古德里安说道，“赛茜莉雅，你去一趟陆军部，去见一下陆军参谋长贝克将军，我这里有一份计划书，需要贝克将军的签字。”
　　赛茜莉雅接过古德里安递过来的计划书，然后说道，“是，长官。”
　　赛茜莉雅快步离开军部，来到楼下，楼下有吉普车等候着，赛茜莉雅拿着公文包打开车门，坐在副驾驶上，司机是一名中士，他看到赛茜莉雅急匆匆的上车，知道是有着急的事情，连忙发动汽车，然后问道，“长官，您去哪里？”
　　赛茜莉雅说道，“去陆军总部。”
　　赛茜莉雅坐着吉普车来到了陆军总部，陆军总部的执勤军官是一名中尉，他看到赛茜莉雅急匆匆的登上台阶，连忙迎了过去，说道，“长官，您又来了，又有文件要送吗？”
　　“是的，戴勒中尉，今天是你值勤啊！”赛茜莉雅笑着说道。
　　“是啊，长官，您进去吧！”戴勒中尉笑着说道。
　　因为赛茜莉雅总会来陆军总部送文件或办事，所以她和几名执勤的尉官都很熟悉，这名名叫戴勒的中尉，和赛茜莉雅尤为熟悉，赛茜莉雅有的时候如果需要等待的时候，她会和这位中尉聊一会儿天，戴勒中尉本来作为执勤军官一天就很少有人与他聊天，赛茜莉雅能够和他聊天，让他感到很高兴。
　　更何况赛茜莉雅这么漂亮，戴勒中尉心里非常的高兴，通过聊天，戴勒中尉发现赛茜莉雅是一个非常博学多识的人，这让他非常佩服赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅走进陆军总部，来到总参谋长的办公室，她来到门口，大声的说道，“报告！”
　　里面传出一声“进来”，赛茜莉雅打开门走了进去，看到贝克将军正在站在桌子旁，整理着一摞一摞的文件，他抬起头看了一眼走进来的赛茜莉雅，开口说道，“有什么事吗？中尉？”
　　赛茜莉雅向贝克将军敬了一个礼，然后说道，“将军，我奉古德里安将军的命令来，向您递交一份计划书，请您批阅。”
　　贝克将军抬起头，他皱了下眉，然后接过赛茜莉雅递过来的计划书。
　　他看着计划书，赛茜莉雅站在旁边等候着，她心中想道，“恐怕这计划书贝克将军不会批准，要知道贝克将军和古德里安将军向来意见不合，所以自己这一趟，恐怕是白跑了。”
　　赛茜莉雅想到这里，不禁抬头看向贝克将军，贝克将军仔细的看着计划书，过了一会儿，他将计划书放在桌子上，拿出一支笔，快速的在上面签下了自己的名字，他叹了一口气，将计划书交给赛茜莉雅，然后对赛茜莉雅说道，“这也许是我最后一次在这上面签字了，希望古德里安的装甲部队能够发展的越来越好吧！”
　　赛茜莉雅微微一愣，她对于贝克将军能够在计划书上签字深感意外，她看向贝克将军，只听贝克将军拍了拍赛茜莉雅的肩膀说道，“你叫赛茜莉雅吧？”
　　赛茜莉雅说道，“是的，将军，我是赛茜莉雅。”
　　“你的父亲，菲力特伯爵是一个很有卓识的人，只是他不肯出任军官，如果他肯来国防军担任军官，一定是一名非常优秀的军官，但是，你父亲没有成为一名军官，你作为他的女儿，却成为了一名优秀的军官，我想你的父亲一定很为你骄傲吧！”
　　赛茜莉雅连忙说道，“谢谢您的夸奖，将军。”
　　贝克将军脸上挂满了忧愁，他说道，“德国的未来，都掌控在你们这些年轻人的手里，我也该离开这里了，我的战术恐怕也适应不了现在的战争了！”
　　赛茜莉雅疑惑的说道，“将军，难道您要调离这里了吗？”
　　贝克将军脸上带着干涩的笑容，缓缓地说道，“是的，赛茜莉雅，我明天就会向元首递交辞职信，我想元首也不会需要一个总会与他意见分歧的陆军参谋长。”
　　赛茜莉雅心中也是叹气，“确实如贝克想象的那样，希特勒基本没有什么迟疑就批准了贝克将军的辞职请求，希特勒早就想挪掉这个不听话的陆军参谋长，这次贝克将军自己申请辞职，希特勒怎么可能不批准。”
　　“将军，您的战术理论虽然与古德里安将军有分歧，但是您的战术理论也是非常适用于部队的，而且您在二十年的那场战争积累了很多的经验，这些经验对于部队来说是非常难得可贵的，我在军校时就拜读过您写的论文，对我受益很多，如果您选择辞职的话，我想这对整个陆军都是非常大的损失。”赛茜莉雅看着贝克将军说道。
　　赛茜莉雅不想贝克将军辞职，因为在国防军里，敢于反对希特勒的将军已经不多了，贝克将军位高权重，没有在上次的国防军清洗中被希特勒排挤掉，已然是非常幸运，如果贝克将军主动向希特勒申请辞职。希特勒批准后，那么以后国防军里面，更没有敢于反对希特勒的了。
　　在赛茜莉雅看来贝克将军的思想还是陈旧的，他的战术思想还停留在第一次世界大战，如果让他和古德里安的战术相比，赛茜莉雅会毫不犹豫的选择古德里安，从他阻挠古德里安组建装甲师，就可见他战术思想的守旧。
　　贝克将军本来已经决定向希特勒递交辞呈，但是赛茜莉雅的一席话，却让贝克将军内心掀起了波澜。
　　这时，赛茜莉雅突然看向墙壁上挂着的希特勒画像说道，“将军，元首会不会这次也让我们兵不血刃的占领苏台德地区？”
　　贝克将军有些恼怒的说道，“元首的决策是错误的，捷克人绝不会答应他的要求，如果他强硬的派遣军队进入苏台德地区，只会爆发战争！英国和法国不会坐视不管的，到时候就会爆发全面的战争！”贝克将军说到最后一句话的时候，忍不住大声咆哮出来。
　　赛茜莉雅看到贝克将军被自己的话激怒了，嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

【奥尔的图书馆】746094076

第183章 不速之客
　　贝克将军看向眼前的赛茜莉雅，他心中叹气道，“赛茜莉雅果然还是年轻，年轻就容易被希特勒的那些话所煽动，被希特勒的那些话所欺骗。”
　　贝克将军突然想到，如果自己向希特勒递交辞职信，那么等到自己离开陆军部，希特勒立刻就会认命一个对他唯命是从的陆军参谋长，那么以后陆军部里哪里还有人敢于反抗他的命令。不，自己不能就这么辞职，自己要抗争到底。
　　想到这里，他看向眼前的年轻女中尉，说道，“赛茜莉雅上尉，我刚才失礼了。”
　　赛茜莉雅连忙说道，“没事的，将军，或许您与元首有着意见上的分歧，但是您的出发点也是为了德国，为了德国的人民。”
　　赛茜莉雅说完，看向贝克将军，贝克将军被赛茜莉雅这么一说，心中顿时升起了一股欣慰的感觉，他赞赏的看了赛茜莉雅一眼。
　　赛茜莉雅感觉自己的一番说辞或许说动了贝克将军的内心，能让他改变主意，不再向希特勒递交辞呈。
　　赛茜莉雅对贝克将军说道，“贝克将军，如果没有其他的事情吩咐给属下的话，我先回去了。”
　　贝克将军点了点头，赛茜莉雅立正向他敬了一个军礼，然后转身离去。
　　贝克将军回了赛茜莉雅一个军礼，看着赛茜莉雅离开自己的办公室，他看向墙壁上挂着的希特勒肖像，心中说道，“是时候该做些什么了。”
　　赛茜莉雅离开贝克将军的办公室，她快步的走下楼，坐上吉普车。
　　在车上，赛茜莉雅听着广播，广播里传来主持人兴高采烈的呼喊声，“我们的军队，就在刚才，踏进了苏台德地区！”
　　驾驶汽车的中士也非常的兴奋，他不时的向赛茜莉雅叙述着这个让他兴奋的消息，赛茜莉雅没有表现出兴奋之意，她的反应很平淡，只是微笑着和中士聊着，她很理解中士的兴奋之情，因为这毕竟是德国又一次成功的扩张，但是同时这也是向战争的深渊又迈了一大步，所以赛茜莉雅并没有表现的多高兴。
　　中士将赛茜莉雅载到装甲军的军部，赛茜莉雅下车，正好遇到准备出去办事的罗特，罗特也脸上洋溢着兴奋之情，他向赛茜莉雅挥手示意了一下，赛茜莉雅也高兴的向他挥了下手，罗特便坐上吉普车离开了。
　　赛茜莉雅回去向古德里安复命，古德里安正在办公室研究着部队如何开拔的事情，前线并没有传来捷克军队向德国军队发动进攻的消息，但是古德里安为了防备于未然，一直在办公室研究着路线和作战的一些问题。
　　赛茜莉雅走进办公室，她知道古德里安在研究军事方面的事情，她没有出声打扰，而是选择默默地站在一旁等候着。
　　古德里安被电话铃声从思考问题中惊醒，他接起电话，同时他也看到旁边笔直站立的赛茜莉雅，他用手示意赛茜莉雅坐在旁边的椅子上。
　　赛茜莉雅不知道电话中说了什么，不过通过古德里安脸上的表情，赛茜莉雅知道古德里安肯定得到的是前线传来的好消息，果不其然，古德里安放下电话后，他心情高兴的从办公桌里面走出来，在办公室来回的踱步，他脸上洋溢着笑容。
　　他喊来一名尉官，把桌子上的地图和文件收起来，他笑着说道，“今天不需要它们了，战争不会爆发了。”
　　一名中尉进来帮古德里安把办公桌收拾干净，古德里安高兴的对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你最近辛苦了，好长时间没回家了吧？回去看看吧！给你三天假。”
　　赛茜莉雅说道，“没事的，长官，我家里都挺好。”
　　古德里安笑着说道，“这是命令，赛茜莉雅，执行命令。”
　　赛茜莉雅说道，“是，长官。”她心里也确实想念家里人了。
　　赛茜莉雅离开军部，搭上一辆正好去送物资的车，赛茜莉雅在庄园下了车，她看着熟悉的庄园，她走进庄园，微笑的和每一个人打着招呼。
　　菲特看到赛茜莉雅回来，高兴的跑过来，她看到赛茜莉雅的短发，微微一愣，然后带着可惜的语气说道，“小姐，您把长发剪了？”
　　赛茜莉雅签起菲特的手，然后笑着对菲特眨眼说道，“是啊，菲特姐，不好看吗？”
　　菲特笑着说道，“当然好看了，小姐您留什么样的头发都好看，只是留了那么长时间的长发，剪了有些可惜了，我记得您以前最喜欢长发了。”
　　赛茜莉雅和菲特聊着天，这时候菲力特伯爵夫人走了过来，她听到仆人说赛茜莉雅回来了，立刻赶了过来，刚开始看到是赛茜莉雅的背影，因为是短发，她还没有认出来，当赛茜莉雅转过身来，露出短发下美丽的容颜时，她一眼认出了女儿。
　　菲力特夫人快走几步，向女儿走过去，赛茜莉雅也看到了母亲，看到母亲向自己走来，她连忙快步走过去。
　　菲力特伯爵夫人抱住女儿，女儿已经有一阵子没回家了，赛茜莉雅抬头问道，“母亲，怎么没有见到父亲呢？”
　　菲力特夫人说道，“你父亲他有事，上周去了一趟瑞典，还没有回来。”
　　“哦！”赛茜莉雅点点头，她知道自己的家族在北欧几国有着庄园和一些商铺，所以父亲去了瑞典，她并不感觉意外。
　　赛茜莉雅和菲力特伯爵夫人以及菲特三人一起来到客厅，三人坐下聊天，由于很长时间没有见到女儿，菲力特伯爵夫人有很多的话想和女儿说，菲特也是，她一直都和赛茜莉雅关系非常的好，三人聊的很开心，赛茜莉雅看着母亲，虽然总是嘴上说着让赛茜莉雅不用总回庄园，庄园里有她和父亲，不会有事的，但是赛茜莉雅知道，母亲是希望自己能够经常回庄园的。
　　三人正在聊着，突然一个仆人急步走过来，有些神情慌张的说道，“夫人，小姐，外面来了一群警察，他们要进来搜查庄园！”

【奥尔的图书馆】746094076

第184章 陆军医院
　　赛茜莉雅听到仆人这么一说，她猛的站起来，菲力特伯爵夫人也皱起了眉头，她不清楚，这些盖世太保来庄园干什么。
　　赛茜莉雅对母亲说道，“不用担心，母亲，我出去和他们进行交涉。”
　　说完，赛茜莉雅向外面走去，母亲菲力特夫人和菲特以及几名仆人也一起走出大厅。
　　赛茜莉雅来到门口，看到外面站着几名警察，为首的一名警察，长着络腮的胡子，一双眼睛上下打量着面前的赛茜莉雅，他虽然之前就听说菲力特伯爵的女儿是一名军官，但是当他看到一身军装站在自己面前时，自己还是微微一愣。
　　那名警察看了一眼赛茜莉雅身旁的菲力特伯爵夫人，他说道，“菲力特伯爵夫人，有人向我们举报，说菲力特庄园里面藏有犹太人，所以我们奉命来搜查一下。”
　　赛茜莉雅心中冷笑，“什么藏有犹太人，分明是你们的借口，你们就是想来庄园找麻烦。”
　　她刚想说话，却听见菲力特伯爵夫人一笑，说道，“这位警官先生，我想这其中一定有一些误会，我们庄园里根本没有犹太人，而且我和你们的局长博特先生很熟悉，我们都是朋友，要不要让我给他打一个电话啊？”
　　那个带头的警察听了菲力特伯爵夫人的话，眉头一皱，他们这次奉命来菲力特庄园搜查，是奉了柏林警察局副局长恩略特的命令，来庄园搜捕犹太人，可是现在菲力特伯爵夫人提到了局长博特，要知道局长博特与副局长恩略特素来不和，而且他还知道局长向来与菲力特家族交好，关系还很密切，自己只是得到了副局长的命令，如果局长知道了这件事的话…………
　　菲力特伯爵夫人看到那名带头的警察脸上露出犹豫的表情，她笑着继续说道，“我这就让人去给博特先生打电话。”
　　那名带头的警察听了菲力特伯爵夫人的话，更是紧锁眉头，他叹了口气说道，“伯爵夫人，这样吧，我们先回去了，犹太人的事情我们会回去再详细进行调查，今天多有打扰了。”
　　菲力特伯爵夫人露出美丽笑容，“那太好了，希望你们能够回去调查清楚，澄清中间的误会。”
　　那名警察看到菲力特伯爵夫人脸上美丽的笑容，顿时一愣，菲力特伯爵夫人年轻的时候是出了名的大美女，现在也是风华依旧，美丽依存，那名警察不由神情一滞。
　　赛茜莉雅看到对方的表情，顿时脸上露出不悦之色，菲力特伯爵夫人看到女儿露出生气的表情，她握紧女儿的手，示意女儿不要说话。
　　赛茜莉雅本来想要说话，但是因为母亲的示意，她没有说话。
　　赛茜莉雅看着那些警察离开的背影，她气愤的对母亲说道，“母亲，这些混蛋就是来找茬的。”
　　菲力特伯爵夫人说道，“女儿，我也知道他们是来找茬的，但是我们要克制住自己的情绪，不能被他们所激怒，被他们所激怒，就中了他们的陷阱。”
　　赛茜莉雅点点头，她看向菲力特伯爵夫人，菲力特伯爵夫人温柔的目光看向自己的女儿，她一把搂过女儿的肩膀，虽然女儿个子和自己差不多，甚至还要比自己高一点，但是在菲力特伯爵夫人眼里，女儿永远都是需要自己保护的小女孩。
　　赛茜莉雅心中特别痛恨党卫队，这些希特勒的爪牙，总有一天要和他们算账。
　　经历过这一场短暂的风波过后，赛茜莉雅和母亲以及众人回到庄园内，赛茜莉雅拉着母亲的手，担心的说道，“父亲估计过一段日子才能回来，母亲您这段时间……”
　　菲力特伯爵夫人知道女儿想说什么，她微笑着拍了拍女儿的肩膀，然后柔声说道，“赛茜莉雅，你父亲虽然这段时间不在家，但是你放心，还有你母亲我在呢，不用担心。”
　　赛茜莉雅点了点头，她看着美丽的庄园，她不想让这片美丽安宁的净土，受到那些党卫队的玷污。
　　赛茜莉雅经历过这次事件之后，这个短暂的假期过的也不是很愉快，不过当她的假期结束后，她收到父亲菲力特伯爵的信，父亲菲力特伯爵再过一周就会从瑞典回来，这让她有些担忧的心稍稍放心下来。
　　等到假期结束后，赛茜莉雅告别自己的母亲，回到部队。
　　雷娅前阶段因为陆军医院缺人，而暂时调到了陆军医院，没有了雷娅的陪伴，赛茜莉雅在宿舍时感觉有些孤单。
　　这次赛茜莉雅奉命送一份文件，正好路过陆军医院，她来到陆军医院，来找雷娅，虽然分开没有多长时间，但是她真的很想念雷娅。
　　到了陆军医院，赛茜莉雅问了一下门口的一名执勤军官，知道雷娅工作的地方时二楼，她快步走到二楼，她挨个房间去寻找雷娅的身影，但是她一直都没有发现。
　　突然，赛茜莉雅抬头看到走廊的尽头，有一个女兵正在搀扶着一名受伤的士兵，虽然那名女兵背对着赛茜莉雅，但是赛茜莉雅还是一眼就看出了她是雷娅，她快步走过去，帮助雷娅一起去扶着这名受伤的士兵。
　　雷娅看到有人帮她扶着受伤的士兵，她以为是其他的护士呢，于是笑着说道，“谢谢你，我自己来就行。”
　　“没关系，上士，我帮你一起扶。”赛茜莉雅故意这么一说，雷娅顿时一愣，她听到这熟悉的声音，抬头一看，只见赛茜莉雅正笑意吟吟的看着她，那名士兵也是一愣，他看到一名美丽的女上尉正在帮忙扶着自己，连忙说道，“长官！”
　　雷娅欣喜的看着赛茜莉雅，“长官，您怎么来了？”
　　赛茜莉雅笑着说道，“当然是因为非常想念你啦！”
　　雷娅听了赛茜莉雅的话非常高兴，赛茜莉雅对雷娅说道，“雷娅，我先帮你把病人送进病房。”
　　两人把受伤的士兵送进病房之后，正好到了中午，两人走进陆军医院的餐厅。

【奥尔的图书馆】746094076

第185章 战争爆发
　　赛茜莉雅和雷娅边走边聊，聊的非常开心，两人走在桌子旁坐下，赛茜莉雅刚要起身去打饭，却看见雷娅轻轻拍了拍赛茜莉雅的手，示意赛茜莉雅坐着，她笑着对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我知道你喜欢吃什么？你在这坐着就行了！”
　　赛茜莉雅笑着看着雷娅，过了一会儿，雷娅端着慢慢一盘子的食物回来，盘子里面都是赛茜莉雅喜欢吃的食物。
　　赛茜莉雅与雷娅聊着天，两人虽然分开时间不长，但是感觉却是有着说不完的话，就好像分别很久了一样，赛茜莉雅心中想道，“虽然和雷娅分开感觉很舍不得，感觉有些孤单，但是眼看战争就要爆发了，雷娅在陆军医院还是很安全的，如果她跟在自己的身边，自己可不敢保证她的安全，自己一定会很担心她的安全的。”想到这里，赛茜莉雅心想，雷娅在陆军医院还是挺不错的，自己闲暇的时候就会来看她。
　　赛茜莉雅吃着食物，然后看着雷娅说道，“雷娅，家里人怎么样？现在对你如何啊？”
　　“赛茜莉雅，真的太感谢你了，家里人现在对我真的好了很多，我现在回家之后的心情都比以前好多了！”雷娅高兴的说道。
　　赛茜莉雅听了雷娅的话，心中很高兴，两人又聊了一会儿，两人吃完饭，赛茜莉雅对雷娅说道，“雷娅，我不能陪你太久了，我还有别的事情，不过，今天见到你，真的非常的高兴！”
　　雷娅拉着赛茜莉雅的手，说道，“赛茜莉雅，你能来看我，我真的非常的感动！”她抓着赛茜莉雅的手，真的不想分开，这些日子，和赛茜莉雅分开的日子里，她感觉就像失去了什么重要的东西一样，她真的不想和赛茜莉雅分开。
　　赛茜莉雅对雷娅说道，“雷娅，有时间或者放假的时候，来菲力特庄园找我。”不想让泪水留下来，但是泪水还是流出眼眶，滑落在脸上，
　　雷娅点着头，她强忍着泪水，她不想再赛茜莉雅面前流泪，但是泪水却控制不住的流了下来。
　　赛茜莉雅又安慰了雷娅一会儿，才起身和雷娅分别，当雷娅看着赛茜莉雅的身影消失在餐厅的时候，雷娅的泪水止不住的流出了眼眶。
　　赛茜莉雅离开餐厅，等到她走到雷娅看不到她的地方，她靠在墙边，泪水也溢出了眼眶，她刚才其实也像流泪，只不过她忍住了，泪水滑落在她美丽的脸上，她仰着头看向天花板，看了一会儿，然后用手擦干脸上的泪水。
　　赛茜莉雅离开陆军医院，继续去送文件。
　　…………………………………………………………………
　　时间如流水，过的飞快，转眼又过了将近一年的时间，现在已经是1939年的8月。
　　赛茜莉雅睁开有些困倦的睡眼，她已经一宿都没有睡了，她看着地图，在上面标记着，然后起身拿起桌上的地图来到古德里安的办公室，古德里安的办公室里灯火通明，军官们正在忙碌着，赛茜莉雅叹了口气，她知道“白色方案”就要被实施了。
　　“白色方案”是德军入侵波兰制定的计划方案，这项计划布置周密，制定严密，给了波兰军队重大的打击。
　　赛茜莉雅看到古德里安正在紧张的忙碌着，古德里安此时已经是装甲兵上将，并且被任命为新成立的第19军军长。
　　赛茜莉雅虽然仍然只是上尉军衔，但是她的职务却不少，她不仅是古德里安的助理，军部的参谋，还同时担任军部警卫连连长，警卫连不到一百人，本来警卫连有一百五十多人，但是古德里安认为应该把士兵们放在前线，而不是用来保卫自己的安全，所以他抽调了一部分士兵去了下属的装甲师，他还要一再削减警卫连的人数，但是赛茜莉雅出于对古德里安安全的着想，劝阻了他，于是古德里安停止了继续削减警卫连的人数。
　　赛茜莉雅将标记好的地图交到古德里安的手里，古德里安看着赛茜莉雅标记好的地图，抬头看了一眼赛茜莉雅，说道，“赛茜莉雅，你的地图标识的很好！”
　　古德里安看着地图，然后突然抬头问向赛茜莉雅说道，“你去值班室担任执勤军官，一旦上级传达什么命令，第一时间告诉我！”
　　在值班室里担任值班的是罗弗少校，赛茜莉雅过去接替他，赛茜莉雅知道古德里安是让她休息一会儿，她暂时把警卫连交给副连长兰达中尉指挥，她连夜将进军波兰的地图标识出来，交给了古德里安。
　　赛茜莉雅坐在值班室的桌子旁，她想让自己保持着清醒，但是强烈的困意正在干扰着她，她心中想道，“战争真的要来临了！”
　　她闭上眼睛，趴在桌子上睡着了，突然，一阵急促的电话铃声响起，她猛然惊醒，连忙接起电话，里面是集团军司令部打过来的电话，电话里命令古德里安的第19军，开赴德波边境。
　　赛茜莉雅一皱眉，“战争终于来临了！”她连忙起身快步走进古德里安的办公室，她向古德里安传达了集团军的命令。
　　这时候，办公室里传来了广播的声音，赛茜莉雅听出了广播里传来的是希特勒的声音，“就在昨天的晚间，波兰军队对我们的领土发动了进攻，对于波兰军队这样疯狂的行为，我们要发动反击，我将与你们一起向波兰发动反击！”
　　赛茜莉雅心中想道，“这样冠冕堂皇的借口就是第二次世界大战开战的理由啊！”
　　赛茜莉雅知道，这一切都是希特勒入侵波兰挑起战争的借口，党卫队主导了这次的事件，海德里希命令党卫队突击队队长缪勒制造了这次事件，缪勒从集中营拉出了十几名死囚，让他们穿上波兰军队的军服，冲进了波德边境的格莱维茨电台大楼，发表对德国宣战的讲话，仅仅过了四分钟，这些死囚就被全部当场击毙。
　　第二次世界大战就此全面爆发！

【奥尔的图书馆】746094076

第186章 克鲁 格
　　古德里安的第19军接到的任务是迅速向德波边境集结，古德里安连忙部署部队向边境行军，对于突如其来的作战命令，古德里安也没有做好准备，他的内心对于德国能否打赢对波兰的战争，心里也没有把握，其实，古德里安的内心并不想发动战争，发动战争一定会葬送很多年轻军官和士兵的生命。而且发动战争，也不一定代表德国就能打赢这场战争，所以古德里安内心很忧虑。
　　但是军人又必须服从命令，于是古德里安命令部队向德波边境进发，古德里安叫来值班室的赛茜莉雅，对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我们进入波兰之后，你就一直待在军部，听候我的命令，没有我的命令，不许离开军部。”
　　赛茜莉雅说道，“是，将军！”
　　赛茜莉雅知道古德里安是要照顾自己的安全，所以才让她待在军部。
　　她退到一旁，这时，一名少尉军官快步走到她的身旁，低声说道，“长官，您的电话，是您父亲打来的。”
　　赛茜莉雅听到少尉的话，连忙去接电话，赛茜莉雅接起电话，电话里传来菲力特伯爵的声音。
　　“女儿，我听说军队已经准备向边境开赴，战争就要爆发了，你的母亲听到这个消息，她非常的担心你，我也很担心你，进入战场之后，就不像是平时在部队时候的处境了，一定要注意安全，女儿，要不然我找一下贝克将军，让他安排一下，调你去后勤部队吧？”
　　菲力特伯爵语气中充满担忧之情，赛茜莉雅非常理解父亲对自己的担忧之情，她说道，“父亲，不用去找贝克将军调动我去后勤部队，我在古德里安将军身旁担任参谋，不会有危险的。”
　　希特勒虽然很想撤换担任陆军参谋长，但是他一时又找不到理由去撤换贝克，再加上他正在制订紧急策划入侵方案，所以撤换贝克将军的想法暂时搁置了，贝克将军也改变了自己的态度，他不再完全反对希特勒的命令，他装作听从希特勒的命令，虽然心里还是非常反对希特勒的，但是他没有表现出来，他回想起赛茜莉雅对自己说过那一番话，他更加认为自己不能轻易的辞去陆军参谋长的职务，年轻的女上尉提醒了他，他想起那名年轻的女上尉，他认为这名年轻的女军官真的很与众不同，以后有机会一定好好提拔她。
　　电话那头的菲力特伯爵听到了女儿的话，他知道自己很难让女儿改变主意，女儿的性格他最清楚不过，他叹了口气，说道，“赛茜莉雅，你不同意去后勤部队，但是，你答应父亲，一定要注意安全，好吗？”
　　“好的，父亲，我答应您！”赛茜莉雅感动地说道。
　　赛茜莉雅放下电话，眼睛有些发红，任何时候，家人都是最关心自己的，赛茜莉雅心中想道，“我是不会轻易在战场中死去的，我要保护自己的家人和朋友！”
　　赛茜莉雅抬头看到正在急匆匆经过值班室的罗特，她连忙走过去，说道，“长官？！”
　　罗特少校听到旁边有人说话，他一回头正好看到从后面跟上来的赛茜莉雅，他脸上带着笑意说道，“赛茜莉雅，你也在这！好长时间没有看到你了！”
　　赛茜莉雅点点头说道，“是啊，长官，好久没有看到您了！”
　　罗特少校说道，“是啊，赛茜莉雅，你是跟随军部出发吗？”
　　罗特少校现在已经不在担任古德里安的副官，而且担任装甲营的营长。
　　罗特少校与赛茜莉雅一起走进古德里安的办公室，古德里安看着两人，说道，“罗特，赛茜莉雅，你们都是我非常看重的军官，希望你们能够在战场上有着优异的表现，也不枉我提拔你们，不过在战场上你们一定要注意安全！”
　　古德里安经历过第一次世界大战，自然知道战争的残酷性，在第一次世界大战，很多的年轻人战死在战场，所以古德里安能够深深感悟到战争的残酷性。
　　罗特和赛茜莉雅说道，“是，将军！”
　　这时候一名军官来到古德里安的身旁，对他低声说道，“将军，克鲁 格将军让您去集团军的司令部开会。”
　　古德里安点了点头，然后看了一眼赛茜莉雅和罗特，说道，“既然你俩都在，就跟着我一起去集团军开会吧！”
　　罗特和赛茜莉雅连忙说道，“是，将军！”
　　罗特和赛茜莉雅同古德里安乘坐一辆吉普车，罗特和赛茜莉雅坐在后排，古德里安坐在副驾驶，开车的是一名少校，古德里安回头问向赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，罗特，如果一会儿，开会的时候，只能带一名军官进去的话，那么赛茜莉雅跟着我进去，罗特你在外面等着。”
　　罗特连忙说道，“是，将军！”
　　吉普车来到了第4集团军的司令部，一名军官正在等候着古德里安的到来，他看到古德里安下车，连忙快步走过来，说道，“古德里安将军，会议室在这边，请跟我来。”
　　说完，他便带着古德里安等人走向会议室，等到会议室的门口，军官看到古德里安身后的两名年轻军官，特别是还有一名美丽的年轻女军官，他微微一愣，然后对古德里安说道，“古德里安将军，您只能带一名军官进入会议室，请您见谅！”
　　古德里安点了点头，说道，“好吧！”然后回过头看向赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你跟我进去。”
　　军官看了古德里安身后的赛茜莉雅一眼，她对这名美丽的女军官很好奇，不过他很快就将目光从赛茜莉雅身上移开，他对罗特说道，“少校，你跟我来，我们这里有专门让军官休息的休息室。”
　　罗特点点头，说道，“好的，长官！”
　　赛茜莉雅跟着古德里安进入集团军的会议室，只见会议室里已经坐满了将军和军官，赛茜莉雅看向坐在会议桌旁主持会议的上将，猜测应该就是第4集团军的司令官，克鲁 格上将。

【奥尔的图书馆】746094076

第187章 浓雾
　　赛茜莉雅猜的没有错，坐在那里的正是第四集团军的司令克鲁 格上将。
　　汉斯.京特.冯.克鲁 格出生于波兹南的普鲁士军事世家，他的父亲是一名有着贵族身份的陆军中将，在他父亲的熏陶下，他考取了普鲁士军官学校，在学校期间，由于他学业优良，被同学们称为“聪明的汉斯”，克鲁 格还曾因为舍身救人，获得了一枚奥尔登堡救生奖章。
　　在第一次世界大战，克鲁 格已经晋升为上尉，他跟随第21军参战，在战争期间，他因为战功而获得了双剑霍亨索伦皇家勋章，后来他担任236师的参谋官。
　　战争结束后，他继续留在了国防军，并且步步高升，直至1936年，他被晋升为炮兵上将。
　　这次入侵波兰的行动，他担任第4集团军的总司令，是古德里安的顶头上司。
　　赛茜莉雅看着克鲁 格上将，这位第4集团军的总司令在未来会和古德里安有着非常大的矛盾，两人的分歧非常严重。
　　赛茜莉雅是支持古德里安的，因为在她看来，克鲁 格的观点比较保守。
　　克鲁 格看向古德里安，发现他后面还跟着一名女军官，这名女军官相当的年轻，而且长的非常的美丽，克鲁 格皱着眉看了赛茜莉雅一眼。
　　赛茜莉雅由于军衔较低，会议室里并没有她坐的位置，她站在古德里安的身后，在会议上，克鲁 格上将分配着各部队的任务，赛茜莉雅看着桌子旁坐着笔直的将军们，古德里安坐在克鲁 格的右手边，他坐着笔直，仔细听着会议。
　　会议结束后，赛茜莉雅和罗特跟随古德里安坐车回军部，在路上古德里安回头对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我们的部队明天清晨就会开始行动，你有什么建议吗？”
　　赛茜莉雅说道，“将军，进攻波兰，我们只能快速的推进，像闪电一般的发动进攻，不能给敌人任何喘息的机会。”
　　赛茜莉雅说出的想法，和古德里安的想法不谋而合，他说道，“赛茜莉雅，你的想法和我想的一样，我们的装甲部队就应该快速的行军，切割敌军的主力，来达到我们所预期的效果。”
　　赛茜莉雅知道古德里安所说的就是闪电战，她看向窗外，天空乌云密布，战争的阴霾正在笼罩着天空。
　　古德里安带着赛茜莉雅回到军部，布置部队行军的任务，第19装甲军下辖第3装甲师，第2摩托化步兵师和第20摩托化步兵师。其中罗特担任营长的装甲营，就属于第3装甲师。
　　明天就要发动进攻了，赛茜莉雅看向站在一旁的罗特，心中有些担忧罗特的安全，第3装甲师是整个第19装甲军的先头部队，而罗特的装甲营又是第3装甲师的先头部队，所以赛茜莉雅很担心罗特的安全。
　　古德里安布置完任务后，将军们和军官们陆陆续续从会议室起身离开，古德里安叫住罗特，赛茜莉雅听到古德里安对罗特说道，“罗特，你的装甲营明天作为先头部队进入波兰境内，你一定要注意安全，同时也要沉着冷静，既不要轻敌冒进，探清敌情后，也要发挥我们装甲部队的速度优势，快速的向前推进。明白吗？罗特？”
　　罗特说道，“明白，将军！我现在就回去做好明天行军的准备。”
　　古德里安说道，“去吧！”
　　罗特转身刚要准备离开会议室，赛茜莉雅的对罗特说道，“长官！一定要注意安全！”
　　罗特对赛茜莉雅一笑，说道，“好的，赛茜莉雅，赛茜莉雅，你也要注意安全！”
　　罗特说完，便离开了会议室。
　　赛茜莉雅看着罗特离开的背影，心中还是挺为罗特担心的，毕竟罗特的装甲营是全军的先头部队，肯定也是最危险的，罗特平日里在部队非常照顾赛茜莉雅，在赛茜莉雅眼里，罗特既是一名值得尊敬的长官，也是一位非常好的朋友。
　　………………………………………………………………
　　第二天的清晨，德军开始行动，入侵波兰的行动正式开始，第二次世界大战爆发。
　　赛茜莉雅跟随着古德里安的军部一起进入了波兰境内，一层浓厚的晨雾笼罩着大地，赛茜莉雅看着这厚厚的晨雾，她来到古德里安的身旁，古德里安正在看着地图，他看完地图，叹了口气说道，“这样的天气对我军很不利啊！”
　　赛茜莉雅说道，“是啊！将军，这样的天气，恐怕空军无法为我们提供掩护吧！”
　　古德里安叹口气说道，“我已经接到空军方面的电话，他们由于浓雾而无法为我们提供空中掩护和对敌人的轰炸。”
　　赛茜莉雅听出古德里安口气中担心之意，她说道，“将军，虽然天气对于我军不利，但是对敌人也造成了严重的影响。”
　　古德里安点了点头，说道，“是啊，波兰的空军恐怕也很难在这种天气起飞。”
　　古德里安快速的收起地图，他对旁边的副官莱特说道，“莱特，准备一辆汽车，我要去前线。”莱特上尉接任罗特担任古德里安的副官，他听到古德里安的命令，面露难色，他看向赛茜莉雅，赛茜莉雅也皱着眉，他们现在所处的位置，就已经十分靠前，紧随在先头部队的后面，如果在向前的话，恐怕会很危险，倒不是赛茜莉雅畏惧危险，她只是担心古德里安的安危。
　　想到这里，赛茜莉雅开口说道，“将军，我们现在的位置已经十分靠前，您是整支部队的指挥官，您不可以将自身置于危险之中。”
　　赛茜莉雅还想继续去劝古德里安，但是古德里安却摇摇头，他说道，“我知道你们担心我的安全，但是现在前面部队是什么情况，我们却毫不知晓，这样，我们是无法对战场进行判断，对于我们下一步的行军造成了很大的问题，所以，即使有危险，我也要到前面去，去了解前面部队的状况。”

【奥尔的图书馆】746094076

第188章 袭击
　　赛茜莉雅看到古德里安执意要去前线，她说道，“将军，既然您要去前线，我这就去集合警卫连。”
　　可是赛茜莉雅刚说完，古德里安摆了摆手，说道，“没有时间集合警卫连了，我们现在就出发！”
　　赛茜莉雅还想说什么，但是她看到古德里安已经这么决定了，她也不再继续去劝，她看了一眼旁边警卫的士兵，大概有一个班的兵力，她叫来了担任班长的魏特上士，魏特快步走到赛茜莉雅的身旁，说道，“长官？您叫我？”
　　“魏特上士，一会儿我们出发前往前线，你的首要任务，就是全力保障将军的安全，知道了吗？”赛茜莉雅说道。
　　“是，长官，我们班一定保证将军的安全！”魏特上士说道。
　　古德里安对副官说道，“命令第3装甲师的炮兵部队停止炮击。”
　　副官莱特连忙说道，“是，将军！”说完，他匆忙跑去打电话，传达古德里安的命令。
　　古德里安带着赛茜莉雅上了一辆半履带指挥车，赛茜莉雅看着军部的这辆半履带装甲车，她看向身后，魏特上士正指挥着士兵们坐上摩托车跟在半履带装甲车后面进行保护跟随，赛茜莉雅向他大声说道，“魏特上士，你们再找一辆半履带装甲车跟在我们的后面。”
　　魏特上士连忙说道，“是，长官！”
　　说完，他连忙指挥士兵再去找一辆半履带装甲车，古德里安让司机发动半履带装甲车出发，赛茜莉雅连忙说道，“将军，请稍等片刻，我让他们又找了一辆半履带装甲车，我们马上就出发。”
　　赛茜莉雅知道古德里安很焦急前方的情况，她这样做的原因，是为古德里安备着一辆半履带装甲车，如果古德里安乘坐的半履带装甲车出了什么问题，可以乘坐这辆半履带装甲车，同时赛茜莉雅这么做也是为了古德里安的安全着想。
　　古德里安虽然非常着急，但是听了赛茜莉雅的话，他还是等了一会儿，不一会儿，另一辆半履带装甲车开了过来，这时候，古德里安的副官莱特快速的跑过来，说道，“将军，我已经向第3装甲师的炮兵部队传达了您的命令，禁止他们炮击。”
　　古德里安点了点头，这时候，赛茜莉雅说道，“将军，我们可以出发了。”
　　古德里安说道，“出发。”
　　司机发动半履带装甲车，赛茜莉雅向后面的半履带装甲车挥手示意了一下，后面的半履带装甲车也连忙发动起来，紧紧的跟在前面的半履带装甲车后面。
　　一路上，还是有浓雾的环绕，赛茜莉雅时刻都保持着紧张的状态，古德里安命令司机加快速度往前开，赛茜莉雅担心的说道，“将军，现在环境恶劣，我们不知道前方是什么样的情况，如果我们速度过快的话，恐怕会对您有危险。”
　　古德里安听了赛茜莉雅的话，没有说话，算是默许了赛茜莉雅的话，司机听了赛茜莉雅的话，看古德里安没有再说什么，便没有加快速度，还是保持着之前的速度前进。
　　赛茜莉雅环顾着周围，她将手一直放在自己的腰间，如果出现什么危险，她能够第一时间拔出自己腰间的手枪，保护古德里安。
　　她时不时的回头看向身后的半履带装甲车，看看他们是否跟上，她转过头，眼神不经意间扫了一眼旁边的草丛，发现草丛动了一下，然后一支枪口慢慢的探出草丛，赛茜莉雅连忙掏出手枪，大喊道，“大家小心！”
　　同时她开枪射向那草丛，草丛后传来惨叫声，后面的半履带装甲车听到了枪声，连忙操纵装甲车上面的机枪向草丛里进行扫射。
　　古德里安也掏出自己的手枪，副官莱特将古德里安护在身后，他拿着手枪也向草丛射击着，赛茜莉雅对莱特说道，“莱特，你留在这里保护将军！”
　　莱特冲着赛茜莉雅点点头，说道，“放心吧！赛茜莉雅，我在这里保护将军！”
　　赛茜莉雅拿着手枪，指挥着其他两名士兵跳下半履带装甲车，草丛里几名波军士兵冲了出来，赛茜莉雅一枪击中第一名冲出来的波军士兵肩膀上，那名波军士兵哀嚎一声摔倒在地上，后面的波军士兵怒吼着冲出草丛。
　　装甲车上的机枪咆哮着，数名波军士兵被击中，哀嚎的倒在地上，赛茜莉雅以装甲车作为掩护，向波军士兵们进行着射击。
　　枪声停了下来，已经没有波军士兵再从草丛中冲出来，只留下地上痛苦哀嚎的波军士兵，赛茜莉雅看到魏特上士准备带领士兵冲进草丛中进行搜寻，她喊住了魏特上士，让他们不要进入草丛，击退敌人的进攻就可以了，不知道草丛里的敌人是否都已经退去了，如果没有退去，贸然进入草丛，只会徒增伤亡，敌暗我明，不可轻易进入草丛。
　　“将军，我们快一些离开这里吧！”赛茜莉雅登上装甲车，对古德里安说道。
　　古德里安说道，“快离开这里，我们有伤亡吗？”
　　赛茜莉雅说道，“后面的装甲车有一名士兵受了轻伤，但是没有性命之忧，我已经让人给他进行了包扎，等到我们找到了第3装甲师的部队，我让卫生兵给他进行治疗。”
　　半履带装甲车继续前进，赛茜莉雅将一顶钢盔递给古德里安，说道，“将军，戴上钢盔吧！安全主要！”
　　古德里安戴上钢盔，他看向赛茜莉雅，赛茜莉雅脸上表情十分的坚毅，正在环顾着四周，观察着四周的情况。
　　古德里安倒是没有一丝的慌乱，他经历过第一次世界大战，亲临过血腥残酷的战场，所以他一直都很沉着冷静。
　　赛茜莉雅看着浓雾渐渐的有些散去了，前方的视野变的越发的清晰了，她猜想波军一定是想趁着恶劣的天气来一次伏击，估计他们最初只想伏击过往运输补给的德军，结果却遇见了古德里安的指挥车队，幸亏这些波军士兵只是一小部分波军步兵，如果是大批的波军士兵，恐怕古德里安他们也是无法抵挡的，想到这里，赛茜莉雅不由心中一阵庆幸。

【奥尔的图书馆】746094076

第189章 炮击
　　赛茜莉雅看着前面的天空出现了硝烟，她对古德里安说道，“将军，我们恐怕用不了多久就能追上第3装甲师了！”
　　古德里安看了一眼前面的天空，说道，“是啊，看起来战况很激烈。”
　　古德里安对副官莱特说道，“莱特，把我的望远镜拿过来。”
　　“是，将军。”莱特连忙把望远镜递给古德里安，古德里安拿着望远镜看着前面的情况，虽然浓雾又退去了一些，但是雾还是存在的，所以古德里安并不能看清楚前方的战况，古德里安说道，“继续前进。”
　　赛茜莉雅稍稍休息一下，刚才紧张的战斗，让她才缓过神来，毕竟这是她第一次参加战斗，亲临这种残酷的战场，她还是有些不适应的，虽然在刚才紧张的战斗中，她并没有感觉什么不适，现在脱离战斗后，她想起刚才战斗中尸横满地的场景，她感觉胃里一阵不舒服。
　　半履带装甲车继续向前行驶着，赛茜莉雅过了好一会儿，才感觉舒服一些了，她看向天空，只见雾已经渐渐散去，蔚蓝的天空又出现在她的视野里。
　　不一会儿，天空出现了飞机的轰鸣声，赛茜莉雅看向天空，只见数架飞机从装甲车的上方掠过，赛茜莉雅认出了这些飞机，这些飞机是德国空军的Ju87俯冲轰炸机，这些俯冲轰炸机迅速的冲向前方的战场，支援前面的德军装甲部队。
　　在德国入侵波兰的开始阶段，德军的空军就轰炸了波兰第一线的21个机场，交通枢纽，指挥机构和飞机工厂，虽然没有将波兰的作战飞机完全摧毁在机场，但是德军空军严重摧毁了波兰空军的通信指挥系统，让波兰空军无法进行击中指挥，只能和德国空军进行小规模的战斗，波兰空军丧失了制空权，这样使得德国空军可以很好的掩护德军地面部队向波兰军队发动进攻。
　　正在半履带装甲车向前驶进的时候，突然，一发炮弹击在了装甲车前面大概五十米处的地面上，众人都是一惊，赛茜莉雅看清楚了炮弹打来的方向，是从装甲车的后方打过来的，赛茜莉雅身上冒着冷汗，如果装甲车再稍微快一点速度，那么炮弹就会正好命中装甲车，想到这里，赛茜莉雅一阵后怕。
　　古德里安也皱起了眉头，他也观察到这炮弹应该是己方炮兵打出来的，赛茜莉雅说道，“将军，这炮弹好像是我们自己炮兵部队打出来的。”
　　古德里安刚要说话，突然身后又传来一声巨响，又是炮弹击中地面传来的巨响，这次炮弹击中的位置是在第二辆半履带装甲车后面大概几十米的地方。
　　所幸后面的装甲车也没有受到伤害，人员也没有受到伤亡，赛茜莉雅虽然仍然心有余悸，但是她仍然大声的向后面喊道，“魏特上士，你们的情况怎么样？”
　　魏特上士喊道，“没事的，长官，我们没有伤亡！”
　　古德里安有着丰富的经验，他连忙大喊道，“快点加速前进，离开这里！”
　　赛茜莉雅也反应过来，这两颗炮弹虽然没有击中他们，但是却击中了他们前后两个地方，所以下面的炮弹就很可能击中他们，所以他们当务之急就是赶快离开这里。
　　赛茜莉雅想到这里，她也大声的对司机阿比盖尔中士说道，“加速！我们快离开这里！”
　　哪知司机阿比盖尔中士一时紧张，再加上他也没有经历过这样的情况，显的很慌张，猛的一加油，只听“咕咚”一声，然后半履带装甲车猛的向下一沉，赛茜莉雅暗叫一声不好。
　　她连忙跳下装甲车查看装甲车的情况，司机阿比盖尔中士也慌慌张张的从装甲车的驾驶舱里出来查看情况，赛茜莉雅一看，只见半履带装甲车的履带受损严重，根本无法再次行驶。
　　古德里安问道，“赛茜莉雅，什么情况？”
　　赛茜莉雅说道，“将军，装甲车受损严重，请您下车，转移到后面的那辆装甲车上。”
　　古德里安皱了皱眉，但是没有办法，他只好带着副官莱特从装甲车上下来，走向后面的装甲车。
　　司机阿比盖尔中士，内心惶恐而又愧疚的想要去修理装甲车的履带，赛茜莉雅说道，“阿比盖尔中士，这里太危险，跟我离开这里，不用管装甲车了！”
　　古德里安登上第二辆装甲车，心中想道，“多亏赛茜莉雅多备了一辆装甲车，否则自己今天就要走着去找前面的部队了。而且，现在身处危险的区域里，不知何时还会有炮弹打过来，自己若是没有装甲车，很难快速的离开这一段区域，也会有生命危险。赛茜莉雅思考事情，还是很周到和全面的。”
　　古德里安说道，“赛茜莉雅，快上来！”
　　赛茜莉雅说道，“是，将军！”
　　她转过头对阿比盖尔中士说道，“阿比盖尔中士，你先上去。”
　　阿比盖尔中士说道，“长官，您先上去吧！”
　　赛茜莉雅说道，“没事的，我最后再上。”
　　阿比盖尔中士很感动，他早就听说赛茜莉雅这位军官心地善良，平易近人，没有什么军官架子，今天一接触，果然和听闻的一样。
　　赛茜莉雅最后上的装甲车，众人都上了装甲车之后，古德里安说道，“快速前进。”
　　装甲车快速的向前驶进，装甲车向前行驶了大概几百米，赛茜莉雅就听见后面传来了爆炸声，爆炸的位置就在他们刚才停下的位置，那辆损坏的装甲车也被炮弹炸毁。
　　古德里安皱着眉看着身后的场景，他怒气冲冲的对副官莱特说道，“莱特，这是怎么回事？我不是命令炮兵禁止炮击了吗？怎么他们还在胡乱开炮？”
　　莱特紧张的说道，“将军，我确实传达了您的命令，禁止他们炮击，至于他们为什么会开炮，我也不清楚……”说到后面，莱特的声音变的越来越小，他知道古德里安非常生气，所以不敢再抬头去看古德里安。

【奥尔的图书馆】746094076

第190章 渡河
　　赛茜莉雅看到古德里安非常的生气，她再看到莱特低着头，不敢抬头去看发火的古德里安，她说道，“将军，恐怕这是炮兵部队那面出了问题，莱特上尉应该正确传达了您的命令。”
　　古德里安听了赛茜莉雅的话，怒气消去了大半，他说道，“也不知道炮兵部队的指挥官在想什么，搞什么鬼！”
　　赛茜莉雅心中想道，“莱特绝对不会传达错古德里安的命令，那么出问题的一定就是炮兵部队。”
　　装甲车行驶了大约二十多分钟，终于看到了第3装甲师的部队，一支装甲团正驻扎在那里，装甲团的团长，连忙带着团部的人员来迎接古德里安。
　　团长走过来向古德里安敬礼说道，“将军，您怎么亲自来前线了？”
　　古德里安回了一个军礼，说道，“部队现在是什么情况，为什么你们团停了下来？为什么不继续前进？”
　　团长说道，“报告将军，是师长命令我们停留在这里，因为部队很疲惫，所以今天我们不渡河了，我们明天再渡河。”
　　古德里安皱着眉头说道，“你们师长人呢？他现在在何处？”
　　团长说道，“报告将军，我们师长被集团军群司令博克上将叫去问话了。”
　　古德里安皱了皱眉，他的心情很不好，之前炮兵部队擅自开炮，就让他感觉很恼怒，现在部队又停止不前，这更让古德里安感觉非常的恼怒，他一再强调装甲部队要快速的推进，而第3装甲师竟然停滞不前，要等到明天再渡河，这样是要贻误战机的，他刚要发火，但是想了想没有发火，他刚要转身离开。
　　却看见一名军官从远处向他跑过来，赛茜莉雅也看到了那名军官向古德里安跑过来，那是一名年轻的中尉，他跑过来，看到赛茜莉雅，连忙说道，“长官，我想见一下古德里安将军！”
　　赛茜莉雅说道，“跟我来。”
　　那名中尉见到古德里安连忙敬礼说道，“将军，我刚从河边回来，河对岸波兰军队实力非常脆弱，根本没有多少兵力，波兰人纵火焚烧了哈米尔梁地区的桥梁。”
　　中尉将自己所看到的情况告诉给了古德里安，赛茜莉雅在古德里安旁边听着中尉所说的话，她对古德里安说道，“将军，我们应该先派人扑灭桥梁上的火，以保证部队能够从桥上通过，将军，我们现在缺少指挥官指挥部队过河，您可以指挥部队过河，我们应该快速的度过布拉希河。”
　　赛茜莉雅的话，完全说到了古德里安的心里，古德里安也有着一样的想法，他对团长说道，“就按照赛茜莉雅上尉说的做。”
　　团长连忙说道，“是，将军。”说完，他看了一眼俏生生站立在古德里安身边的赛茜莉雅，这名美丽的女军官，戴着军帽，金色的短发，一双炯炯有神而又风采奕奕的美丽眼睛，她身上的军服虽然沾了一些泥土灰尘，但是依然毫无掩盖她的风采，更加衬托出她的军人风采。
　　于是团长带着那名中尉立刻去执行古德里安的命令。
　　这时候古德里安接到战况的汇报，第一场接触的恶战是在曾贝堡以北，大克罗尼亚附近的地区，在那里德军和波军发生了激烈的战斗。
　　大克罗尼亚曾经是古德里安祖父的土地，古德里安的祖父就埋葬在那里，古德里安的父亲也是在那里出生的，但是古德里安却之前一直都没有去过那里。
　　在那里，德军和波兰军队展开了战斗，德军的战车发现了波兰军队，波兰军队的战防炮向德军的战车开火，数名德军军官和德军士兵当场阵亡。
　　古德里安命令部队准备渡河，他让半履带装甲车继续驶向哈米尔梁地区，赛茜莉雅知道古德里安的脾气，恨不得马上就到达那里，但是这里已经是作战的前线了，古德里安的安全也是一个不可忽视的问题，她想到这里，连忙去找刚才的装甲团团长。
　　“长官。”
　　团长听到有人跟自己说话，他抬头一瞧，正是之前向古德里安将军建议的女军官，他说道，“有什么事吗？上尉？”
　　他其实很好奇赛茜莉雅，一名女军官在前线部队担任军官，可是非常少见的，女军官他倒不是没有见过，可是在前线担任军官的女军官，他倒是第一次见。
　　“长官，是这样的，军长由于出发比较突然，所以并没有带着足够的警卫力量，我们只有大约一个班的兵力，军长还要继续向前查看前面部队的情况，所以………”赛茜莉雅还没有说完，团长就明白了赛茜莉雅的意思，立马说道，“我这就抽调一个连的兵力，全力保障军长的安全。”
　　赛茜莉雅微笑着说道，“多谢长官，毕竟我的首要任务是保障军长的安全，所以才将难处向您汇报。”
　　团长笑着说道，“这是应该的，有什么困难尽管跟我说！”
　　赛茜莉雅笑着说道，“好的，长官！”
　　团长对旁边的一名上尉说道，“魏斯上尉，你带着你们连，保护军长的安全，同时你要听从赛茜莉雅上尉的命令，听明白了吗？”
　　名叫魏斯的上尉向团长敬礼说道，“我明白了，团长！”
　　魏斯走过来与赛茜莉雅握手，说道，“赛茜莉雅上尉，从现在开始，我将听命于你。”魏斯看着眼前年轻漂亮的女军官，对于赛茜莉雅这么年轻就是一名上尉，与自己同等的军衔，他感到很好奇。
　　赛茜莉雅笑着说道，“客气了，魏斯上尉，我们的为了军长的安全。”
　　这时候，赛茜莉雅听到有人在喊自己，回头一看，只见莱特上尉正在向自己挥手，“赛茜莉雅，军长让我喊你！我们准备出发了！”
　　赛茜莉雅喊道，“我来了！”然后她笑着对魏斯上尉说道，“那么，魏斯上尉，我们出发吧！”
　　魏斯上尉看到赛茜莉雅的美丽笑容，顿时一愣，然后回过神来，转身快速的去集齐部队。

【奥尔的图书馆】746094076

第191章 办法
　　古德里安看到后面又跟随着数量装甲车，装甲车上面满载着步兵，他微微一愣，不过他很快就反应过来，他看向赛茜莉雅，赛茜莉雅知道古德里安看向她，她装作看旁边的风景，躲避开了古德里安的目光。
　　等到古德里安到达了哈米尔梁地区，这里正在激烈的交火，赛茜莉雅示意莱特上尉保护好古德里安的安全，不要让古德里安过于接近交火的战场，莱特连忙护在古德里安的身旁，要不是他一直劝说和阻拦，古德里安都想来到战斗的最前沿，看看究竟是什么样的情况？
　　赛茜莉雅看到步兵们正在射击着，一时间射击声震耳欲聋，赛茜莉雅通过望远镜看向河的对岸，只见波军也正在向德军进行射击，但是她发现波兰军队人数似乎并不是很多。
　　她来到古德里安的旁边，说道，“将军，我认为这样的对射毫无意义，我们应该想办法尽快的渡河。”
　　古德里安放下望远镜，说道，“赛茜莉雅，你说的很有道理，这样的对射确实毫无意义，我们要抓紧时间尽快的渡河，而不是在这里和敌人进行对射。”
　　“赛茜莉雅，你有什么样的计划？可以说来听听。”古德里安看向赛茜莉雅说道。对于古德里安来说，赛茜莉雅绝对是一个非常优秀的参谋。
　　赛茜莉雅观察了一下横在德军面前的河流，她说道，“敌人在对岸的兵力并不是很多，如果我们强行渡河的话，势必会造成一定的伤亡，我们可以这样做，选择敌人无法威胁的一处地方，我们选择从那里渡河，因为敌人兵力有限，根本无法做到对岸每一处都有敌人进行守卫，当我们的部队成功渡过河，在河对岸站稳脚跟，我们的战车就可以通过桥梁渡过河去。”
　　古德里安笑着说道，“赛茜莉雅，你总是有好的办法！”
　　于是古德里安命令第3步兵旅派出一个营，进行渡河的任务。
　　古德里安说道，“赛茜莉雅，我将这一个营交给你指挥，你选择好渡河的地点后，就可以命令他们渡河。”
　　赛茜莉雅说道，“是，长官！”
　　过了一会儿，赛茜莉雅见到了第3步兵旅旅长安根上校派来的第3坦克营营长德尔特少校，德尔特少校看到赛茜莉雅，对赛茜莉雅说道，“你就是赛茜莉雅上尉吧？”
　　赛茜莉雅说道，“是的，长官，我就是。”
　　德尔特少校看着这位军长古德里安将军身旁的红人，赛茜莉雅的名字他略有耳闻，只知道是一名贵族出身的女军官，今天见到，感觉真的如同传闻说的那样漂亮，站在自己面前如同一朵盛开的玫瑰花，非常的美丽。
　　“赛茜莉雅上尉，我们下一步该怎么做呢？”德尔特后面跟着几名军官，他们也将好奇的目光投向赛茜莉雅的身上。
　　赛茜莉雅微笑着说道，“长官，请跟我来。”
　　赛茜莉雅带着德尔特几人来到一处正在射击的德军步兵那里，那里大概有两个排的德军士兵正在向河对岸射击着，可是河对岸却毫无动静，并没有反击的波军士兵。
　　赛茜莉雅说道，“这就是毫无意义的射击，只会浪费弹药，因为我观察过了，河对岸根本没有敌人。”
　　德尔特皱着眉看着射击的士兵们，他转身看了一眼身后的一名中尉，中尉立刻大声的喊道，“全部停止射击！停止射击！”
　　士兵们听到军官的命令，这才慢慢的停止射击，甚至在停止射击之后，还有一名士兵向对岸开了一枪。
　　中尉顿时有些恼怒，他看到营长在这里，还有人不听从自己的命令，顿时大怒的吼道，“是谁又射击了？没有听到我的命令吗？”
　　赛茜莉雅看向德尔特，只见这位营长也面带恼怒之色。
　　刚才射击的士兵们中缓缓走出一名士兵，他看起来很年轻，身体有些害怕的发抖，他哆哆嗦嗦的低声说道，“报……报告，刚……刚才……是我射……射击的，但……但是，长官，我……我不是故意的。”
　　中尉非常生气，他不认为年轻士兵的解释能够平息他的怒火，他举手就要打年轻的士兵，德尔特喊住了他，“沃特！”
　　名叫沃特的中尉停住了高扬的手，赛茜莉雅看了一眼年轻士兵的军衔，是一名列兵，看起来非常的年轻，和自己的岁数差不多大，赛茜莉雅对德尔特说道，“长官，我想这名士兵他也不是故意的，一定是紧张导致的，初入战场，发生这样的错误，可以理解。”
　　德尔特本来心中很生气，不过他听到赛茜莉雅为了这名犯错的士兵说话，他也就气消了，毕竟这位女上尉可是古德里安将军身旁的红人，自己可不能得罪她，他手一挥，说道，“算了吧！沃特，他也不是故意的，下不为例。”
　　那名士兵本来诚惶诚恐，现在听了营长的话，连忙感激的说道，“谢……谢，谢……谢，长官！”他同时将目光看向赛茜莉雅，这名美丽女军官刚才替自己说话，自己都听到了，他看向赛茜莉雅的目光，充满着感激。
　　赛茜莉雅看向河对岸，她转过头对德尔特说道，“长官，我们可以从这里乘坐橡皮艇渡过河去，不过…………”
　　德尔特看到赛茜莉雅说到一半停了下来，他连忙问道，“赛茜莉雅上尉，有什么难处吗？”
　　赛茜莉雅皱了皱眉，看向河对岸，微风拂过，对面树林的叶子沙沙作响，赛茜莉雅说道，“虽然我们表面观察，发现对面并没有敌人，但是我们还是要做到谨慎小心，所以，我们不能判断对面的树林里是否有着敌人的埋伏。”
　　德尔特听到赛茜莉雅的话，他也皱了皱眉，他本来刚要让士兵们准备好橡皮艇，准备渡过河去，但是听了赛茜莉雅的话，他也有着犹豫了，他看向赛茜莉雅，说道，“那怎么办呢？赛茜莉雅上尉？”
　　赛茜莉雅看着河对岸，缓缓说道，“我想到了一个办法。”

【奥尔的图书馆】746094076

第192章 列兵
　　赛茜莉雅继续说道，“长官，我们可以派遣几名士兵先渡过河去，侦查一下对面的情况，在确保没有埋伏的情况下，我们才能让全营渡过河去。”
　　德尔特听了赛茜莉雅的办法，说道，“赛茜莉雅上尉，你说的很对。”
　　赛茜莉雅叹了一口气说道，“只是，这先过去的士兵可是要冒着非常大的危险！”
　　德尔特说道，“我们军人是不会惧怕任何危险的！”德尔特转过头对身后的一名中尉说道，“去找几名优秀的士兵，完成赛茜莉雅说的任务。”
　　赛茜莉雅心中想道，“自己这样做，无疑是将那几名士兵推入极大的危险之中，但是，自己这么做，也是为了不让部队遭遇埋伏，而遇到更大的伤亡，要知道，如果贸然渡河，当部队用橡皮艇渡河的时候，埋伏的波军向部队射击的话，部队会蒙受更大的损失。”
　　这时候一个有些结巴的声音传来，“长官，我……我想去……想去对岸……侦查……侦查一下，而……而且，我……我会游泳。”
　　赛茜莉雅闻声一看，说话的正是刚才自己帮助过的那名年轻的列兵。
　　赛茜莉雅不禁打量这名年轻瘦弱说话有些结巴的列兵，德尔特听了列兵的话，却笑着说道，“那太好了！列兵，刚才你虽然犯了错误，但是你这次勇敢的行为，足以弥补你刚才所犯下的错误，你是一名勇敢的士兵，去吧！”
　　赛茜莉雅皱着眉看着年轻的列兵，列兵听到营长夸奖的话，顿时脸上也洋溢着兴奋的表情，他看了一眼旁边的赛茜莉雅，他冲着赛茜莉雅，咧着嘴开心的笑着。
　　赛茜莉雅心中有些不忍，她转过头对德尔特，刚想开口说什么，德尔特摆了摆手，说道，“我们不能打消年轻人的勇气，他们的勇气会让他们无惧任何的危险。”
　　赛茜莉雅听着德尔特的话，皱紧眉头，她转过头看向那名列兵，开口说道，“一定要注意安全！”
　　那名列兵兴奋的看着赛茜莉雅，说道，“是！长……长官！”
　　德尔特说道，“快去准备一下吧！一会儿你们就渡过河去，侦查一下对面的情况。”
　　列兵说道，“是，长……长官！”说完，他就快步跑到了之前训斥他的沃特中尉那里，沃特中尉旁边站着几名士兵，看样子应该都是他挑选出来的士兵。
　　几名士兵将橡皮艇推入河水中，准备渡过河去，赛茜莉雅对德尔特说道，“长官，让士兵们密切的关注对岸，如果对面有什么情况，让士兵们立刻射击，压制敌人的火力，让我们派去侦查的士兵能够减少受到的伤害。”
　　德尔特说道，“赛茜莉雅上尉，你说的很有道理，怀特，让士兵们给我盯紧了河对岸，之前的错误不能再发生，但是一有敌人出现，一定要用火力压制他们。”
　　名叫怀特的中尉连忙说道，“是，长官！”
　　怀特中尉组织士兵们，将枪口对准对面的河岸，如果出现敌人，就会立刻开枪射击。
　　赛茜莉雅来到河边，她关注着侦察小组渡河的情况，她心里挺担心那名列兵的安危，那名列兵参加这次的侦察小组，更多的是想弥补自己刚才的过失，赛茜莉雅看着年轻列兵的背影，心中充满着担忧。
　　侦察小组登上橡皮艇，然后他们迅速的向对岸划去，他们很快就到达了河中心，河的对岸没有任何异样，于是士兵们加紧划着手中的船桨，很快，他们到达了对岸。
　　他们拿着手中的武器，跳下橡皮艇，走上对岸开始侦查，当他们搜查树林的时候，一切都还很安静，并没有什么异常。
　　突然，对岸树林里的一声枪响，响彻了树林，也让河对面的德军一愣，赛茜莉雅听到枪声连忙举起望远镜观察对岸的情况，只见那几名士兵正在慌张的向岸边跑去，对面的树林里面出现了大群的波兰士兵。
　　赛茜莉雅猛的放下望远镜，她快速的转过身，对怀特中尉说道，“快下令射击，掩护他们回来！给我一支步枪！”
　　怀特中尉也被眼前的景象弄得一愣，他连忙慌张的大喊着下着命令，德军士兵们开始向对岸的波兰士兵射击。
　　赛茜莉雅也举着步枪瞄准对面，只见侦察小组的几名士兵正慌慌张张的向橡皮艇跑去。
　　后面的波兰士兵向他们开枪射击，一名士兵腿部中弹，受伤倒在了地上，那名列兵看到战友受伤，连忙回身去帮助那名受伤的战友，那名战友痛苦的哀嚎，列兵看他实在是无法行走，便背起战友向岸边跑去，他的身后追上一名波兰士兵，刚要用手中步枪的刺刀狠狠地刺向列兵的后背，那名波兰士兵被一枪击中了胸膛，栽倒在地上。
　　开枪的人正是赛茜莉雅，她拿着步枪一直观察列兵的身后，看到有波兰士兵出现在列兵的身后，她连忙扣动了扳机，救了列兵一命。
　　越来越多的波兰士兵从树林里跑了出来，他们追赶着这几名德军士兵，河对岸的德军士兵向波兰士兵们射击着，掩护德军士兵们撤退，侦查小组的几名士兵来到了河岸，他们先将腿部受伤的士兵，抬到橡皮艇上，然后众人快速的上了橡皮艇，然后快速的向对岸划去，眼看就要划到己方的岸边，突然，一名士兵被击中了肩膀，摔落入到河水中。
　　那名年轻的列兵毫不犹豫的跳入到河水中，他游向那名受伤的士兵，拽住那名受伤落水士兵的衣服，奋力向岸边游来。
　　这时候德尔特也走过来，大声的喊道，“给我射击！狠狠地向那群波兰佬射击！”
　　他刚说完，却只见他身子一晃，摔倒在地上，赛茜莉雅一愣，看向倒在地上的德尔特，他的额头上出现一个弹孔，鲜血正从里面缓缓的流了出来，赛茜莉雅连忙大喊道，“医务兵！”
　　同时，赛茜莉雅快速的跑到岸边，去帮助列兵他们上岸。

【奥尔的图书馆】746094076

第193章 战俘
　　赛茜莉雅帮忙将列兵他们带上岸，由于身为营长的德尔特中弹身亡，怀特中尉有些显得惊慌失措，赛茜莉雅大喊道，“医务兵！快过来救治这些伤员！”
　　赛茜莉雅看着列兵说道，“列兵，你会因为刚才英勇的行为，而获得一枚二级铁十字勋章的！”
　　列兵笑着看着赛茜莉雅，听了赛茜莉雅的话，他脸上露出了灿烂的笑容。
　　赛茜莉雅看着周围的士兵因为营长的阵亡而有些慌乱，她大声的问向怀特中尉，“这里现在谁指挥？”
　　怀特中尉大喊道，“长官，这里您军衔最高，这里由您指挥！”
　　赛茜莉雅说道，“既然如此，现在开始部队由我指挥。”
　　在离赛茜莉雅不远处的另一名中尉也大声说道，“长官，我们现在都听您指挥！”
　　赛茜莉雅说道，“立刻组织士兵们进行反击，怀特中尉，将迫机炮调过来，向对面进行火力压制，同时命令机枪小组向对面进行射击！”
　　怀特中尉连忙说道，“是，长官！”
　　树林里面冲出来的波兰士兵，没有抓到那几个德国士兵，本来就非常恼火，对岸又狂风暴雨般的向他们进行射击，顿时他们没有提防，被扫倒了数人，波兰军官大声的喊道，“撤退！”
　　当然，他也是仅仅喊出这一个词语，他就被击中了额头，军帽飞出了老远，也并不是德军士兵射的多准，他和德军营长德尔特一样，是被流弹击中的。
　　赛茜莉雅用步枪又击中了一名撤退的波兰士兵，波兰士兵在丢下数名尸体的情况下，撤回到树林里。
　　退回到树林里面的波兰军队士气并不是很高，一名波兰少校正在检查着部队的情况，少校名叫加特，是波兰华沙人，他军校毕业后，一直担任参谋的职务，这次德国人突然大举入侵波兰，前线急缺军官，于是加特作为少校营长，负责守卫河岸。
　　他通过波兰骑兵告诉他的情报，得知河对岸有着大量的敌人，如果死守的话，以他的这点兵力，无异于杯水车薪，他曾数次向上级提到这条河的重要性，应该派重兵把守，可是上级却并不采纳他的建议，将他的建议放在一旁，愤怒的加林少校一气想带着部队离开河岸，但是冷静下来的他，又不想就这么把河岸留给德国人，他冷静下来想着办法。
　　他知道敌人人数之多，是自己这点兵力的数十倍，自己如果死守河岸，即使拼光了自己手下的士兵，也阻挡不了敌人的进攻，于是他左思右想之后，决定将部队主力隐藏起来，只留下大概两个排的兵力，放在比较显眼的河岸位置进行守卫，用来麻痹敌人，没想到这一计划还真的没有被德军察觉，德军也真的以为河岸对面波兰军队人数很少，加林少校的计划是等到德军渡河一半的时候，他率领部队从树林里面出来，向渡河一半的德军发动进攻。
　　他的计划刚开始都很顺利，德军以为对岸的守军并没有多少，于是准备渡河，但是谨慎的赛茜莉雅却派出了侦察小组，侦察小组试探出了隐藏在树林里面的波兰军队。
　　加林少校非常气恼，自己计划的如此周详，可是为什么就被敌人察觉了呢？加林少校感觉自己很被动，敌人已经察觉到了自己在这里埋伏了士兵，自己再让部队隐藏在树林里也没有了什么意义，既然敌人已经察觉到了，加林少校突然意识到不好，他连忙大声的对部下军官说道，“快命令部队撤退！”
　　部下军官还没有反应过来，就听见天空传来呼啸的声音，加林少校一抬头，只见数枚炮弹正撕裂着空气，向他们砸了过来。
　　加林少校连忙大喊道，“快撤退！快撤退！”
　　但是已经来不及了，炮弹已经落了下来，躲避在树林里面的波兰军队猝不及防，一时间损失惨重，加林少校也被炸弹的冲击波推倒在地上，但是没有生命危险，他被部下救走了。
　　赛茜莉雅命令迫机炮向河对岸的树林发射炮弹，一阵炮火过后，赛茜莉雅感觉应该可以渡河了，她命令部队抓紧时间渡河。
　　于是怀特中尉命令部下的士兵，快速的将橡皮艇准备好，然后士兵们开始陆续登上橡皮艇开始渡河，渡河过程中，德军没有遭到任何的波兰军队的进攻，德军顺利的渡过了河。
　　赛茜莉雅也渡过了河，她命令部队不要松懈，而是立刻占据有利位置，警戒起来，防止波兰军队再次发动进攻。
　　等到确保河岸已经不再会出现问题，赛茜莉雅这才重重的舒了一口气，刚才的指挥部队作战，是她第一次在实战中实施，她刚才还是有些紧张的，毕竟一个营，数百人的生命都掌握在自己的手中，一个疏忽就会造成很大的伤亡，但是幸好她没有犯错，并且成功带领部队攻占了对岸。
　　赛茜莉雅坐在一个弹药箱上，她将军帽摘下来，微风拂过她的金色短发，她看着河岸的小草，有些发呆，旁边的怀特中尉看着她美丽的侧颜，不禁也有些呆住了，虽然他一直都觉得赛茜莉雅有着极为美貌的容颜，但是当赛茜莉雅把军帽拿下来露出美丽的容貌时，他还是被深深的吸引住了，有些无法自拔。
　　这时候一个声音，打断了赛茜莉雅的发呆，一名少尉走了过来向赛茜莉雅进行汇报。
　　“报告，长官，我们抓住了十五名受伤的波兰士兵，长官，我们需要怎么处置他们？”
　　赛茜莉雅闻声，转过头，她戴上军帽，说道，“他们是战俘，不许虐待他们，命令医务兵给他们治疗，如果他们需要水和食物的话，照常发给他们。”
　　“是，长官！”少尉说道，然后转身离去。
　　怀特中尉说道，“长官，他们都是我们的敌人，我们已经不杀他们了，为何还要救他们？”
　　赛茜莉雅皱了皱眉，看向怀特中尉，说道，“他们已经是战俘了，都是一条条鲜活的生命，难道你眼睁睁的看着他们去死吗？”

【奥尔的图书馆】746094076

第194章 熟人
　　怀特中尉看着有些发怒的赛茜莉雅，他不再说话，赛茜莉雅刚要去查看一下部队，一名少尉走过来，对赛茜莉雅说道，“长官，古德里安将军也已经渡过了河，将军让您过去一趟。”
　　赛茜莉雅连忙向古德里安的临时指挥部走去，赛茜莉雅来到古德里安身旁的时候，古德里安正在向部下军官部署行军任务，赛茜莉雅等到古德里安部署完任务后，开口说道，“将军，您也渡过河了，现在渡过河的部队并不是很多，您渡过河会有一些危险，您………”
　　古德里安摆了摆手，说道，“没事，赛茜莉雅，我知道你担心我的安全，但是我们已经没有时间去顾及这些，对了，赛茜莉雅，我听说你刚才试探出了敌人设下的埋伏，没想到你带领部队的能力也很不错，我听到他们的汇报，我感到很高兴。”
　　赛茜莉雅说道，“是，将军！”
　　古德里安看着部队正在大规模的渡河，他看了一眼手表，然后对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，命令部队抓紧渡河，加快速度。”
　　赛茜莉雅连忙说道，“是，将军！”她转身离开古德里安的临时指挥部，快步向河边走去。
　　赛茜莉雅看到坦克部队正在经过河上的桥梁，一名少校正在指挥着，赛茜莉雅快步的走到他的身旁，少校看到赛茜莉雅，说道，“赛茜莉雅上尉，有什么事吗？”
　　赛茜莉雅说道，“长官，古德里安将军命令，装甲部队要加快速度渡过这条河。”
　　少校连忙点头说道，“我知道了，上尉，我这就命令装甲部队快速的渡河。”
　　赛茜莉雅传达完古德里安的命令后，她返回到古德里安的临时指挥部，她却看见了一个熟悉的身影，那人正在和古德里安交谈着，当古德里安看到回来的赛茜莉雅，他笑着对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，看看这是谁？你们应该是老熟人了吧！”
　　那人转过身子，赛茜莉雅一看，这不是威尔上尉嘛！怪不得自己感觉有些眼熟呢！不过她看了一下威尔的军衔，威尔现在已经是少校了。
　　威尔上尉看着风尘仆仆的赛茜莉雅，笑着说道，“赛茜莉雅，我们又见面了！”
　　赛茜莉雅微笑着说道，“是啊，长官，我们又见面了。”
　　威尔上尉转过头对古德里安说道，“将军，我的手下在前面侦查到了有敌人骑兵的出现，而且数量有很多，您一定要小心。”
　　赛茜莉雅听到威尔说到前面有骑兵出现，她连忙对古德里安说道，“将军，您不能再往前走了，等到部队完全过河再前进也不迟。”
　　威尔上尉听到赛茜莉雅的话，也收起笑容说道，“将军，赛茜莉雅说的没错，我得到的情报是，波兰骑兵袭击了我们的一支步兵部队，并且造成了不小的伤亡，所以您一定要注意安全！”
　　古德里安本来要继续驱车向前查看，听到了赛茜莉雅和威尔的劝告，他点了点头，取消了自己的下一步行动计划。
　　他对威尔说道，“威尔，你们衔尾蛇部队的任务是什么？”
　　“将军，我们衔尾蛇部队主要是负责为主力部队提供侦查，以及破坏敌人的部署，我们人数虽然不多，但是我们却擅长特种作战。”威尔笑着说道。
　　赛茜莉雅看着身上还有着硝烟味的威尔上尉，她猜测威尔上尉也刚经历过一场战斗，她说道，“长官，您刚才也经历过一场战斗吧？”
　　威尔上尉一笑，看着赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你总是有着极为敏锐的察觉能力，我的部队刚刚经历过一场战斗，然后在这里遇到了你们。”
　　古德里安将军皱了皱眉说道，“损失怎么样？敌人的进行了怎样的布防？”
　　威尔上尉说道，“我们破坏了敌人的通讯系统，为了不让他们向他们的上级发送前线的情况，我们攻占了他们的通讯设施，波兰人的抵抗很强烈，他们坚决的抵抗，让我们损失了十五名士兵，还有两名军官。”
　　威尔上尉说到这里，神情中透露出忧伤之色，赛茜莉雅看到威尔上尉露出的忧伤之色，她说道，“长官，您也不要太过悲伤，战争是无法避免伤亡的。”
　　古德里安也皱了皱眉，他对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，部队的下一步行军，你有什么看法？”
　　赛茜莉雅沉思了一下，她说道，“将军，我认为在部队完全渡过河之后，可以让部队建立一个桥头堡，然后让主力部队停下来，命令小股部队向前搜索，虽然我们要加快速度，但是我们也不能冒然进军，毕竟我们并不知道前面敌军的情况。”
　　古德里安还没有说话，威尔上尉拍了拍手说道，“将军，我认为赛茜莉雅的建议完全正确，您可以考虑一下赛茜莉雅的建议，因为根据我这几天作战的情况告诉我，波兰军队虽然在步步后撤，但是他们并没有溃败，他们是有序的撤退，所以，我们不可轻敌，也不能像赛茜莉雅说的那样，贸然向前行军，并且我们还要注意敌军的一股力量，他们的杀伤力很强。”
　　赛茜莉雅看向威尔上尉，只听威尔上尉缓缓的说道，“那就是波兰骑兵，他们并没有我们想象的那样落后和不堪一击，相反，他们有着非常强悍的战斗力。”
　　古德里安听了威尔上尉的话，他锁紧眉头，然后对副官莱特说道，“莱特，通知各部队一定要做好警戒工作，严防敌人骑兵的突袭。”
　　莱特听到古德里安的命令，立刻说道，“是，长官！”然后，他立刻去打电话通知各部队。
　　威尔上尉低声对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你现在身处战场，一定要注意安全！那些波兰骑兵快如闪电，行动迅猛，一定不能低估他们的作战能力！”
　　赛茜莉雅说道，“好的，长官！我会记住您说的话的。”
　　突然，一名中尉快步的走进古德里安的临时指挥部，他面容带着慌张，看到古德里安，大声的说道，“将军，不好了，我们的一支部队被敌人袭击了！”

【奥尔的图书馆】746094076

第195章 野战医院
　　古德里安听到手下军官的报告，连忙皱着眉说道，“什么？你说什么？”
　　“将军，我们的一支运输队被敌人的骑兵部队袭击了。”中尉不敢看古德里安的脸，低声说道。
　　“我们受到了多少损失？”古德里安问道。
　　“将军，负责警卫的一个营军官和士兵全部阵亡，运送的食物和物资也全都被敌人抢夺去了。”中尉说道。
　　古德里安刚才听了威尔上尉说到波兰骑兵的事情，他心中刚刚有些重视，他现在听到中尉的汇报，意识到了问题的严重性，波兰骑兵真的不是那么容易对付。
　　赛茜莉雅听了中尉的汇报，她心中想道，“敌人的骑兵肯定损失甚微。”
　　古德里安问向中尉，说道，“敌人的损失怎么样？”
　　中尉说道，“报告将军，敌人损失很少，只有几人。”
　　赛茜莉雅心中想道，“这是一场有计划的行动，并且是出其不意袭击了运输队，所以，对方的伤亡肯定是甚微的。”
　　在场的军官们听到中尉的话，都是神情一凛，他们都认为骑兵部队已经是落后的兵种，已经不再适用于现在的战场，没想到波兰的骑兵部队竟然给德军造成这么大的损失，这都是他们所始料未及的。
　　这时候，威尔上尉开口说道，“将军，要不这样吧，我带领我的部队向前侦查，如果确定前面没有敌人的埋伏，将军您再命令部队前进。”
　　古德里安说道，“如此最好，我命令一支侦查部队与你们一同前去侦查。”
　　威尔上尉说道，“将军，人数过多，侦查的时候会惊动敌人，我带领我的手下就可以了，如果将军执意派人帮助我们，不如派遣军官来帮助我们吧！”说完，他将眼神飘向赛茜莉雅，脸上浮起笑意。
　　古德里安一皱眉，他明白威尔的意思，但是他并不想让赛茜莉雅参加这次危险的行动，他刚想派遣一名其他的军官，却听见赛茜莉雅说道，“将军，我愿意跟随威尔长官一起前往侦查。”
　　赛茜莉雅在刚才威尔眼神看向她的时候，她就知道威尔的想法，不就是希望自己和他一起前往侦查嘛！自己不去，岂不是让人感觉自己胆怯了，于是，她主动申请加入这次的侦查任务。
　　古德里安只好说道，“那好吧，赛茜莉雅，你一定要注意安全！”
　　威尔说道，“将军，您放心，我一定会保障赛茜莉雅上尉的安全的！”
　　他说完，对赛茜莉雅低声说道，“赛茜莉雅，我会保护你的。”
　　赛茜莉雅脸上毫无表情的说道，“谢谢长官。”
　　于是，就这样，赛茜莉雅跟随威尔上尉一起离开了古德里安的临时指挥部。
　　在路上，威尔上尉对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，一会儿我们出发的时候，一定要听我的命令，不能擅自行动，知道吗？”
　　赛茜莉雅说道，“好的，长官！”
　　赛茜莉雅看到威尔在说这句话的时候，神态很认真，完全没有了平时笑嘻嘻的状态，可见他很关心自己的安全。
　　威尔带着赛茜莉雅来到他的部队，赛茜莉雅一眼就看到了一个熟悉的面孔，女狙击手琪亚娜，不过，这时候的琪亚娜已经是一名军官了，赛茜莉雅看了一下她的军衔，是一名少尉。
　　赛茜莉雅微笑着说道，“你好啊！琪亚娜少尉，我们又见面了！”赛茜莉雅向她伸出了手。
　　琪亚娜看到赛茜莉雅，脸上露出冷冷的神情，她与赛茜莉雅握手，冷冷的说道，“长官，您好。”
　　威尔上尉走过来笑着说道，“琪亚娜，赛茜莉雅上尉一会儿同我们一起出发，你要保护好她的安全。”
　　琪亚娜淡淡的说道，“是，长官。”然后没有再看赛茜莉雅一眼，而是转身离开了。
　　赛茜莉雅微笑着看着琪亚娜离开的背影，她想到了自己的好友雷娅，不知道雷娅现在怎么样了？
　　………………………………………………………………
　　雷娅正在帮忙按住伤员，这名士兵的腿受了很严重的伤，伤口处正在向外流淌着鲜血，不一会儿，鲜血就染红了推车上面的床单，伤员痛苦的哀嚎着，大叫道，“好疼！疼死我了！”
　　一名军医在旁边大声说道，“快按住他，他需要马上进行手术，否则他的腿会保不住的！”
　　雷娅闻言，和另一名护士一起按住了痛苦的伤员，防止他从推车上坐起来。
　　雷娅身上的军装也被溅上了鲜血，她低声对伤员说道，“请不要动，做完手术就会好了，你的腿不会有事的！”
　　雷娅尽量的安慰着伤员，她清楚，即使做完手术，这名士兵的腿也不会完全好的，他的腿伤的太严重了。
　　等到将伤员推进手术室之后，雷娅这才靠着墙壁休息一会儿，自从战争爆发后，越来越多的伤员被送到医院里面来，看着这些痛苦的伤员，以及那些恐怖狰狞的伤口，雷娅最初只感觉一阵阵的反胃，不过等到时间长了之后，她也渐渐的适应了。
　　她心中一直思念一个人，那就是赛茜莉雅，两人分别已经有一段日子了，她真的非常思念赛茜莉雅，雷娅看到医院每天送来前线受伤的军官和士兵，看到他们身上的恐怖伤口，她深知战场上的血腥残酷，所以一想到这里，她更加担心赛茜莉雅的安危。
　　就在今天，雷娅接到了上级的文件，要求自愿报名前往前线的野战医院，因为那里现在缺人手，光靠野战医院的军医，根本无法治疗数量日益增多的伤员，所以要从后方的医院抽调医务人员去往前线的野战医院，雷娅在得知这个消息后，她毅然的报了名，在她的同伴看来，雷娅的行为是不可理解的，因为前线的野战医院必然会有着繁重的工作，而且还会非常的危险，所以报名的人很少，但是赛茜莉雅为了能够见到赛茜莉雅，她还是报名了，即使见不到赛茜莉雅，她也希望能离赛茜莉雅近一些。

【奥尔的图书馆】746094076

第196章 战斗
　　赛茜莉雅扒开前面的砖块，她看向前面的建筑，这是一处被炸弹炸毁的教堂，赛茜莉雅拿着望远镜看向教堂的废墟处，静悄悄的，毫无动静。
　　观察了好一会儿，赛茜莉雅都没有发现任何的异常，她刚想动一下身子，想要进入教堂的废墟中，却被旁边的威尔一把抓住了手腕，赛茜莉雅一愣，她有些疑惑的看向威尔。
　　威尔低声说道，“不要着急，以我的经验，这教堂里面绝对有问题。”
　　赛茜莉雅听了威尔的话，没有再动，他们又在教堂外面的草丛里面静静地隐蔽着。
　　过了好一会儿，果然如同威尔说的那样，教堂的废墟里面有了动静，只见一处碎石堆动了动，这一很细微的动作，被拿着望远镜的赛茜莉雅观察到了，赛茜莉雅将望远镜瞄准那处动了的碎石堆，只见一块石块从碎石堆中掉了下来，然后一个黑洞洞的枪口伸出碎石堆，这是一支机枪的枪口。
　　赛茜莉雅一惊，多亏威尔刚才没让自己行动，自己若是冒然向前查看情况，肯定会被这机枪打成筛子。
　　威尔对旁边的琪亚娜说道，“琪亚娜，干掉对方的机枪手。”
　　琪亚娜点了点头，然后轻轻的移动到旁边一处隐蔽的狙击地点，同时威尔对旁边的一名中尉说道，“准备好战斗，听我的命令，然后展开行动。”
　　“是，长官！”中尉说道，然后他也轻轻的移动离开。
　　赛茜莉雅看到这些威尔手下的军官，移动起来非常小心如微，几乎没有声响，想来平时一定经常训练这些隐蔽时的动作。
　　只听一声枪响，赛茜莉雅通过望远镜看到敌人的机枪手应声而倒，机枪也歪倒到一旁，显然是机枪手被琪亚娜用狙击步枪击中了，只听威尔举起手枪，大喊一声，“进攻！”
　　士兵们开始向教堂废墟发动进攻，威尔在起身的时候，对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你别冲锋，你待在这里就行了！”
　　赛茜莉雅刚想起身，拿出自己的手枪和他们一起发动进攻，却被威尔制止了，赛茜莉雅没有办法，只好停下自己起身的动作，又趴在草丛中，她通过望远镜继续观察着战场的状况。
　　通过望远镜，她看到威尔正矮着身姿与士兵们一起冲锋着，他时而趴在地上射击，时而利用掩蔽物躲避着敌人的射击，同时指挥着士兵们发动进攻，在他的指挥下，士兵们并没有盲目的冲锋，而是利用地形，逐渐向敌人的隐蔽处发动进攻。
　　赛茜莉雅感叹威尔这名军官，果然有着非常不错的身手，还非常的沉稳冷静。
　　突然，她身旁传来一声枪响，赛茜莉雅看到一名波兰士兵刚要扔出手雷，被琪亚娜击中了手臂，手雷掉落在他的身旁，顿时将周围的几名波兰士兵掀飞了出去。
　　赛茜莉雅放下望远镜，看向身旁，只见不知何时，琪亚娜端着狙击步枪正趴在自己的旁边，对于这个冷冰冰的女狙击手，赛茜莉雅一直都挺好奇，但是有一点，赛茜莉雅一直都不明白，那就是，不知道为什么，总感觉这个女狙击手好像对自己有意见似的，和自己说话的语气也是冷冰冰的。
　　赛茜莉雅转过头来，她刚要动一下身子站起来，却听道琪亚娜冷冰冰的说道，“长官，请您不要动，我接到的命令是保护您，所以请您配合。”
　　赛茜莉雅被琪亚娜这么一说，身形一顿，微笑着说道，“好吧！我听你的。”
　　等到战斗结束后，赛茜莉雅才站起身来，琪亚娜仍然一步不离的跟在她的旁边，赛茜莉雅心中一阵苦笑，心中说道，“这哪是保护我的安危啊？感觉像是看管犯人一样！”
　　赛茜莉雅向前看去，只见威尔正在挥着手，大声的喊道，“医务兵！快过来！”
　　赛茜莉雅看向威尔，只见威尔的怀里躺着一名受伤的军官，赛茜莉雅快步的走到威尔的身旁，只见威尔怀里躺着的军官是之前听候威尔命令的那名中尉，他的脖子被打穿，鲜血就像喷泉一样一直往上涌，威尔用手捂住他的伤口，但是显然无济于事，鲜血仍然顺着威尔手指的缝隙流了出来。
　　医务兵来到受伤中尉的身边，威尔大声的说道，“快救吉莱！”
　　赛茜莉雅皱着眉，她清楚这名中尉恐怕救不活了，医务兵尽全力救治这名中尉，但是过了一会儿，中尉还是身体瘫软下去，绝气身亡。
　　赛茜莉雅看到威尔眼中流出了泪水，看的出来，他与这名中尉感情很深，赛茜莉雅走过去，说道，“长官，您也不要太难过，毕竟战争就会产生伤亡，我很理解长官您的心情。”
　　威尔听到赛茜莉雅的话，他抬起头看着这个站在战场上的美丽女军官，他点了点头，然后站起身子，赛茜莉雅看到几名波兰士兵正举着双手从赛茜莉雅身旁经过，赛茜莉雅看了他们一眼，只见其中一名波兰士兵非常的年轻，只有十几岁，看起来就是一个孩子，当他看到赛茜莉雅时，赛茜莉雅能从他的眼中看出，他此时充满着恐惧。
　　赛茜莉雅心中叹口气，然后对威尔说道，“长官，下一步，我们怎么办？”
　　威尔说道，“卫特中尉，把地图拿来。”然后，他对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你过来，我们一起研究一下行军路线。”
　　名叫卫特的中尉快速的将地图拿了过来，威尔将地图展开放在一块石头上，威尔指着地图说道，“赛茜莉雅，我们现在在这里，前面有两条通路，一处是这里，另一处是这里，我们兵分两路，然后部队可以在这里汇合，我们肃清这里的敌人，就可以回去通知古德里安将军，让他的部队继续前进了！”
　　赛茜莉雅皱着眉看向地图，开口说道，“长官，这里地形我们本就不熟悉，再兵分两路，如果有一路遇到敌人，另一路就无法支援了。”

【奥尔的图书馆】746094076

第197章 伏击
　　赛茜莉雅说完自己的想法，威尔也是一皱眉，他觉的赛茜莉雅说的有道理，他的衔尾蛇部队在经历过几场战斗后，已经损失了数十名军官和士兵，虽然并不影响衔尾蛇部队的战斗力，但是每一名军官和士兵对于他来说都是异常宝贵的，他可是消耗不起的，所以他的作战思路向来都是绝不和敌人进行硬碰硬的战斗，而是巧妙的和敌人进行战斗，但是即使是这样，他的部队依然不断的减员。
　　威尔同意了赛茜莉雅的想法，所有人都集中走一条路，在行进的路上，琪亚娜一直跟在赛茜莉雅的身旁。
　　赛茜莉雅笑着说道，“琪亚娜，你为什么不去保护你们威尔长官的安全，他比我更应该受到你的保护。”
　　琪亚娜冷冷的说道，“我接到威尔长官的命令是让我保护您。”
　　赛茜莉雅微笑着看向琪亚娜，琪亚娜看到赛茜莉雅的目光看向自己，她转过头躲过赛茜莉雅的目光，看向别的地方。
　　突然，前面的军官举手示意停下，威尔连忙打了一个手势，所有人都蹲下身子，隐藏在草丛里，赛茜莉雅蹲在草丛里，感觉空气中都凝结着紧张的气息，过了一会儿，赛茜莉雅听到了履带的声音，赛茜莉雅透过草之间的间隙，看向声音传来的方向，只见两辆坦克正在离他们不远处行驶着。
　　赛茜莉雅看着这两辆坦克，这是两辆波兰的7TP坦克，波兰的7TP坦克是波兰在二战前生产的一款轻型坦克，这种坦克原型是英国著名的维克斯6吨坦克，波兰军方向维克斯公司购入了数十辆维克斯坦克，波兰的军工企业将这些坦克改进后研制出了7TP坦克，将原型的15mm装甲加厚为20mm。
　　赛茜莉雅蹲在威尔的旁边，她看向威尔，威尔皱着眉，赛茜莉雅看到威尔一抬手，她一愣，威尔不会想要………
　　果然，在威尔抬起手之后，威尔手下的士兵们开了火，向波兰军队发动了进攻，这两辆坦克后面只有少许的步兵跟随，那些波兰士兵也被德军的突然袭击弄的有些措手不及，一瞬间就被击中数人，倒在了地上。
　　波军的坦克，也反应过来，他们调转炮塔，想要向埋伏的德国军队开火，这时他们的前方出现一大团烟雾，无法找到前面的目标。
　　这时候坦克的旁边发生爆炸声，第二辆坦克的履带被炸毁了，第一辆坦克看到后面的坦克履带被炸毁，后路被断，于是只好向前继续行驶，由于不知道有多少埋伏的德军，第一辆坦克也不敢恋战，想要脱离战场。
　　第二辆坦克由于履带被毁，里面的坦克乘员没有办法，只好从坦克里面出来进行战斗，车长刚从上面的舱门出来，他刚要掏出腰间的手枪，就被威尔一枪击中，摔落进坦克里。
　　赛茜莉雅也拿出自己的手枪进行射击，第一辆坦克向前行驶，突然“噗通”一声，坦克陷入到了深坑里，几名德军士兵趁机爬到波军的坦克上，此时波军坦克上面的舱门打开，德军士兵趁机向坦克的舱内丢进了手榴弹，然后士兵们快速的跳下坦克，不一会儿，坦克就传来巨大的爆炸声。
　　赛茜莉雅看到德军士兵们迅速的解决掉了两辆坦克，心中想道，“这些衔尾蛇部队的士兵平时肯定训练过怎么对付坦克，所以才会有如此迅捷利索的手段。”她看向战斗着的威尔，心中不由的有些佩服。
　　波军步兵全部死伤殆尽，波军坦克也完全丧失了战斗力，战斗结束后，德军士兵开始打扫战场，威尔命令几名士兵将俘虏送到后方的战俘营去。
　　这时候，德军空军的飞机从德军上空掠过，德军士兵们向空中激动着挥着手，飞机急速的从空中掠过。
　　威尔接到通讯兵向他汇报，前方的波军正在向后撤退，这一带已经没有波兰军队了。
　　威尔对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你可以回去告诉古德里安将军，这一带已经没有敌人了，部队可以向前面行军了。”
　　赛茜莉雅点点头说道，“好的，长官！那您呢？”
　　威尔说道，“我还要带领衔尾蛇部队继续前进，赛茜莉雅，这一路上，让你受到危险了！”
　　“没事的！长官，我身为军人，本就应该出入在战场，这是我的本分。”赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅继续说道，“那没有别的事，长官，我就先回去了。”
　　威尔点了点头，赛茜莉雅刚要转身离去，威尔突然说道，“赛茜莉雅。”
　　赛茜莉雅回过头，疑惑的问道，“长官？还有别的事情吗？”
　　威尔看着赛茜莉雅美丽的容颜，他说道，“赛茜莉雅，回去的路上注意安全！”
　　赛茜莉雅微笑着说道，“好的！长官！”
　　威尔让一名中尉带着几名士兵护送赛茜莉雅回去，赛茜莉雅想要拒绝，但是她看到威尔执意让人护送她回去，她也就不再拒绝。
　　赛茜莉雅回到古德里安的临时指挥部，古德里安看到赛茜莉雅回来了，他显得很高兴，他对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你安全的回来了，我太高兴了！”
　　古德里安在赛茜莉雅跟着威尔离开之后，一直都很担忧赛茜莉雅的安危，赛茜莉雅毕竟是自己好友之女，自己还答应过好友，一定要照顾她的安全。
　　此时看到赛茜莉雅安全的回来了，他总算放下心来。
　　赛茜莉雅将战斗的经过讲给古德里安听，古德里安听到赛茜莉雅经历过这些惊险的战斗，心中不由为赛茜莉雅捏了一把汗，当他听到赛茜莉雅说到，击毁了两辆波兰人的坦克，他立刻来了兴趣，他对赛茜莉雅说道，“我们得到波兰人的坦克，然后可以通过研究他们的坦克，从而总结出我们坦克的不足。”
　　赛茜莉雅说道，“是，长官。我也有这样的想法。”
　　赛茜莉雅想道，“波兰人的坦克性能并不差，缴获过来进行研究，确实有益于德军坦克的研究。”

【奥尔的图书馆】746094076

第198章 改变战术
　　古德里安的临时指挥部站满了军官，赛茜莉雅正在听着参谋们向古德里安建议着，有人说应该加速前进，有人说应该先停下脚步，等待主力部队完全渡过河，再向前进军。
　　古德里安皱着眉听着参谋们的建议，他看向赛茜莉雅，他看到赛茜莉雅一直都没有说话，他想听一下赛茜莉雅有什么建议，于是他问向赛茜莉雅，说道，“赛茜莉雅，你有什么建议？”
　　赛茜莉雅正在思考应该如何行军，她听到古德里安问她有什么建议，赛茜莉雅说道，“将军，我认为应该等待主力部队渡过河之后，再向前进军。”
　　古德里安说道，“那好吧！等到主力部队渡过河之后，部队再继续行军。”
　　赛茜莉雅继续说道，“将军，我们可以同时派出侦查部队继续向前侦查，以期早一点发现敌人的主力部队。”
　　古德里安点了点头说道，“赛茜莉雅，你的建议很有道理，安特上校，命令一个营继续向前搜索，寻找敌军的主力。”
　　到了晚上六点多的时候，古德里安的所有部队全部渡过了河，古德里安部的第3装甲师到达了希维卡托弗。
　　古德里安的军指挥部设立在了查思，晚上，古德里安回到查思的军指挥部，在路上，赛茜莉雅带着士兵们负责保卫古德里安的安全，一路上很安全，没有发生什么突发情况，等到了查思，赛茜莉雅发现，军指挥部到处都是忙碌的士兵，士兵们正在架设战防炮，而军部的参谋们也都戴着钢盔，大家都是一副如临大敌的样子。
　　赛茜莉雅以为要有敌军发动进攻，她连忙命令士兵们做好战斗准备，同时也将自己腰间的手枪拔了出来，随时开枪射击。
　　古德里安皱着眉，他不知道为何军部的军官和士兵们如此紧张，他从装甲车上下来，赛茜莉雅紧跟在他的身后，保护他的安全。
　　古德里安叫过来一名参谋，“发生了什么事情？为何都把战防炮假设上了？”
　　那名参谋连忙说道，“报告将军！我们听到了远处传来的枪炮声，为了防止波兰军队的进攻，于是就将战防炮架设上了。”
　　赛茜莉雅站在古德里安的身后，听到参谋的话，她这才放下心来，原来不是敌人要来进攻。
　　古德里安听了参谋的话，也放下心来，他对那名参谋说道，“告诉大家不要紧张，周围并没有敌人。”
　　古德里安回到自己的军部，他对于行军的情况感觉不是很理想，他看着地图，叹了口气，看到站在一旁的赛茜莉雅，他对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你别一直站着，你拿一把椅子坐在旁边。”
　　赛茜莉雅说道，“是，将军。”
　　她从旁边拿过一把椅子，坐在了古德里安的身旁，她看出了古德里安的忧愁，她说道，“将军，您不必忧愁，虽然我们现在的行军速度没有达到您的预期，但是我们的进展还是比较顺利的，我想我军在接下来的行军中会达到您所预期的速度。”
　　古德里安叹了口气说道，“希望就如赛茜莉雅你所言的那样吧！”
　　到了深夜，赛茜莉雅回到了自己的帐篷，她回想着经历过的战斗，过了一会儿，她便慢慢的睡着了。
　　到了第二天的清晨，赛茜莉雅早早的就起来了，简单的吃了一口早餐，吃过早餐后，赛茜莉雅快步的走向古德里安的军部，只见古德里安也正在吃着早餐，不过他在吃早餐的同时还不忘看着桌子上面的地图。
　　赛茜莉雅刚走进来，不一会儿，古德里安的副官莱特上尉快步走了进来，他来到古德里安的身前，面色严峻的说道，“将军，刚刚得到的消息，第2步兵师攻击受挫，他们未能攻入敌军的防线。”
　　“什么？！”古德里安听闻立马放下了手中的面包，说道，“敌人的防御很顽强吗？”
　　莱特上尉说道，“敌人布置了铁丝网，给进攻部队带来很大的麻烦，第2步兵师所拥有的三个步兵团全部投入到了战斗，连预备队也都投入到了战斗中，但是还是无法攻入敌军的防线。”
　　古德里安皱着眉头听着副官的汇报，赛茜莉雅看着地图，然后说道，“将军，既然我们无法从正面攻进敌人的防线，那么我们可以采取别的方法，再继续正面强攻的话，只会让部队徒增伤亡。”
　　莱特听到赛茜莉雅的话，不禁将目光看向赛茜莉雅，这名美丽的女军官总是会有办法。
　　古德里安听到赛茜莉雅的话，他也是心中一动，他看向地图，然后说道，“第3装甲师现在在什么位置？”
　　莱特说道，“第3装甲师就在第2步兵师的一侧，离第2步兵师并不远。”
　　“将军，您是让第3装甲师支援第2步兵师继续向敌人的防线发动进攻吗？”莱特问道。
　　赛茜莉雅微笑着看向莱特，心中说道，“古德里安肯定不是这个意思。”
　　古德里安看了一眼旁边站着的赛茜莉雅，说道，“赛茜莉雅，你来说说，我会怎样进行战术的调整？”
　　赛茜莉雅说道，“我猜将军会从第2步兵师抽出一支部队汇合第3装甲师，然后迂回过去，从敌人的后方向敌人发动进攻。”
　　古德里安听了赛茜莉雅的话，满意的笑着说道，“赛茜莉雅，你总是能和我想到一起去。”
　　旁边的莱特上尉心中不禁佩服赛茜莉雅，心中说道，“我怎么就想不到这样的战术呢？”
　　古德里安对副官莱特说道，“莱特，命令第2步兵师趁着夜色的掩护下，将左翼的第11团撤回来，转向右翼，让第11团跟随第3装甲师向敌军的后方迂回过去，从敌军的身后发动进攻。”
　　“是，将军。我这就给第2步兵师的师部打电话，向他们传达您的命令。”莱特连忙说道。
　　等到莱特离开军部之后，古德里安笑着对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，自开战以来，你屡立战功，再接再厉吧！你离下一次升迁不远了！”

【奥尔的图书馆】746094076

第199章 重逢
　　“是，将军！”赛茜莉娅说道。
　　赛茜莉雅回到自己的帐篷里，自开战以来，她还没有好好休息过，她感觉有些疲惫，她来到桌子旁，坐在椅子上，拿出纸和笔，准备给家人写信。
　　虽然离开家并没有多久，但是她还是很想念家人的，同时，她也知道家人也很担心她，于是她开始给家人写信，信里充满了她对家人的思念，同时她也写到，让父母照顾好自己，不要担心她。
　　写完信她倚靠在椅子上，闭目养神一会儿。
　　这时候帐篷外传来声音，“长官，您在吗？”
　　赛茜莉娅听到有人叫她，连忙睁开眼睛，从椅子上站起来，走到帐篷的外面，只见是军部的一名中尉参谋，赛茜莉娅微笑着说道，“有什么事情吗？中尉？”
　　“是这样的长官，古德里安将军让我把这个交给您。”中尉说道。
　　赛茜莉娅接过中尉递过来的一个小盒子，中尉说道，“长官，那我就离开了。”
　　赛茜莉娅点点头，说道，“好的，你去吧！”
　　赛茜莉娅回到帐篷里，打开小盒子，只见里面是一枚二级铁十字勋章。
　　赛茜莉娅立刻明白了，这是嘉奖那名士兵的，她连忙站起身来，带着勋章离开帐篷。
　　她让一名士兵驱车带着自己来到前线的营地，营地里士兵们正在休息着，赛茜莉娅从汽车上下来。
　　赛茜莉雅找到了怀特中尉，怀特中尉看到赛茜莉雅来到了营地，他一愣，然后快步的走向赛茜莉雅，向赛茜莉雅敬了一个军礼，说道，“长官。”
　　赛茜莉雅向怀特中尉回了一个军礼，然后说道，“中尉，之前战斗中那名表现英勇的士兵在哪里？”
　　怀特中尉说道，“芬特他正在营地里执勤，我这就去叫他。”
　　赛茜莉雅说道，“不用了，我和你一起去找他吧！”
　　“是，长官！”怀特中尉说道。
　　怀特中尉带着赛茜莉雅找到了正在站岗执勤的列兵芬特，芬特正笔直着执勤站岗，当他看到赛茜莉雅的时候，顿时一愣，这位女长官的面容，他一直都记着，再次见到赛茜莉雅，他还是感觉一阵欣喜的。
　　怀特中尉说道，“芬特，赛茜莉雅长官找你有事。”
　　芬特说道，“是，长官！”说完，他转向赛茜莉雅，向赛茜莉雅敬礼，赛茜莉雅回礼，然后微笑着说道，“芬特，我今天过来是代表古德里安将军向你颁发一枚二级铁十字勋章的。”
　　旁边的士兵和怀特中尉都一脸羡慕的看向芬特，芬特也非常的激动，他激动的看向赛茜莉雅，说道，“这……这是真的吗？谢……谢谢长官！”
　　赛茜莉雅亲自帮他将二级铁十字勋章戴上，芬特非常高兴的看着赛茜莉雅，他做梦也没有想到自己能够获得一枚勋章，但是他今天真的获得了一枚勋章。
　　赛茜莉雅说道，“这枚勋章是嘉奖你在战斗中奋不顾身的救人行为，希望你以后能够继续保持这样的行为，救助更多的战友。”
　　芬特说道，“是……是，长官！”
　　赛茜莉雅微笑着看着这名年轻的列兵，然后转身离去，怀特中尉跟在赛茜莉雅的身后，一起离去，赛茜莉雅边走边对怀特中尉说道，“怀特中尉，芬特是一名很优秀的士兵，古德里安将军听了我的汇报后，也对他赞不绝口，所以，怀特中尉，你要好好的培养他。”
　　怀特中尉听到赛茜莉雅这么一说，连忙说道，“是，长官！”
　　赛茜莉雅坐上汽车回到军部，她刚下车，就听见空中传来飞机的声音，赛茜莉雅抬头一看，只见空中有一架侦察机飞过，赛茜莉雅通过下面军官和士兵的紧张神色，可以看出刚才飞过的飞机并不是德军的飞机。
　　只见一名中尉向她大喊道，“长官，快隐蔽，有敌人的飞机！”
　　赛茜莉雅稍稍躲避了一下，然后看到侦察机飞走了，她站了起来，快步走进军部。
　　她看到古德里安正面容严峻的看着地图，赛茜莉雅看到古德里安的表情，知道战情又出现了情况，她走到古德里安的身旁，低声问道，“将军，出现什么事情了吗？”
　　古德里安旁边的一名上校说道，“我们刚刚得到消息，我们的一个营遭到了敌人的埋伏，损失惨重。”
　　赛茜莉雅一听，也不由的眉头一皱，她心中突然想到，不会是罗特少校的那个营遇到了埋伏了吧？”
　　古德里安看到赛茜莉雅脸色变的很难看，他猜到赛茜莉雅所想，他说道，“不是罗特的那个营，赛茜莉雅，你不用担心，如果真是罗特的那个营出现这么惨重的损失，我非撤了他的职不可。”
　　赛茜莉雅这才放下心来，毕竟罗特少校是她的朋友，他不希望自己的朋友出事。
　　古德里安对副官莱特说道，“莱特，向各部队发布命令，一定要小心谨慎的行军，在敌况不明的情况下，不要冒然前进。”
　　“是，将军！”莱特说道。说完，莱特便转身去传达古德里安的命令。
　　“赛茜莉雅。”古德里安突然对赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅一愣，连忙说道，“将军。”她刚才正在发呆，被古德里安这么一叫，她略显一愣。
　　古德里安说道，“赛茜莉雅，你带着一个排的士兵将伤员们送到后面的野战医院。”
　　赛茜莉雅连忙说道，“是，将军！”
　　赛茜莉雅转身离开军部，她连忙叫来手下的一名少尉，让他去找来几辆汽车，然后带领士兵们将伤员们轻轻的抬上汽车。
　　将所有的伤员都抬上汽车之后，赛茜莉雅坐上汽车，对司机说道，“出发。”
　　赛茜莉雅带着车队出发向野战医院开去，一路上都很安全，没有发生任何的情况，到了野战医院，有士兵和护士从野战医院里出来帮着一起将伤员们从车上抬下来。
　　赛茜莉雅帮着一起抬着伤员，突然她感觉一个娇躯抱住了自己，柔软的身体让她一下子就判断出抱住自己的是一名女性。
　　她回头一看，不禁惊喜的说道，“雷雅！”

【奥尔的图书馆】746094076

第200章 第2步兵师
　　抱住赛茜莉雅的正是雷娅，她也一把抱住雷娅，她万万没有想到，自己在这里竟然遇到了雷娅。
　　雷娅望着赛茜莉雅，虽然和赛茜莉娅分别不是特别久，但是，她真的非常想念赛茜莉娅，赛茜莉雅虽然依然非常的美丽漂亮，但是，她感觉赛茜莉雅瘦了，肯定是最近劳累的。
　　赛茜莉雅对雷娅说道，“雷娅，我们先把伤员送进野战医院再聊天吧！”
　　雷娅连忙说道，“好的，长官！”
　　两人帮着将伤员们抬进野战医院，等到所有的伤员都被抬进野战医院之后，赛茜莉娅这才和雷娅走出野战医院，两人坐在外面的一个箱子上聊了起来。
　　两人聊的很开心，赛茜莉雅看着美丽的雷娅，两人越聊越开心，赛茜莉雅真想和雷娅一直呆在一起，可是现在的情况并不允许啊，两人聊了大概有一个多钟头，赛茜莉娅看了一下手表，雷娅看到赛茜莉娅看了手表，她连忙说道，““赛茜莉雅，你还有别的任务吧！”
　　赛茜莉雅看到雷娅脸上尽是不舍之情，她搂住雷娅，然后说道，“雷娅，我会一有时间就会来看你的。”
　　雷娅紧握着赛茜莉雅的手，然后点点头说道，“好的，赛茜莉雅，我随时都在这里等你。”
　　赛茜莉雅又和雷娅拥抱一下，然后说道，“放心吧！雷娅，我会来看你的。”
　　赛茜莉雅抬头看到少尉向自己走来，她站起身，和雷娅分别。
　　少尉对赛茜莉雅说道，“长官，一切都已经安排妥当了，我们可以回去了。”
　　赛茜莉雅点点头，然后说道，“让士兵们集合吧，我们这就回去。”
　　少尉说道，“是，长官。”说完便去集合士兵。
　　赛茜莉雅快步向前走，走着走着，她停住脚步，然后转过身，看到雷娅仍然站在那里，雷娅没有走，她一直目送着赛茜莉雅离开，一直不愿离开。
　　赛茜莉雅感觉自己眼角有些湿润，她忍住没有流出泪水，她带着少尉和士兵们坐车返回军部。
　　到了军部，赛茜莉雅从车上下来，她走向军部的帐篷，她还没有走进帐篷，就听见了里面古德里安很大声的说话声，只听他大声的说道，“绝对不能撤退！你们要守住防线，绝不能撤退！”
　　赛茜莉雅进入帐篷，看见古德里安正在打着电话，他的脸色很不好，看样子似乎很生气，过了一会儿，古德里安重重的将电话挂断。
　　赛茜莉雅问向旁边的莱特，莱特低声说道，“赛茜莉雅，是这样的，第2步兵师遭到了敌人骑兵的袭击，他们想要撤退，军长知道这件事之后，非常生气，他命令部队一定要坚守住阵地，绝对不可以撤退。”
　　“赛茜莉雅，你来的正好，你过来一下。”古德里安对赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅连忙向古德里安走去，古德里安对赛茜莉雅说道，“赛茜莉娅，你看，第2师现在在这个位置，如果他们撤退的话，将会给全军带来非常不利的影响。”
　　赛茜莉雅看了一下地图，她找到了第2师的位置，然后说道，“将军，第2步兵师的位置确实非常重要，如果第2步兵师后退的话，会给周围的部队带来很大的危险。”
　　古德里安不停的在帐篷里走来走去，赛茜莉雅看到古德里安来回的踱步，她说道，“将军，您是在担心第2步兵师能否抵抗住波兰骑兵的进攻吧？”
　　古德里安皱着眉，缓缓的点了点头，古德里安说道，“是啊，我担心第2步兵师意志不坚定，无法抵挡住敌人骑兵的进攻，所以我要亲自去第2步兵师那里，指挥他们进行作战。”
　　赛茜莉雅心中想道，“古德里安这么做，确实有助于鼓舞士气，帮助第2步兵师抵挡住敌人骑兵的进攻。但是，同样，这样也让古德里安身处于危险之中。”想到这里，赛茜莉雅想要说出自己的担忧。
　　古德里安对副官莱特说道，“莱特，快去准备车辆，我现在就要出发。”
　　莱特说道，“是，将军。”然后快速的走出去去准备车辆。
　　古德里安对赛茜莉雅说道，“赛茜莉娅，那里会很危险，你就不要跟我去了，你就留在军部吧！”
　　赛茜莉雅听到古德里安的话，立刻说道，“将军，我可是您的警卫连连长，我怎么能离开您的左右呢？我要和您一起去！”
　　古德里安看赛茜莉雅态度很坚决，也不再反对赛茜莉雅跟自己一起前往步兵第2师。
　　赛茜莉雅让古德里安坐在第二辆装甲车上，她叮嘱莱特一定要保护好古德里安的安全，她则坐在第一辆装甲车上，负责开路，防止遇到敌人的袭击。
　　一路上，赛茜莉雅都很紧张，如果只有自己执行任务，她也许还不会这么紧张，但是，如果是保护古德里安，她就会很紧张，生怕有敌人出现伤及到古德里安的性命。
　　所幸，这一路都很安全，古德里安一行人安全到达了第2步兵师的师部，第2步兵师师部到处都是急匆匆行走的军官和士兵，师部一片慌乱的景象，副师长听说古德里安来到了师部，连忙带着几名参谋出来迎接古德里安，古德里安看着到处都是慌乱的景象，心中不由很生气。
　　古德里安生气的说道，“为什么这么慌乱？敌人又没有打到这里来！”
　　副师长知道古德里安很生气，他没有说话，古德里安继续说道，“你们师长现在在哪里？”
　　副师长赶忙说道，“师长刚才去视察前线去了，应该快回来了。”
　　古德里安带着赛茜莉雅还有几名军官走进师部的帐篷，他刚坐下来看了一下桌子上的地图。
　　只见副师长快步的走了进来，低声对古德里安说道，“将军，我们师长回来了。”
　　古德里安说道，“让他进来。”
　　第2步兵师的师长快步走了进来，他看到古德里安，敬礼说道，“军长，您怎么亲自来前线了？”
　　古德里安看着他说道，“将军，你是否听过一个波美拉尼亚的榴弹兵被敌人的骑兵赶的到处乱跑？”

【奥尔的图书馆】746094076

第201章 包围圈
　　师长听了古德里安的话，立刻说道，“将军，我从没有听过。”
　　师长想了片刻，说道，“将军，我明白了，请您放心，我们绝不会后撤一步，一定会坚守阵地。”
　　古德里安点了点头说道，“我相信你一定会坚守住阵地的。”
　　说完，古德里安便带着赛茜莉雅和几名军官走出师部，古德里安刚要上车，他双眉紧缩，赛茜莉雅看到古德里安的神情，她问道，“将军，您还是有些担心第2步兵师无法守住防线吗？”
　　古德里安不由得点点头，他说道，“我还是有些担心，担心第2步兵师无法防守住防线。”
　　赛茜莉雅说道，“将军，我想第2步兵师会抵挡住敌人的进攻的。”
　　古德里安说道，“我还是有些不放心，赛茜莉雅，我决定亲自带领部队由大克罗尼亚的北面向土赫尔方面迂回。”
　　赛茜莉雅说道，“将军，我知道我也无法劝阻您，不过您这样做，确实能够鼓舞第2步兵师的士气。”
　　古德里安说道，“事不宜迟，我现在就带领一支部队迂回过去。”
　　“将军，天也马上就要黑了，我们何不如晚上行动呢？那样也会有隐蔽性。”赛茜莉雅建议道。
　　古德里安微笑着说道，“好吧！就听你的。”
　　到了晚上，古德里安亲自带领部队出发了，他带领的这支部队是之前第2步兵师撤退的一个团，当士兵们知道军长亲自带领他们行动，顿时士气大振，完成了迂回任务。
　　赛茜莉雅跟随古德里安刚要准备回军部，前线又传来了不好的消息，第3装甲师的搜索营遭遇了严重的损失。
　　听了部下的汇报，原来第3装甲师的搜索营在夜晚抵达了维斯托拉河，结果在希维兹附近的波里德罗农村遭到了波军的伏击，部队损失惨重，很多军官都战死了，而更为严重的是，第3装甲师的主力被布拉希河隔成了两段，而此时波兰军队趁着德军被分割成两段的时候，向德军发动了攻击，第3装甲师被敌军压缩在了森林地带，形势非常的危急。
　　古德里安听到部下的汇报，他心中非常的焦急，赛茜莉雅看到古德里安非常的焦急，她说道，“将军，您不要着急，我们可以制定出相应的对策。”
　　古德里安说道，“赛茜莉雅，你们几个跟我进来。”
　　赛茜莉雅和几名军官连忙进入师部的帐篷，一名少校快速的拿来地图，展开在桌子上，赛茜莉雅虽然军衔不高，但是由于她很受古德里安的器重，所以她就站在古德里安的旁边。
　　赛茜莉雅看着地图，然后对古德里安说道，“将军，现在我们需要第3装甲师守住阵地，然后让第3装甲师身后的第22步兵师快速驰援第3装甲师。”
　　古德里安转过头看向旁边的一名中校，说道，“第22步兵师离第3装甲师还有多远？”
　　中校回答道，“将军，第22步兵师离第3装甲师并没有多远，大概三个小时就能到达第3装甲师所在的位置，支援第3装甲师。”
　　古德里安点了下头，然后说道，“告诉第22步兵师，让他们加快速度，我怕第3装甲师坚守不了多久。”
　　中校说道，“是！将军，我这就去给第22步兵师传达您的命令。”
　　赛茜莉雅看着地图，她问道，“长官，波兰军队已经深入到了什么地方了？”
　　一名上校说道，“波军至少有两个师已经渡过了河，向我军发动了进攻。”
　　赛茜莉雅看着地图，然后沉思片刻，对古德里安说道，“将军，我有一个想法。”
　　古德里安说道，“赛茜莉雅，说说你的想法。”
　　在场的军官们也都将目光看向赛茜莉雅，赛茜莉雅说道，“长官们请看，波兰军队看到我第3装甲师已经被分割包围，所以势必想要一举包围和吃掉第3装甲师，我想他们是不会放过这样一个好机会的，在第22步兵师支援第3装甲师的同时，还要拖住敌人，让敌人源源不断的增加兵力，向我们发动进攻，同时两侧的步兵师向敌人后方进行迂回合围，在敌军以为包围第3装甲师的同时，我们也包围了敌军，进而消灭被包围的敌军。”
　　赛茜莉雅刚说完，一名中校就对古德里安说道，“将军，我认为赛茜莉雅上尉说的非常有道理，而且也非常的可行。”
　　“是啊，将军，我们可以通过这样的方法包围冒进的波兰人。”一名上校说道。
　　古德里安又仔细看了一下地图，他一拍桌子上的地图，然后说道，“就按照赛茜莉雅说的这么做！赛茜莉雅，如果这次合围成功，记你立下一次大功。”
　　赛茜莉雅说道，“是，将军。”
　　赛茜莉雅心中其实不敢保证，这次的军事部署一定会将波兰军队合围在包围圈里，但是她有很大把握认为波兰军队会进入她所设定的包围圈内。
　　…………………………………………………………
　　加林少校正在波军指挥部里向他的长官陈述德军战术的狡猾。
　　他的上司加弗里亚将军有些不耐烦听着他的叙述，他打断了加林少校的话语，大手一挥，说道，“年轻人，我不得不说，你已经被德国人的进攻所吓倒了，你需要好好休息一下，我们要发动进攻了，我们很快就会击溃对面的德国人，将他们彻底的赶出波兰边境。”
　　加林少校听到加弗里亚说到又要发动新的攻势，他一惊，连忙劝阻道，“将军，以我们现在的实力，我们应该稳固防线，寻找机会与敌军进行作战，而不是冒然发动进攻啊！”
　　加弗里亚将手一摆，不耐烦说道，“这是集团军司令的命令，难道集团军的长官们还没有你一个小小的少校有见地？好了，少校，既然你已经汇报完了，你就可以离开了，我还有很多重要的事情需要去做。”
　　加林少校向加弗里亚将军敬了一个军礼，然后离开了，当他走出加弗里亚将军的帐篷，他不禁仰天长叹道，“完了，一切都完了！”

【奥尔的图书馆】746094076

第202章 波兰骑兵
　　清晨，薄雾笼罩着森林，可见度不是很高，几名德军士兵正坐在战壕里面吃着早饭，一名中士正咬了一口干涩的面包，他刚要举起水壶喝一口水，突然他好像听到了有什么动静，他抬起头，看向战壕的外面，突然一声枪响，他应声而倒，额头上流出鲜血。
　　旁边的士兵看到战友阵亡，立马大吃一惊，他马上反应过来，然后大喊道，“敌人进攻了！”
　　阵地上顿时一片火光声出现，德军阵地面前出现了大批的波兰士兵，他们如同潮水一般的冲击德军的防线。
　　德军阵地上的机枪开始咆哮起来，在MG34机枪的扫射下，波兰士兵像麦子一样被扫倒，这种由毛瑟公司出产的机枪，将原有的弹匣供弹改为了弹链供弹，加入了枪管套，射速也提到了每分钟800至900发。
　　在机枪的扫射下，波兰士兵损失惨重，但是波兰士兵并不畏惧牺牲，他们如潮水般的冲击着德军的防线，很快，波兰士兵的尸体就堆满了冲锋的道路上，德军阵地前，到处都是死亡或者受伤的波兰士兵。
　　德军也同样遭受了很严重的损失，守卫在第一道防线德军损失了大量的军官和士兵。
　　波兰军队在一番血战之后，终于攻破了德军的第一道防线，当然，他们也付出了惨重的代价。
　　波军军队的指挥官，看到部队已经突破了德军的防线，心中大喜，认为德军已经丧失了抵抗能力，可以一鼓作气击溃德军。
　　可是当波兰军队突破第一层德军防线，却遇到了德军的下一道防线，德军的防御也变的更加顽强，波军付出了很大的努力，也未攻破德军的这道防线。
　　波军非常着急，他们不想就这么放弃，这次进攻德军，是开战以来难得的反击战，波军想要通过这次进攻，彻底打垮这支德军部队，从而缓解其他战线上波军所面临的压力，所以波军指挥部向前线的波军下达了死命令，不计一切代价也要攻破德军的防线，于是波兰军队开始疯狂的进攻德军的防线。
　　在波军加紧部署的同时，德军也在加快行动，负责合围的两个德军步兵师已经悄悄的移动到波军的身后，而波军却毫不知情，他们现在只想从正面突破德军的防线，所以对将要到来的危险毫无察觉。
　　在德军的指挥部里，古德里安面色凝重的看着地图，他心中也很焦急，旁边的赛茜莉雅也是心中非常焦急，他们已经得到了前线发来的电报，得知波军已经突破了德军第一道防线，第二道防线也岌岌可危，现在还没有完全包围敌军，并不能发动围歼敌军的行动。
　　这时候，莱特兴奋的从外面跑进来，他大声的对古德里安说道，“将军，刚刚传来电报，我军守住了第二道防线，敌人暂缓了进攻。”
　　古德里安一拳击在桌子上，大声说道，“好！守的好！我会给有功的军官和士兵颁发勋章的！”
　　赛茜莉雅也猛的站起来，她一直都很紧张的关注着前线的局势，如果德军无法坚守住防线的话，就会让波军长驱直入，到时候就后果不堪设想了，现在德军稳住了防线，就等德军完全包围住波军，就可以向包围圈的波军发动进攻了。
　　赛茜莉雅看向手表，现在是中午十二点多，波军的进攻已经持续一上午了，只要坚守到晚上，战局就会改变，自己的计划就可以施行了。
　　…………………………………………………………
　　波兰军队在连续进攻受阻之后，他们暂停了攻击，在连续的攻击中，波军付出了巨大的伤亡，波兰军方的高层也意识到，如果不能迅速的突破德军防线的话，之前所有的努力都会付之东流，于是，波兰军队决定使用骑兵部队冲击德军的防线，以图抓紧时间冲破德军的防线。
　　大约一个旅的骑兵被调派到前线，数千名骑兵做好了战斗准备，随着骑兵军官的尖锐口哨声，骑兵们开始冲击德军的防线，德军虽然用机枪拼命向波兰骑兵进行射击，但是由于损失惨重，还是没有防御住阵地，到了下午四点多，波兰骑兵终于攻破了德军的阵地，波兰骑兵在损失了大半的兵力下，终于突破了德军的防线，德军损失惨重，战壕里到处都是德军的伤兵，哀嚎声响遍战壕。
　　到了晚上波兰军队已经攻陷了德军布置的最后一道防线，大量的波兰步兵跟在骑兵的身后，越过了德军的战壕，波兰骑兵挥舞着染着鲜血的马刀，追击着向后逃窜撤退的德军步兵，那些挥舞着马刀的骑兵，在这些德军步兵眼里，仿佛就是来自地狱的魔鬼，他们的马刀所到之处，四处收割着德军步兵的生命，有些德军步兵眼看逃不过波兰骑兵的追击，便转过身想要向追击的骑兵进行射击，但是当他们调整瞄准的时候，波兰骑兵已经骑马来到他们跟前，马刀一挥就将德军步兵砍翻在地上，有些奔跑的德军步兵被后面的波兰骑兵用马撞倒，然后战马从德军步兵身上踩踏过去，当时就绝气身亡。
　　波兰军队越战越勇，他们势如破竹的追杀着溃散的德军步兵，战场上的优势已经完全倒向了波兰军队，自从开战以来，波兰军队屡屡战败受挫，步步后退，这次好不容易抓住时机，进行反击，顿时士气大振。
　　冲在前面的波兰骑兵，一路追杀着溃散的德军步兵，一名波兰骑兵中尉挥舞着马刀砍翻了一名想要用步枪击打他的德军步兵，然后挥舞着马刀高喊道，“冲，继续冲！彻底击溃这群德国佬！”
　　骑兵们继续冲击着，中尉骑着马，胳膊已经很酸重，他已经砍翻了三名德军士兵，刚才的战斗，让他体力消耗了不少，天色越来越黑，敌人的目标也越来越不清晰，他正在向前搜索的时候，突然，前面升起数枚照明弹，整个原野亮如白昼，他惊愕的看到了前面是德军的机枪阵地，当他刚要大声提醒旁边的骑兵时，只感觉胸前一痛，他掉落战马，狠狠地摔在地上，嘴里没有再能说出一丝话语，闭上了眼睛。

【奥尔的图书馆】746094076

第203章 英勇的骑兵
　　波兰骑兵本以为他们完全冲垮了德军，没想到德军前面还有一道严密的防线，德军的机枪阵地开始向波兰骑兵猛烈的射击，波兰骑兵猝不及防，顿时损失惨重。
　　一名波兰骑兵中校大声疾呼道，“快散开！”他话音刚落，就被击落在马下，骑兵们在机枪的扫射下，损失惨重。
　　就在骑兵们纷纷倒在了德军的机枪枪口之下，波兰步兵也遭受到了重大损失，他们本来跟在骑兵们的后面乘胜追击，但是看到前面的骑兵纷纷落马，他们才反应过来，前面肯定有德军严密的防线，他们虽然也向德军阵地进行射击，但是效果并不好，他们已经血战了一天，疲倦和劳累困扰着他们，他们本想一鼓作气彻底消灭德军，没想到敌人又建立了全新的防线，他们的士气受挫，而且他们现在缺少重武器，坦克根本没有跟上他们，而炮兵更是被远远的甩到了后面。
　　而更让他们惊恐的是，四处升起照明弹，四周都传来德军的枪声，德军的坦克也从四周围了上来，这些不知从哪里来的部队正从四面围了上来，炮弹落在了波兰步兵的人群中，顿时造成了极大的伤亡。
　　波军这才意识到，他们已经陷入了德军的重重包围，四周到处都是德军，波兰骑兵只剩下数百人，他们已经完全丧失战斗力，眼看就要被德军包围，他们调转马头，立刻向后撤退，后面的波兰步兵损失惨重，人员混乱，都争先恐后想要撤退，于是骑兵和步兵们自相践踏，增加了很多的伤亡，但是波兰骑兵们已经顾不上那么多了，在军官们的命令下，骑兵们拼命想要突围，至于那些苦苦支撑抵挡的步兵，他们已经顾不上了，完全抛弃了那些波兰步兵。
　　波兰步兵在没有骑兵的帮助下，更是无法抵挡德军的进攻，德军坦克上的机枪咆哮着，顿时倒下一片的波兰步兵。
　　有一些骑兵违抗了长官的命令，没有进行突围，而是选择与步兵并肩作战，他们骑着战马英勇的冲向德军的坦克，他们向德军的坦克投掷燃烧瓶和集束手榴弹，用来对付德军的坦克，虽然这些手段可以对付德军的坦克，但是他们要付出很大的代价。
　　德军坦克用坦克上的机枪向这些骑兵射击，很多骑兵还没有赶到坦克跟前，就被坦克的机枪扫倒了，有的骑兵骑马来到德军坦克的旁边，将燃烧瓶投掷到坦克身上，但是他也被坦克的机枪击中，摔倒在地上，坦克也燃烧起来，里面的坦克乘员们惨叫着从坦克中逃了出来，他们浑身燃着大火，他们嚎叫着想要扑灭身上的火焰，但是火依然在他们的身上燃烧着，波兰步兵用步枪向他们射击，装甲兵惨叫着倒在地上，绝气身亡。
　　但是德军坦克的损失是微乎其微的，只有几辆坦克被波军击毁，而波军伤亡是巨大的。
　　德军已经完成了对波军的包围，波军的抵抗也渐渐地变的微弱，波军损失了数千名士兵，只有几十名骑兵逃出了德军的包围圈，最终包围圈里面的波军骑兵和步兵在突围无望的情况下，放下了手中的武器，选择向德军投降。
　　当古德里安得知包围圈里的波军投降之后，古德里安高兴的拍了一下桌子，站了起来，他高兴的对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，这次消灭敌人和俘虏敌人的人数很有可能是开战以来最多的一次！”
　　赛茜莉雅听到古德里安的话，微笑着对古德里安说道，“将军，这次计划能够成功，多亏了您的正确指挥。”
　　古德里安笑着说道，“赛茜莉雅，这次能够大胜波兰军队，你的功劳是首位的，你的计划果然天衣无缝，你的功劳我会如实的汇报给元首的。”
　　古德里安对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你随我去前线。”
　　赛茜莉雅说道，“是，将军。”
　　赛茜莉雅跟随古德里安驱车来到前线，一名上校正在指挥着士兵警戒着放下武器的波兰军官和士兵。
　　古德里安看着数量庞大的俘虏，他快步走过去，那名上校跑步过来，对古德里安说道，“将军，您来了！”
　　古德里安点了点头，然后对上校说道，“俘虏了多少敌人？”
　　上校有些兴奋的回答道，“将军，我们俘虏了大概三万人，敌人死伤了两万人。”
　　古德里安说道，“我军损失怎么样？”
　　上校回答道，“将军，我军只有三千多人的伤亡。”
　　古德里安看着数量庞大的波军俘虏，对上校说道，“所有的战俘全部送到后面的战俘营，不许虐待他们，有受伤的战俘，让军医给他们医治。”
　　赛茜莉雅非常赞许古德里安的做法，赛茜莉雅看着数量庞大的波军战俘。
　　古德里安带着赛茜莉雅还有一些军官视察这些战俘，发现里面还有几名波兰将军，古德里安看到一名波兰中将，他是这些战俘里军衔最高的人，那名波兰中将蔑视的眼神看向古德里安，古德里安微笑着说道，“将军，难道你输的不服气吗？”
　　那名波兰中将愤怒的说道，“你们只会用一些阴谋诡计，这么赢我们有什么可炫耀的！”
　　古德里安笑着说道，“我能告诉你，这次的战术都是我身后的这名军官制定的吗？”
　　波军中将看向古德里安的身后，只见古德里安身后是一名年轻的女军官，这名女军官穿着陆军野战服，头上戴着的是黑色装甲兵便帽，一张极为精致的俏脸，让波军中将震惊的是，这竟然是一名女军官，而这名德军中将竟然说，这次的战术计划竟然是这名女军官制定的。
　　波军中将震惊的看向赛茜莉雅，然后对赛茜莉雅说道，“上尉，这次的战术计划真的是你制定的？”
　　赛茜莉雅微笑了一下，说道，“是的，将军，这次的战术计划是我制定的。”

【奥尔的图书馆】746094076

第204章 矛盾
　　波军中将做梦也没有想到这次的战术计划竟然是一名女军官制定的。
　　古德里安查看完战俘之后，便离开这里，赛茜莉雅跟在古德里安身后，她对古德里安说道，“将军，我这里有新的情况向您汇报。”
　　古德里安笑着对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，有什么情况？”
　　赛茜莉雅说道，“将军，在布罗克多夫将军的驱赶下，敌人已经全面溃退，但是在西北方向，我们发现了敌人的一支炮兵团正在撤退，不过他们撤退很慢，我们……”
　　赛茜莉雅还没有说完，古德里安就打断她的话说道，“快命令部队追击，消灭这支炮兵团。”
　　赛茜莉雅说道，“是的，将军，我就是因为这件事，所以向您进行汇报。”
　　古德里安说道，“赛茜莉雅，战情稍纵即逝，军情紧急，有的时候我若不在，你可以向部队下达命令。”
　　赛茜莉雅一惊，连忙说道，“将军，这怎么能行……”
　　不仅是赛茜莉雅吃了一惊，她旁边的几名军部的军官也都吃了一惊，要知道赛茜莉雅仅仅是一名上尉，古德里安却赋予了她这么大的权利，不过这是古德里安的命令，众人只是心里想想，并没有人提出异议，更何况赛茜莉雅刚刚立下大功。
　　古德里安一摆手，说道，“就这么定了，赛茜莉雅，你去传达命令，命令装甲部队立刻追击敌人的炮兵团，绝不能让他们跑掉！”
　　赛茜莉雅连忙说道，“是，将军！”
　　然后她快步的走进通讯营里，用电话向前线的装甲部队传达了古德里安的命令。
　　在古德里安的命令下德军的装甲部队追上了波兰军队的这支炮兵团，在坦克和装甲车的进攻下，这些惊慌的波兰炮兵甚至一炮都没能发射，就被全部歼灭。
　　…………………………………………………………
　　同一时候，远在柏林的希特勒正在办公室里来回的踱步，他一直都在紧张前线的军情，就在这个时候，办公室的门突然被推开，一个肥胖的身影快步走了进来，进来的人正是空军元帅戈林，他激动的走到希特勒的跟前，兴奋的说道，“元首，我刚刚得到消息，我军刚刚取得大胜！”
　　希特勒也很激动，他抓住戈林的肩膀说道，“赶紧给我说说前线的情况！”他刚才一直紧张前线的情况，现在听戈林说前线传来了好消息，他顿时也有些激动。
　　“元首，古德里安的装甲部队包围了大量的波兰军队，他们围歼了两万敌军，俘虏了三万敌人，当然，我的空军部队也立了大功，没有空军的侦查和轰炸，他们也不能有这么大的战果！我的空军部队……”
　　戈林还想继续说下去，但是希特勒打断了他的话，他知道戈林总爱吹嘘他的空军，而且还好大喜功，总是往空军身上添加功劳，他如果不打断戈林的话，戈林能喋喋不休的说半天关于他们空军的事情。
　　“古德里安果然没有让我失望，他的装甲部队损失怎么样？”希特勒高兴的说道。
　　戈林看到希特勒打断了他继续叙述空军功劳的话语，虽然心中有些不快，但是他也不敢表现出来，他说道，“元首，古德里安的装甲部队损失并不严重，这点请您放心。”
　　希特勒点了点头说道，“戈林，你出去之后，告诉希姆莱，我要亲自前往前线，去视察部队。”
　　戈林听了希特勒的话，吃了一惊，他说道，“元首，前线可是很危险的，您……”
　　希特勒打断了戈林的话，说道，“不，戈林，我要去前线，我是参加过战争的人，怎么可能惧怕战争！”
　　戈林眼珠一转，连忙奉承的说道，“我的元首，您在上次的战争中可是最勇敢无畏的战士，您……”
　　希特勒皱了皱眉，再次打断了戈林阿谀奉承的话语，说道，“戈林，快去找希姆莱，我的时间很宝贵，我要马上出发。”
　　戈林立马说道，“好的，元首。”然后快速的离开希特勒的办公室。
　　戈林心里一直很瞧不起希姆莱，但是对于这位党卫军首领，戈林又不得不承认，希姆莱是他最大的威胁，而且他发现，希特勒愈发的信任和重用希姆莱了，这是他所不想看到的，所以他一方面向希特勒为他的空军邀功，以提高空军在德国诸兵种中的地位，同时他还有意的在希特勒面前去诋毁希姆莱，希姆莱得知之后，顿时气的暴跳如雷，两人早就心中互有敌意，戈林的做法，更加激化了两人的矛盾，希姆莱对于这个腐败自私堕落的帝国元帅，他也在希特勒面前揭露戈林的一些恶行，但是对于两人的互相攻讦，希特勒并没有表现出偏袒其中一方，而是告诉两人要化解矛盾，一起为帝国效力。
　　戈林来到旁边的办公室，找到了正在接打电话的希姆莱，希姆莱看到戈林走进自己的办公室，以为戈林是来与自己吵架的，顿时脸色一沉，他刚要说话，却听到戈林说到是希特勒让他准备人员和车辆，准备前往波兰前线，希姆莱连忙站起来，他顾不得刚才戈林与他说话时恶劣的语气，他离开办公室，去准备希特勒出行的事宜，戈林看着希姆莱离去的背影，戈林嘴里冷哼一声，也快步离开。
　　…………………………………………………………
　　波兰前线
　　古德里安心情很不错，他打了一个大胜仗，而且他还是开战以来，歼灭和俘虏敌人最多的将军，对此，他颇为自豪。
　　他正在军部研究着地图，突然一名军官快步走了进来，对古德里安说道，“将军，元首中午会来视察咱们部队。”
　　古德里安正在研究着地图，听到部下的话，顿时一愣，然后快速的将手上的笔扔在桌子上，他对那名军官说道，“你把赛茜莉雅找来，与我一起去迎候元首的到来。”

【奥尔的图书馆】746094076

第205章 希特勒的到来
　　赛茜莉雅在得到通知时，她正在检查装甲车，装甲车的修理她是懂得一些的，所以战斗结束后，她帮着一些士兵修理着装甲车，她正在修理着装甲车的底盘，旁边的几名士官正在旁边帮着她，一名少尉跑过来寻找赛茜莉雅，他找了半天也没有看到赛茜莉雅。
　　他由于非常的着急，于是找来一名经过的士兵，询问士兵赛茜莉雅在哪，在士兵的指引下他找到了赛茜莉雅修理那辆装甲车的位置，但是当他来到装甲车的时候，并没有看到赛茜莉雅，他连忙喊道，“长官？赛茜莉雅长官？”
　　赛茜莉雅正在装甲车下面修着装甲车的底盘，听到有人喊她，她拧完最后一颗螺丝，对旁边的中士说道，“没问题了，修理完毕了！”
　　旁边的中士高兴的说道，“长官，原来是这里的问题，现在长官您解决了，真是太好了！”
　　赛茜莉雅微笑了一下，然后快速的从装甲车的底下出来，她将手套脱下来交给旁边的中士，然后对少尉说，“有事吗？少尉？”
　　少尉着急的说道，“长官，元首要来部队视察了，军长让您回去收拾一下，跟着他一起去迎候元首的到来。”
　　少尉说到希特勒要来的时候，显的很激动，但是赛茜莉雅却没有表现出任何的激动，她脸上没有任何惊喜的表情，只是淡淡的说道，“好了，知道了，少尉，我这就回军部去找军长。”
　　少尉看到赛茜莉雅军装上有些灰尘，所以故意想提醒一下赛茜莉雅，希望赛茜莉雅回去换一身崭新的军装来迎接希特勒，但是他并不知道的是，赛茜莉雅根本就没有换新军装的想法，而且，少尉发现赛茜莉雅并没有表现出任何高兴的表情，这让他略微有些诧异，但是诧异之后，他也没有多想，就转身离开了。
　　赛茜莉雅回到军部，古德里安看到赛茜莉雅回来，对她说道，“元首要来了，应该是因为这次大胜的缘故，我们现在去迎候他们的一行。”
　　于是，古德里安带着数名军官乘车早早的来到机场恭候希特勒的到来，在机场众多军官们脸上都洋溢着笑容，他们对于开战就能取得这样的战果，非常的满意和自豪，赛茜莉雅静静的站在古德里安的身后，要不是古德里安特意要求赛茜莉雅站在自己的旁边，赛茜莉雅早就站到人群里去了，她心里可没有一丝因为迎接希特勒而感到高兴。
　　等了约二十多分钟，希特勒所乘坐的飞机终于从天空中飞来，在希特勒的座机旁边，是数架护航的飞机。
　　等到希特勒的座机缓缓降落后，古德里安带着军官们快速的走过去，赛茜莉雅跟在古德里安的身后，看向天空，只见希特勒的座机缓缓的降落在机场上的跑道上，数名军官和士兵跑过去进行警戒，舱门慢慢的打开，几名党卫队军官先从飞机的机舱里走出来，然后只见希姆莱从机舱里走了出来，他用手抬了抬眼镜，颇为倨傲的扫视了这些国防军军官一眼，然后身子一侧，闪开道路，希特勒从机舱里走了出来，当希特勒从机舱里面出来，希姆莱立刻收起刚才的表情，变的毕恭毕敬起来，亲自扶着希特勒从机舱里走出来。
　　希姆莱一系列的丑态都被赛茜莉雅尽收眼底，希特勒从飞机出来，他迎面就看到了古德里安，他拍了拍古德里安的肩膀说道，“将军，听过你取得了一场重大的胜利，我是特意从柏林赶过来向你祝贺的！”
　　希特勒的话，让古德里安很激动，他说道，“元首，伟大的胜利，是因为您英明的领导。”
　　希特勒露出满意的笑容，他挥了挥手，大声的说道，“我相信，我们一定会赢得这场神圣战争的胜利的！”
　　他说完，很多军官都纷纷高呼着，“元首万岁！”
　　赛茜莉雅心中想道，“希特勒不愧是擅长演讲，他总会适时调动人们的情绪。”
　　“将军，带我去看看战场。”希特勒说道。
　　“好的，元首！”古德里安连忙说道。
　　在古德里安的引领下，希特勒参观了之前战斗过的战场，虽然战斗已经结束了，但是战场上到处都是保留着战争的痕迹。
　　希特勒来到维斯托拉河的河边，看着炸毁的桥梁，还有草地上散落破损的波兰火炮，他问道，“这些都是我们的俯冲轰炸机干的吗？”
　　古德里安说道，“元首，这些都是我们的坦克干的。”
　　希特勒眉眼间闪过一丝惊讶，他说道，“部队的伤亡怎么样？”
　　古德里安回答道，“元首，我的部队死伤了四千多人，损失了数十辆坦克。”
　　希特勒听了古德里安的汇报，他有些不信，因为他听到戈林的汇报是，古德里安所部消灭敌人两万人，俘虏敌人三万人，取得这样辉煌的战果，怎么才损失这么少？
　　希特勒怀疑的说道，“将军，你可知道我参加战争的时候，开战的第一天，我所在的团就损失了数千人。”
　　古德里安听出希特勒有些不相信自己刚才说的话，他看了一眼旁边的赛茜莉雅，对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅上尉，你向元首叙述一下，为什么我军的损失要远远少于敌军。”
　　赛茜莉雅本来只想在旁边听着众人的讲话，不想古德里安突然让她出来向希特勒进行汇报。
　　希特勒看到古德里安身旁的女军官，赛茜莉雅穿着黑色的装甲兵军装，俏生生的站在那里，身上的军装虽然沾染了一些灰尘，但是更让她凸显了军人的气质，虽然希特勒有着严重的洁癖，喜欢整洁干净的事物，但是他却没有一丝厌恶赛茜莉雅现在穿着的感觉。
　　他是认识赛茜莉雅的，之前与英国国王夫妇一起共进晚餐的时候，这名美丽的女军官也在，当时她还是中尉，现在一看她已经是上尉了。
　　赛茜莉雅给希特勒留下的印象不错，虽然是一名女性，但是却是一名优秀的军官。

【奥尔的图书馆】746094076

第206章 勋章
　　赛茜莉雅微微一愣，然后略微沉思一下，开口说道，“元首，古德里安将军刚才说的都是实情，没有一丝的隐瞒，我军的损失确实远低于敌军。”
　　希特勒饶有兴趣的听着，然后微笑着对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅上尉，你继续说。”
　　赛茜莉雅继续说道，“这次的胜利主要是我们装备了这些性能优秀的坦克，敌人虽然非常的英勇，特别是敌人的骑兵，确实给我军带来很大的麻烦，但是坦克确实是一种非常优秀的武器，它们在战场上发挥着重要的作用，元首，如果我们想要在以后的战争中，让我们的军队所向披靡，战无不胜，我们要大力发展装甲部队，特别是开发出火力更强，速度更快的坦克，我认为这是非常重要的。”
　　赛茜莉雅说到这里，忍不住看了一眼旁边的古德里安，古德里安眼中都是赞许的眼神，赛茜莉雅所说的话，都是他想要和希特勒说的，他让赛茜莉雅向希特勒汇报，主要是想让赛茜莉雅在希特勒眼里留下深刻的印象，没想到赛茜莉雅竟然说出了自己的想法，他一直都很欣赏和器重赛茜莉雅，虽然她是自己好友的女儿，但是赛茜莉雅自身的才华和能力，更是得到自己深深的认同。
　　古德里安脸上都是笑容，他真的为能有这么一名聪慧的部下而感到高兴。
　　他想道，“如果自己向元首建议，大力发展装甲部队的话，也许会被别人暗地里指责自己为了装甲部队抢夺战争资源，这样也会引起其他诸兵种的不满，如果是赛茜莉雅提出来的话，就不会引起这些麻烦，同时，由赛茜莉雅提出大力发展装甲部队，也不会引起元首的多想，让他以为自己只知道自私的发展装甲部队。”
　　想到这些，古德里安更是非常的高兴。
　　希特勒听着赛茜莉雅的话，不住的点头，古德里安看到希特勒不住的点头，心中想道，“看来元首是被赛茜莉雅的话打动了，这是好事情。”
　　确实如同古德里安想的那样，希特勒确实被赛茜莉雅的话说动了，他看着战场，如果自己真的大力发展装甲部队，拥有更多的坦克，自己也许真的能够创造一次又一次的胜利。
　　在希特勒旁边的希姆莱，看向不远处的德军坦克，他的眼中充满着羡慕之情，自己的党卫军虽然也配备了坦克，但是和国防军的装甲部队一比，数量简直少的可怜，而且虽然党卫军也参加了入侵波兰的军事行动，但是所取得的战果，更是与国防军无法可比，所以古德里安所取得的巨大胜利，让他非常的羡慕。
　　他心中计划着，自己的党卫军以后也要配备这些性能优越战斗力强的坦克。
　　希特勒开口说道，“赛茜莉雅上尉，你的建议，我会认真考虑的，不过今天听到你的讲述，让我也认识到了坦克的威力。”
　　古德里安此时说道，“元首，这次我们部队能够取得这样巨大的胜利，与赛茜莉雅上尉有着重大的关系。”
　　希特勒听了古德里安的话，疑惑的目光看向赛茜莉雅，然后转过头看向古德里安，听他继续往下说。
　　古德里安继续说道，“元首，这次的战术计划是赛茜莉雅上尉提出和制定的。”
　　希特勒有些不相信的看向赛茜莉雅，这名年轻漂亮的女军官竟然制定出了这么巧妙的战术计划，而且还获得了这么大的胜利，这让希特勒真的对赛茜莉雅刮目相看。
　　古德里安继续说道，“元首，赛茜莉雅上尉在之前的一次战斗中也立了大功，她的谨慎避免了我军遭遇敌人的埋伏，避免了我军的伤亡。”
　　希特勒笑着说道，“赛茜莉雅上尉，你是一名优秀的军官，我听说你的父亲菲力特伯爵虽然不是帝国国防军军官，但是却时常帮助国防军解决一些军事装备的问题，你的家族为帝国做了很多的贡献，帝国会变的越来越强大的！”
　　赛茜莉雅说道，“是，元首。”
　　希特勒又在古德里安的引领下参观了德军的装甲部队，希特勒又与找来了几名军官谈话，激励他们继续努力的为帝国进行战斗，不得不说，希特勒的这次到来，确实鼓舞了士气，让德军的军官和士兵士气高涨，取得了不错的效果。
　　希特勒视察完部队准备离开的时候，他转过头对古德里安说道，“将军，对于你的优秀表现，帝国会授予你一枚骑士十字勋章。”
　　古德里安高兴的说道，“谢谢元首！”
　　希特勒继续说道，“同时还会授予赛茜莉雅上尉一枚一级铁十字勋章，用以表彰她在战场上的优异表现。还有，将军，赛茜莉雅上尉如果再次在战场上有优异表现，就晋升她的军衔。”
　　古德里安说道，“是，元首！”其实古德里安早就想晋升赛茜莉雅的军衔，毕竟这次赛茜莉雅立下了大功，但是过快的晋升赛茜莉雅的军衔，又怕惹来别人的闲话，毕竟赛茜莉雅晋升上尉的时间并不长，而且她还那么的年轻，但是这次希特勒和他这么说了，古德里安就可以在赛茜莉雅下次立功的时候，晋升她的军衔。
　　希特勒带着希姆莱等人乘飞机离开古德里安所部的驻地，古德里安带着军官们给希特勒送行。
　　在送走希特勒之后，古德里安又一头扎进指挥部里，他研究着地图，然后一转头发现，赛茜莉雅并不在身旁，他问道，“赛茜莉雅呢？”
　　一名中尉说道，“将军，赛茜莉雅长官去取信件去了。”
　　古德里安若有所思的嗯了一声，叹了口气说道，“我的这位老朋友一定很思念自己的女儿吧！”
　　赛茜莉雅在听说有自己的信件之后，立刻去取自己的信件，她将两封邮寄给自己的信件放在手上，第一封是家里邮寄给自己的，当她看到第二封邮寄的信件时，顿时一愣。

【奥尔的图书馆】746094076

第207章 宣战
　　第二封信是赛茜莉雅的好友密丽特寄给她的，赛茜莉雅看到密丽特的名字，心中一阵激动，自己和密丽特有很长时间没有见面了，自己真的很想自己的这位好友。
　　她拿着两封信，快速的回到自己的帐篷，部队晚上才会继续出发，趁着现在休整的时候，赛茜莉雅回到帐篷，阅读这两封信，她先打开了署名是自己父亲的第一封信。
　　在信里，菲力特夫妇表现出了极大的思念女儿之情，每一句话都能流露出对女儿的思念之情，同时他们也让赛茜莉雅放心，家里一切都挺好的，而且叮嘱赛茜莉雅一定要在前线照顾好自己。
　　赛茜莉雅读完父母寄给自己的这封信之后，她将信放在桌子上，她垂下头，泪水不禁涌上眼眶，她是一名穿越者，在这个陌生的世界，菲力特夫妇是最关心自己的亲人，他们对自己是无微不至的爱，让她感受到无尽的温暖，所以她暗暗发誓，一定要保护她的父母，同样，还有她的好朋友们。
　　想到这里，她坐起来打开第二封信，里面是密丽特关心的话语，密丽特十分担心身处战场的赛茜莉雅，她在信里写满了对赛茜莉雅的关心之情，密丽特最后写到，“赛茜莉雅，等到战争结束后，我们一起去世界各地去旅游，去欣赏世界各地的美景，品尝世界各地的美食，好不好？赛茜莉雅？”
　　赛茜莉雅读完最后一句话之后，她对着信说道，“好的，密丽特，我答应你，到时候我们就去环游世界，品尽天下美食。”
　　赛茜莉雅正准备写回信，突然听到帐篷外面传来尖锐的口哨声，然后就听到有人大喊道，“隐蔽！隐蔽！有空袭！”
　　赛茜莉雅没有惊慌，她看向天空，只见确实出现了几架飞机，但是当赛茜莉雅拿望远镜看向飞机的机身时，她看到了黑色的铁十字，这是德国空军的标志，她连忙对惊慌失措的中尉说道，“中尉，不要惊慌，是我们的飞机。”
　　中尉也意识到自己发出了错误的警报，他不好意思的说道，“长官，真不好意思，是我太紧张了，我以为是波兰人的飞机。”
　　赛茜莉雅微笑着说道，“没事的，中尉，犯错误是不能避免的，更何况你又不是故意的，你能时刻保持这样的警戒是很好的，放心吧，我会向你的长官安斯上尉说清楚这件事的，你放心吧！”
　　中尉脸上露出笑容，他说道，“谢谢长官！”他刚才确实心里正为这件事担心，他的长官安斯上尉是一名很严厉的军官，自己刚才的失误，很有可能会遭到安斯上尉的一番责难，但是有了赛茜莉雅上尉的这一席话，他心中就放心不少。
　　他看向赛茜莉雅，这位女上尉，有着出众的容貌，能够制定出精妙的军事战术，而且为人非常有礼貌，尊敬上级，宽待下级，从不因为自己受到古德里安的器重，而轻慢他人，所以赛茜莉雅在第19装甲军有着非常不错的口碑，而且还很受欢迎。
　　赛茜莉雅回到帐篷里，继续写回信，她在信里充满着感情写着真挚的话语，写着写着泪水再次湿润了眼眶。
　　等到写完信的时候，信上已经沾上了泪水，赛茜莉雅用手将信上的泪水抹干，然后将信整齐的折好，放进信封里。
　　她看着湛蓝色的天空，不禁有些发呆。
　　…………………………………………………………
　　此时的国际形势也在有着风云的变化，英国和法国本来推行的是绥靖政策，但是这一政策正在宣告破产，在苏台德地区事件的时候，德国人的理由是苏台德地区的主体是德意志人，而英国和法国又不想因为捷克斯洛伐克与德国发生战争，这无疑就助长了德国的侵略气焰，而且希特勒宣布，苏台德地区是德国最后的领土要求，于是英国和法国与德国签订了慕尼黑协定，在协定里，英国和法国将捷克斯洛伐克出卖，将苏台德地区割让给了德国。
　　但是英国和法国失算了，他们以为满足了希特勒所谓的最后的领土要求，希特勒就会停止扩张的脚步，但是他们哪里知道，希特勒的胃口不仅是苏台德地区，他要吞并整个捷克斯洛伐克。
　　但是当德国吞并捷克斯洛伐克的时候，英国和法国却没有援助捷克斯洛伐克，特别是法国，法国自从第一次世界大战之后，就和捷克斯洛伐克签订了很多的同盟或者互助条约。但是慕尼黑协定的签约，标志着法国与捷克斯洛伐克的同盟关系解除了。
　　德国吞并捷克斯洛伐克之后，引起了英国和法国的警觉，英国和法国与波兰签订了同盟和互助条约，以期能够让波兰制衡德国，英国和法国寻找苏联寻求同盟，但是法国和英国没有和苏联没有谈妥，而苏联反而和德国签订了苏德互不侵略条约。
　　等到德国开始入侵波兰之后，因为英国和法国与波兰签订过条约，于是他们迫不得已与德国宣布开战。
　　…………………………………………………………
　　英国与法国和德国宣战的消息传到了前线，古德里安也得到了这个消息，他皱着眉，这个消息对于他来说，这并不是一个好消息，因为他参加过第一次世界大战，他清楚德国是无法与多个国家同时开战的，这样会把德国带入失败的深渊的。
　　虽然现在德军在波兰的战事进展的很顺利，但是这并不代表德国可以同时与多个国家同时开战，内心的忧愁让他不禁愁云满面。
　　赛茜莉雅观察到了古德里安的忧愁，她询问了古德里安的原因，古德里安向她叙述了自己内心的忧愁。
　　赛茜莉雅劝慰道，“将军，您不必忧愁，也许英国和法国只是说说而已，他们也许不会和我们开战。”
　　古德里安担忧的说道，“赛茜莉雅，你不知道，你没有经历过几十年前的那场战争，我们与多个国家同时开战，我们一定会输的。”
　　赛茜莉雅没有说话，她心中想道，“就是因为经历了那次战争，英国和法国才不会轻易的发动战争。”

【奥尔的图书馆】746094076

第208章 党卫队
　　虽然英国和法国与德国宣战，但是德军并没有停止在波兰的军事行动。
　　古德里安的装甲部队继续前进，在德国空军的掩护下，古德里安的装甲部队推进的很顺利，他们又帮助了友方部队合围了一些波兰的零散部队，然后肃清了包围圈里面的波兰军队。
　　波兰军队连续的溃败，虽然有军事上差距太大的原因，也和波兰军队落后的军事思想有关，他们错误的判断了德军的攻击方式，以为德军也会动用骑兵发动进攻，而事实证明德军采取的是更为先进的闪电战，德军采用的坦克和航空兵的战术是波兰军队从没有见过的，所以他们毫无准备，被德军进攻的毫无还手之力。
　　波军指挥部对于自身的实力过于自信，而且他们还寄希望于英法，但是事实证明英法只会为了自身的利益而出卖盟友，因为相信英法会出军援助波兰，而且波军认为进行防御反击就会获得胜利，所以波兰把军队全部都部署在了德国和波兰的边境上，这种部署是错误的，这种部署导致波军没有任何的战略纵深，使得波军在开战之后，波军的部队迅速溃败，波军不是被歼灭就是被分割包围，英国和法国倒是在西线部署了大量部队，但是他们并没有向德国发动进攻，只是摆出了要进攻的架势，却毫无行动。
　　…………………………………………………………
　　古德里安的部队在结束波兰走廊战役之后，部队再次进行短暂的休整。
　　古德里安在军部看着地图，他高兴的对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，真如你说的那样，英国和法国并没有向我们发动进攻。”
　　赛茜莉雅笑了笑，说道，“我也是猜的，没想到英国和法国真的没有向我们发动进攻。”
　　古德里安看着地图，对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，明天我们就会跨过维斯托拉河，你说我把军部驻扎在哪里比较好呢？”
　　赛茜莉雅看了一下地图，仔细的端详了一会儿，然后指着地图说道，“将军，我认为应该把军部驻扎在多拉的芬肯斯坦伯爵城堡，我听说那里曾是拿破仑的司令部。”
　　古德里安笑着说道，“那好，赛茜莉雅，就听你的，军部就设立在芬肯斯坦伯爵城堡。”
　　到了第二天，古德里安的装甲部队越过维斯托拉河。
　　在越过维斯托拉河的时候，赛茜莉雅站在浮桥上，看着碧蓝色的河水，她若有所思，片刻之后，她叹了口气，回到吉普车上，对司机说道，“继续走吧！”
　　当天中午到达了芬肯斯坦伯爵城堡，赛茜莉雅带人将拿破仑曾住过的房间清扫出来，以便让古德里安进行居住，房间里的木质地板上还保留着当年拿破仑脚上靴子的马刺所划伤的痕迹。
　　到了晚上，赛茜莉雅吃过晚饭后，她带领约一个排的士兵在城堡附近巡查一遍，以确保古德里安的安全。
　　赛茜莉雅看到，在城堡西南的方向，有灯光的闪烁，而且她隐隐约约的看到那个方向人影晃动，而且还有吵闹呼喊的声音，赛茜莉雅有些诧异，突然她听到了枪声，她立刻对旁边的一名中尉说道，“中尉，你回去集合全连，奔那个方向过去，剩下的人跟我来，做好战斗准备！”
　　赛茜莉雅带领士兵奔着亮光的地方疾速奔了过去。
　　…………………………………………………………
　　赛茜莉雅看到闪着火光的地方是一个小镇子，此时的镇子里，一些穿着黑色军装的士兵正在四处打砸着，一些士兵用枪托强行将门砸开，然后冲进去，将里面的居民强行拽出来，很多妇女和小孩都在哭泣，老人们被从屋子里赶出来，如果稍微走的慢，就会遭到士兵的推搡，和粗暴对待。
　　没过多长时间，小镇上几乎所有的居民都被从屋子里赶了出来，他们都被士兵们驱赶到了镇子中心的广场上。
　　一辆吉普车从镇子外驶了进来，吉普车停在了广场，几名穿着黑色军装的军官从车上缓缓的走下来，一名军官快步走过来，对为首的军官说道，“长官，镇上所有人都被我们集齐在广场上了。”
　　那人冷哼了一声，然后慢条斯理的摘掉手上的白色手套，有着骷髅标志的军帽下，一双阴沉的眼睛看向广场上的居民们，缓缓说道，“你做的不错，少尉。”
　　他将手一挥，一大群党卫队士兵将居民们团团包围，他们将手中的步枪对准了这些小镇的居民，人群惊恐的看着这些士兵，他们不知道这些士兵要干什么，妇女搂着自己的孩子瑟瑟发抖，小孩子大声的哭泣，年轻的妇女哄着哭泣的孩子，希望孩子停止哭泣，生怕惹恼那些士兵。
　　佩戴少校军衔的党卫队军官缓步走到这些居民面前，他审视着这些居民，然后大声说道，“有人举报，说你们镇子里藏匿了波兰士兵，快点把波兰士兵交出来。”
　　一名中年人被士兵们从人群中拽了出来，党卫队少尉走过来对少校低声说道，“长官，这个人是这个镇子的镇长。”
　　少校看着眼前被拽过来的中年人，他的衣服很凌乱，衣领上的扣子已经不翼而飞，他的脸一片红肿，嘴角上还有鲜血在流出，一滴一滴的滴落在地上。
　　少校装作生气的样子，怒斥着旁边的士兵，“你们怎么能这么对待这位先生！”
　　镇长看着眼前这个军装一尘不染，看起来文质彬彬的中年军官，他的嘴角由于被士兵击打，有些开裂，他忍着嘴上传来的疼痛，说道，“你们想干什么？我们这里根本就没有藏匿的士兵。”
　　少校看着自己的手指，摆弄了一下手指，然后缓缓的说道，“是吗？看来你是不愿意说实话啊！”
　　他对少尉一摆手，少尉立刻从一个母亲手里拽过她的孩子。
　　那是一个哭泣的小女孩，少尉掏出手枪对准了小女孩的头部。

【奥尔的图书馆】746094076

第209章 解除危机
　　镇长看到少尉拿枪对准了那个小女孩的头部，她的母亲大哭着，想要跑过来救回她的孩子，但是有士兵用步枪将她推了回去，数名士兵走过去，阻拦着这些愤怒的居民，那些居民们想要冲过来救回小女孩，但是被士兵们阻挡着，于是双方开始推搡起来。
　　这时候一名党卫队中尉冲着天空开了一枪，愤怒的人群这才稍稍安静下来。
　　镇长愤怒的对少校说道，“你想干什么？快放了那个孩子！”
　　少校缓缓的笑着说道，“镇长先生，这个孩子的生命就掌握在你的手里，你要是不告诉我波兰士兵的下落，那么我只好命令我的部下开枪了。”
　　镇长怒视着少校，“我根本就不知道什么士兵的下落，我们镇子也从没有藏匿什么士兵！你们不能冤枉人啊！”
　　少校露出残忍的笑容，“既然你这么的顽固，不肯交代藏匿的波兰士兵的下落，那么我只好下令我的部下开枪了。”
　　此时被少尉用枪指着头部的小女孩惊恐的大眼睛正在望着少校和镇长，极度的恐惧让她停止了哭泣，她茫然的看着眼前的少校。
　　少校缓步走到小女孩的身前，他蹲下身子，用手故作亲昵的掐了一下小女孩的脸蛋，说道，“真的可惜了！这么漂亮可爱的小姑娘就要这么失去生命了，镇长先生，你恐怕要为自己的坚持付出代价了！”
　　人群里，小女孩的母亲大声哭了出来，挣扎的刚要冲过来解救她的孩子，但是被党卫队士兵野蛮残暴的阻挡了回去。
　　少校抬起头，眼中露出残忍的目光，他向少尉示意动手，少尉刚要开枪射击。
　　却突然听到一声清脆悦耳的声音，“住手！”
　　少校一愣，他挥手示意少尉先停止开枪，他转过身看向黑暗中说话之人。
　　一阵脚步声传来，数十名国防军士兵从黑暗中出现，一名国防军军官缓步走出来。
　　她身穿黑色的装甲兵军服，头上戴着一个装甲兵便帽，金色的短发，精致的容貌，只是脸上此时冷冰冰的，一双美丽的大眼睛充满着怒火。
　　少校微微一愣，然后很快就用饶有兴趣的目光看向这名带着国防军到来的女军官，他看了一眼这名女军官的军衔，是一名女上尉，他有些好奇，女军官他不是没有见过，但是像眼前这么美丽漂亮而又非常年轻的，他倒是第一次见。
　　他微笑着对赛茜莉雅说道，“有什么事情吗？上尉？”
　　赛茜莉雅皱着眉，她冷冰冰的说道，“长官，请问，这么晚了，您和您的部下将这些镇子上的居民从屋子里赶出来，要做什么啊？”
　　少校故作优雅的笑了笑，然后对少尉说道，“少尉，说给这位上尉听听。”
　　少尉看着赛茜莉雅，说道，“我们接到有人举报，这个镇子窝藏了波兰士兵，所以我们要搜查这个镇子。”
　　赛茜莉雅皱着眉，她看向党卫队少校，“那么少尉，你们找到波兰士兵了吗？”
　　少尉顿时语塞，他不禁转过头看向自己的长官，党卫队少校微微一笑，他看向眼前这美丽的女军官，然后故作优雅的说道，“上尉，能告诉我你的名字吗？”他对眼前的女军官很感兴趣。
　　赛茜莉雅笑了笑，然后坦然说道，“我的名字是赛茜莉雅.菲力特。”
　　少校听到赛茜莉雅说出自己的名字时，表情变的一僵，他露出吃惊的神态，然后很快他表情一变，微笑着说道，“原来是赛茜莉雅上尉啊！”
　　少校旁边的党卫队少尉也是一愣，他可是很少见到自己的长官这么客客气气的和别人说话，何况对方也只是一名上尉，并不是军衔多么高的国防军军官，所以少尉很不解。
　　少校对旁边的少尉说道，“少尉，命令部队停止行动，一会儿听我命令，全部撤离这里。”
　　党卫队少尉听到这里，更加的不解，不过他听到少校的命令，只得快速的执行，他命令部队收起枪口，撤离这里，于是党卫队士兵们陆陆续续的登上汽车准备撤离这里。
　　党卫队少校对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅上尉，既然我们也没有找到波兰士兵，那么我们就撤离这里了，这里就交给你们国防军处理吧！”
　　赛茜莉雅冷冷的说道，“那么我就不送了，长官。”
　　党卫队少校一笑，然后说道，“不用送了，赛茜莉雅上尉，也许我们以后还会再相遇的。”
　　少校说完一挥手，党卫队开始撤离这里，少校坐在汽车上，旁边的少尉不解的问道，“长官，我们为何要撤离啊？”
　　少校冷哼一声，说道，“你知道这个赛茜莉雅是谁吗？我要是没有记错的话，她的父亲是菲力特伯爵，而且她前不久刚刚立下大功，这样的人是我们能惹得起的吗？”
　　少尉一听，心中也是一惊，不再说话。
　　这些党卫队乘车离开，赛茜莉雅冷峻的目光看着这些党卫队的离开，她冷哼一声，然后走到那个小女孩身旁。
　　小女孩从刚才的惊吓中刚刚缓过来，她茫然的看向走向自己的赛茜莉雅。
　　这是一名漂亮的大姐姐，虽然也穿着军装，但是大姐姐看起来却很亲切，她矮下身子，用手抚摸着小女孩柔顺的头发，轻声的对小女孩说道，“小姑娘，不要害怕。”
　　然后她拉着小女孩的手，缓步走到小女孩母亲的身前，将小女孩交到她母亲的手里，对她母亲说道，“没事了！带小姑娘回家吧！”
　　小女孩的母亲刚才早就惊吓过度，害怕的浑身颤抖，要不是女儿的安危支撑着她，她早就站立不稳摔倒在地上。
　　她看着面前的年轻女军官，女军官相貌非常的漂亮，她感觉自己好像做梦一样，女儿竟然安全的回到自己身旁了，她连忙对赛茜莉雅说道，“谢谢！谢谢！”
　　赛茜莉雅微笑了一下，没有说话，她转过头对镇长说道，“镇长先生，您带着这些居民回家吧！一切都过去了，没事了！”

【奥尔的图书馆】746094076

第210章 包围
　　赛茜莉雅带着士兵回到军部，在军部古德里安正在看着军事地图，他抬头看到赛茜莉雅走进来，笑了笑，说道，“赛茜莉雅，你回来了！”
　　赛茜莉雅将自己刚才所看见的讲给了古德里安，古德里安听后顿时勃然大怒，他猛的拍了一下桌子，站了起来，他看向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，你做的很对！对于这些党卫队，我一直都是深恶痛绝的，他们总是做这些事情，我听说在后方的一些波兰城镇，他们就是以各种理由抢劫掠夺当地居民的财物！赛茜莉雅，你做的很对，以后你要是再遇到这样的事情，你就制止他们，如果他们威胁你的话，你就说是我让你这么做的！”
　　赛茜莉雅听到古德里安说的话，心里非常的高兴，连忙说道，“是，将军！”
　　赛茜莉雅看着古德里安还在研究着地图，“将军，夜已经很深了，您也早一些休息吧！明天还要行军呢。”
　　“嗯，你去休息吧！赛茜莉雅。”古德里安继续低头看着地图。
　　赛茜莉雅离开古德里安的房间，她回到自己的房间，躺在床上，看着天花板，有些睡不着，她看向窗外，夜色很美，天上闪着繁星点点，她坐起身，仰望着星空，心中陷入遐思。
　　到了第二天，赛茜莉雅睁开眼睛，看了一眼天花板，连忙从床上坐起来，下了床，将军服整理好，来到外面，这时候一名中尉过来告知赛茜莉雅，古德里安命令赛茜莉雅不再担任警卫连连长一职，专职担任军部的参谋。
　　赛茜莉雅没有任何的惊讶和意外，在她看来，自己担任任何的职务，她都没有任何的异议。
　　她来到军部，一名军官快步的走进军部，向古德里安报告，“波兰政府转移到了卢布林了！”
　　古德里安用手一指，说道，“看来下一步，就要进攻这里了！”
　　赛茜莉雅看向古德里安指向的地方，正是波兰首都华沙，波兰政府转移到卢布林，也是因为波兰人认为华沙根本无法守住。
　　这时候古德里安接到集团军群司令部的电话，让他前往阿仑斯坦的集团军群司令部开会，古德里安看了一眼赛茜莉雅，“赛茜莉雅，你也跟我一起去开会。”
　　“是，将军！”赛茜莉雅猜到古德里安可能让自己跟随他去开会。
　　部队继续行军，到了晚上，古德里安带着军部的军官们驱车前往阿仑斯坦的集团军群司令部，其中就包括赛茜莉雅。
　　到了集团军群司令部，赛茜莉雅跟随古德里安进入司令部的会议室，当赛茜莉雅走进会议室的时候，很多的将军都把目光投在了她身上，赛茜莉雅不喜欢这种万众瞩目的样子，她低调的坐在一个角落处，古德里安受领的任务是他的第19军被调属给库也纳将军的第3军团。
　　开完会之后，古德里安带着部署驱车回到军部。
　　到了第二天，古德里安的第19军开始行动，在行动中，古德里安的第19军一直与军团的左翼保持着密切的联系，向阿利斯地区进军。
　　阿利斯地区驻扎着一个波兰骑兵师，赛茜莉雅向古德里安建议，中间进攻，两翼合围，一口吃掉这支骑兵师，古德里安按照赛茜莉雅的建议，向波兰军队发动进攻。
　　波兰军队现在在德军的打击下，早就指挥混乱，对于是否支援阿利斯地区的波军，波军指挥部显的犹犹豫豫，意见也很分歧，最后也没有确切的决定，没有办法，他们也无法确定波军能否守住阿利斯地区，但是他们又不想就这样丢失阿利斯地区，于是他们又派遣了一支步兵师，去支援阿利斯地区的波军。
　　德军的情报部分获悉了这一军事调动的情报，他们将这一情报传达给了古德里安，古德里安找来赛茜莉雅商议，赛茜莉雅想了一下。
　　“将军，敌人的支援部队，想来也是犹犹豫豫，他们没有十足的战意，本来半天就能到达支援的地方，他们却走了一天，也没有到达，说明他们对于这次的支援任务也没有信心，他们的想法是，如果到达之前，听说阿利斯地区已经失守，他们就快速撤退，所以他们行军很缓慢。”
　　古德里安一听，觉得有道理，他说道，“赛茜莉雅，继续说下去。”
　　赛茜莉雅继续说道，“将军，我们何不如这样，先不发动进攻，而是让敌人的支援部队进入阿利斯地区，同时，我们为了迷惑敌军，可以故意安排一支部队假装与他们作战，同时佯装战败，将支援的敌军引诱进阿利斯地区，让敌军错误的判断形势，安心进入阿利斯地区，然后我们就可以合上包围圈，围歼阿利斯地区所有的敌人。”
　　古德里安大笑，说道，“就按赛茜莉雅你说的办！”
　　波兰的援军果然如同赛茜莉雅所猜测的那样，他们本来就犹犹豫豫，他们对于支援阿利斯地区的波军根本没有信心，所以他们行动很迟缓，波军步兵师师长心里早就盘算好了，如果得知阿利斯地区失守，他就会立刻下令全师撤退，对于这次的支援行动，他是极力反对的，波军指挥部的命令，在他看来简直就是葬送他们这一支部队，但是军令如山，他又不得不带领部队支援阿利斯地区的波军，但是当他们遇到德军，并且将德军击退后，他错误的认为德军也并不是不可击败，于是带领部队进入了阿利斯地区。
　　看到这支支援部队进入了阿利斯地区，古德里安大喜，果然一切都是按照赛茜莉雅的计策发展的。
　　阿利斯地区的守军本来已经很绝望了，但是当援军冲进了阿利斯地区支援他们的时候，他们还是士气大振的。
　　但是，很快，他们就感觉形势非常的不乐观，对于他们非常的不利。
　　德军迅速包围了阿利斯地区，而且包围圈外不仅有古德里安的装甲军，还有第3军团支援古德里安的2个师。
　　而被包围的波军已经成为了孤军。

【奥尔的图书馆】746094076

第211章 晋升少校
　　赛茜莉雅拿着望远镜看向前方的战斗情况，德军快速的突入进了阿利斯地区，波军虽然尽了全力防守，但是面对德军的装甲部队，他们根本无法防守。
　　德军突进到阿利斯地区后，波军退守到城区内的一些建筑物里，他们想要守住这些建筑物，继续抵抗到底，期待波军指挥部能够继续派出援军，但是波军指挥部听说阿利斯地区被德军重重包围后，他们就放弃了这支孤军。
　　坚决抵抗的波军，本来还期待波军指挥部能够派遣援军给阿利斯地区进行解围，但是他们得到的消息是，不会再有援军为他们解围，于是抵抗的士气渐渐势微了。
　　在德军的劝降下，一部分波兰士兵放下了武器，选择了向德军投降，剩余的波兰士兵见抵抗下去，没有任何的希望，也选择了投降。
　　古德里安的部队又俘虏了近2万名波军战俘，古德里安非常的高兴，他很快就将自己的战果向上级进行汇报。
　　在柏林的希特勒得知古德里安又俘虏了近2万波兰军队，非常的欣喜，他对身旁的希姆莱和戈培尔欣喜的说道，“我没有看错古德里安，他果然没有让我失望，他的装甲部队战斗力果然很强！”
　　旁边的希姆莱看到希特勒非常的高兴，他连忙说道，“我的元首，您是多么的独具慧眼啊！古德里安将军能够这样屡立战功，也是因为您的赏识和提拔啊！”
　　希特勒听了希姆莱的话，更觉的高兴，希姆莱刚想继续说下去，一旁的戈培尔看了希姆莱一眼，开口说道，“元首，我们宣传部要不要好好宣传一下古德里安将军的功绩，让德国人民也知道我们军队的强大。”
　　希特勒听了戈培尔的话，连忙挥起手来，大声说道，“一定要大加宣传，还要大篇幅，多篇幅的进行报道，让德国人民知道，我们的军队已经强大到让敌人颤抖，并且我们的军队是战无不胜的！”
　　希特勒说完，又挥舞着双手，在两人面前说起了演讲般的话语，高兴之余，又讲了他的著作我的奋斗里面的几段话，直到讲到口干舌燥，他这才作罢，停止了演讲般的讲话。
　　希特勒在高兴之际，找来了陆军总司令布劳希奇，他向布劳希奇宣布了自己的决定，决定晋升古德里安的军衔，晋升古德里安为装甲兵上将，同时对于在此次行动中立功的赛茜莉雅，也晋升她为陆军少校。
　　正在前线组织部队行军的古德里安，听到自己晋升为装甲兵上将的消息，非常的高兴，他立刻找来了赛茜莉雅，晋升了她的军衔，赛茜莉雅倒是有些意外，她没有想到自己竟然这么快就晋升到了少校。
　　赛茜莉雅仍然在军部担任参谋，虽然在古德里安看来，赛茜莉雅有着可以担任前线指挥官的才能，但是他更希望赛茜莉雅留在自己的身旁，赛茜莉雅总能想出一些出奇制胜的策略来，自己的这一系列胜利，是离不开赛茜莉雅的各种建议和策略的，所以，他要将赛茜莉雅留在军部，自己遇到棘手的问题还可以找她进行商议。
　　赛茜莉雅离开军部的时候，遇到了罗特少校，罗特看到赛茜莉雅晋升了军衔，笑着说道，“赛茜莉雅，你现在是少校了，恭喜你啊！”
　　赛茜莉雅一愣，然后微笑着说道，“长官，您来了！”
　　罗特笑了笑说道，“你现在也已经是少校了，再叫我长官，就不合适了，就叫我罗特好了！”
　　赛茜莉雅一愣，然后说道，“好吧！”
　　罗特看向赛茜莉雅，“我还有事情，我就先走了，赛茜莉雅！”
　　赛茜莉雅下意识说道，“好的，长官！”不过，当她抬头看到罗特的时候，罗特正在凝视着自己。
　　赛茜莉雅笑了一下，然后说道，“好的，罗特！”
　　罗特灿烂的一笑，然后转身离开。
　　古德里安的装甲军继续前进，在攻克阿利斯地区之后，他们下一个目标是洛夏，越过洛夏之后，古德里安的装甲军就可以直趋华沙的东面。
　　驻扎在洛夏的波兰军队早就撤离了，他们在得知阿利斯地区的波军被包围之后，就放弃了防守洛夏，向华沙方向进行了撤退。
　　在越过洛夏之后，古德里安的装甲军继续前进，但是由于古德里安的装甲军隶属于第3军团，而第3军团又是步兵军团，导致古德里安的装甲军不能快速推进。
　　赛茜莉雅看出古德里安的忧虑，她向古德里安建议，“将军，既然我们是装甲军，需要快速推进，但是我们和第3军团配合前进的话，我们并不能发挥出我们装甲军的速度优势，而我们这样迟缓的进军，会导致让华沙以东的波兰军队有机会快速的向东撤退，影响了我们快速的追击敌人，同时波兰人也会趁机建立新的防线，那么就会对我们的部队非常的不利。”
　　赛茜莉雅的话，也是古德里安的忧虑所在，他对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你说该怎么办？”
　　赛茜莉雅略一沉思，然后说道，“将军，您不如向集团军群的参谋长沙尔穆斯将军建议一下，装甲军还是由集团军群直接控制为好，这样的话，我们就可以从库也纳军团的左面前进，经过维兹拉，然后沿着布格河的东岸，向布列斯特和李托弗斯克快速的推进，这样可以让华沙附近的波军无法建立新的防线。”
　　古德里安听了赛茜莉雅的建议后，立刻前往集团军群的司令部，找到了参谋长沙尔慕斯将军，向他说了一下自己的想法，沙尔慕斯将军考虑了一下，同意了古德里安的想法。
　　沙尔穆斯知道古德里安现在可是希特勒眼前的红人，刚刚晋升为了装甲兵上将，看起来以后更是前途无量，他同意了古德里安的想法，同时他让隶属于古德里安装甲军的第2摩托化步兵师调离，担任集团军群的总预备队，让隶属于第3军团的第10装甲师拨归了古德里安指挥，同时还拨给了古德里安一支步兵旅。
　　古德里安没想到，自己按照赛茜莉雅的想法向集团军群进行建议，集团军群不仅同意了自己的建议，还加强了自己部队的实力，古德里安心中非常高兴。

【奥尔的图书馆】746094076

第212章 暂代团长
　　古德里安心中高兴自己的部队得到了加强，他连忙带着几名军官，迫不及待的驱车前往维兹拉，赛茜莉雅跟随古德里安一起前往维兹拉，他们来到第10装甲师的师部。
　　现在的第10装甲师是由代理师长斯顿福将军负责指挥，当古德里安带领军官们来到第10装甲师师部的时候，第10装甲师师长斯顿福将军正在紧张的忙碌着，他看到古德里安带着军官来到了他的师部，他连忙带着师部的军官出来迎接古德里安。
　　古德里安带着军官们进入第10装甲师的师部，古德里安询问了一下现在部队的情况，斯顿福将军显的有些支支吾吾，半天才说道，“将军，我们师的步兵部队已经过了河，并且占领了河对岸。”
　　赛茜莉雅听着斯顿福将军说的话，眉头一皱，她感觉好像哪里不对，但是她又说不出来，她没有向古德里安说什么，古德里安告诉斯顿福，让他的部队要加快行军，斯顿福连忙点头说道，“是，将军！”
　　古德里安又带着军官们匆匆离开第10装甲师的师部，他带着军官们驱车来到步兵旅的旅部，旅长加尔上校正在指挥部队，古德里安看着加尔指挥的非常不错，他显的很高兴，夸奖了加尔一番。
　　然后古德里安准备带着军官们回军部，赛茜莉雅还是没有忍住，她忍不住提醒古德里安，感觉第10装甲师的进展，并不是像斯顿福说的那么顺利。
　　古德里安听了赛茜莉雅的话，回想起斯顿福刚才的种种表现，他也感觉有些不放心，他带着军官们又回到第10装甲师的驻地，他没有找来斯顿福，而是叫来了一名少校，向他询问该师步兵部队的情况，这名少校答到，虽然步兵部队渡过了河，但是没有发现任何敌军的坚固工事，而且渡过河的部队也没用发现到任何敌军。
　　古德里安听到少校的汇报后，他顿时皱起眉头，赛茜莉雅说道，“将军，这种情况下，我们渡过河的部队会很危险，敌人有可能埋伏了起来，准备伏击我军。”
　　古德里安也显的很忧虑，他对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我们现在就渡过河去，看看渡过河的部队现在是什么情况。”
　　赛茜莉雅担心的说道，“将军，您身负指挥全军的重任，还是由我渡过河去，查看一下部队的情况吧！”
　　旁边的莱特上尉也说道，“赛茜莉雅长官说的有道理，将军，全军需要您的指挥啊！”
　　古德里安叹了口气，然后对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你代表我，渡过河去，看一下河对岸的情况，我会向河对岸的那个步兵团团长下达命令，让他听从你的指挥，赛茜莉雅，你可以根据形势，自行判断和指挥。”
　　赛茜莉雅说道，“是，将军！”
　　赛茜莉雅接受古德里安的命令后，连忙带着几名军官和十余名士兵准备渡河，一名少尉对赛茜莉雅说道，“长官，用不用再调派一些人过来？”
　　赛茜莉雅皱着眉说道，“来不及了，我们抓紧渡河！”
　　赛茜莉雅带着几名军官和士兵们乘坐皮筏艇，渡过了河，到了河对岸，赛茜莉雅看着三三两两聚在一起的士兵，士兵们似乎毫无紧张的气息，仿佛现在并不是战争期间，士兵们的表现，仿佛他们现在好像只是在演习，士兵们松散的表现，让赛茜莉雅皱眉不已，她找到了一名中尉，向他询问团指挥部在哪里，可是中尉却告诉她，团指挥部还没有设立，而且团长在什么地方，他也不清楚，赛茜莉雅摇头不已，心想，“部队这样的松散，一旦敌人发动进攻，肯定会被击溃。”
　　她连忙去寻找这支部队的指挥官安特根上校，但是她并没有找到安特根上校，赛茜莉雅非常的焦急，经过一番寻找过后，赛茜莉雅找到了副团长利威尔特中校，利威尔特中校知道了赛茜莉雅的来意之后，立刻说道，“少校，既然你是受古德里安将军的指派，来指挥部队，那么我们就都听你的。”
　　赛茜莉雅说道，“长官，您客气了，我也是奉命行事。”
　　赛茜莉雅问了一下，坦克的位置，利威尔特说道，“少校，坦克部队还没有渡过河。”
　　赛茜莉雅知道这支步兵团配属了一个坦克连，而坦克还没有渡过河，那么如果发动进攻，就会没有坦克的支援，她急忙对利威尔特说道，“长官，让坦克快一些渡过河。”
　　利威尔特连忙命令一名少校去执行赛茜莉雅的命令，赛茜莉雅又去查看了步兵团各部的情况，这一查看，赛茜莉雅感觉情况很糟糕，各营都部署的很混乱，有的营甚至不知道该干什么，营部也不设立，军官和士兵都很散漫，一点战争时期的紧张气氛都没有，她连忙命令各营设立营部，并且设立好防御阵地，以防止敌人发动进攻。
　　赛茜莉雅忙了半天，休息了片刻，她通过电话，向河对岸的古德里安汇报了步兵团的情况，古德里安在电话那头听了赛茜莉雅的汇报，顿时大怒，他怒声说道，“这个团长他是怎么当的，我要撤了他的职！”
　　古德里安气的声音升高了很多，赛茜莉雅在电话的这头，都能感觉到古德里安是多么的愤怒，赛茜莉雅劝道，“将军，现在是战争时期，还是不要更换团长的好，毕竟安特根上校是非常了解这支部队的，如果现在换成其他人担任团长，也不一定就能指挥好这支部队。”
　　古德里安本来非常的愤怒，不过他听了赛茜莉雅的话，稍稍消了消气，要不是赛茜莉雅劝自己，自己一定撤了这个团长的职，古德里安对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你现在代行团长之职，这支步兵团由你全权负责。”
　　赛茜莉雅说道，“是，将军！”
　　就在赛茜莉雅放下电话的时候，一名军官惊慌失色的跑进来，惊慌的说道，“不好了！敌人要发动进攻啦！”

【奥尔的图书馆】746094076

第213章 88毫米高射炮
　　赛茜莉雅听到军官说到敌人发动进攻了，她连忙走出帐篷，只见在东北方向，果然浓烟滚滚。
　　她拉住那名军官，“敌人有多少兵力？”
　　那名军官显的很慌乱，半天也没有回答上来，赛茜莉雅也非常的着急，她情急之下，拽住那名军官的衣领，厉声喊道，“慌乱什么！冷静下来！”
　　那名军官被赛茜莉雅的一声喝问，顿时惊的呆住了，他从慌乱中缓过神来，“长官，至少有数千名骑兵，还有很多的步兵跟在骑兵的身后，向我们发动进攻！”
　　赛茜莉雅一皱眉，忙对旁边的利威尔特中校说道，“长官，让坦克部队加快速度渡河，我们需要他们的支援！”
　　利威尔特也显的有些慌张，赛茜莉雅一皱眉，这些军官都如此惊慌，怎么能指望他们能够带领士兵坚守住阵地。
　　赛茜莉雅看着前面慌乱的到处奔走的士兵，赛茜莉雅大声喊道，“不许慌乱！全部进入阵地，开始防御！”
　　同时她来到机枪阵地，里面的士兵正在紧张的用机枪向前方瞄准，旁边的负责供弹的士兵也浑身颤颤巍巍的，显的非常的害怕。
　　赛茜莉雅听到了骑兵奔腾的声音，而且更让她担忧的是，在骑兵的背后不仅仅有波兰步兵，还有数十辆的波军坦克，这是她始料未及的，波军在坦克的支援下，很快就突破了德军仓促布置的第一道防线，向德军发动了凶猛的进攻。
　　由于德军的装甲部队并没有渡过河来，所以面对波兰军队的坦克，德军显然有些力不从心，无法对波军的坦克进行有效的攻击。
　　赛茜莉雅看到德军有些无法招架住波军坦克的进攻，更何况还有波兰骑兵挥舞着马刀，从两翼向德军阵地发动着进攻，给德军带来了很大的压力，虽然德军的机枪阵地，让波兰骑兵付出了很大的代价，但是波兰骑兵看到自己的坦克部队马上就要突破德军的阵地，于是更加不顾伤亡的向德军阵地发动进攻。
　　赛茜莉雅看到这样的状况，一时心急如焚，可是她现在又没有什么有效的办法去遏制住波军坦克部队的进攻。
　　这时候她转过头看到了数门火炮，她眼前一亮，她快步的走过去，对炮兵上尉说道，“上尉，你们的这些火炮为何不向敌人开火？”
　　“长官，我们的这些火炮是负责防空用的88毫米高射炮。”炮兵上尉回答道。
　　“将你们的火炮瞄准那些坦克开火！”赛茜莉雅连忙命令道。
　　“可是，长官，这些88毫米高射炮是负责放空的啊！”炮兵上尉有些迟疑。
　　“听从命令！上尉！”赛茜莉雅脸色一阴，有些动怒的说道。
　　炮兵上尉不敢再说什么，他连忙命令炮兵们将炮口压低，瞄准那些行进的波军坦克，向它们进行开火，刹那间，波军坦克被击毁了数量，波军显然被这突然的打击，弄的一愣，德军则士气大振，他们向波军射击着。
　　波军由于坦克部队受到损失，而士气受挫，德军炮兵用88毫米高射炮对准波军坦克进行轰击，波军坦克队形很密集，所以德军炮兵很好瞄准，而且基本上大多数的炮弹也准确的击中了波军的坦克。
　　在高射炮的炮击下，波军的坦克损失了一大半，波军的进攻也变的没有那么猛烈了，德军的压力减少许多。
　　此时在河对岸的古德里安心里非常的着急，他听到部下向他汇报，说是波军发动了猛烈的进攻，古德里安非常的担心赛茜莉雅，他有些后悔将赛茜莉雅派到河对岸去指挥那支步兵团了，他听部下汇报说，波军出动了数万的军队，还有骑兵和坦克部队，而赛茜莉雅仅仅只有一支步兵团，这如何能抵挡住敌人的进攻啊！古德里安心急如焚，他想要渡过河去，但是部下们都知道河对岸现在非常危险，所以说什么也不让古德里安渡过河去，面对部下们的苦苦劝阻，古德里安没有办法，只好放弃渡过河去，他命令增援部队加快速度渡河，支援赛茜莉雅抵挡住波军的进攻，同时，他站在河岸边，神情凝重的看着河对岸。
　　赛茜莉雅沉着冷静的指挥部队，波军坦克部队由于受到了严重的损失，虽然还剩下十余辆坦克，但是他们还是放弃了进攻，赛茜莉雅通过望远镜看到波军坦克部队正在撤退，赛茜莉雅心中压力一减，她命令部队一定要坚守住，援军很快就会渡过河来支援他们，军官们听到赛茜莉雅的话，纷纷说到，一定坚守住防线。
　　战事持续着，波军的攻势渐渐低微，他们本想一鼓作气消灭这支冒进而又毫无防备的德军步兵团，没想到敌人防守非常的顽强，他们也对能否攻破敌人的防线丧失了信心。
　　德军的增援部队渡过了河，其中就包括装甲部队，当波军看到德军的坦克部队出现在他们的视野后，他们彻底放弃了进攻，他们收到了上级命令，命令他们停止进攻，向后撤退。
　　赛茜莉雅感觉自己的汗水已经湿润了额头，她看着撤退的波军，她舒了一口气，她让部队不要放松警惕，小心波军再次发动进攻。
　　等到了晚上，古德里安带着军官们渡过河来，他听到了部下的汇报，得知赛茜莉雅利用德军的88毫米高射炮成功的击败了波军坦克部队，他心中非常高兴。
　　他见到了赛茜莉雅，赛茜莉雅正在布置部队如何防御，她看到古德里安来到团部，连忙站起身说道，“将军，您来了！”
　　古德里安看着赛茜莉雅，说道，“赛茜莉雅，你辛苦了，现在战事已经过去了，你去休息一会儿吧！”
　　赛茜莉雅点点头，说道，“是，将军！”
　　她离开了团部，来到旁边的一个帐篷里，躺在行军床上，她确实感觉有些疲惫，她躺在行军床上休息了一会儿，突然，她听到外面传来嘈杂的脚步声，然后听到的是古德里安大声的训斥声，赛茜莉雅一皱眉，从床上坐起来，走出帐篷，看看发生了什么事情。

【奥尔的图书馆】746094076

第214章 谈话
　　赛茜莉雅走出帐篷，她看到古德里安正在训斥一名军官，赛茜莉雅不知道发生了什么事，她连忙快步走过去，只见被古德里安训斥的是一名炮兵少校。
　　她低声询问在一旁的古德里安副官莱特上尉，“发生什么事情了，莱特？为何将军这么生气？”
　　莱特低声说道，“长官，是这样的，将军在视察部队的时候，看到第10装甲师一些连队换防十分的缓慢就很生气，刚才将军看到炮兵的观察所混在步兵里面，问了炮兵他们的任务是什么，他们也回答不上，这让将军非常的生气，于是找来了这位炮兵少校，正在向这位炮兵少校发火。”
　　赛茜莉雅心中说道，“哦！原来是这么回事！不过，也不怪古德里安发火，这个第10装甲师确实在指挥上有些混乱，导致一些部队根本不知道自己该做些什么，这样下去，如果仓促作战肯定会出问题。”
　　赛茜莉雅只听古德里安生气的说道，“前线一片混乱，都是你们这些军官的责任，把你们团长给我找来！”
　　那名炮兵少校脸色苍白，被古德里安训斥的汗流浃背，听到古德里安让他去找团长，连忙去找团长，过了一会儿，团长安特根上校来见古德里安。
　　古德里安本来怒气冲冲，但是当他看到安根特的时候，怒火消去了大半，只见安根特上校胳膊上绑着绷带，腿上也有一处伤口，他被一名上尉搀扶着一瘸一拐的来见古德里安。
　　古德里安看到安根特上校受了重伤，他心中一软，说道，“安根特，你是怎么受伤的？”
　　安根特上校虚弱的说道，“我是去前线布置部队时，遭到敌人炮击受伤的。”
　　古德里安挥了挥手，说道，“把你们团长扶下去吧，赶快送到后方的野战医院，抓紧时间给你们团长医治。”
　　安根特连忙说道，“谢谢军长！”
　　古德里安挥了挥手，说道，“下去吧！”
　　扶着安根特的上尉连忙说道，“是，军长！”
　　于是，上尉连忙扶着安根特离去，赛茜莉雅来到古德里安的身旁，低声说道，“将军，安根特上校既然已经受了这么重的伤，您就不要再责怪安根特上校了！”
　　旁边的一名少将也说道，“将军，赛茜莉雅少校说的有道理，安根特上校既然已经受了重伤，此前犯下的错误，也算是情有可原。”
　　古德里安叹了一口气，然后说道，“嗯，安根特上校的事情，我不会再怪罪他。”
　　古德里安说完，看向一旁站立的利威尔特，说道，“利威尔特中校，现在你们团长已经受了重伤，由你暂时担任团长，赛茜莉雅少校的指挥，你也看见了，你要像她那样，沉着冷静，要学会随着战场的变化而变化，要学会随机应变，你知道吗？”
　　利威尔特连忙说道，“是，将军！”
　　古德里安说完，转过头对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我们走，还有一些事情要商议。”
　　赛茜莉雅连忙说道，“是，将军！”
　　赛茜莉雅跟着古德里安回到临时的军部，古德里安边走边回头对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你用88毫米高射炮对付敌人坦克的方法，我已经向集团军群的司令部汇报，他们得知你的方法，非常的高兴，已经命令各部队用你的方法对付敌人的坦克。”
　　赛茜莉雅说道，“将军，我也只是偶然间发现了这个方法，当时战场形势危急，我也是抱着试一试的态度，才用了这个方法。”
　　古德里安说道，“赛茜莉雅，你知道吗？如果我部下的军官都像你这样的优秀，也许我们能更快的结束战争。”
　　赛茜莉雅听了古德里安的话，她微微一愣，然后跟着古德里安回到军部。
　　到了军部，古德里安迫不及待的打开军事地图，将地图摊开在桌面上，他指了指地图，说道，“赛茜莉雅，现在我军的形势就是这样，现在我军只有不到两个团的兵力渡过了河，而河对岸究竟是什么情况，我们还不得而知，坦克部队渡河速度较慢，现在只有两个坦克营渡过了河。赛茜莉雅，我们要继续加速前进吗？”
　　其实古德里安想要继续快速向前推进，但是他又有些犹豫，于是赶快找来赛茜莉雅，和她商议一下。
　　赛茜莉雅看着地图，她看着河对岸的地形，她说道，“将军，我认为还是等到装甲部队全部渡河，我们再继续进军，现在的情况，坦克部队之所以无法快速的渡河，是因为敌人在撤退的时候，毁坏了桥梁所致，我们一方面让坦克用船渡过河去，另一方面，我们让工兵部队快速修补桥梁，好让坦克部队能够早些时候渡过河去。”
　　赛茜莉雅抬头看向古德里安，继续说道，“将军，我猜您是想让部队继续前进，而不是等待装甲部队全部渡过河去再进军，这样会存在一定的风险，而且……”
　　赛茜莉雅说到这里，看着古德里安没有继续说下去，古德里安一皱眉，说道，“赛茜莉雅，你继续说。”
　　赛茜莉雅看着古德里安的眼睛，继续说道，“而且，将军，您自从开战以来，一路都是胜利进军，可以说是常胜将军，您的作战能力在元首心里也是战无不胜，如果您因为一时疏忽，而导致了败绩，元首听闻后，也许不会说什么，但是......”
　　赛茜莉雅说到这里，又识趣的不再往下说了。
　　古德里安仔细听着赛茜莉雅的话语，反复琢磨着，越想越有道理。
　　所以说，从古至今，领兵打仗的将军都非常在乎自己的战绩，谁又不想让自己百战百胜，从无败绩呢，所以，古德里安也不例外，而且，古德里安心里一直想让那些看不起自己装甲部队的将军们看看，自己的装甲部队才是未来战场上的主力，是主导战争胜负的关键，而且是战无不胜的。

【奥尔的图书馆】746094076

第215章 被围
　　赛茜莉雅的建议说动了古德里安，古德里安同意了赛茜莉雅的建议，命令部队暂时休整休息，等到装甲部队完全渡过河去，再继续行军。
　　自从战争爆发后，赛茜莉雅一直作为古德里安的智囊在他的旁边为他出谋划策，古德里安心中感叹，自己当初真的没有看错，赛茜莉雅真是一名优秀的军官。
　　..............................................................
　　德国柏林，菲力特庄园
　　菲力特伯爵正紧张的在屋子里来回的踱步，旁边的沙发上坐着的是菲力特伯爵夫人和赛茜莉雅的舅妈维多利亚，维多利亚正在安慰着菲力特夫人，“没事的，姐姐，赛茜莉雅一直跟在古德里安将军的旁边，她是不会有事的，也是不会有危险的。”
　　在一旁坐着的赛茜莉雅的舅舅托马斯，开口说道，“姐夫，我听说赛茜莉雅立下了数次战功，已经晋升为少校了！”
　　托马斯笑着说道，“姐夫，我这外甥女可真是争气，一个女孩这么年轻就当上了少校，真是让人羡慕啊！也给菲力特家族增加了荣耀啊！”
　　菲力特伯爵停下脚步，驻足看向天花板，叹口气说道，“比起家族的荣耀，我更希望赛茜莉雅安安全全的，赛茜莉雅的安危比什么都重要！”
　　托马斯连忙说道，“是啊，姐夫，我就这么一个宝贵外甥女，我可不希望她在前线有什么闪失，不过，姐夫，你也不要太担心，赛茜莉雅一直在古德里安将军的军部担任参谋，应该不会有危险。”
　　菲力特伯爵说道，“可是，赛茜莉雅最近一直没有给我们写信，我着实有些担心。”
　　旁边的菲力特伯爵夫人也说道，“是啊，最近一点赛茜莉雅的消息，我们都不知道，我真的很担心，我就这么一个女儿，她要是有个闪失，我可怎么活啊！”
　　维多利亚在旁边继续劝着菲力特夫人。
　　托马斯对姐姐说道，“姐姐，你别担心，赛茜莉雅不会有事的！”
　　这时候，菲特快速的走进来，她脸上带着高兴的表情，兴致勃勃的将信交到菲力特伯爵的手里，高兴的说道，“伯爵先生，是小姐的信，信差刚刚送到。”
　　家人们都从沙发上站起来，都来到菲力特伯爵的身旁，想要来看信上的内容。
　　菲力特伯爵看到家人们都非常想知道赛茜莉雅的情况，菲力特伯爵为了让大家都能第一时间知道赛茜莉雅的情况，便朗读出信里的内容。
　　信里面充满着对家人们的思念，但是更多的则是让家人不要担心，自己一直都很安全，并没有一丝危险，赛茜莉雅只是简单的在信里说了一下战争的进展，并没有提到自己所面临的数次危险，她不想让家人们担心她的安危，同时，她还邮寄了几张照片，都是她在军部工作时的照片，她寄这些照片也是让家人不要担心自己。
　　菲力特夫人仔细的听着丈夫阅读女儿的信，她心里非常的担心女儿，当她听到女儿在前线并没有什么危险，她便放下心来，她接过丈夫递过来的照片，虽然没有看到女儿的真人，但是当她看到照片里女儿认真工作的样子，她心里也放宽了心。
　　舅舅托马斯笑着说道，“我就说嘛！我侄女在前线不会有事的！”
　　菲力特伯爵夫人还是有些担忧的望向自己的丈夫，说道，“战争什么时候才能结束啊？赛茜莉雅在前线，我还是不放心，天天都为她担惊受怕的！”
　　菲力特伯爵皱着眉，叹口气说道，“恐怕战争短时间是不会结束的！”
　　菲力特伯爵心里很清楚战争的形势，他时时刻刻都在关注着前线的局势，他判定波兰战败只是时间的问题，德军会走向胜利，但是他心里隐隐的感觉，希特勒的胃口不仅仅只是波兰，他还会继续发动战争，他能够猜到希特勒的想法，但是他无法看透希特勒，不知道希特勒的最终目标是什么。
　　.............................................................
　　波兰前线
　　等到桥梁修复好后，赛茜莉雅向古德里安汇报桥梁已经修复好了，古德里安命令部队全部渡河。
　　但是渡河的速度却并不快，古德里安不禁焦急起来，原因是第20摩托化步兵师师长下令拆掉正在架设的桥梁，将相关物资都移到河的下游，用来保障第20摩托化步兵师渡河，这样就导致第10装甲师和第3装甲师只能利用渡船渡河，这样就大大影响了全军渡河的速度。
　　古德里安得知之后，大为恼怒，他刚想打电话怒斥第20摩托化步兵师的师长，被赛茜莉雅劝住了。
　　于是等到第二天的清晨，全军才渡过河去，古德里安的装甲军继续向前推进，第20摩托化步兵师在推进过程中遭遇了波军，波军向第20步兵师发动了进攻，第20步兵师陷入了苦战，赛茜莉雅向古德里安建议，让装甲师迂回到敌人的身后，古德里安听从赛茜莉雅的建议，包围了这股敌人，当敌人意识到形势不妙的时候，他们已经被德军团团包围，在抵抗之后，发现突围无望，便向德军投降了。
　　在包围俘虏这一股敌人之后，古德里安清点了一下俘虏的人数，发现足足有将近一万人，高兴之余，他没有停下来，而是命令部队继续全速前进。
　　古德里安为了更快的查看前面部队的情况，他再次脱离军部，选择跟随装甲师快速前进。
　　赛茜莉雅看出了其中的弊端，她劝古德里安不要跟随装甲师快速的前进，但是这一次，古德里安并没有听从赛茜莉雅的意见，他现在心中只想快速的推进到波军的身后，切断波军的退路。
　　到了下午，第20步兵师接到前线传来的电报，军长所在的装甲师被敌人包围了。

【奥尔的图书馆】746094076

第216章 绝境
　　当第20步兵师得知古德里安被围后，立刻向古德里安被围的地方进发。
　　古德里安所在的第3装甲师由于在古德里安的命令下，过于冒进，将其他部队远远的甩在了后面，赛茜莉雅察觉到了一丝危险，等到她想要劝说古德里安不要命令装甲师继续前进的时候，已经为时已晚。
　　古德里安倒是没有慌张，他命令部队开始防御。
　　波军有大约三个师的兵力包围了古德里安所在的第3装甲师，起初波军并没有想要包围这支德军装甲师，但是很快他们就发现，这支德军装甲师有些冒进，周围并没有其他德军部队，这就给波兰军队提供了包围这支装甲师的机会，他们很快包围了这支装甲师，并且向包围圈里面的这支装甲师发动猛攻，以期在德军援军到来之前，消灭这支装甲师。
　　随后，波军的情报部门获悉，德军上将古德里安也被困在了包围圈内，波军获悉这个情报之后，非常欣喜，古德里安是德军里的标志性人物，如果能够擒获古德里安，肯定会振奋军心，这对于节节败退的波军无疑是一次振奋军心的机会，所以波军向德军发动了一次又一次的猛烈进攻。
　　赛茜莉雅沉着冷静的指挥部队进行防御，罗特在指挥部队作战的时候，一枚炮弹在离他不远处爆炸，他被猛的掀翻在地，得知罗特受伤后，赛茜莉雅连忙带着士兵去查看罗特的情况。
　　罗特伤的并不是非常严重，赛茜莉雅来看望罗特，医务兵正在给罗特进行简易的包扎，赛茜莉雅看到罗特躺在担架上，罗特的肩膀包扎着绷带，看来罗特是肩膀受伤了。
　　罗特看到赛茜莉雅来看自己，忍着肩膀上传来的疼痛，微笑着看向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，我没事！”
　　赛茜莉雅看罗特想要从担架上坐起来，她连忙制止住了罗特，“罗特，别动，你还受着伤呢！”
　　罗特听着赛茜莉雅聆听的话语，他没有再动，而是躺在了担架上，他看向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，敌人的进攻非常猛烈，你一定要注意安全，赛茜莉雅，你总是有出奇制胜的建议，希望这次你能够带领部队走出难关。”
　　赛茜莉雅点点头，“放心吧！罗特，我一定会尽我所能，解除眼前的危机。”
　　赛茜莉雅对旁边抬担架的士兵说道，“快将罗特少校送到军医那里医治。”
　　士兵们连忙说道，“是，少校。”
　　两名士兵刚要将罗特抬走，罗特让士兵们先停下来，他对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你一定会想出好的办法的！注意安全！替我保护好古德里安将军！”
　　赛茜莉雅向罗特点了点头，说道，“放心吧！罗特，我一定会保证古德里安将军的安全的！”
　　赛茜莉雅知道罗特曾担任过古德里安的副官，所以他和古德里安有着深厚的感情。
　　赛茜莉雅让士兵们赶快将罗特抬到军医那里进行医治，她怕耽误了罗特的伤情。
　　告别罗特之后，赛茜莉雅快速的回到指挥部，古德里安正在指挥部队进行防御，他看到赛茜莉雅回到指挥部，焦急的问道，“罗特伤的怎么样？”
　　赛茜莉雅说道，“肩膀受了伤，并不是特别的严重。”
　　古德里安听到罗特并没有性命之忧，这才松了口气，罗特担任过他很长一段时间的副官，所以他在听说罗特受伤后，很担心他，古德里安看向赛茜莉雅，叹了口气说道，“赛茜莉雅，是我不听你的建议，导致现在我们被困在这里。”
　　赛茜莉雅连忙说道，“将军，我们会防御住阵地，等到救援的部队帮我们解围的。”
　　古德里安点了点头。
　　赛茜莉雅问向电台处接收电报的中尉，“援军还有多久能够到？”
　　中尉回答道，“长官，离我们最近的第20摩托化步兵师正在全速赶来，他们最快也需要三个小时才能到达这里！”
　　赛茜莉雅一皱眉，“让他们再快一点！”
　　这时候一名浑身散发着硝烟，额头上流血鲜血的中校跑了进来，慌张的说道，“军长，我们连续丢失了数道阵地，眼看就要守不住了！”
　　古德里安脸色变的很难看，阵地的连续丢失，意味着自己已经不能坚守多久了，想到这里，古德里安心中更加悔恨，悔恨自己没有听取赛茜莉雅的意见，导致现在被围于此。
　　古德里安心中一凉，他对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，看来我们也防御不了多久了，我是决计不能投降的，我宁可一死，也绝不投降，只是可惜，连累了你们。”
　　赛茜莉雅连忙说道，“将军，别这么说，现在我们还没有到绝境的时候，更何况，即使是绝境，我们也会有一线生机的！”
　　古德里安听到赛茜莉雅这么一说，不禁看向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，你有什么办法，能够解除现在我们面临的困境！”
　　赛茜莉雅说道，“我想到了一个办法，但是将军，这具有一定的危险性。”
　　古德里安看向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，现在这个时候，已经不存在什么危险不危险了，只要能解除眼前的危机，多么危险的事情我都会去做。”
　　赛茜莉雅向古德里安说出了自己的办法，古德里安断声说道，“赛茜莉雅，就按你说的办！”
　　..............................................................
　　罗米是一名机枪手，他正在向敌人扫射着，他的供弹手赫尔正准备新的弹链拿过来，突然一颗流弹击中了他的额头，赫尔应声倒地，他连忙看向自己的同伴，同伴的死让他心中一阵悲痛，他正准备自己去拿弹链，这时候，一个苗条俏丽的身影出现在自己的身旁。
　　罗米一看，顿时一呆，只见一名穿着装甲兵军服，戴着钢盔的女军官正在帮自己整理弹链，他看向女军官的军衔，竟然是一名少校。
　　他不禁大吃一惊，“长官！？”

【奥尔的图书馆】746094076

第217章 反击
　　机枪手罗米看到女军官熟练的将弹链整好，然后看向自己，罗米这才发现女军官竟然有着极其美丽的容貌，一时看的有些呆住了。
　　赛茜莉雅暗暗心想，“恐怕又是自己的这张脸惹得祸。”
　　她皱了皱眉，说道，“下士，你在想什么？再不射击，敌人可就要冲上来了。”
　　这名机枪手下士立刻反应过来，连忙进行射击，只见数名波兰士兵立刻中弹倒在了地上。
　　下士看到女少校继续熟练的整理着弹链，下士说道，“长官，这里太危险了！这里有我们就行了！”
　　赛茜莉雅看到旁边有一名士兵走了过来，想要代替自己的位置，给机枪手供给弹药，赛茜莉雅正色说道，“我身为军人，怎么能惧怕危险！更何况，古德里安将军都能够亲近前线，与大家并肩战斗，我们还有什么可害怕的！”
　　士兵们听说军长亲临前线与士兵们并肩作战，顿时士气大振。
　　古德里安确实听从赛茜莉雅的建议，亲临了前线，但是赛茜莉雅并没有让他来到最前沿的阵地，但是古德里安的到来，依然给前线的士兵们带来了莫大的鼓舞，士兵们本来都有些坚守不住阵地，但是听说军长亲临前线与他们一起战斗，顿时士气高涨。
　　赛茜莉雅大声的喊道，“大家坚持住，援军马上就到，到时候我们就能逆转战局，反败为胜！”
　　士兵们听赛茜莉雅说援军马上就到，更加坚决的抵抗下去。
　　古德里安这次心中真的没有十足的把握，不知道部队能否坚守到援军的到来，他听说赛茜莉雅去了第一线最前沿的阵地，心中很为她担心，他也想去最前沿的阵地去与士兵们并肩作战，但是赛茜莉雅劝阻了他，这不禁让他想起演习的时候，自己的师部被敌人偷袭，赛茜莉雅也是让自己先走，她自己留下来断后，虽然那时候只是演习，但是可以看出来赛茜莉雅身上有着舍己为人的高贵品质。
　　波军久攻不下，士气有些衰减，德军的顽强超乎了他们的想象，他们的心里也十分的着急，如果德军的援军到来的话，他们将腹背受敌，这是他们所不想看到的，于是，波军向德军发动了一波又一波的猛烈的攻势，以期攻破德军的防线，彻底吃掉这股德军，但是德军坚固严密的防线，让波军一次又一次的铩羽而归，而且部队的损失也一直在上升，这就让波军指挥部不得不重新考虑，是否要再次持续发动进攻，而且据前线的波军军官报告，现在前线的波军由于伤亡惨重，士气十分的低落，虽然，包围圈里面的德军也损失不轻，很可能也已经是强弩之末，但是，波军就是无法攻破德军的防线，而且，波军担心德军的援军到来后，很可能会对自己形成反包围，这样的话，自己就会陷入被动，得不偿失，甚至还有全军覆没的危险，于是，波军指挥部决定，再发动最后一次进攻，如果能够攻破敌人的防线，那是最好，如果还是无法攻破的话，那么就取消这次的围歼计划。
　　波军发动最后一次进攻，但是他们仍然未能攻破敌人的防线，就在此时，他们接到报告，敌人的援军已经到达，波军未料到敌人的援军到达的如此之快，慌乱中连忙下令撤军，以免陷入被围的危险。
　　第20摩托化步兵师全速前进，驰援被困的第3装甲师，他们比预计到达的时间提前了半个小时，本来已经是强弩之末的第3装甲师，看到援军到来，立刻士气大振，他们向包围他们的波军发动了反攻，虽然德军的兵力并没有波军多，但是德军士气占优，波军瞬间溃败。
　　古德里安命令部队全面反击，一起奉命前来营救古德里安的还有第10装甲师，只是第10装甲师还在路上，没有到达这里，古德里安命令第10装甲师加速前进，他要一举消灭包围自己的波军。
　　仗打到这里，古德里安这才觉得有些扬眉吐气，之前自己被围，险些全军覆没，自己都差点拔枪自杀。现在战局逆转，古德里安可不想就这么放这些波军撤退，他命令部队追击敌军，不能让敌军安然撤退。
　　赛茜莉雅摘下钢盔，戴上大檐帽，她看着远方正在追击的德军，猜到了古德里安的想法，她回到古德里安临时设立的军部。
　　古德里安正在命令部队全线反攻，第10装甲师也在此时赶到，古德里安命令第10装甲师也去追击敌人。
　　古德里安看到赛茜莉雅，顿时非常高兴，他拍了拍赛茜莉雅的肩膀，“赛茜莉雅，这次多亏了你，要不是你的建议，我们又怎么能够逆转局势呢！”
　　军官们纷纷看向赛茜莉雅，自从开战以来，赛茜莉雅立下的功劳，众人都看在眼里，大家心里都非常佩服这名女军官。
　　赛茜莉雅脸色略显疲惫，她微笑着说道，“都是将军您指挥有方，我也只是做了我身为参谋的本分而已。”
　　古德里安非常欣赏赛茜莉雅的谦逊，自从开战以来，赛茜莉雅立功数次，却从不居功自傲，尊敬上级，宽待部属，军官们但凡提起赛茜莉雅，都是一片赞扬之声。赛茜莉雅向自己建议用这种方法激励士气，让前线的军官们和士兵们振奋士气，增加军官们和士兵们抵抗到底的决心。赛茜莉雅更是亲自去了最前沿的阵地，与士兵们并肩作战，丝毫不顾及危险，这一点是很多军官都做不到的。
　　古德里安看出赛茜莉雅脸上已经显露出疲惫之色，连忙说道，“赛茜莉雅，你去休息休息吧，你太劳累了！”
　　“是，将军！”赛茜莉雅离开了军部，回到帐篷里，刚要躺下休息，她突然想到受伤的罗特，心想也不知道罗特的伤情怎么样了？
　　她顾不得身体的疲惫，从行军床上站起来，向卫生队走去，准备去看望罗特，几名士兵抬着担架从她身旁经过，赛茜莉雅冷不丁一瞧，担架上躺着的伤员，顿时一愣。

【奥尔的图书馆】746094076

第218章 布列斯特要塞
　　赛茜莉雅一看担架上躺着的伤员，有些眼熟，仔细一瞧，这才记起来，这不是威尔部下的一名少尉吗！
　　这名少尉，赛茜莉雅并不是很熟，只是在跟随威尔他们行动的时候，她见过这名少尉。
　　赛茜莉雅看向他，只见这名少尉腿部受了伤，但是伤口并不严重，赛茜莉雅看向这名少尉的时候，这名少尉也看向赛茜莉雅。
　　“赛茜莉雅长官，没想到能够遇到您！”少尉认出了赛茜莉雅。
　　“少尉，你不是威尔少校的部下吗？你怎么受伤了呢？怎么受的伤啊？”赛茜莉雅疑惑的问道。
　　“报告长官！”少尉想要起身，赛茜莉雅制止了他，说道，“你是伤员，躺着说就行。”
　　“我跟随威尔长官前去执行任务，但是遭到了敌人的埋伏，我在战斗中被流弹击中负的伤。”少尉说道。
　　赛茜莉雅说道，“你们长官威尔怎么样？没有受伤吧？”
　　少尉见赛茜莉雅提起威尔，连忙说道，“威尔长官并没有受伤。”
　　赛茜莉雅心里担心威尔受伤，听到少尉说威尔没事，她这才放心。
　　赛茜莉雅别过这名少尉，走进卫生队，看望受伤的罗特，罗特此时正在接受军医给他的包扎，他看到赛茜莉雅来了，心中非常的高兴。
　　他问了赛茜莉雅部队的情况，赛茜莉雅告诉他不用担心，部队现在已经逆转了战局，让他放心，赛茜莉雅和罗特聊了一会儿，离开了卫生队，临走时，她嘱咐罗特，让罗特好好休息，早日康复。
　　回到帐篷的赛茜莉雅，简单吃了点东西，便躺在行军床上睡了一会儿。
　　大概睡了一个多小时，赛茜莉雅睁开了眼睛，她从行军床上下来，刚走到帐篷外面，只见一名军官走过来，对赛茜莉雅说道，“长官，部队准备行军了。”
　　赛茜莉雅点了点头，然后说道，“知道了！”
　　赛茜莉雅抬起头看向天空，一群飞机从天空中掠过，呼啸着飞向前方，远处出来爆炸声，是空军发动了轰炸。
　　古德里安的部队继续前进，他们加速前进，将一部分波兰军队包围在了安达尔柴夫地区。
　　在安达尔柴夫的波军有两万多人，他们本就士气低落，现在被德军包围，士气更加低落，他们想要突围，又恐怕损失惨重，想要固守待援，又怕坚守不住，而且援军也遥遥无期。
　　与波军复杂的情绪一样，古德里安现在的心情也很复杂，他想要向包围圈内的波军发动进攻，但是他又深感兵力不足，他现在只有不足两个师的兵力，后续部队明天才能到达，在没有足够优势兵力的情况下，冒然发动进攻，古德里安也怕自己无法吃掉包围圈内的波军，而让自己损失惨重。
　　赛茜莉雅向古德里安建议，对包围圈内的波军实行围而不攻的策略，同时让空军对包围圈内的波军进行轮番轰炸，给包围圈内的波军施加压力，等到后续兵力到达后，再向包围圈内的波军发动进攻。
　　赛茜莉雅的建议被古德里安果断采纳，同时，古德里安向空军请求出动轰炸机向包围圈内的波军进行轰炸，空军答应了古德里安的请求。
　　古德里安还向集团军群叙述了赛茜莉雅最近的功劳，集团军群的将军们都知道了赛茜莉雅的事迹，纷纷对赛茜莉雅刮目相看。
　　很快，赛茜莉雅的立功表现再次传到了希特勒的耳朵里，希特勒大为高兴，他告诉古德里安，如果赛茜莉雅在接下来的军事行动中依然能够屡立战功的话，那么就继续晋升赛茜莉雅的军衔。他告诉古德里安，任何一名帝国军人，只要在战争中建立功勋，就要重用提拔，不论多么年轻。
　　在柏林的希特勒与古德里安通话完毕之后，他颇为得意的对旁边的希姆莱说道，“我想，这场对波兰的战争很快就会结束！”
　　正如希特勒所预想的那样，德军在波兰的军事行动非常顺利，古德里安的部队在围困了波军一下午的时间后，波军选择了投降。
　　古德里安的部队再次俘虏了两万多的波军，自波兰战役打响以后，古德里安的部队是歼敌和俘敌人数最多的部队。
　　古德里安没有让部队停留，命令部队继续前进，这时传来了好消息，本来划归出去的第2摩托化步兵师被重新划归回古德里安的部队，集团军群看出古德里安的部队就像一把尖刀一样，一路刺穿波军的防线，锋利无比，所以他们要加强古德里安部队的实力。
　　古德里安的部队加强了实力，更加可以不用担心部队兵力不足的问题了。
　　面对德军的步步紧逼，波军根本无力招架，波兰军队总司令雷兹元帅下令，波兰军队全线撤退。
　　古德里安的部队推进到比尔斯克，他将军部设立在比尔斯克，同时，他命令各师继续前进，他向各师的师长下达命令。
　　其中有一句话他说道，“师长应当在全师的先头前进！”
　　在古德里安的命令下，第2摩托化步兵师的师长巴德尔将军遵照古德里安的命令，他带领少许的部队行进在全师的最前面，结果，他们遭遇了波军的溃兵。
　　波军的溃兵们看到了这一小股德军，顿时向他们发动了攻击，巴德尔将军指挥部下与波军交火，但是兵力方面，巴德尔将军带领的德军势单力孤，根本抵抗不了多久，多亏他们有一辆无线电通讯车，无线电通讯车向后面的部队下达了命令，让后面的部队快速赶上来进行支援。
　　后面的部队在得到命令后，立刻急行军前来支援，这才避免了巴德尔将军被波军俘虏。
　　出现这一插曲之后，古德里安的部队继续前进，他们在一路上并没有遭遇到波兰军队。
　　但是接下来，他们将遭遇一场恶战，横亘在古德里安部队面前的是布列斯特-李托弗斯克要塞。
　　古德里安用望远镜看了一眼这座百年要塞，然后下达了攻击命令。

【奥尔的图书馆】746094076

第219章 晴天霹雳
　　布列斯特要塞开始修建于一八三三年，后来经历过多次扩展修筑，慢慢形成了一个庞大的筑垒防御工事。
　　在古德里安发布进攻命令之后，他接到了部下的报告，波军的援军到达了比罗维查森林地区。
　　古德里安在军部里皱着眉，看着桌子上面的军事地图，身旁的赛茜莉雅也皱着眉看着地图，半晌过后，赛茜莉雅开口说道，“将军，比罗维查森林不适合我们的装甲部队与敌人进行作战，我们应该避免在森林里与敌人进行作战。”
　　古德里安点了点头，说道，“这也是我的忧虑所在，可是敌人的援军在这里出现，我们又不得不进行防备，万一在我们进攻布列斯特要塞的时候，比罗维查森林的敌军向我们发动进攻，那么我们就会陷入两面作战的境地，到时候我们会显的很被动。”
　　古德里安看向一向足智多谋的赛茜莉雅，“赛茜莉雅，你有什么好的建议？”
　　赛茜莉雅说道，“将军，我要是没有记错的话，支援要塞的波军昨天下午就到达了森林。”
　　古德里安沉吟了片刻，说道，“你的意思是？波军并没有马上发动进攻，他们是在观望。”
　　“是的，将军，依我看来，敌人并没有马上发动进攻原因有二，其一，现在敌人被分为两部分，一是在要塞内守卫要塞的敌人，再则就是比罗维查森林的敌人，现在我军所处的位置正好将两处的敌人隔开，比罗维查森林的敌人想要进入要塞支援的想法基本上是破灭了，要塞守军也是不会冒然从要塞出来向我们发动进攻，因为他们并没有十足的获胜把握，如果他们一旦战败，那么要塞就会落入到我们的手里，这是波军所不想看到的，没有要塞守军的帮助，森林内的波军更不可能单独向我们发动进攻。其二就是，森林内的波军忌惮我军的装甲部队，如果他们从森林里面出来与我军进行作战，将会对他们大为不利，所以他们更希望我们向他们发动进攻，与他们在森林内作战。因为这两点原因，所以敌人才没有向我们发动进攻。”赛茜莉雅将自己的想法向古德里安说道。
　　古德里安感觉赛茜莉雅说的很有道理，他点了点头，继续说道，“赛茜莉雅，你继续说。”
　　赛茜莉雅继续说道，“将军，既然比罗维查森林的敌人并不向我们发动进攻，那么我们可以派少许的部队监视比罗维查森林的敌人，牵制住他们，让他们有所顾忌，这样，我们就可以放心的进攻要塞了。”
　　古德里安听了赛茜莉雅的分析，非常的高兴，他说道，“赛茜莉雅，你的分析很有道理，就按你分析的办。”
　　古德里安派遣了两个团，布置在比罗维查森林用以监视森林里的波军，同时古德里安听从赛茜莉雅的建议，故意装作准备向森林里的波军发动进攻，进而迷惑住森林内的波军，让比罗维查森林内的波军不敢轻举妄动。
　　赛茜莉雅的计策果然奏效，在比罗维查森林的波军看到森林外的德军准备向他们发动进攻，连忙如临大敌般的做好防御准备，赛茜莉雅预料的没有错，他们根本就没有从森林中出击向德军发动进攻的想法。
　　在确定比罗维查森林的波军没有向德军发动进攻的意图，古德里安这才放下心，大胆的命令部队向布列斯特要塞发动进攻。
　　在德军的猛烈攻势下，德军很快就突破了布列斯特要塞的第一道防线，古德里安大为高兴，他在日记里写道，“布列斯特要塞即将被我们攻占。”
　　但是接下来战斗的进展，却并不向古德里安所预期的那样，德军虽然突破了波军的第一道防线，但是在接下来的攻击中非常的不顺利，波军利用要塞的险峻工事，抵御着德军的进攻。
　　波军为了抵御德军的进攻，将一辆旧雷诺式的坦克放在了城门处。这就让古德里安想要用坦克部队快速奇袭入城的办法破灭。
　　同时进攻的德军也犯下了一些错误，他们的步兵和炮兵并没有配合好，在步兵们向要塞发动进攻的时候，并没有受到炮兵的掩护，导致德军损失惨重。
　　虽然德军付出了惨重的代价，但是德军依旧无法攻入要塞，一名中校受了重伤，最后医治无效死亡。
　　古德里安命令部队持续向要塞发动进攻，但是依然效果并不好，没有丝毫的进展。
　　赛茜莉雅建议古德里安停止进攻，这样进攻下去，也是让部队徒增伤亡，再这么进攻下去，士气也会下降。
　　赛茜莉雅提出从要塞的东面绕过要塞，同时破坏要塞后面的桥梁，这样，即使要塞的守军想要从要塞撤离，也会被德军截住。
　　要塞的波军守军在德军的进攻下，也非常的疲惫，若不是要塞坚固，易守难攻，他们恐怕也无法抵抗这么长时间。
　　这个时候，一个对于古德里安非常有利的消息传来，波兰政府迁往罗马尼亚了。
　　波兰在抵御德国入侵的同时，又一个邻国向波兰发动了进攻，这个国家就是波兰的邻国苏联。
　　苏军约60多万人越过波苏边境，向波兰发动进攻，虽然波军拼命抵抗，但是他们根本就无法抵挡住苏军的进攻，波军力量悬殊，很快就纷纷溃败，向后撤退。
　　要塞的波军听闻波兰政府已经流亡到罗马尼亚，便放弃了防守，想要撤离要塞，摆脱德军的围困，但是当波军撤离要塞的时候，才发现桥梁已经被德军所破坏，波军离开要塞后，被德军团团围住，在抵抗了一阵之后，他们选择向德军投降。
　　战争似乎也要接近尾声了，赛茜莉雅沉舒一口气，她坐在军部的椅子上发着呆，突然，古德里安面容严峻的向赛茜莉雅走来。
　　“赛茜莉雅，有一件事我要告诉你，但是你不要激动，你的父亲在挪威出事了！”

【奥尔的图书馆】746094076

第220章 幕后凶手
　　赛茜莉雅坐在火车上，双手颤抖着看着手上的信，信是她的母亲菲力特夫人写给她的，信里的内容让她心碎。
　　信中写道，菲力特伯爵前往挪威的家族工厂，在办完事回来的路上，汽车被人安放了炸弹，菲力特伯爵当场被炸成了重伤。
　　赛茜莉雅读到这里，她双手握紧信件，眼泪从眼眶中流了出来。
　　菲力特伯爵被送回到柏林陆军医院医治，赛茜莉雅放下信，脸上已经泪流满面，她来到这个世界，与自己最亲近的人，便是菲力特伯爵夫妇，他们是自己的父母，对待自己是无微不至的照顾，为自己倾泻着他们的每一份爱，自己曾在心中发过誓，自己会保护自己的父母亲人和朋友，因为自己在这个世界上，最让自己牵挂的就是他们，自己从军作战，也是为了保护他们，可是现在，自己却还是没有保护住自己的父亲，让父亲受了重伤。
　　想到这里，赛茜莉雅感觉自己心中升起无限的怒火，她看向车窗外，一双眼睛含着泪水，但是里面却充满着愤怒。
　　赛茜莉雅回到柏林，早有汽车在火车站等待着她，她坐上汽车，来接她的是赛特，赛特眼睛通红，显然也是刚哭过。
　　赛茜莉雅没有哭，她面无表情的问向赛特，“赛特，我父亲伤情怎么样了？”
　　赛特语音抽泣的说道，“小姐，伯爵先生受了很严重的伤，现在还在医院昏迷着，而且......而且......”
　　“而且什么？”赛茜莉雅问道。
　　赛特表情痛苦的说道，“而且，医生告诉我们，即使伯爵先生醒过来，伯爵先生很可能失去记忆，而且，伯爵先生的双腿由于受伤严重，医生已经为伯爵先生做了手术，截去了伯爵先生的双腿。”赛特说到这里，已经泣不成声。
　　赛茜莉雅听到这里，她瘫靠在座椅上，半天都没有缓过来，她泪水又一次从眼中夺眶而出。
　　赛茜莉雅来到陆军医院，然后快速的汽车上下来，她快速的跑进医院里，一路上甚至撞了一名经过的护士，但是赛茜莉雅已经没有时间去向对方道歉，她快步跑到父亲所在的病房。
　　这时候的病房已经站满了人，菲力特伯爵夫人看到了风尘仆仆跑来的女儿，一把抱住了女儿，赛茜莉雅靠在母亲温暖的怀抱中，她不相信的看向床上躺着的父亲，她哭泣的问向母亲，“父亲，他怎么会变成这样？怎么会变成这样？”
　　菲力特伯爵夫人看着情绪激动的女儿，她拍着女儿的后背，希望女儿能平缓自己的情绪，但是当她看到躺在病床上的丈夫，她刚刚平静下来的内心，再次变的悲伤起来。
　　这时候一双柔软的手，抱住了赛茜莉雅，赛茜莉雅回过头一看，正是自己的好友密丽特。
　　密丽特抱住赛茜莉雅，安慰的说道，“赛茜莉雅，我们都和你一样，都非常的悲痛，赛茜莉雅，你要振作起来！”
　　密丽特说完，用手擦了一下脸上的泪水，她得到菲力特伯爵遇袭受伤的消息，也是非常的震惊，她连忙第一时间赶到医院来看望受伤的菲力特伯爵。
　　当从医生口中得知菲力特伯爵伤情的严重性，密丽特满脸的不可置信，菲力特伯爵在她眼里一直都是一个性格温和，温文尔雅的长辈，而且对密丽特非常的好，密丽特非常敬重菲力特伯爵。
　　赛茜莉雅看向密丽特，眼睛早已哭的红肿，密丽特和赛茜莉雅一起长大，从未见过好友哭成如此模样，可知赛茜莉雅此时内心有多么的痛苦。
　　赛茜莉雅看着密丽特，然后缓缓的将目光移向躺在病床上的父亲，此时的菲力特伯爵静静的躺在病床上，一动不动。
　　赛茜莉雅看着父亲腿部处空荡荡的裤管，她不知道，如果父亲醒来，看到自己失去了双腿，父亲会有怎样的感受，一定会很痛苦吧！一想到这里，赛茜莉雅顿时泪如泉涌。
　　她握紧父亲的手，低声的呼唤着，“父亲，女儿回来看您了！您醒一醒，醒一醒啊！女儿回来看您了！”
　　可是躺在病床上的菲力特伯爵依旧纹丝未动，依然昏迷着，任凭女儿如何的呼唤，仍然紧闭着双眼。
　　屋内除了菲力特家族的家人，还有一部分是德军的军官，赛茜莉雅全身心都投在了自己父亲的身上，只是匆匆的瞥了屋内的军官们一眼，她看到了贝克将军，这位陆军总参谋长也用同情的眼光注视着她。
　　后来在医生的劝导下，家人们和军官们被要求离开病房。
　　赛茜莉雅仿佛失去灵魂了一样，她从病房中走了出来，平时美丽聪慧的眼睛，现在丝毫没有光彩。
　　赛茜莉雅的表情让旁边的好友密丽特看到，密丽特心痛不已，她觉得好友需要自己，她刚要去安慰好友，却见到好友正在与贝克将军低声谈话。
　　贝克将军同情的看向赛茜莉雅，低声说道，“赛茜莉雅少校，对于你父亲的遭遇，我和你一样，感到由衷的悲伤，但是你要从悲痛中振作起来，你父亲是一个正直善良的人，我难以想象，像你父亲这样的人，竟然会遭遇到这样的事情。”
　　赛茜莉雅抬起头，眼神中充满愤怒，双肩颤抖着，她咬着牙说道，“我身在前线作战，如果敌人想要报仇，为什么不冲着我来，我父亲做错了什么？我父亲又没有参军作战？”
　　贝克将军感叹一声，他拍了拍赛茜莉雅的肩膀，宽慰道，“你父亲出事，也是我们情报部门的疏忽，赛茜莉雅，你是一名优秀的军官，波兰的战争已经接近尾声了，你在战争中表现的非常优异，如果不出意外的话，你还会获得勋章，同时获得晋升的，帝国的未来需要你。”
　　赛茜莉雅双眼通红的说道，“将军，我可以什么都不要，我只想知道，这次的事件幕后凶手是谁？”
　　贝克将军叹了口气说道，“他们实施的手法很隐蔽，都是十分有经验的间谍，但是我们的情报人员还是找到了线索，种种迹象表明，这次事件是英国的情报部门在幕后操纵的。”

【奥尔的图书馆】746094076

第221章 希姆莱的想法
　　“英国人？！”赛茜莉雅不敢置信的脱口说道。
　　她怎么也没有想到，这次幕后谋害她父亲的凶手竟然是英国人。
　　“英国人为何要谋害我父亲？”赛茜莉雅眼中闪过不解。
　　“英国人的间谍一直都在欧洲各地活动，自从上次的战争结束后，英国人一直不想我们从欧洲崛起，这次的刺杀事件，或许是因为你父亲一直在帮国防部研发武器，在他们眼中，你父亲是一个很大的威胁，所以他们才谋划了这次的事件。”贝克将军说道。
　　赛茜莉雅对于贝克的话，产生了一丝怀疑，英国人真的是因为这样的原因而谋害自己的父亲？赛茜莉雅现在心乱如麻，她看向贝克将军，但是她又认为贝克将军没必要骗自己，自己毕竟帮助过贝克将军，贝克将军又为何要欺骗自己呢！
　　贝克将军说道，“赛茜莉雅，你是一个非常聪明的姑娘，你的未来是前途无限的，我想送给你的话是，不要沉浸在痛苦和仇恨中不能自拔，也不要一味的想着去复仇，你的路还很长，而且你的家族也需要你。”
　　赛茜莉雅听了贝克的话，知道贝克是在安慰自己，她细细品味贝克的话，自己现在仅仅是一名少校，自己又有什么能力为自己的父亲报仇呢？
　　赛茜莉雅平稳一下自己的心情，她对贝克将军说道，“将军，我会认真听取您的话的，谢谢您！”
　　贝克将军说道，“赛茜莉雅，你以后有什么事情需要帮助，可以来陆军总部来找我。”
　　赛茜莉雅抬起头看向贝克，贝克脸上露出一丝微笑。
　　赛茜莉雅说道，“我会的，将军，谢谢您。”
　　赛茜莉雅知道贝克是在拉拢自己，但是赛茜莉雅此时已经有了新的打算，她需要贝克的拉拢。
　　贝克离开后，赛茜莉雅背靠在墙壁，低头思索着，她感觉自己身上的负担变的沉重，她擦掉眼中再次溢出的泪水，她让自己冷静下来，然后继续思考着，当她思考了十多分钟之后，她猛的一抬头，心中说道，“唯有这么做，自己才能保护家人和朋友。”
　　赛茜莉雅心里同时非常痛恨英国人，他们用如此卑鄙的手段，暗杀她的父亲，这个仇她一定要报。
　　赛茜莉雅回到庄园，母亲留在了医院照顾父亲，她回到庄园将庄园的事物暂时交到舅舅托马斯手里，让他暂时打理着庄园的事物。
　　赛茜莉雅在庄园的几天，一直关注着前线的情况，古德里安占领的布列斯特要塞交给了苏联人，波兰战事接近了尾声。
　　由于战事已经接近尾声，古德里安给赛茜莉雅的信件告诉赛茜莉雅不必再回到部队，安心在家里好好休息，部队的事情先不必操心。
　　这几天赛茜莉雅除了去医院看望父亲，就是回到庄园将自己关进屋子里，望着窗外发呆，她什么也不想干，整个人仿佛失去了灵魂一样，她这才发现，父亲真的是她的灵魂支柱，父亲倒下了，她一刹间，仿佛失去了一切。
　　好友密丽特和菲特怕赛茜莉雅一个人呆在屋子里痛苦万分，她们敲开房门，陪伴在赛茜莉雅的身旁，开导和安慰她，看着赛茜莉雅日渐消瘦的身体，两人的心都快碎了，赛茜莉雅整个人就像是一朵枯萎的玫瑰花一样，憔悴不已。
　　在两人的劝慰下，赛茜莉雅终于展露出昔日熟悉的笑容，本来一直不吃不喝的她，在好友们的劝导下，也渐渐开始吃东西。
　　在过了大约一周的时间，赛茜莉雅心情好多了，但是每当她看到病床上躺着并且一直昏迷着的父亲，她就感觉心酸不已，父亲依旧昏迷着，任凭母亲在旁边一遍又一遍的呼唤，父亲依然紧闭着双眼。
　　这些日子里，菲力特伯爵夫人也是天天以泪洗面，面容十分的憔悴，赛茜莉雅劝慰着母亲，但是菲力特伯爵夫人也是一个内心坚强的女人，虽然丈夫的这次事故对她打击非常的大，但是她还是挺了过来，而且她坚信，终有一天，丈夫会醒过来的，而且她不能倒下，她还有女儿，菲力特家族还需要她主持大局。
　　在这期间，很多的军队高层来看望菲力特伯爵，其中很多都是菲力特伯爵昔日的好友。
　　但是也有一部分人来看望菲力特伯爵，却是出自各自的目的，比如希姆莱，这位党卫队首领现在正是风光无限的时候，他深受希特勒的宠信，对希特勒言听计从，而且他现在位高权重，总想扩充自己的实力。他在国防军内安插了很多的耳目和眼线，知道这次对波兰的战争中，古德里安所部是获功最大的部队，他眼红不已，他甚至想到，如果自己能像古德里安那样，带领部队屡立战功，元首肯定会更加看重和重用自己的，可惜，他自己什么样的军事水平，他自己最清楚，所以他放下了这个念头。
　　但是他扩充党卫队实力的想法却一直都存在脑海里，特别是他非常看重的武装党卫军，所以他要为武装党卫军招募人才，而招募人才最理想的地方无疑就是从国防军中招募，通过这次对波兰的战争，国防军的军官们积累了大量的经验，所以如果能够招募来国防军的人才，一定能够增强武装党卫军的实力。
　　他曾想让古德里安进入武装党卫军，帮助他训练党卫军的装甲部队，但是他后来放弃了这个想法，古德里安现在是装甲兵上将，职务已经非常高了，更何况，古德里安在对波兰的战争中，屡立战功，深受希特勒的赞赏，日后更是前途无限，所以，古德里安是断然不会加入武装党卫军的。
　　既然古德里安不行，希姆莱就把目标放在了赛茜莉雅身上，他知道赛茜莉雅跟随古德里安屡立战功，是一名能力非常出众的军官，希特勒都曾在他面前不断夸赞赛茜莉雅，对于她的能力，赞不绝口，所以希姆莱很想让赛茜莉雅为自己所用，壮大自己的实力。

【奥尔的图书馆】746094076

第222章 帝国总理府
　　于是希姆莱借着看望菲力特伯爵的这次机会，想要趁机拉拢赛茜莉雅，但是赛茜莉雅不为所动，婉言拒绝了。
　　赛茜莉雅哪里知道，希姆莱是一个心胸狭窄的人，她的婉言拒绝，得罪了心胸狭窄的希姆莱。
　　赛茜莉雅看到希姆莱离去，她皱着眉，她是绝不会加入党卫队的，不仅是因为他本身十分厌恶党卫队，她的父亲菲力特伯爵也告诫过她，不可加入党卫队，所以她不能加入党卫队。
　　几天之后，前线传来消息，波军最后一个抵抗地点，海尔半岛也被德军攻陷了，至此，德军进攻波兰的战争全面结束。
　　过了将近两周的时间，菲力特伯爵终于苏醒了，苏醒过来的菲力特伯爵茫然的看着妻女，他的眼神透出着迷茫之色，俨然对眼前的妻女非常的陌生，似乎他完全不认识眼前的妻女。
　　菲力特伯爵夫人看到丈夫从昏迷中苏醒，非常的激动，她看向自己的丈夫，紧紧的握紧丈夫的手，“亲爱的，你终于醒了！真的是太好了！”菲力特夫人激动的流下了眼泪。
　　赛茜莉雅看到父亲苏醒了，她也激动万分，她抓住父亲的另一只手，望着父亲，但是菲力特伯爵的双眼仍然透露着迷茫之色。
　　赛茜莉雅找来医生，询问父亲的情况，医生诊治了一下菲力特伯爵，然后对赛茜莉雅说道，“菲力特伯爵先生能够苏醒是非常好的状况，但是他的记忆却在这次事故中受到了影响，很可能会记不起很多的事情。”
　　赛茜莉雅急切的问道，“那么，医生，我的父亲会恢复记忆吗？”
　　医生为难的说道，“也不能说菲力特伯爵先生的记忆不会恢复，但是，记忆的恢复会很难，希望诞生奇迹吧！”
　　“只要有一线希望，我们就不会放弃！”赛茜莉雅坚定的说道。
　　医生看着眼前美丽而又坚定的美丽女子，叹了口气，然后拍了拍赛茜莉雅的肩膀说道，“我相信伯爵先生有你这样孝顺的女儿，会早日恢复记忆的！”
　　菲特从外面急匆匆的走进来，他低声对赛茜莉雅说道，“小姐，古德里安将军来看望伯爵先生了。”
　　赛茜莉雅连忙抬起头，只见古德里安从外面走了进来，他的身旁跟着的是副官莱特，赛茜莉雅连忙迎过去，“将军，您来了！”
　　古德里安摆了摆手，示意赛茜莉雅不必敬礼，旁边的副官莱特看向赛茜莉雅，只见此时的赛茜莉雅并没有穿着军装，只是穿着简单的便装，脸上也没有化妆，但是即便是这样的赛茜莉雅，还是依然凸显出高贵的贵族气质，和极其美丽的容貌。
　　古德里安看着病床上躺着的挚友，菲力特伯爵的情况他已经听说了，他眼神中透着哀伤，他和菲力特伯爵有着多年的交情，此时好友在病床上，迷茫的看着天花板。
　　古德里安心中非常难受，战争爆发前，两人还见过面，谈论过对战争的看法，谁知道战争结束后，好友竟然遭遇到了这样的事故。
　　古德里安和菲力特伯爵夫人聊了一会儿，主要是劝菲力特夫人不要太悲伤，再劝过菲力特夫人后。
　　他对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你父亲的事，我非常的难过，我和你父亲是多年的朋友，我真没想到像你父亲这样正直高尚的人会遭到这样的事情！”
　　赛茜莉雅强忍着泪水，不让眼泪流出眼眶。
　　古德里安心疼的看着赛茜莉雅，赛茜莉雅虽然是自己的部下，是自己好友的女儿，但是在他眼里，赛茜莉雅就像他的孩子一样，他对待赛茜莉雅，就像自己的亲生女儿一样。
　　古德里安语重心长的说道，“赛茜莉雅，你的前途不可限量，我希望你能放够放下悲伤，全身心的投入到军队的工作中。”
　　古德里安这么说也是为了能让赛茜莉雅摆脱悲伤的情绪。
　　赛茜莉雅眼含泪水点了点头。
　　他看着赛茜莉雅继续说道，“赛茜莉雅，元首明天会召见我们，明天早上我会派车来接你。”
　　“是，将军。”赛茜莉雅点了点头，她现在根本不关心希特勒是否召见她，她只希望父亲能够早日好起来，早日恢复记忆。
　　送走古德里安，赛茜莉雅和母亲聊了一会儿，她让母亲和舅舅管理着家族的产业，自己过几日就会回到部队。
　　..............................................................
　　到了第二天，赛茜莉雅穿好军装，早早的就在庄园门口等候，莱特开车来接她。
　　莱特看着穿着军装的赛茜莉雅，今天的赛茜莉雅穿着装甲兵的黑色军服，整个人看起来非常的美丽。
　　赛茜莉雅来到帝国总理府，帝国总理府是德国军工部长施佩尔于1938年1月到1939年1月建造完成的，是希特勒权利的象征。
　　赛茜莉雅从车上下来，她看到古德里安正在与一位将军聊天，她快步走过来，低声对古德里安说道，“将军。”
　　古德里安看到赛茜莉雅来了，对旁边的将军说道，“保卢斯，这位就是赛茜莉雅少校。”
　　赛茜莉雅一听古德里安的话，顿时微微一愣，“保卢斯？莫非是斯大林格勒战役的那位保卢斯元帅？”
　　古德里安看向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，这位是保卢斯将军。”
　　赛茜莉雅连忙向保卢斯敬礼，说道，“将军，您好。”
　　保卢斯笑着说道，“赛茜莉雅少校，见到你很高兴，你可是在这次对波兰的战争中，立下了很多的功劳！”
　　赛茜莉雅连忙说道，“将军，您谬赞了！我的功劳不值一提，功劳属于前线每一个人的。”
　　保卢斯听到赛茜莉雅的回答，微微一愣，他没有想到赛茜莉雅如此的谦逊，不过他又一想，想起古德里安对他说过，赛茜莉雅不仅能力出众，而且非常谦逊，今天一见，果然如此。

【奥尔的图书馆】746094076

第223章 参谋长
　　赛茜莉雅跟随古德里安进入帝国总理府。
　　希特勒带着一众政府要员从楼梯上走下来，欢迎这些凯旋回来的德军将军们。
　　古德里安非常的高兴，因为不久之前，他的大儿子在战斗中获得了一枚一级铁十字勋章和一枚二级铁十字勋章。
　　希特勒微笑着看着面前的将领们，赛茜莉雅观察了一下，发现来总理府参加受勋章的几乎都是将军，军官倒是很少，几乎屈指可数，所以这种情况下，赛茜莉雅站在人群中更是格外醒目。
　　希特勒先是一番夸赞众人在对波兰战争中的优秀表现，然后开始给众人颁发勋章。
　　古德里安作为这次战争中最大的功臣，他是第一个被授予骑士铁十字勋章的。
　　希特勒高兴的将骑士铁十字勋章帮古德里安佩戴上，同时高兴的说道，“古德里安将军，你在这次战争中所立下的功勋，完全配的上这枚勋章。”
　　“是，元首！”古德里安感到很自豪。
　　当希特勒给古德里安授勋完毕后，他并没有继续给古德里安身旁的另一位将军授勋，而是说道，“赛茜莉雅少校，你过来。”
　　赛茜莉雅微微一愣，然后从人群中走出来，来到希特勒的面前。
　　希特勒看着面前的女军官，笑着说道，“赛茜莉雅少校，你在这次战争中表现优秀，作为古德里安将军身旁的智囊，你立下了很多的功劳，我为帝国有你这样优秀的军官而感到由衷的自豪，我将授予你一枚骑士铁十字勋章，并且我还要晋升你的军衔为中校，希望你能继续为帝国建立更多的功勋。”
　　赛茜莉雅说道，“是，元首。”
　　希特勒得意的看向众人，说道，“在我眼里，只要为帝国建立功勋的人，我就会提拔他，不管他有多么的年轻，所以，只要你们谁能建立功勋，我就会提拔他。”
　　希特勒又发表了一段热情洋溢的演说，然后继续颁发勋章。
　　当颁发勋章完毕之后，希特勒和众人一起共进午餐，在用餐中，希特勒又是对古德里安一顿夸奖，古德里安非常高兴，他对于希特勒的提拔，还是心存感激的。
　　离开总理府后，赛茜莉雅和古德里安一起乘车离开，古德里安告诉赛茜莉雅，先不用着急回部队，先回庄园休息一段时间，调整好心情后再回部队即可，赛茜莉雅知道古德里安的心意，她连忙向古德里安表示自己已经调整好心态，可以返回部队。
　　但是古德里安还是给了赛茜莉雅一周的时间，让她好好休息一下，他很同情自己部下的遭遇，而且最近这段时间，自己这名得力的部下非常的累，所以他想让赛茜莉雅好好休息一下。
　　在回去的路上，古德里安向赛茜莉雅提到一件事，在午餐的时候，希特勒向古德里安提到关于签订德苏条约的事情，他问了一下古德里安，对于德苏条约的看法。
　　古德里安当时微微一愣，没有明白希特勒的意思，回答说道，“元首，当我们在8月底听到条约签字的消息后，都松了一口气，我认为，这样的条约对我军非常的有利，为我们带来了安全感，这样我们就不会像第一次世界大战那样腹背受敌。”
　　但是听了古德里安的回答后，希特勒并没有说话，却用有些失望的眼神看向古德里安。
　　古德里安自知希特勒对自己的回答并不满意，但是他又一时搞不清希特勒的真实想法，一时心里如坐针毡，不过好在希特勒没有再提及此事，而是和古德里安谈起了关于装甲部队的事情。
　　午餐结束后，古德里安一直想着这件事，所以他向赛茜莉雅说了这件事，询问一下她的看法。
　　赛茜莉雅自然清楚希特勒的想法，但是她没有说出来，只是说赞同古德里安的看法，并不清楚希特勒的真实用意。
　　在这一周的时间里，赛茜莉雅奔波于医院与庄园之间，父亲菲力特伯爵虽然苏醒，但是还是无法恢复记忆，心中悲伤的赛茜莉雅与母亲一起照顾父亲。
　　一个星期之后，赛茜莉雅准备返回部队，她被告知古德里安的军部移至了柯布仑兹，古德里安的装甲军划归到A集团军总司令伦德施泰特上将指挥。
　　她回到军部向古德里安报道，不过令赛茜莉雅比较吃惊的是，赛茜莉雅竟然被任命为装甲军的参谋长，赛茜莉雅感觉有些不解，要知道之前担任装甲军参谋长的弗哈里尔可是少将军衔，自己仅仅是中校，怎么能担任参谋长呢？
　　其实古德里安并没有提拔赛茜莉雅担任参谋长，是希特勒下达的命令，于是赛茜莉雅破格提拔担任了参谋长。
　　赛茜莉雅担任装甲军的参谋长之后，古德里安深怕因为赛茜莉雅仅是中校的军衔，而使得自己的一些部下并不配合赛茜莉雅工作，因为几名师长是中将军衔和少将军衔，团长们也大多都是上校军衔，所以，古德里安下令，赛茜莉雅担任参谋长后，下达的命令，与自己的命令无异，必须完全执行。
　　不过，古德里安发现，赛茜莉雅担任参谋长之后，没有和军官们产生任何的不快，与军官们相处的非常融洽，她不因为自己担任参谋长而轻慢那些师长团长，而是很尊敬他们，听取他们的意见，相比于她的前任弗哈里尔将军，赛茜莉雅制定的训练计划更加的灵活合理，深受基层军官们的好评。
　　赛茜莉雅工作很认真，很多时候都工作到深夜，古德里安不想让赛茜莉雅过于劳累，劝她要注意身体，赛茜莉雅往往都是微笑的答应，但是过后，赛茜莉雅仍然认真的工作到深夜。
　　时间又过了一个多月，希特勒召集陆军将领们开会，在会议上，希特勒对将军们进行训话，他由于长期对陆军参谋部军官团不满，于是提到，空军的将领们在戈林的领导下，是绝对可靠的，海军将领们也可以信任，但是唯独陆军将领们却不敢有这样的信任。
　　此言一出，引得陆军将领们大为不满，特别是在对波兰的战争中立下首功的古德里安，他对于希特勒的话极为不满。

【奥尔的图书馆】746094076

第224章 陆军总司令
　　古德里安气愤的离开会议室，他坐上汽车，和他一起来的赛茜莉雅看到古德里安颜色很不好，便问古德里安发生了什么事情。
　　古德里安愤愤的向赛茜莉雅讲述了会议上的事情，赛茜莉雅听了古德里安的叙述，对于希特勒会说出这样的话，赛茜莉雅没有感到意外，因为她知道，希特勒一直都不信任国防军，所以，希特勒才会发展党卫军，让党卫军的实力不断壮大，因为，他认为只有党卫军才是绝对忠诚于他的。
　　回到军部，在古德里安的办公室中，只有古德里安和赛茜莉雅两人，古德里安再次向赛茜莉雅诉说自己对希特勒的不满。
　　赛茜莉雅看着表情愤怒的古德里安，她想了想，然后说道，“将军，我也认为元首所说的并不妥当，我们陆军可是在这次的战争中付出了最大的伤亡啊！”
　　“哼！没有我们陆军的伤亡，怎么可能赢得战争的胜利？”古德里安怒气冲冲的说道。
　　“我要去找伦德施泰特将军，跟他谈论这件事，我要和他一起去见元首，一起抗议这件事。”古德里安愤愤不平的说道。
　　“将军，恕我直言，伦德施泰特将军未必能和您一起去面见元首抗议这件事情。”赛茜莉雅担忧的说道。
　　古德里安一愣，不过他还是想试一试，于是说道，“明天早上我去集团军开会，我会和他说明这件事，看他是否能够与我一起去面见元首。”
　　赛茜莉雅没有再劝阻古德里安，“将军，不管您做出什么样的决定，我都是支持您的。”
　　古德里安看着赛茜莉雅，欣慰的微笑着说道，“赛茜莉雅，有你在我的身边帮助我，我感觉很多问题都能迎刃而解。”
　　到了第二天，古德里安带着赛茜莉雅还有几名军官去集团军开会，开完会之后，古德里安来到伦德施泰特的办公室，他将自己的想法说给了伦德施泰特，不过，令他失望的是，伦德施泰特并没有作出任何的表示，而是推脱说，他会和陆军总司令探讨这件事。
　　古德里安没想到伦德施泰特真的会像赛茜莉雅所说的那样，没有同意与自己一起去面见元首。
　　古德里安反驳的说道，“元首所指责的主要就是陆军总司令本人，如果让陆军总司令去向元首解释这件事，我认为反而有些不妥，最好换其他人去和元首解释这件事。”
　　但是听了古德里安的话，伦德施泰特还是不为所动，他摇着头，坚决不愿意参与这件事。
　　无奈的古德里安只好离开伦德施泰特的办公室，他知道伦德施泰特不敢因为这件事触怒希特勒。
　　坐上汽车的古德里安回忆赛茜莉雅与自己说过的话，暗叹赛茜莉雅真是预料事情十分的准确，但是古德里安还是有些不甘心，他又找了好几名高级将领，但是这些高级将领和伦德施泰特一样，拒绝同古德里安一起去面见元首。
　　古德里安感觉非常的失望，他回到军部，向赛茜莉雅诉说了这些事情。
　　“赛茜莉雅，他们真的太让我失望了，我没想到他们竟然会这样的屈从于元首，竟然不敢于向元首抗议这件事。”
　　“将军，毕竟并不是所有人都能像您一样敢于直言不讳。”
　　“赛茜莉雅，我想去见元首，将这件事向元首说明，我不想让陆军蒙受这样的冤屈。”
　　赛茜莉雅听了古德里安的话，她皱起美丽的双眉，她缓缓说道，“将军，您去面见元首，会怎么说？”
　　古德里安略想一下，说道，“我会向元首阐明这件事，并且向元首诉说这件事与陆军总司令并没有关系，陆军总司令是冤枉的。”
　　赛茜莉雅笑着说道，“将军，您为陆军总司令说话，完全出自您的一片好心，但是我认为元首既然已经说出那样的话语，那么肯定心里已经做出了调换陆军总司令的决定。”
　　古德里安听赛茜莉雅这么一说，顿时一愣。
　　赛茜莉雅继续说道，“将军，如果元首问您，推荐谁来担任陆军总司令，您会推荐谁呢？”
　　古德里安微微思考一下，然后说道，“我会推荐李希留上将。”
　　赛茜莉雅微微一笑说道，“将军，恐怕元首不会同意您的推荐。”
　　古德里安一皱眉，显然对于赛茜莉雅的回答有些不解。
　　赛茜莉雅看向古德里安，“我听说前不久李希留上将与元首在会议上发生了激烈的争吵，元首恐怕不会让与他意见相驳的李希留将军担任陆军总司令。”
　　古德里安说道，“多亏赛茜莉雅你提醒了我，我本来还想去找李希留将军，希望他能与我一起去面见元首，但是他已经和元首产生了很深的矛盾，恐怕他也不能与我一起面见元首了，赛茜莉雅，正如你所说，如果元首要问我陆军总司令的人选，我会说其他人，而并不会去提李希留将军，赛茜莉雅，在你心目中，你认为谁能胜任陆军总司令？”
　　赛茜莉雅听到古德里安问向自己，她微笑着说道，“将军，我见识浅薄，怎能胡乱发表意见？”
　　古德里安看着这名睿智多谋的女军官，笑着说道，“赛茜莉雅，这里只有我们两个人，只是谈谈而已，没关系的。”
　　“那好，将军，我就按照我的想法说一下，我认为陆军参谋长贝克将军适合担任陆军总司令。”
　　“贝克将军？”古德里安疑惑的问道。
　　“是的，就是贝克将军。”赛茜莉雅回答道。
　　“赛茜莉雅，能说说你的想法吗？你为什么希望贝克将军担任陆军总司令？”古德里安问道。
　　“将军，其实我希望贝克将军担任陆军总司令，没有太多的原因，主要是因为在战争期间，贝克将军对于我们的装甲军做出了很多的支持，我想，如果由贝克将军来担任陆军总司令的话，我们以后在作战的时候，也会得到更多的支持吧！”赛茜莉雅看向古德里安。
　　赛茜莉雅心里当然希望贝克能担任陆军总司令，她知道贝克的内心是反对希特勒的，如果由贝克来担任这一要职，那么贝克以后也能掣肘希特勒。

【奥尔的图书馆】746094076

第225章 苏醒
　　古德里安对于赛茜莉雅的回答，稍稍感到有些意外，因为他以前对于贝克将军，心里是有些意见的，主要的分歧就是关于装甲部队的发展，贝克将军最初是不支持发展装甲部队的，但是战争爆发后，贝克将军还是很支持古德里安的，古德里安的很多请求，贝克将军也都同意了，没有丝毫难为过古德里安，这也让古德里安稍感意外。
　　第二天，古德里安来到帝国总理府，面见希特勒，他向希特勒进行解释，希望希特勒撤回对陆军的指责。
　　希特勒看向面前的装甲兵上将，他是很欣赏古德里安的，这次对波兰的战争中，古德里安的部队屡立战功，不断给他带来惊喜，他认为古德里安是一个不可多得，而又应该重用的将领。
　　但是古德里安的话，让希特勒眉头一皱，他不禁看向古德里安，眼神中流露出阴冷之色。
　　希特勒不喜欢别人敢于忤逆他，他看向古德里安，脸上的不悦之色，一闪而过，换之的则是微笑的面容，他微笑着说道，“将军，是谁让你过来和我说这件事情吗？”
　　希特勒的问话，让古德里安一愣，古德里安连忙回答道，“并没有人让我来，是我自己想来和元首说明这件事，元首，陆军将士们在对波兰的战争中浴血奋战，一切都是为了帝国，而且，这恰恰表明了陆军军官团对元首的忠诚，因为这样的忠诚，所以我们才能在三个多星期内就结束了这场战争。”
　　希特勒不动声色的听着古德里安的诉说，他脸上面无表情，当古德里安说完之后。希特勒脸上露出一丝笑容。
　　“将军，我知道陆军在这次战争中做出的英勇奉献，这次事件主要原因在于陆军总司令，与其他人没有关系。”
　　希特勒看到古德里安想要为陆军总司令说话，连忙打住他的话语，继续说道，“将军，你认为谁来担任陆军总司令比较合适？”
　　古德里安看向希特勒，虽然赛茜莉雅跟他提过，希特勒会更换陆军总司令，但是没想到希特勒真的要更换陆军总司令。
　　古德里安连说了几名将领的名字，希特勒都笑着摇摇头，显然古德里安所提到的名字，并没有让希特勒感到满意。
　　古德里安想起赛茜莉雅提到的贝克，于是说到了贝克的名字，当希特勒听到贝克的名字后，他迟疑了一下，似乎这个人选引起了他的考虑，古德里安没想到，希特勒真的考虑到了贝克这个人选。
　　希特勒之前对贝克很不满意，甚至一度想要撤换他的陆军参谋长的职务，因为贝克总是忤逆自己的意思，但是后来贝克仿佛完全变了一个人一样，对于自己的命令，坚决的进行执行，这让希特勒感到很意外，不过，贝克的表现，让希特勒感到很满意，贝克后来不仅坚决执行希特勒的命令，而且还非常迎合希特勒的主张和意见。
　　贝克将军的转变让陆军部的将领们很不解，他们不明白贝克为何会有这么大的转变，贝克的行径，让他们感觉很不屑，贝克已经完全变成了一名对希特勒唯命是从的将领，有些将领私底下甚至说，贝克的本质就是一个这样的人，他在权益和利益面前低下了头，他已经不再是一名敢于向希特勒抗争的将领。
　　希特勒对于贝克的转变是高兴的，但是他并没有完全相信他，直到贝克帮希特勒对付那些反对希特勒的国防军将领之后，希特勒开始逐渐相信贝克，而且贝克还向希特勒提供了一份反对希特勒的国防军将领名单，但是在这份名单中，贝克做了手脚，名单上确实有一部分是暗中反对希特勒的将领，但是有一部分却是拥护希特勒的将领，贝克之所以这么做，也是赛茜莉雅给他出的主意。
　　原来，在贝克将军探望昏迷的菲力特伯爵之后，他又秘密的找过赛茜莉雅一次，这次他向赛茜莉雅表明了自己内心是反对希特勒的，他将赛茜莉雅视作自己的心腹，希望赛茜莉雅帮自己出谋划策，怎样才能得到希特勒的信任，赛茜莉雅帮他想到了这个方法，赛茜莉雅向贝克解释，虽然这样会出卖一些反对希特勒的将领，但是这样却能得到希特勒的信任，而且还可以利用这次机会，解除一部分拥护希特勒的将领们职务。
　　贝克提供的这份名单，让希特勒非常的高兴，他根本没有让盖世太保去仔细彻查，而是直接解除了名单上将领们的职务。
　　贝克这么做，让希特勒对他非常的满意，希特勒也渐渐的将贝克视作自己的心腹将领，虽然没有提拔他的职务，但是却也赋予了他更多的权利。
　　这次古德里安提到了贝克，让希特勒不禁考虑贝克是否可以担当这一职务。
　　古德里安向希特勒表述自己的想法，他不希望希特勒作为决策层与下面的将领们有着分歧和矛盾，这样会严重影响作战的。
　　希特勒对于古德里安的话，并没有放在心上，他关心的不是这些，他关心的是怎么把德国的所有权利都牢牢的掌握在手中。
　　他笑着对古德里安说道，“将军，你提到的由贝克将军来担任陆军总司令，我会认真考虑的。”
　　希特勒从来都不会忘记拉拢部下，而且这也是他所擅长的，他笑着对古德里安说，
　　“将军，你能处处为统帅部着想，我非常的高兴，你的想法我会认真考虑的。”
　　希特勒说完，走到古德里安的身旁，“将军，帝国的未来需要你，希望你能为帝国建立更多的功勋。”
　　“是，元首。”古德里安说道。
　　古德里安离开希特勒的办公室，希特勒看着古德里安的背影，然后转过身看向墙上挂着的地图，然后脸上露出耐人寻味的笑容。
　　古德里安坐车回到军部，看到赛茜莉雅正在匆忙的准备离开军部，他不禁问道，“赛茜莉雅，发生了什么事情？”
　　赛茜莉雅虽然匆忙，但是脸上难掩笑容，“将军，我的父亲醒过来了！”

【奥尔的图书馆】746094076

第226章 黄色方案
　　古德里安听闻菲力特伯爵苏醒了，他也非常高兴，脸上露出笑容，“赛茜莉雅，我与你一同去看望你父亲，真是太好了，上帝保佑，你的父亲终于苏醒了！”
　　赛茜莉雅也满脸的喜悦之色，她笑着看向古德里安。
　　古德里安感到一阵的欣慰，因为他已经很长时间没有看到赛茜莉雅脸上露出笑容了。
　　古德里安让副官莱特开车载着他和赛茜莉雅去菲力特庄园。
　　到了庄园之后，古德里安和赛茜莉雅快速的下车，向庄园内走去的时候，正好遇到了菲特，菲特看到赛茜莉雅回来了，高兴的向赛茜莉雅说道，“小姐，你回来了！伯爵先生苏醒了！”
　　赛茜莉雅听到这一消息，非常的激动，她快速的跑进父亲的房间，只见父亲菲力特伯爵正在与母亲聊着天，父亲坐在轮椅上。
　　当菲力特伯爵抬头看到女儿从外面跑进来，他顿时感动的留下眼泪。
　　赛茜莉雅扑到父亲的怀里，她高兴的留下了眼泪，菲力特伯爵轻拍女儿的后背，“女儿，乖，别哭了，我已经醒过来了！你看，我现在挺好的。”
　　赛茜莉雅望着父亲熟悉的面庞，再看到父亲现在正在坐轮椅的现状，她的眼泪还是止不住往下流。
　　古德里安从外面走进来，菲力特伯爵看到老友来看望自己，“古德里安将军，你来了！”
　　赛茜莉雅看到自己的长官走了进来，她连忙从父亲怀里站起来，站到一旁，擦干脸上的眼泪，古德里安看向赛茜莉雅，只见赛茜莉雅眼睛红通通的，显然刚刚哭泣过。
　　古德里安向菲力特伯爵讲了赛茜莉雅在战场上屡立战功的事情，菲力特伯爵看向女儿，眼神中充满着骄傲之色。
　　当菲力特伯爵看向女儿，赛茜莉雅穿着笔挺的中校军服站在一旁，心里感慨万千，女儿这么年轻就已经晋升为中校，要知道女儿今年也才21岁，这么年轻担任中校，应该是部队最年轻的中校。
　　他在为女儿高兴的同时，也为女儿担心，女儿虽然聪颖敏锐，但是他还是有些不放心，毕竟女儿还很年轻，他怕女儿在一些事情上的处理还是不够得当。
　　他向古德里安表达了希望他多多帮助赛茜莉雅，面对坐在轮椅上朋友的请求，古德里安
　　毫不犹豫的答应朋友的请求。
　　古德里安非常的高兴，看到好友苏醒了过来，他安慰着好友，两人聊了大概一个多小时，他起身准备离开，并且告诉赛茜莉雅在庄园多陪几天父亲，便带着副官莱特离开了庄园。
　　赛茜莉雅看到父亲醒来，她问出心中的疑惑，“父亲，您能详细的讲一下那天的事情吗？”
　　菲力特伯爵陷入了回忆之中，
　　“那天，我从柏林坐飞机去挪威，办理家族的事物，我是早上七点多到的挪威。”
　　“父亲，您下飞机之后，遇到什么人了吗？”
　　“在餐厅吃饭的时候遇到了一位朋友，当时我还很惊讶，因为这位朋友，我已经大约二十多年都没有见过他了。”
　　“父亲，您的这位朋友是做什么的？”赛茜莉雅觉得有些蹊跷。
　　“汤姆斯是一名商人，他以前和我做过生意，但是这个人虽然和我是朋友，但是我们的关系也并不是非常的深厚，而且他这个人利益心太重，所以我们交往并不深，后来我们也没什么往来了。”
　　赛茜莉雅仔细的听着，她的双眉紧锁，她问道，“父亲，你们见面，他说了些什么？”
　　“他也没有说什么，只是谈到了最近他在挪威的生意很不好。”
　　“父亲，您的这位朋友没有谈一些别的吗？”赛茜莉雅问道。
　　菲力特伯爵回想了一下，然后说道，“他好像没有说别的，怎么了，赛茜莉雅？”
　　赛茜莉雅皱了皱眉说道，“没什么，父亲，我只是问一问。”但是赛茜莉雅内心却想道，“这个汤姆斯有问题。”
　　“我和他分别之后，我走向汽车，汽车发生了爆炸，之后我就什么都不知道了。”
　　菲力特伯爵说到这里，脸上露出痛苦的神情，显然这段回忆对他的伤害很大。
　　菲力特伯爵目光看向女儿，然后淡淡的说道，“赛茜莉雅，知道是谁干的吗？”
　　赛茜莉雅低头想了一下，然后说道，“贝克将军告诉我，说是英国人干的。”
　　菲力特伯爵脸上流露出愤怒的神情，“英国人！？”
　　但是紧接着菲力特伯爵脸上露出苦笑，他颓然的靠在轮椅的椅背，说道，“也许是因为我在上次的战争中，帮助军队研发武器的缘故吧！所以他们才会记恨我，制造了这次的事故。”
　　赛茜莉雅看着父亲悲伤的神情，她来到父亲旁边，用手握住父亲的手，柔声说道，“父亲，您不要悲伤，这并不是您的错。”
　　菲力特伯爵脸上痛苦神情稍稍减缓，他握着女儿的手，“这次大难不死，我已经很庆幸了，所以，女儿你不要过多的为我伤心。”
　　赛茜莉雅向父亲点了点头，心中却说道，“父亲，您放心，我一定会找到真正的凶手！”
　　.......................................................................
　　时间过的很快，一晃就到了1940年的2月份。
　　德国，柏林，陆军总部。
　　赛茜莉雅正在古德里安的身后记录着笔记，她穿着黑色的装甲兵中校军服，大檐帽下一张精致的俏脸正在凝眉深思。
　　希特勒正在大声的咆哮，“简直是无能，怎么会犯下这样的错误，辛苦整理出的方案，就这样完全变成了一堆废纸！”
　　赛茜莉雅看着愤怒的希特勒，希特勒完全有理由这样的愤怒，因为一个月前在比利时梅赫伦发生的事件，让希特勒已经准备好的方案，付之东流。
　　而这一方案就是在二战时期鼎鼎大名的“黄色方案”。

【奥尔的图书馆】746094076

第227章 泄露的作战方案
　　原来，在一个月之前，一架德军的军用飞机因为气候原因偏离航线，飞机迫降在比利时境内，飞机上两名德军军官恰巧携带了德军的作战方案。
　　两名军官没有来得及完全销毁手中的文件，就被比利时的边防部队找到了，于是作战方案就落入到了比利时人手里。
　　这次的意外事件完全打乱了希特勒的部署，希特勒非常的愤怒。
　　所以在这次的军事会议上，希特勒不停的发火，坐在座位上的将领和军官们都面面相觑，听着希特勒的发火。
　　希特勒目光看向坐着的众人，他稍微平息了一下心中的怒火，宣布放弃之前拟定好的“黄色方案”。
　　赛茜莉雅跟随古德里安离开陆军总部，两人刚要离开，有人叫住了他们，赛茜莉雅回头一看，正是已经担任陆军总司令的贝克将军。
　　贝克将军此时有些意气风发，他看向古德里安，说道，“古德里安将军，你交给我的两份计划书，我已经批准了。”
　　古德里安脸上显露笑容，自从贝克担任陆军总司令之后，非常支持古德里安的工作，只要古德里安提出计划书，贝克都会毫不犹豫的同意，当然这中间少不了赛茜莉雅的功劳。
　　贝克看向美丽的赛茜莉雅，她站在古德里安的旁边，身材瘦高的赛茜莉雅就像竹子一般秀美。
　　贝克打趣的对古德里安说道，“古德里安，我听说赛茜莉雅中校一直都工作十分出色，正好我们这空缺一个处长的位置，不如让赛茜莉雅中校来担任如何，也让赛茜莉雅中校免除在前线的辛苦。”
　　古德里安原本露着笑容的脸，顿时停止了笑容，他以为贝克真的要把赛茜莉雅从自己的身边调走，“将军，赛茜莉雅中校可是我的左右手，你可不能将她从我身旁调走啊！”
　　贝克一笑，“既然赛茜莉雅中校对于你来说这么重要，那么我就不把她调走了！”
　　贝克接着说道，“将军，这次的黄色方案已经被废弃，但是统帅部正在制定一个新的方案，但是目标并不是西欧诸国。”
　　古德里安微微一愣，“元首不准备进攻西欧诸国了吗？”
　　贝克神秘一笑，“你们明天下午来帝国总理府一趟，元首要召开军事会议，部署新的作战计划，到时候你们就知道下一步作战计划了。”
　　贝克故意卖一个关子，不告诉古德里安下一步的作战计划，让古德里安心里充满着疑惑。
　　古德里安带着赛茜莉雅坐车返回军部，在路上，古德里安问向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，你认为元首下一步作战计划会是什么？”
　　赛茜莉雅其实心里知道希特勒下一步计划是入侵北欧，但是她却推说自己也不知道下一步的计划是什么。
　　其实，希特勒早就想要入侵北欧国家了，1939年10月，德国海军的雷德尔元帅就向希特勒提出了一个夺取挪威建立战略基地的建议，不过当时希特勒正在面临着西线的战事，无暇顾及挪威的问题，但是两个月之后，希特勒知道了问题的严重性，严冬的来临导致从瑞典运输铁砂的海上通路有着相当大的困难。
　　这使得希特勒不得不再次考虑一下雷德尔提出的建议，决定推迟进攻西欧国家，着手入侵北欧国家。
　　希特勒决定命令德军入侵挪威和丹麦，他认为盟军会威胁到他的铁砂来源，所以他命令统帅部抓紧时间制定计划，入侵这两个国家的行动必须马上提上日程。
　　晚上，密丽特来到装甲军的军部找赛茜莉雅，赛茜莉雅见到好友来找自己，心里很高兴，两人紧紧的拥抱在一起。
　　密丽特看着好友，打量着说道，“赛茜莉雅，你又瘦了，你最近一定很累吧！”
　　赛茜莉雅笑着道，“密丽特，我非常的想你，今天看到你，我就感觉一点都不累了。”
　　密丽特看着赛茜莉雅极为精致的面孔，漂亮的没有一丝瑕疵，细白雪嫩的肌肤真想轻轻的咬一口。
　　“赛茜莉雅，晚上咱们一起出去吃饭，我有几位朋友也会和咱们一起吃饭，到时候我介绍他们和你认识。”密丽特抓着赛茜莉雅柔软白皙的手，轻轻的摇着，“赛茜莉雅，你晚上没有事情吧？如果忙的话，吃饭可以改天。”
　　“密丽特，我晚上没有事情，你的朋友就是我的朋友，我很期待与她们的见面。”赛茜莉雅高兴的说道。
　　两人坐在一起聊着天，当密丽特知道赛茜莉雅的父亲苏醒过来的时候，密丽特由衷的为好友高兴。
　　赛茜莉雅得知密丽特的哥哥密希尔斯也在战争中立下战功，获得了一枚一级铁十字勋章，当密丽特看到赛茜莉雅挂在领口的骑士铁十字勋章时，她顿时非常惊讶，“赛茜莉雅，这枚勋章是骑士铁十字勋章吗？”
　　赛茜莉雅点点头，“是的。”
　　“赛茜莉雅，你可真厉害！这枚勋章是我哥哥梦寐以求想要获得的，没想到你这么年轻就获得了，你在战场上一定立下了很多的功劳吧！”密丽特有些崇拜的语气说道。
　　赛茜莉雅摆了摆手，说道，“我并没有多少功劳，功劳属于每一名士兵。”
　　密丽特心中想起自己的哥哥，再想到赛茜莉雅这么优秀，真是非常可惜赛茜莉雅不能和自己的哥哥在一起，要是两人能在一起，就太好了！
　　赛茜莉雅给密丽特倒了一杯咖啡，然后在咖啡里加了糖，递给了密丽特。
　　密丽特接过咖啡，笑道，“赛茜莉雅，你真好，你总是能记得我的喜好。”
　　密丽特刚要去喝，赛茜莉雅连忙来到她旁边，细心的关心道，“密丽特，慢点喝，有些烫。”
　　密丽特展现出一个美丽的笑容，“好的，赛茜莉雅。”
　　赛茜莉雅看着密丽特端起杯子，小口小口的喝着咖啡，她心里扬起一阵温暖，如果没有战争，就这样天天和朋友在一起。
　　该多好啊！

【奥尔的图书馆】746094076

第228章 聚会
　　赛茜莉雅和密丽特一起前往餐厅吃饭，赛茜莉雅穿着的非常简单，一件米色的上衣，下面是笔挺的黑色长裤，即使是简单的穿着，依然非常的美丽。
　　两人走在街上，很惹人注目，很多经过的人都不禁感叹二人的美貌。
　　密丽特悄声对赛茜莉雅道，“赛茜莉雅，你看，刚才路过的好几个人都在偷偷的瞧你呢！”
　　赛茜莉雅看好友打趣自己，笑道，“密丽特，他们是在偷瞧你呢，谁让你长的这么漂亮呢，我可是都心动了呢！”
　　赛茜莉雅说完最后一句话，看向密丽特，只看密丽特脸色变的绯红，密丽特轻声道，“赛茜莉雅，你又打趣人！”
　　赛茜莉雅看着密丽特娇美的面容，她真的很心动，只可惜自己现在是女儿身，赛茜莉雅心中感叹。
　　两人来到餐厅，只见在里面的一处包房内，已经坐好了几名男女，他们看到密丽特和赛茜莉雅走进来，顿时都站了起来。
　　坐在门口处的是一名短发的娇俏美女，她笑着到，“密丽特，你来了！”
　　当她目光看向密丽特身后的赛茜莉雅时，顿时目光停在了赛茜莉雅的身上，密丽特身后的这名姑娘真的太美了！
　　她不禁伸手与赛茜莉雅握手，“你就是赛茜莉雅吧！你可真漂亮！”
　　赛茜莉雅刚要说话，密丽特就来到赛茜莉雅的身后，把着赛茜莉雅的双肩，给大家介绍，“这就是我常和你们提到的赛茜莉雅，怎么样，漂亮吧！”
　　包房内的众人纷纷点头，特别是几名男生更是盯着赛茜莉雅，看的目不转睛。
　　赛茜莉雅望着众人，然后浅浅一笑，“很高兴认识大家！”
　　短发美女性格比较直爽，她率先介绍自己，“赛茜莉雅，你好，我叫露西。”
　　旁边的几人也陆续介绍自己，几名男生分别是杰米，特尔和基林，另外两名女生分别是贝琳达和卡蜜拉。
　　众人坐下来，服务员陆续将菜品摆上餐桌，众人聊着天，赛茜莉雅虽然话不多，但是很快也融入了谈话的圈子里。
　　众人聊的非常开心，期间密丽特的朋友们都与赛茜莉雅聊着天，在密丽特的介绍下，他们才知道赛茜莉雅竟然是部队的军官，而且竟然还参加过刚结束不久的战争。
　　众人都对赛茜莉雅刮目相看，他们都是生活在国内的民众，根本不知道战场的情景，所以他们都很好奇，于是他们希望赛茜莉雅能给他们讲一下战场的情景。
　　赛茜莉雅来之前对密丽特说到，不要告诉朋友们自己的军衔，只说自己是部队的军官就可以。
　　赛茜莉雅简单给他们讲了一下战场上的情景，当讲到血腥的地方时，几名女生都会露出惊恐的表情，密丽特还没有听过赛茜莉雅讲过这些，她也紧皱着眉头，虽然没有像其他几名女生那样捂着脸只露出眼睛来听赛茜莉雅讲述，但是显然她也有些无法接受赛茜莉雅诉说的那种惨烈情景。
　　赛茜莉雅也是故意诉说战争的残酷性，让朋友们有着深刻的认知，她不想让朋友们被国内的报纸所欺骗，那上面都是一些美化战争的报道，这些报道会误导民众的，同时，她也是故意讲给密丽特听的，让她知道战场的残酷性，更让她断绝前往战场担任战地记者的想法。
　　赛茜莉雅讲述完之后，朋友们脸上都露出难以置信的神情，因为赛茜莉雅是从战场上回来的，她的讲述是非常真实的，根国内的报道完全不一样。
　　大家的内心都非常佩服赛茜莉雅，赛茜莉雅这么漂亮的一个女生，竟然在前线担任军官，如果不是赛茜莉雅就坐在他们的面前，他们根本无法相信这一切是真的。
　　赛茜莉雅举起酒杯，向大家敬了一杯酒，“真的很高兴认识大家，你们是密丽特的朋友，同时就是我的朋友，让我们为了友谊干一杯！”
　　大家都举起了酒杯，酒杯碰触在一起，洒出点滴的红酒，点缀在菜品上。
　　.......................................................................
　　第二天，露西早早的去上班，她脑海中一直有着赛茜莉雅的影子，久久不能挥去，因为赛茜莉雅给她留下的印象太深了，她来到办公桌，正巧桌上有几张报纸，她平时是不爱看报纸的，正好闲着无事，当她看向报纸的时候，一张照片吸引住了她，照片上正是赛茜莉雅。
　　照片上的赛茜莉雅一身军装，飒爽英姿，脸上是完美的微笑，露西回忆着赛茜莉雅昨天在聚会时的一点一滴，她连忙阅读照片下面的报道。
　　读完报道，她放下报纸，她没有想到，赛茜莉雅这么年轻竟然已经是一名中校了，报道里还讲了赛茜莉雅在战场上屡立战功的事迹。而且，文章里还提到赛茜莉雅出身贵族，父亲是菲力特伯爵，但是露西回忆起昨晚的情景，赛茜莉雅没有表现出任何的贵族架子，反而非常的平易近人，并且非常的谦逊，现在露西想起来，怪不得在昨晚聚会的时候，她一直感觉赛茜莉雅气质高雅呢，原来赛茜莉雅出身贵族。
　　在露西回忆赛茜莉雅的同时，赛茜莉雅现在正在军部紧张的整理着文件，她要在八点的时候，与古德里安一起去帝国总理府开会。
　　即使这次贝克将军没有告诉古德里安带着赛茜莉雅一同去开会，古德里安也会选择带着赛茜莉雅，赛茜莉雅虽然仅仅是中校军衔，但是她同时还担任参谋长，所以古德里安会带着赛茜莉雅参加高层会议。
　　古德里安问向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，准备汇报给元首的文件都已经准备好了吗？”
　　“将军，我已经全部都整理完毕，我还对文件进行了补充，将军，请您过目。”赛茜莉雅将文件递给古德里安。
　　但是古德里安笑着摆了摆手，“赛茜莉雅，我不用看了，你做事我放心。”

【奥尔的图书馆】746094076

第229章 入侵北欧
　　古德里安带着赛茜莉雅坐车来到帝国总理府，进入会议室之后，赛茜莉雅看着会议室里面的众人，几乎都是将军，不过这次来开会还有海军和空军的将领。
　　古德里安坐在椅子上，赛茜莉雅低调的坐在古德里安的身后，正好海军元帅从古德里安身旁经过，古德里安看到是雷德尔元帅，连忙起身，赛茜莉雅也连忙跟着起身，古德里安与雷德尔元帅握手。
　　“元帅阁下，没想到你今天也来参加这次的会议。”
　　“是啊，元首让我们海军也参加这次的会议，不知道是有什么事情，古德里安将军，你在对波兰的战争中立下了大功，我可是很羡慕你呦！”
　　古德里安连忙道，“元帅阁下，您太过奖了！”
　　雷德尔看到古德里安身后站着的赛茜莉雅，笑道，“这位一定就是大名鼎鼎的赛茜莉雅中校吧？”
　　古德里安向雷德尔介绍赛茜莉雅，“元帅阁下，她是我的部下赛茜莉雅中校。”
　　赛茜莉雅向雷德尔敬礼道，“元帅阁下。”
　　雷德尔笑道，“古德里安将军，我可真羡慕你啊！有这么一位得力的部属。”
　　古德里安露出微笑，“元帅阁下，海军也是人才辈出啊！”
　　雷德尔虽然也在微笑，但是赛茜莉雅观察到，雷德尔在听到古德里安的话之后，双眉间似乎添上几丝愁色。
　　雷德尔与古德里安又聊了一会儿，便转身离开了，古德里安刚要坐下，只见一个肥胖的身影走到古德里安的身旁。
　　古德里安还没反应过来，就被这人抱住，赛茜莉雅也是一愣，她抬头一瞧，抱住古德里安的正是帝国元帅戈林。
　　古德里安被戈林这么一抱，表情微微僵住，然后笑道，“元帅阁下。”
　　戈林拍着古德里安的后背，笑道，“古德里安将军，你现在可是元首眼中的红人啊！我可是非常羡慕你啊！对了，古德里安将军，我对你们装甲部队的坦克很感兴趣，以后我可是有很多问题需要向你请教呢，到时候可不要拒绝我哦！”
　　古德里安说道，“元帅阁下，如果有需要我帮助的地方，请你尽管开口。”
　　赛茜莉雅听了戈林的话，双眉紧蹙，她总感觉戈林说此话别有用意。
　　戈林又和古德里安聊了一会儿，他目光看向古德里安身后的赛茜莉雅，他嘴角流露出笑意，但是什么也没有说，便转身离开了。
　　这时候，希姆莱从外面走进来，他眼光扫向会议室内的将领们，眼光中带着傲慢之色。
　　当他从古德里安身旁路过，看到坐在古德里安身后的赛茜莉雅时，眼光又露出冰冷之色。
　　过了一会儿，希特勒走进会议室，他看着会议室里的众将领，先是满意的笑了笑，然后开始他演说般的讲话，讲话大概持续了二十分钟，赛茜莉雅观察着会议室内众将领的表情，大家对于希特勒这样的讲话似乎早已习惯，或是低着头，或是环视四周，只有希姆莱听的极为认真，他不时一脸崇敬的看向希特勒，同时用笔记录着。
　　希特勒宣布自己准备入侵北欧的计划，将领们纷纷露出惊讶的神情，他们非常疑惑，原本制定的入侵西欧的计划，现在竟然改变了方向，变成了入侵北欧。
　　希特勒这一突然的计划，让将领们有些措手不及，海军元帅雷德尔面露笑容，他没有感到意外，因为入侵北欧的想法是他向希特勒提出来的。
　　德军的目标是北欧的挪威和丹麦，希特勒命令统帅部立刻制定出相应的入侵方案。
　　散会之后，古德里安带着赛茜莉雅离开，古德里安问赛茜莉雅，“赛茜莉雅，这次入侵北欧的行动制定的是否有些仓促啊？我感觉仓促行动有着一定的风险。”
　　赛茜莉雅道，“将军，也许统帅部已经制定出了方案。”
　　古德里安叹了口气道，“希望如此吧！”
　　过了几天，古德里安得知计划已经制定出来了，这次计划代号为“威塞尔演习行动”。
　　而且这次的行动，将由古德里安负责指挥，赛茜莉雅听到这个消息，颇感意外。因为在她的印象中，这次的行动总指挥应该是法尔肯霍斯特将军。
　　古德里安立刻带领部下们研究作战计划，作为入侵的两个目标，挪威和丹麦，古德里安认为两个目标中，挪威犹为重要。挪威和丹麦国防实力都很薄弱，但是两者之间，丹麦军事实力更为薄弱，丹麦只有两个步兵师，海军舰艇也只有2万吨，挪威有6个步兵师，但并不满员，而且兵力十分的分散，海军虽然有些舰艇，但是大多都已超龄，所以入侵两国，相对来说问题难度并不是很大。
　　他向希特勒提出计划，部队应先入侵挪威，再进攻丹麦。
　　希特勒最初同意古德里安的计划，但是随后他又否定了这项计划，他指出部队要同时向挪威和丹麦发动进攻。
　　古德里安无奈，只好重新与部下制定入侵方案，赛茜莉雅向古德里安提出，即便同时进攻两国，但是挪威仍然是进攻的重点，应该优先并且派出重兵进攻挪威，然后同时进攻丹麦。
　　古德里安告诉赛茜莉雅统帅部拟定只派一个师入侵挪威，赛茜莉娅认为一个师的兵力入侵挪威有着一定的风险，应该增加兵力。
　　于是，在古德里安向统帅部提出增加入侵兵力的请求后，统帅部决定增加古德里安的兵力，入侵挪威的兵力，由一个师增至一个军。
　　古德里安的兵力包括一个山地师，一个空降师，一个摩托化步兵旅，还有两个步兵师。
　　希特勒为了保证这次行动能够顺利完成，他又增派了一支山地师交给古德里安指挥，古德里安全面指挥陆地部队，但是空军和海军并不受古德里安的指挥。
　　但是在希特勒密谋进攻北欧的时候，突然而来的情况，让他又有些犹豫，本来已经制定好的入侵时间，再次改变了。

【奥尔的图书馆】746094076

第230章 征服丹麦
　　希特勒所担忧的是英法远征军，原来，早在1939年的12月，挪威国防部长吉斯林访问柏林，向希特勒汇报了英军有可能进驻挪威的事情，希特勒本来希望挪威完全保持中立，但是英国人的行动让他的希望破灭了。
　　英国采取了丘吉尔提出的方案，在挪威领海内布雷，从而切断德国进口瑞典铁矿砂的海上运输线。
　　到了1940年1月，英国政府照会挪威政府，宣称英国舰队不允许德国商船利用挪威海域，这更加刺激了希特勒，让希特勒感到非常的愤怒，他更加担心德国北部的安全和战略资源的安全。
　　1940年2月，英法在巴黎举行最高军事会议，决定派遣2个英国师还有法国的分遣队组成远征军，远征军在挪威的纳尔维克登陆，目的是占领瑞典北部的耶利瓦勒铁矿。
　　等到了2月16日，爆发了阿尔特马克事件，原来当天一艘载有英国战俘的德国军舰阿尔特马克号受到了英国军舰的追逐，逃到了挪威海域躲避，丘吉尔命令英国军舰强行闯入挪威海域，然后派出突击队强行登上阿尔特马克号，经过一番战斗后，制服了船上的德军，救出了船上的英国战俘，而当时有两艘挪威炮艇就在旁边，对于英国军舰的行为没有任何阻止，虽然事件之后，挪威政府向英国政府提出了抗议，但是这次的事件彻底惹怒了希特勒，他认为挪威政府这么做是故作姿态，于是希特勒下定决心攻占挪威。
　　虽然希特勒担心英法远征军会对进攻北欧的德军产生威胁，但是他已经下定决心进攻北欧，即便英法远征军向德军发动进攻，他也不会畏惧，他相信德军能够在北欧击败敌人。
　　于是进攻的日期再次提上日程，到了1940年的4月，德军的准备工作全部准备完毕，登陆部队和各种舰只在威瑟河口集结完毕，空军也向德国北部的各机场集结。
　　德国为了迷惑英国，向英国的斯卡帕湾基地派出潜艇，同时一支小型舰队驶进大西洋，佯装出进攻英国的样子。
　　希特勒最后决定将进攻北欧的时间定在了4月6日，在进攻之前，他召开最后一次军事会议，出席这次会议的有德军空军司令戈林，海军司令雷德尔，以及负责地面进攻的装甲兵上将古德里安。
　　希特勒让各军种一定要密切配合，争取尽快攻占挪威和丹麦。
　　古德里安开完会回到自己的指挥部，这次进攻北欧，德军投入的兵力并不大，所以古德里安很谨慎，他与赛茜莉雅仔细研究了数日，赛茜莉雅给他提出了很多方案上应该注意的事项，古德里安听从赛茜莉雅的意见，修改了方案计划上的这些项。
　　在准备入侵的前夜，古德里安在指挥部与赛茜莉雅商议作战计划。
　　“将军，我认为挪威军队依靠自身是很难阻挡我们的进攻，他们所采用的战略，应该是尽量与我军进行拖延，然后等待英法远征军对他们进行支援，所以我们要尽快击溃挪威军队，让挪威军队即使想要抵抗，却又无法抵抗，同时，也让英法远征军即使想帮忙，却又无法帮忙。”
　　“赛茜莉雅，你的意见很正确，我们必须快速的击溃敌军，否则等到英法远征军支援挪威军队后，对我们会非常的不利。”
　　“将军，我听说挪威的国防部长吉斯林可以帮助我们。”
　　“是的，吉斯林向元首保证，如果我军发动进攻，驻扎在纳尔维克的挪威军队不会抵抗，向我军投降。”
　　“将军，这样确实能减少我军的损失，不过我想，如果吉斯林能够同时向其他几处港口的守军下达命令，命令守军放弃抵抗，我们还会进一步减少损失，即使那几处港口的守军不向我们投降，这样的命令也会打乱他们的部署。”
　　古德里安一笑，“我会把你的这条建议向元首报告的。”
　　赛茜莉雅收起文件，“将军，明天开始，黑色幽灵们就要对敌人实施空降打击了。”赛茜莉雅所提到绰号为“黑色幽灵”的是德军第七空降师。
　　4月9日凌晨，德国以防止英法入侵，保卫挪威和丹麦是中立国为名，向挪威和丹麦发动了战争。
　　德军的空降兵开始了行动，他们兵分数路，空降兵的主要目标是占领丹麦和挪威的机场。
　　赛茜莉雅被古德里安任命为从丹麦南部进攻的总指挥，赛茜莉雅带领两个装甲团，轻松的就越过丹德边境。
　　赛茜莉雅秉承了闪电战快速突进的方针，在越过边境之后，快速向前推进。同时德军约1000人在哥本哈根港口登陆，赛茜莉雅所率领的部队一路上没有任何的抵抗。
　　等到她率军进入哥本哈根城内，丹麦人根本没有反应过来，很多丹麦人一夜醒来，发现街道上站满了德军士兵。
　　赛茜莉雅命令手下的军官约束士兵，不许出现扰民的情况，在部队行至丹麦王宫的时候，部队遭遇了王宫卫队的射击，有军官想要炮击王宫，然后再冲进王宫，占领王宫，赛茜莉雅得知后，怒斥了军官，她命令部队不许向王宫发动进攻，要保证丹麦国王的安全。
　　没过多久，王宫卫队就停止了抵抗，选择了投降。
　　赛茜莉雅带着几名军官走进王宫，她见到了年迈的丹麦国王，克里斯蒂安十世。
　　年迈的丹麦国王看着眼前的德军军官，令他有些惊讶的是，竟然是一个年轻漂亮的女子。
　　赛茜莉雅部下的一名上尉向国王介绍道，“国王陛下，这位是赛茜莉雅中校，是我们的最高指挥官。”
　　赛茜莉雅伸出手，微笑道，“国王陛下，您好，我奉元首的命令，保护您和您的人民免受英法两国的侵略。”
　　老国王看着赛茜莉雅脸上的笑容，他沉默了片刻，然后说道，“我可以向你们投降，但是不能伤害我的人民。”

【奥尔的图书馆】746094076

第231章 率军南下
　　赛茜莉雅微微一笑，“国王陛下，请您放心，我不会让丹麦人民受到伤害。”
　　在经过短暂的谈话后，丹麦国王命令丹麦军队放下武器，向德军投降，赛茜莉雅带着军官们走出丹麦王宫。
　　赛茜莉雅让部队接受丹麦军队的投降，她将指挥部设在哥本哈根，同时她将占领丹麦的电报发给古德里安。
　　古德里安正在挪威指挥战斗，他听闻赛茜莉雅在不到一天就占领了丹麦，顿时大喜过望，他也马上将这个消息报告给了柏林的希特勒。
　　在柏林统帅部的希特勒得知赛茜莉雅率部占领了丹麦，顿时大喜，他知道德军会攻占丹麦，但是，他没有想到，赛茜莉雅竟然会这么快就占领了丹麦。
　　希特勒在希姆莱和戈林的面前，连连称赞赛茜莉雅是难得的将才，想要破例提拔她为少将。
　　但是旁边的希姆莱却说道，“元首，赛茜莉雅如此年轻，如果这么年轻就升任少将的话，恐怕那些将军会有意见吧！”说完他看向旁边的戈林，戈林虽然平时与希姆莱矛盾很大，但是这时候他也说道，“元首，希姆莱说的很有道理，赛茜莉雅中校这么年轻就已经是中校军衔，已经让很多人羡慕不已，如果就此晋升为少将，恐怕......”
　　戈林没有继续说下去，希特勒本想晋升赛茜莉雅为少将，他愈发的欣赏赛茜莉雅的作战才华，在入侵北欧前际，她提出很多的建议，都通过古德里安向希特勒汇报，希特勒看到这些建议，非常的高兴，都一一的批准，比如赛茜莉雅曾建议让德军的船只伪装成商船进入丹麦的港口，然后发动突然袭击，进攻敌人的港口。
　　希特勒想要晋升赛茜莉雅为少将，但是他的两名重要部下都劝阻自己，他也只好作罢，放下了这个念头。赛茜莉雅征服了丹麦，现在下一步就看古德里安了。
　　不过与赛茜莉雅闪击丹麦不同，古德里安的入侵挪威并不顺利。
　　古德里安的计划是从挪威的六个港口登陆，在夺取港口和机场后，再向内陆发动进攻，在彻底攻占挪威后，还要防备英法远征军，抗击英法远征军有可能的登陆。
　　所以古德里安寄希望于海军，希望海军的舰只能够顺利的将部队运至挪威的港口。
　　德军海军一路上确实也是在危险重重中驶向挪威，在军海军出发后，英国海军就收到了情报，情报来自侦察机的报告，情报显示，德国舰队正在向北行动，穿越斯卡格拉克海峡，向挪威海岸进发，但是即便这样，英国海军还是不相信德军会进攻挪威。而是错误的认为德国海军的目标是英国，于是英国的主力舰队出发作战德国舰队，他们有把握一举消灭德国舰队，但是一番寻找之后，却什么也没有发现，德军在没有任何损失的情况下，完成了前往挪威的航渡。
　　与丹麦不同的是，面对德军的入侵，挪威人进行了激烈的抵抗，在纳尔维克，面对德军数艘军舰的进犯，两艘古老的挪威军舰没有接受德军的劝降，而是选择坚决抵抗，于是德军军舰向两艘挪威军舰发动进攻，两艘军舰寡不敌众，被鱼雷击中相继沉没，舰上的300挪威海军全部阵亡。
　　德军占领了纳尔维克，古德里安看德军已经占领脚跟，迅速带领部队继续向内陆挺进，在特隆赫姆，守卫军港的挪军第5师，本来是遵从吉斯林命令不做抵抗向德军投降的，但是当挪军第5师师长下达不抵抗的命令后，他部下的一个团却拒绝执行命令，愤然抵抗，这打乱了德军的计划，登陆这里的德军仓促应战，出现这样的情况，也是让古德里安没有意料到的。
　　在纳尔维克，一艘军舰驶入港口，然后缓缓的靠岸，然后一行人从军舰上走下来，走在前面的是一名年轻美丽的女军官，她来到港口的岸边用望远镜看着港口内的情况，只见港口内军舰正在有序的将士兵们运到岸边，士兵们从船上下来登陆港口。
　　女军官正是被希特勒任命为挪威战事地面副总指挥的赛茜莉雅，希特勒希望快一些结束挪威的战事，于是命令在丹麦的赛茜莉雅乘军舰前往挪威，支援古德里安。
　　赛茜莉雅接到命令后，布置好丹麦的军队后，她便带着数名军官和一个装甲团，从丹麦乘坐军舰来到挪威。
　　部队全部登陆后，赛茜莉雅留下一个营，守卫港口，她将营长叫来，告诉营长一定要守卫住港口，港口不容有失，港口事关全军的安危，在再三叮嘱完这件事之后。
　　她便率军去追赶前方的古德里安，刚走出去没多远，她接到报告，南部海岸的克里斯蒂安桑海岸炮台击退了德国海军的进攻，导致原本想要在这里登陆的德军登陆受阻。
　　赛茜莉雅决定先去解决克里斯蒂安桑海岸炮台的问题，她率领装甲团改变方向，急速南下，沿途上击溃了试图阻挡的挪军，赛茜莉雅不知道，她的这一决定，完全打乱了挪军的部署，挪军南方的军队本想向北进行支援，但是由于赛茜莉雅率部急速南下，让挪军错误认为德军的主攻方向是挪威的南部，于是本来想要支援挪威北部的挪军便停止了支援行动。
　　赛茜莉雅虽然率部南下速度很快，但是由于兵力不足，她又不想与挪军主力发生战斗，选择避重就轻的策略，如果遇到大股的挪军，她就命令部队绕过去，小股的挪军她就命令部队歼灭，绝不与敌人进行纠缠，加快速度行军是她的主要目标。
　　在行军中她还遇到了两个营的德军伞兵，在这些伞兵的增援下，赛茜莉雅的兵力得到增强，可以稍稍不用担心兵力不足的问题。
　　但是她太又得到一条十分不利的消息，英军的潜艇已经出现在了海岸，并且击沉了德军海军的军舰“卡尔斯卢合”号。

【奥尔的图书馆】746094076

第232章 剑指奥斯陆
　　赛茜莉雅听闻英国海军潜艇击沉德军军舰“卡尔斯卢合”的事情，她内心焦急，她知道如果不能快速的攻占海岸，等到英军舰队向德军海军发起进攻，那么德军想要顺利登陆恐怕就会难上加难了。
　　赛茜莉雅带领部队向海岸推进，但是部队遭遇了挪威一个师的阻击，挪威人顽强的抵抗赛茜莉雅所部的进攻，挪威人也知道现在的情况，只有顽强抵抗到英军的支援，他们才能反败为胜，仅仅靠他们自己是无法战胜入侵的德军，所以他们拼命的拖延时间，但是时间对于赛茜莉雅来说也是相当的宝贵。
　　赛茜莉雅用望远镜看着战场的形势，她内心焦急如焚，她刚刚又收到古德里安的电报，称德军进攻奥斯陆的计划也受挫。
　　原本德军预计在夜晚抵达奥斯陆，但是德军海军遭遇了重创，他们遭到了挪威海军军舰“奥拉夫.特里格佛逊”号的拦截，一艘德国鱼雷艇被击沉，德国海军的轻巡洋舰“埃姆登”也被击中受了重创。
　　而且最为严重的是，德军舰队的旗舰“布吕歇尔”号重巡洋舰中弹着火，引爆了舰上的弹药，在巨响中沉没，损失了1600多名德军海军，德军海军被迫撤退。
　　古德里安得知消息后，忧心不已，这样就代表运送陆军直接进攻奥斯陆的行动宣布失败，他只能寄希望于德军伞兵，德军伞兵正在陆续降落在挪威的港口和机场，他们的目的就是夺取这些重要的战略目标。
　　赛茜莉雅在观察数次发现，敌军的左翼有些薄弱，于是她命令部队全部向敌军的左翼发动进攻，挪军的左翼瞬间就被击溃，紧接着挪军全线溃退，赛茜莉雅所率的德军也有有了一定的损失，坦克被击毁了27辆，赛茜莉雅带领的这支装甲团，本就不是满编，而且在港口，赛茜莉雅还留下了一部分坦克，负责守卫港口，现在她手里只剩下不到50辆坦克。
　　在击溃挪军的同时，她的部队也俘虏了近500名挪威士兵，她不想让本来就不多的部队再次受到损失，因为她从俘虏的口中得知，驻守在海岸炮台的挪军足足有两个团，赛茜莉雅正不知如何攻破挪军守卫海岸炮台的防线，她看到被俘虏的挪军士兵，她有了一个想法。
　　.......................................................................
　　天已入夜，海风吹拂过阵地，挪军士兵在阵地里冻的有些瑟瑟发抖，一名挪军上士带着几名士兵正在阵地上巡逻，突然，他看到前面有一队士兵向自己走来，他连忙警觉起来，当他看到领头是一名陆军中尉，他连忙向中尉敬礼，“长官！”
　　中尉向他回了一个军礼，“上士，你告诉士兵们好好休息，今夜，德国人恐怕不会再发动进攻了，只要我们坚持到明天，英国人就会来支援我们了！”
　　“是，长官，我想我们一定会坚守住阵地的！”上士充满信心的说道。
　　中尉拍了拍上士的肩膀，“我相信你们一定会坚守住阵地的！”
　　然后中尉对上士说道，“上士，我奉团长的命令巡视炮台，炮台的重要性重中之重，不得有失，你快带我去炮台进行巡视！”
　　“是，长官！”于是上士带着中尉一行人进入防守严密的海岸炮台阵地。
　　进入海岸炮台阵地后，上士忍不住问道，“长官，一个小时前，团部的谢尔特中尉刚刚带人巡视过海岸炮台，您也是团部的吗？”
　　中尉笑了一下，没有说话，而是用眼神示意了一下旁边的士兵，早有士兵用匕首刺入上士的胸膛，上士满脸的不可置信看着眼前的中尉，跟着上士的几名士兵，也纷纷被中尉所带来的士兵杀死。
　　中尉脱掉穿在外面伪装的挪威军服，士兵们也纷纷脱去伪装的挪威军服，中尉命令
　　道，“快，快行动！破坏海岸炮台！给赛茜莉雅中校发信号！”
　　几枚信号弹升起至空中，在空中爆炸，黑夜中，早已埋伏好的德军，突然向挪军阵地发动了进攻，挪军猝不及防，阵地很快就丢失了。
　　赛茜莉雅命令部队快速推进，海岸炮台一阵阵的巨响，赛茜莉雅看着前方升起的一团团巨大的火焰，她知道伪装成挪军的突击队得手了，她拽出腰间的配枪，大声喊道，“快，冲啊！占领炮台！”
　　赛茜莉雅率先向前冲去，周围的步兵们看到指挥官冲在最前面，立刻士气大振，奋勇的向前冲锋，赛茜莉雅的部队势如破竹，一举攻破挪军的最后一道防线，成功的冲入到了海岸炮台阵地。
　　冲入炮台阵地后，赛茜莉雅命令部下快速给德军舰队取得联系，让舰队运载部队快速在港口登陆。
　　本来一筹莫展的德军海军舰队听闻炮台已经被占领，便立刻运载着部队开始在港口登陆。
　　赛茜莉雅在港口设立临时指挥部，同时将俘虏的数千挪军交给后面登陆的部队看管，赛茜莉雅没有命令部队休息，她接到古德里安的电报，让她火速率军前往奥斯陆，配合伞兵部队进攻奥斯陆。
　　赛茜莉雅从登陆部队中抽调一个步兵团，加强自己的实力，于是她率领两个团的兵力，向奥斯陆挺进。
　　与赛茜莉雅的顺利进展不同，古德里安这边可以说是非常的棘手，首先是海军损失惨重，导致部队无法登陆港口，伞兵部队虽然成功在挪威数个港口和机场降落，但是由于伞兵的过于分散，他们很快就陷入了挪威军队的包围，为了不被分割包围消灭，德军大部分伞兵部队放弃了立刻进攻机场和港口，而是选择先进行集结，这样就导致德军预计时间内攻下机场和港口的计划落空了。
　　就在古德里安一筹莫展的时候，部下向他汇报，赛茜莉雅的部队正在一路势如破竹的向奥斯陆挺进。

【奥尔的图书馆】746094076

第233章 伞兵的失利
　　赛茜莉雅势如破竹的进军，让古德里安非常的高兴，在古德里安看来，赛茜莉雅所率部队的出现完全就像黑暗中的火光，点亮了整个混沌的战场局面。
　　远在柏林的希特勒内心也是无比焦急，挪威战事陷入僵局，让他越来越担心英法远征军进入挪威后对他带来的压力，他不断的询问手下将领，该怎么打破僵局，但是手下的将领们知道他喜怒无常，怕提出建议后，如果在战场上失败的话，恐怕会追究责任，一时之间无人敢提出建议。
　　希特勒一看众人无人能提出建议，更是火冒三丈，他怒斥帝国元帅戈林，戈林之前向希特勒保证，他的伞兵部队一定会夺取挪威的港口和机场，可是现实的情况是德军伞兵部队在降落后，只能自保，根本无法向机场和港口进行进攻。
　　其实希特勒也不能完全责备戈林，原定计划是伞兵配合登陆部队一起占领那些机场和港口，但是现在登陆部队受挫，伞兵部队势单力孤，根本无法向那些目标发起进攻。
　　希特勒在一筹莫展之际，前线又传来了赛茜莉雅所部攻陷了海岸炮台，向奥斯陆进军的消息，希特勒眼前一亮，他连忙来到地图前，不停的搓着手，赛茜莉雅的部队简直就是让战局产生转机的一支奇兵。
　　希特勒暗自欣喜，自己把赛茜莉雅调到挪威战场真是明智之举，赛茜莉雅也没有让他失望，成功的逆转了对德军不利的局势。
　　他连忙将旁边的戈林一把拽过来，戈林吓了一跳，他还从未见过希特勒这样，“戈林，命令你的空军快去掩护赛茜莉雅的部队，我们要保证她的部队能够顺利的到达奥斯陆，在英法远征军没有进入奥斯陆之前，向奥斯陆发起进攻。”
　　戈林听到希特勒几乎是吼出来的命令，连忙快步跑了出去，别看他身材肥胖，但是跑起来竟然也不慢。
　　戈林回到空军指挥部，立刻给手下的将领们下达命令，命令向挪威前线增派飞机，他给德军伞兵空降猎兵司令克特.司徒登打去电话，斥责他为何伞兵会行动失败，同时他命令司徒登增加伞兵的兵力，确保能够让伞兵占领那些目标。
　　其实戈林内心有自己的想法，自从战争爆发后，戈林利用自己的权利，不断地壮大空军的实力，戈林不断的争夺权利，虽然希特勒知道戈林的行为，但是作为希特勒重要的部下，希特勒并没有去管，希特勒的行为无疑更加纵容了戈林，戈林一直希望空军能够源源不断的获得功劳，虽然在波兰战役中，德军空军立下了很多功劳，但是获得最大功劳的是德军陆军，特别是古德里安的装甲部队，一路上基本所向披靡，这让戈林羡慕不已。
　　戈林一直将德军空军视为自己的私人财产，他绝不容忍其他人染指他手中的权利，同时他又想在绝对控制空军的情况下，去试图介入其他的军种，夺取其他军种的权利。
　　这次向挪威派遣伞兵进行战斗，也是他积极向希特勒建议的，他想让空军的伞兵部队在这场挪威战役中起到主导的作用，希特勒最初对于戈林动用伞兵部队进入挪威战场是有所顾虑的，希特勒是步兵出身，他更看重的是地面陆军的作用，不过在戈林再三的争取下，希特勒终于答应派出伞兵部队参战。
　　在陆军部队因为海军的受损无法登陆时，戈林自信的对希特勒道，“没有陆军的帮助，他的伞兵部队依然能够完成既定目标，对机场和港口进行占领。
　　但是现实是，在没有陆军的帮助下，伞兵部队在挪威步步维难，甚至有被挪军包围消灭的危险，一些陆军将领私底下嘲笑戈林的伞兵部队，在挪威战场上毫无作为，甚至是战场全局的拖累，戈林得知后，十分的恼火。
　　希特勒得知伞兵部队的失利后，更是大发雷霆，他倒不是在乎伞兵部队的伤亡，他关心的是战场全局的形势，由于伞兵部队的失利，入侵的行动全面陷入了被动，这是希特勒所不想看见的，入侵波兰和丹麦的胜利，让他自信心高涨，似乎他的军队真的是攻无不克，战无不胜。
　　挪威战局陷入僵局的时候，希特勒甚至都想将部队从挪威撤回来，但是他害怕撤军会带来可怕的影响，刚刚攻占的丹麦，很可能被挪军和英法远征军联合起来夺回去，但是让部队继续留在挪威，他又害怕已经深入挪威腹地的德军遭到挪军和英法远征军的围歼。
　　就在希特勒犹豫不决的时候，赛茜莉雅所部的一系列胜利，让希特勒重新燃起了对胜利的渴望，希特勒心里也愈发的想要重用赛茜莉雅。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅在听闻各处伞兵部队被围，而陆军又无法登陆港口的一系列困难处境后，她仔细斟酌了一下，目前她有两套方案，一是率军去解救各处被围的德军伞兵部队，再就是全速前进兵锋直指奥斯陆，赛茜莉雅权衡一下，决定还是直接向奥斯陆挺进，节省时间，争取早日攻下奥斯陆，以免夜长梦多，如果再拖延下去，恐怕等到英法远征军登陆挪威后，战局就会变的更加复杂，想要胜利就更加难了。
　　赛茜莉雅率军向奥斯陆进发，她哪里知道，她的这一决定被帝国元帅戈林知道后，勃然大怒，他以为赛茜莉雅是故意这么做的，故意不去救他那些被困的伞兵部队，他心中暗暗记恨起赛茜莉雅，同时他也有些记恨古德里安，他认为是古德里安命令赛茜莉雅不去救他的伞兵部队，毕竟赛茜莉雅是古德里安的部下。
　　赛茜莉雅率部向奥斯陆挺进途中，遭遇了挪军的阻击，赛茜莉雅为了能够快速的进军，她仔细思考后，又心生一计。

【奥尔的图书馆】746094076

第234章 攻占奥斯陆
　　赛茜莉雅根据军事地图，研究了一下，目前能快速推进到奥斯陆的路线有两条，她再仔细研究了一下两条路线后，选择先从其中一条进发，挪军在探得赛茜莉雅所部的行军路线后，连忙抽调重兵把守赛茜莉雅所部所要前行的路线，并且把另一条路线上的兵力也全部调了过来，就等着赛茜莉雅率部前来进攻。
　　而且当挪军知道德军领军的军官竟然是一名女军官之后，更是十分轻视赛茜莉雅所率的德军，在他们眼里，女人怎么可能会打仗，这简直就是一个天大的笑话，德国人真的是无人了，竟然派一个女人来统军作战。
　　但是很快他们就笑不出来了，赛茜莉雅在迷惑住挪军主力后，迅速做出调整，以一部分兵力佯装继续进攻，而自己则带着主力部队，突然移军至另一条路线，星夜兼程快速行军，向奥斯陆进发。
　　等到挪军反应过来，赛茜莉雅已经带领部队行至距离奥斯陆不足十英里的地方，赛茜莉雅知道守军此时定然松懈，正是率军奇袭的时候，但是她又不想让自己的部队损失过大，于是又故技重施，派遣伪装成挪军的突击队进入奥斯陆。
　　在骗过守军，成功混入奥斯陆城内后，突击队又开始在城内制造混乱，他们先是趁机将守卫城市的炮台毁坏，又到处制造德军已经包围城市，马上就要攻占城市的谣言，其实，以赛茜莉雅现有的兵力根本无法围城，但是市民们却被谣言弄的人心惶惶，他们纷纷想要撤离奥斯陆，向北方逃去，这就严重影响了城内的布防，奥斯陆城内一片混乱，挪威国王哈康七世得知德军已经围城的消息，深感震惊，他不敢相信，本来形势大好的战局，为何突然急转直下，敌军竟然已经兵临城下。
　　各地的挪军听闻德军已经兵临奥斯陆城下，都有些慌了手脚，连忙纷纷向奥斯陆行军，前去支援奥斯陆的守军。
　　各地挪军无心恋战，纷纷去奥斯陆支援守军，被围困的德军伞兵部队也就此脱困，可以说，赛茜莉雅这一策略非常正确，既做到了奇袭奥斯陆，又帮德军伞兵部队解了围。
　　古德里安得知赛茜莉雅已经兵临奥斯陆城下，他大喜的猛的拍了一下桌子，由于挪军已经尽数撤去，去支援首都奥斯陆的守军。德军得以迅速在各港口登陆。
　　此时戈林命令增援的伞兵部队也开始在挪威进行伞降，伞兵部队的力量增强，开始向机场和港口发动进攻，德军的空军轰炸机也开始对挪威进行大规模的轰炸。
　　古德里安看到德军已经陆续占领了从北到南的港口，目前重要的是将这些港口的德军会师在一起，他致电奥斯陆城下的赛茜莉雅，让她先暂缓进攻，等到他带领德军主力部队到达奥斯陆之后，再向奥斯陆发起进攻。之所以古德里安让赛茜莉雅停止进攻，他认为赛茜莉雅所率领的部队已经疲惫不堪，现在进攻防卫森严的奥斯陆，恐怕会有很大的损失，而且他担心赛茜莉雅兵力不足，想要攻下奥斯陆会非常困难。
　　赛茜莉雅本想趁着奥斯陆城内大乱，向奥斯陆发动进攻，但是古德里安发来的电报让她迟疑了。
　　赛茜莉雅思虑再三，她认为机不可失，现在若不趁势攻下奥斯陆，而是坐等古德里安率领主力部队到来的话，恐怕敌人的援军也会到来，而且自己还不知英法远征军现在已经到了何处，如果英法远征军也进军奥斯陆，支援奥斯陆的守军话，那么想要再攻下奥斯陆，恐怕就会难上加难。
　　赛茜莉雅稍稍迟疑之际，挪威国王带领王室人员选择了撤离奥斯陆，挪威国王宣布决不投降，他想要与人民一起守卫奥斯陆抵抗德军的入侵，但是王室乘员们力劝国王离开奥斯陆，因为奥斯陆根本就无法抵御德军的进攻，哈康七世寄希望于英法远征军，但是英法远征军虽然离的并不远，但是却丝毫没有派军援助之意。
　　这次的英法远征军，其主力主要是英军，英军一直在犹豫是否登陆挪威与德军交战，犹豫之间德军已经进展迅速，虽然德军舰队损失惨重，但是德军的伞兵部队却成功的在挪威境内降落，当英军得知德军的伞兵部队被围，德军的陆军部队又一时无法登陆之时，刚要准备在挪威的港口登陆，帮助挪军一起防御德军的进攻，但是伦敦在这至关紧要的时候却发来电报，电令英军停止登陆行动，伦敦方面认为，现在挪威形势复杂，英军并没有做好与德军全面作战的准备，所以放弃了制定好的登陆计划，这一登陆计划的放弃，也导致了英军违背了一旦挪军遭到德军进攻英军就会支援的承诺。
　　赛茜莉雅所部又得到了一个营的德军伞兵支援，赛茜莉雅决定不再等待，这也是她第一次违背古德里安的命令，她下达了进攻奥斯陆的命令。
　　奥斯陆城内早已混乱不堪，赛茜莉雅德进攻，没有遭遇挪军太顽强的抵抗，挪军只是稍稍抵抗了一阵，就放弃了抵抗，赛茜莉雅率军攻入奥斯陆。
　　远在柏林的希特勒一直密切关注挪威前线的战事，当他得知古德里安命令赛茜莉雅所部暂停进攻奥斯陆之时，他认为古德里安的命令太保守，在他看来奥斯陆已经是他的囊中之物，他认为赛茜莉雅所部只要发动进攻，立马就能攻破奥斯陆，他根本不顾及赛茜莉雅所部是否疲惫和兵力不足的问题。
　　赛茜莉雅率军进入奥斯陆之后，她才得知国王哈康七世已经带着王室乘员离开了奥斯陆，赛茜莉雅懊悔不已，后悔自己没有立刻向奥斯陆发动进攻。
　　当惊恐的挪威人看着一辆辆德军坦克驶进奥斯陆时，他们知道国家已经陷落了。
　　赛茜莉雅乘坐坦克进入奥斯陆，她摘掉军帽，金色的秀发洒落在肩膀，她又一次作为征服者的身份进入一个国家的首都。

【奥尔的图书馆】746094076

第235章 形势不利
　　赛茜莉雅看着街道两旁的挪威民众，民众们脸上或是呈现出悲观的神情，或是呈现出迷茫的神情，还有些人却露出窃喜的表情。
　　当赛茜莉雅的坦克向前行驶的时候，突然从人群中跑出一个小女孩，小女孩金发碧眼，长的非常可爱。
　　由于事发突然，德军坦克旁边的步兵也是一愣，他们纷纷举起步枪，对准了突然跑出来的小女孩，小女孩看到这样的情景，顿时哇的一声哭了出来，然后跌倒在地上。
　　对于突然跑出来的小女孩，赛茜莉雅也是一愣，她连忙命令驾驶员停住坦克，她从坦克上下来，来到地面，命令周围的士兵放下步枪，同时半蹲下来看着这个哭泣的小女孩，小女孩并没有受伤，赛茜莉雅将小女孩从地上扶起来，赛茜莉雅摘下手上的手套，轻轻的将小女孩裤子上的灰尘拂去，这时候一个妇女从人群中冲了出来，她惊恐的眼神看向赛茜莉雅，生怕赛茜莉雅伤害她的孩子。
　　赛茜莉雅微微一笑，然后将小女孩还给她的母亲，同时微笑道，“看管住孩子，不要让她乱跑，多危险啊！”
　　女孩的母亲感激的向赛茜莉雅连连点头，然后带着女孩快速的离开。
　　赛茜莉雅将部队全部带入奥斯陆城内，赛茜莉雅将占领奥斯陆的消息，发电报告诉给了古德里安，古德里安得知后大喜，他命令部队抓紧时间集结，然后迅速向奥斯陆挺进。
　　在英国伦敦，得知德军已经占领奥斯陆，丘吉尔怒摔了桌上的咖啡杯，“议会的那些混蛋，就是因为他们一再的提出反对意见，导致错失了登陆的良机，现在奥斯陆也被德军占领了，远征军形势非常被动。”
　　旁边站着的是约翰.格里尔.迪尔陆军上将，他说道，“首相，我们现在在挪威登陆的话，还不算太晚。”
　　丘吉尔看着桌子上的地图，然后说道，“那就命令部队登陆吧！”
　　说完，丘吉尔转过头看向身边另一侧的海军中将伯特伦.拉姆齐，“命令海军做好随时接应陆军撤退的准备。”
　　“是，首相。”伯特伦.拉姆齐海军中将说道。
　　丘吉尔看着桌子上的地图，他看向北欧的方向，北欧的上方仿佛正笼罩在一片黑暗之中。
　　赛茜莉雅命令部队暂时休整一下，部队确实十分很疲惫了，特别是她从丹麦带来的装甲团，一直不停的进行战斗，她命令士兵不许欺辱市民，并且派出了宪兵部队巡视全城。
　　不过，令赛茜莉雅没有想到的是，自己扶起小女孩的那一幕，竟然被战地记者拍摄下来，很快，印有这一幕的照片就会被刊登在报纸上，发行于全世界。
　　赛茜莉雅稍作休息，她猜想挪威国王哈康七世和王室成员在军部的保护下逃到了挪威北部，她准备让部队稍稍休整后，便率军向北去追。
　　赛茜莉雅想要等到古德里安率领主力部队进入奥斯陆之后，她再率领部队去追逃往北部的挪威国王。
　　古德里安也是这么计划的，他集结部队花费了一定的时间，这是因为伞兵部队由于空降着地后过于分散，所以聚拢需要一定的时间，古德里安在聚拢集合完毕后，大概手下有5万多人的兵力，然后集合完部队的古德里安迅速率军向奥斯陆进发。
　　迟迟等不到古德里安率领主力部队的到来，赛茜莉雅放弃了向北去追的念头，她担心自己率军走后，奥斯陆会再次陷入敌手，毕竟挪威军队主力还没有遭受重创，而且英法远征军到现在也没有出现在挪威，这让赛茜莉雅隐隐有一丝担忧。
　　正当赛茜莉雅与古德里安就要会师于奥斯陆之际，英军终于登陆了，他们开始在挪威的北部和中部开始登陆，英军的主力在挪威中部登陆，他们的目的就是要将德军拦腰切断，不让赛茜莉雅和古德里安两部汇合。
　　英军的算盘打的挺好，虽然挪威的首都已经沦陷了，但是他们认为此时挪军主力还在，可以联合挪军与德军一战，
　　同时法军也在挪威北部登陆，法军人数不多，只有3000多人的兵力。
　　英军在登陆后迅速与挪军汇合，他们计划先难后易，先去消灭南部的古德里安部，然后再北上去消灭兵力较少的赛茜莉雅部。
　　希特勒在柏林得知英法军队登陆挪威后，他心中非常担忧，他命令戈林的空军，加大规模向挪威进行轰炸。
　　在挪威战场，德军虽然在海上没有优势，但是空中还是非常有优势的，戈林在希特勒的命令下，派出了大量的战斗机和轰炸机。
　　英军的登陆还算比较顺利，他们攻破德军的防守，占领了纳尔维克港口，但是就当英军想要扩展战果时，天气发生了变化，突然天空飘起了大雪，恶劣的天气让英军暂停了行军，虽然天气非常的恶劣，但是英军高层认为不能再拖时间了，否则德军会源源不断的向挪威派遣援军，于是英军也向挪威派遣了伞兵部队，等到英军集结完毕后，英军兵力已经达到了9万余人，与英军汇合的挪军也有3万余人，在挪威北部的英，法，挪联军也有5万余人，他们集结完毕后，准备南下收复失陷的挪威首都奥斯陆，挪威战场的形势，对德军十分的不利。
　　希特勒也知道形势对德军很不利，他很想再派遣援军进入挪威，但是海军的巨大损失，加上英军海军在海面上的优势，让德军舰队根本无法再运送部队支援挪威。
　　由于伞兵部队在挪威的糟糕表现，希特勒非常失望，他不想再增加伞兵部队在挪威的兵力了，德军伞兵部队的兵力本就有限，希特勒不想让伞兵部队过多的损失在挪威战场，因为他还有更强大的敌人需要去战斗。
　　所以现在的挪威战场，只能靠古德里安和赛茜莉雅现有的兵力了。
　　赛茜莉雅在奥斯陆布置好防御，她听说英军在自己与古德里安的中间登陆，正好将她与古德里安的联系斩断。
　　赛茜莉雅带着几名军官站在一处高墙上，她看着天空飘下的雪花，她展开手掌，雪花在她手中慢慢化为水滴。
　　赛茜莉雅抬起头望向天空，她现在只有不到5000的兵力，敌人正来势汹汹的向奥斯陆挺进，以自己这点兵力怎么防御奥斯陆啊？

【奥尔的图书馆】746094076

第236章 诱捕
　　赛茜莉雅担心自己会遭到南北夹击，空军的侦查机已经侦查到消息，盟军已经开始向南移动，目标就是奥斯陆。
　　很快，侦察机又给她带来一个能让她稍稍喘口气的消息，盟军的主力并没有北上进攻奥斯陆，而是选择南下向古德里安的部队发动攻击。
　　这样，赛茜莉雅能缓解一部分的压力，
　　因为，毕竟自己只有不到5000的兵力，而且她非常担心一个人，这个人就是向德军投降的原挪威国防部长吉斯林，他虽然带领手下部队投降，但是他手下部队有将近1万人，赛茜莉雅并不相信此人，如果在盟军向奥斯陆发动进攻时，此人再次倒戈，自己肯定无法守住奥斯陆。
　　赛茜莉雅想了良久，决定还是先解除吉斯林的兵权。
　　赛茜莉雅回到临时指挥部，命令部下叫来吉斯林。
　　吉斯林为人非常的狡猾，早在他得知赛茜莉雅率部想要攻击奥斯陆之时，他就想命令部下扰乱，与德军配合里应外合夺下奥斯陆，但是当他准备动手的时候，他又迟疑了，原来他得知赛茜莉雅兵力不多时，他对赛茜莉雅能否攻破奥斯陆产生怀疑，因为奥斯陆城数万挪军，他想静观其变，看看究竟局势会发展成什么样子，他再考虑自己该怎么做。
　　但是令他惊讶的是，赛茜莉雅所率领的德军竟然进展迅速，没用多长时间就攻下了奥斯陆，奥斯陆被攻下之后，他连忙去找赛茜莉雅，说明自己的立场，并且带领自己手下的一万多人向德军投降。
　　赛茜莉雅接受了吉斯林的投降，但是对于他手下的一万多人，赛茜莉雅一直都不放心，他命令部队严格监视投降挪军的一举一动，一有什么异动，立刻向她汇报。
　　在赛茜莉雅忧虑的同时，在城内的吉斯林也同样在心里打着自己的算盘，他本来以为德军能够一举攻占整个挪威，那么等到战事结束之后，德军一定会让自己来掌管挪威，同时由自己来重组挪威政府，吉斯林向来野心勃勃，他早就与希特勒有过联系，暗地里听命于希特勒，希特勒曾向他保证，一旦他帮助德军占领挪威后，希特勒会任命他来管理挪威的政务。在这一心动条件的诱惑下，吉斯林背叛了挪威政府。
　　吉斯林听到盟军已经登陆挪威的消息，而且挪威国王带领王室乘员撤到了挪威的北部，虽然德军占领了首都奥斯陆，但是挪威大部分还控制在盟军的手里，侵略挪威的德军被分割成了两部分，并且还存在被分割消灭的危险，吉斯林又开始有些举棋不定了，他是一个狡猾的政治投机分子，利益是他所最为看重的，他担心盟军一旦逆转了挪威的局势，那么肯定会找自己算账的，所以自己要做两手准备。
　　他对于赛茜莉雅的名字，早就略有耳闻，知道这是一名能征善战的军官，而且最引起他注意的是竟然还是一名女军官，当他见到赛茜莉雅之后，发现这名女军官有着极为出色的容貌，而且非常的年轻，吉斯林心中不免有些轻视，他认为赛茜莉雅这么年轻，再厉害能厉害到哪里。
　　但是进城之后，赛茜莉雅一系列的做法和措施，让吉斯林有些刮目相看，但是他心里还是很轻视赛茜莉雅。他认为自己手握一万多的兵力，比赛茜莉雅带入城内的德军兵力还多，所以他自信的以为赛茜莉雅不敢拿自己怎么样，甚至还要倚靠自己，吉斯林心里得意洋洋，他告诉部下军官，只能听从自己的命令，没有自己的命令，不许有任何的行动。
　　赛茜莉雅将吉斯林叫到自己的指挥部，赛茜莉雅微笑着道，“吉斯林先生，对于现在的形势，您怎么看？”
　　吉斯林看了一眼赛茜莉雅，心中偷笑，看来这个年轻的军官已经不知所措了，看来如何左右战争的局势，还要靠他吉斯林，想到这里他心中更加得意。
　　“中校，现在形势对我们有些不利，我们只能将兵力合在一处，统一指挥，才能守住奥斯陆。”
　　赛茜莉雅看着吉斯林说完后，嘴角流露出笑意，赛茜莉雅不禁双眉一皱，但是很快又露出微笑。
　　“吉斯林先生，您和我想到一起去了，我想不如这样，您将部队集中一下，然后我也让部队集合在一起，然后都交给您来指挥，这也是我刚刚收到我们元首的命令，元首说您比较了解奥斯陆的情况，让您来防御奥斯陆比较合适。”
　　吉斯林听了赛茜莉雅的话，双眉一皱，他没想到希特勒竟然如此信任他，竟然把德军的指挥权也交给了他，他心中不禁窃喜，如此更好，自己手握所有部队的指挥权，如果形势对盟军有利，自己就帮助城外的盟军消灭城内的德军，如果自己能够帮助盟军彻底将德国人赶出挪威的话，国王非但不会追究自己的责任，还会重用嘉奖自己，如果问到自己为何投敌，自己可以解释说自己是假意投敌，为的是争取到敌人的信任，打入敌人的内部，然后最后进行反戈一击。
　　吉斯林心中盘算着，不禁抬头看向赛茜莉雅，发现赛茜莉雅脸上没有一丝的异常，吉斯林判断赛茜莉雅说的应该是实情，并没有骗自己，于是说道，“既然，元首阁下命令我统率所有的部队，那么我就只好勉为其难的统领所有的部队，不辜负元首阁下的期望，守住奥斯陆。”
　　听了吉斯林的话，赛茜莉雅心中不住冷笑，但是面上仍然挂着笑容道，“既然如此，奥斯陆的防守就倚仗吉斯林先生了！”
　　吉斯林笑道，“中校客气了！虽说是由我统率所有的部队，但是还是需要中校你的鼎力相助的！”
　　赛茜莉雅笑道，“一定听从吉斯林先生的指挥！”
　　吉斯林说道，“既然如此，那么就事不宜迟，我这就回去集结部队！”
　　吉斯林刚要转身离开，却听见身后的赛茜莉雅微笑着说道，“吉斯林先生，您不用亲自回去集结部队，您在这里打电话命令您的部下集结部队就可以了。”
　　吉斯林一愣，他抬头向前望去，发现指挥部的门口不知何时已经出现了荷枪实弹的德军士兵，而枪口正对准着自己。

【奥尔的图书馆】746094076

第237章 缴械
　　吉斯林脸色一变，但是他故作镇定，他回过头对赛茜莉雅微笑着说道，“赛茜莉雅中校，这是怎么回事？”
　　赛茜莉雅淡然一笑，然后说道，“吉斯林先生，您别误会，我只是想保证您的安全，毕竟现在城内很乱，万一这城内有敌人的间谍或者刺客，您岂不是会很危险！”
　　吉斯林脸色大变，他万万没想到自己竟然中计了，而且还是中了自己一直心里轻视的这名女中校的计。
　　吉斯林看着步步紧逼的德军士兵，他内心有些慌乱，他用手指指向赛茜莉雅，“你...你...”
　　赛茜莉雅一笑，“吉斯林先生，我看您最好还是按照我说的去办，否则我可不能保证他们的枪是否会走火。”
　　吉斯林听了赛茜莉雅的话，他大声的说道，“你这是叛乱！我和元首阁下是合作关系，你怎么能这么对我？！”
　　赛茜莉雅微微一笑，“吉斯林先生，是元首命令我这么做的，因为你背叛了元首！”
　　“你...你...胡说！”吉斯林顿时慌张的语无伦次，他身体有些瘫软的靠在桌子上，要不是有桌子的支撑，恐怕现在他就会瘫倒在地上。
　　“所以，吉斯林先生，您最好按照我说的去做，否则我可无法保证您的安全。”赛茜莉雅眼神变的冷峻起来，她向自己的部下摆头示意一下。
　　旁边的一名德军中尉将电话推给了吉斯林，在赛茜莉雅的逼迫下，吉斯林没有办法，只好接过德军中尉推过来的电话，拨通了电话，赛茜莉雅脸上露出满意的笑容。
　　在吉斯林的命令下，一万多名挪军士兵被集合在了奥斯陆的中心广场，很多的挪军军官感觉很诧异，不知道吉斯林为什么要将部队集中在中心广场。
　　当挪军的军官们非常诧异的时候，突然周围出现大量的德军，德军的突然出现让广场上的挪军措手不及，德军抢先占据了周围的高楼，德军机枪的枪口也已经对准了广场的挪军，德军的坦克也将炮口对准了广场上的挪军。
　　挪军一些军官又惊又怒，他们也将枪口对准了德军，但是一部分军官看到形势对己方非常不利，德军早就预先埋伏好了，他们占据着非常有利的位置，一旦发生冲突，他们不会占据任何的优势，德军会像屠杀一样消灭他们，所以他们没有轻举妄动。
　　在赛茜莉雅的威逼下，吉斯林命令广场上的挪军士兵放下武器。
　　很多挪军士兵心有不甘，不想放下武器，但是在军官们的呵斥下，最后还是放下了手中的武器。
　　就这样，赛茜莉雅用计将城内1万多人的挪军全部缴械，这样也免去了赛茜莉雅心中的一处担忧，收缴了挪军士兵的武器，即使以后城内的挪军想要对自己不利，自己也不用担心会腹背受敌。
　　赛茜莉雅暗自下令，命令部下军官审问了一名吉斯林部下的军官，这名军官在威逼利诱下，终于供认吉斯林曾对他说，要坐观局势，不要盲目帮助其中一方的事情。
　　赛茜莉雅听说以后，不禁冷哼一声，她只是出于自保，所以才用计，解除了吉斯林的兵权，没想到这个吉斯林果然图谋不轨，包藏祸心，要不是自己这次查出他有问题，一旦盟军攻城，自己岂不是会遭了他的暗算。
　　赛茜莉雅赶紧将这个消息告诉给了柏林的希特勒，希特勒听说赛茜莉雅的报告后，大发雷霆，他怎么也没有想到吉斯林竟然敢背叛自己，自己许诺给了吉斯林那么多丰厚的条件，他竟然非但不帮助赛茜莉雅守城，反而还要趁机进攻赛茜莉雅，吉斯林的背叛是希特勒绝不能容忍的，他命令赛茜莉雅将吉斯林秘密处决。
　　赛茜莉雅接到希特勒的命令后，她没有立即执行，在她看来，吉斯林还有很大的用处，现在还不能杀他，如果杀了他，更不好控制他手下的挪军，留着他还能牵制一下那些放下武器的挪军，因为赛茜莉雅发现，吉斯林的部下还是很忠实于他的，所以赛茜莉雅没有执行希特勒的命令，留下了吉斯林的性命。
　　吉斯林被扣押在了赛茜莉雅的军中，他心中担惊受怕，生怕哪天赛茜莉雅会处决了自己，赛茜莉雅知道吉斯林内心的忧虑，她告诉吉斯林，希特勒并没有怪罪他，反而让赛茜莉雅转告他，只要他好好配合，与赛茜莉雅守住奥斯陆，希特勒对于他的事情既往不咎。
　　吉斯林听到赛茜莉雅的话，这才慢慢打消心中的忧虑，他连忙表示，自己一定会竭尽全力帮助赛茜莉雅守卫奥斯陆。
　　赛茜莉雅解决掉这一条危机后，她现在要着手的是如何防守住奥斯陆。
　　远在柏林的希特勒心情焦急如焚，他清楚现在挪威的局势对德军很不利，而且最让他担忧的就是奥斯陆的赛茜莉雅部，奥斯陆现在已经成为了孤城，孤立无援，在南部的古德里安所部，如果战争局势进入了最坏的情况，古德里安所部可以从海路勉强撤退，但是赛茜莉雅所部已经完全成为了孤军，他们无法从奥斯陆的港口撤离，因为德军海军由于损失惨重，剩余的军舰全部都击中在了挪威的南部，这样的做法也是为了保证作为主力的古德里安所部能够在战事失败时安全撤离，这样一来，攻下奥斯陆的赛茜莉雅部所处的位置就十分危险，赛茜莉雅部海上撤退的路线已经断绝，统帅部的将领们认为应该让赛茜莉雅放弃奥斯陆，向南与古德里安部汇合。
　　但是希特勒却不想将好不容易占领的奥斯陆，再拱手让给挪威人，他给赛茜莉雅发电报，让赛茜莉雅率部守住奥斯陆，他会派遣援军从奥斯陆的港口登陆，援助赛茜莉雅。
　　其实他哪里会派遣什么援军，他这么做，只是想稳住赛茜莉雅，让她守住奥斯陆，同时寄希望于南部的古德里安所部，他希望古德里安所部能够在南方击败盟军，然后北上与赛茜莉雅所部会师于奥斯陆。
　　当赛茜莉雅接过部下递过来的电报，看到上面的内容时，她感觉内心一凉。

【奥尔的图书馆】746094076

第238章 反攻
　　赛茜莉雅接到希特勒的电报，她眉头紧锁，希特勒让她一直坚守奥斯陆，但是以她现有的兵力真的很难，希特勒提到会派遣援军从奥斯陆的港口登陆支援奥斯陆的守军，但是赛茜莉雅认为这并不现实，他曾在高处远眺奥斯陆港口，发现港口内已经布满了盟军海军的军舰，港口内肯定还有盟军的潜艇，德军海军的舰队根本无法闯入奥斯陆港口，更别提让部队在奥斯陆港口登陆了，根本不可能。
　　赛茜莉雅感觉奥斯陆就像一个沉重的包袱，压在自己的身上，让自己有些喘不过气来，自己现在非但对援军登陆港口支援自己不抱希望，她甚至有些担心，如果盟军在港口登陆的话，会和北面南下的盟军形成夹击之势，到时候，自己更无法守住奥斯陆了。
　　赛茜莉雅的担忧同样也是古德里安的担忧，古德里安率部正与盟军陷入僵持阶段，他很想北上解救日渐形势危急的赛茜莉雅所部，但是他又不能率先向盟军发动攻击，兵力的劣势让他不能冒然发动进攻，持续的降雪非常影响部队的作战，而且天气随着下雪，变的愈加的寒冷。
　　由于德军认为挪威的战事会很快结束，并且德军没有预料到天气会变的这么寒冷，导致前线德军因为寒冷而感到寒冷，不过好在德军空军在挪威上空具有优势，在古德里安向希特勒汇报前线士兵缺少御寒衣物时，他马上命令戈林的空军向古德里安所部空投物资，解决这一问题。
　　同时德军空军加大力度向盟军进行轰炸，盟军在不占据空中优势的情况下，遭到德军的猛烈轰炸，盟军顿时损失惨重，只是做好防御，并不准备向古德里安发动进攻。
　　古德里安十分担心北部的赛茜莉雅所部的安危，希特勒又三番五次的发电报，催促他赶快发动新的攻势，彻底打破盟军的防御，思虑再三的古德里安决定孤注一掷，主动出击，向盟军发动进攻。
　　但是就在古德里安布置完进攻计划，准备向盟军发动进攻的时候，战局又发生了转折，古德里安接到前线部队的报告，盟军向他的右翼发动了进攻。
　　原来盟军内部产生了严重的分歧，英军认为不可向古德里安发动进攻，因为他们并不占据空中优势，但是盟军中挪军和法军却一致认为应该趁现在兵力占优时向德军发动进攻，否则等到德军的援军到来后，局势将会对盟军不利。
　　最后迫于盟友施加的压力，英军高层也被迫同意向德军发动进攻。
　　古德里安心中暗喜，盟军主动进攻正中古德里安的下怀，古德里安早就布置好部队等待盟军的进攻，盟军向德军进攻，最初进展非常顺利，盟军以为可以一鼓作气击溃德军，于是将主力部队全部投入战斗，德军一路向后撤退，盟军则一路直追德军，当盟军主力追至海边的港口时，德军开始向盟军发动反攻。
　　德军的空军呼啸的向盟军发动进攻，盟军遭遇德军空军的轰炸，一时损失惨重，而真正的噩梦才刚刚开始，德军早就埋伏在港口的四周，就等待盟军攻入港口之时，顿时四周的德军向中了埋伏的盟军发动进攻。
　　盟军顿时损失惨重，盟军不想主力全部折损在港口，选择迅速撤离，古德里安命令部队，全面反攻，这次盟军的进攻非但没有击败德军，反而损失惨重，盟军损失了数万士兵，还被德军俘虏了一万多人。
　　古德里安获此大胜，他心中不由说到，赛茜莉雅真是出了一个极好的计策，原来古德里安将部队的处境和情况通过电报告诉了赛茜莉雅，赛茜莉雅得知后，虽然她现在也处境很危险，但是她还是努力的帮古德里安献计献策，其中她就提到，不论如何也不能主动向敌军发动进攻，因为敌人早已做好了防御，主动进攻只会蒙受巨大的损失，赛茜莉雅提到即使是希特勒命令他主动进攻，也要违抗命令，不可进攻，否则数万部队有全军覆没的危险。
　　但是古德里安一是担心赛茜莉雅的安危，再也是迫于希特勒的压力，才被迫准备向盟军主动发动进攻。
　　赛茜莉雅向古德里安提出谋略，要等到盟军主动进攻，才有能够获胜的可能，等到盟军进攻以后，先要佯装大败，尽可能将盟军的部队引诱到港口地区，事先在港口周围的森林里埋伏好部队，盟军早就想占领港口，以此切断德军从海上撤退的退路，所以盟军在德军败退的引诱下，必进港口。
　　在击败盟军之后，古德里安命令部队迅速反攻，趁着盟军大败之际，迅速向北推进。
　　在奥斯陆的赛茜莉雅得知古德里安获得大胜，她心中也非常的高兴，看来自己的危机可以得到缓解了。
　　赛茜莉雅心里刚有些高兴，她就得到消息，在自己北部的盟军已经离自己并不远了，而且他们的先头部队已经抵达离奥斯陆只有二十余英里的一个小镇，小镇上有赛茜莉雅预先留下的一个连，盟军的先头部队击溃了这一个连，赛茜莉雅通过撤退回奥斯陆的军官得知了这一消息。
　　赛茜莉雅积极备战，她命令部队准备战斗，却又悄悄的派人四处散播自己的部队此时已经士气低下，正在准备放弃奥斯陆撤退的消息。
　　北部盟军的总司令是英军少将米力森少将，他从桑赫斯特皇家军事学院毕业，参加过第一次世界大战，作战经验丰富，但是为人有些恃才傲物，不喜欢听从别人的建议。
　　当他听到报告说城内的德军守军已经不战自乱，他不禁有些欣喜，看来自己攻下奥斯陆，应该不是一件难事，更何况，他从没有把奥斯陆守军的那名中校指挥官放在眼里，一个女人，女人懂什么行军打仗，女人就应该老老实实的待在安全的后方。
　　他命令部队加速前进，等到主力部队抵达奥斯陆就立刻发动进攻。

【奥尔的图书馆】746094076

第239章 身心俱疲
　　米力森命令部队抓紧行军，但是天气变的越来越恶劣，天空持续下着雨夹雪，导致想要快一些行军的盟军却根本快不了，而且最让米力森担忧的是装甲部队，由于雨雪的原因，导致地面湿滑泥泞，盟军的装甲部队前行十分的困难。
　　米力森不禁有些着急，他接到上级的命令，让部队尽可能的快速行军，争取早日到达奥斯陆，同时，他自己也想早日率军到达奥斯陆，因为他认为奥斯陆的德军已经士气低沉，不堪一击，甚至只要自己率军兵临城下，德军就会不战而溃。
　　想到这里，米力森做出了一个让他日后极为后悔的决定，他命令步兵部队快速前进，丢下深陷泥泞寸步难行的装甲部队，这样的命令下达后，行军的速度果然快了许多，但是盟军内的一些军官却对此表示担忧，因为抛下装甲部队，部队的战斗力将减弱不少，其中与德军交火过的挪军师长文海曼少将，极力反对米力森这样的想法，因为他深知德军装甲部队的厉害，但是作为北部盟军的总司令，米力森根本听不去别人的意见，他十分自信英军的战斗力，认为挪军由于连续战败，所以夸大了德军的战斗力。
　　文海曼听了米力森的话，心中很是恼火，米力森言中之意，颇有轻视挪军之意，索性文海曼不再说话，而由于法军人少，法军步兵团团长巴雷上校由于自己兵力较少，他没有发言，于是米力森力排众议，命令抛下装甲部队，步兵部队快速前进。
　　赛茜莉雅将部队全部撤进城内，她密切关注南方的战局，古德里安率部势如破竹，一路反攻，将盟军的部队驱赶到了海边，若不是古德里安忌惮海边有盟军的军舰作为威胁，他就一鼓作气将盟军赶下海了。
　　古德里安停止攻击盟军之后，他挥师不上，去解救被困在奥斯陆的赛茜莉雅所部。
　　赛茜莉雅开始了艰难的守城，米力森带领英军和挪军的步兵部队先到达了奥斯陆，他们准备向城内的德军发动攻击。
　　但是米力森却让挪军担任先锋，命令挪军率先向德军发动进攻，在缺少装甲部队的支援，挪军进攻损失惨重，很快挪军就士气低落，而作为盟友的英军却按兵不动，这导致挪军很多军官的不满，挪军师长文海曼气愤的质问米力森为何让英军按兵不动，而米力森却不以为意，他以挪军比较了解奥斯陆的情况为由搪塞文海曼。
　　这引起文海曼极大的不满，而且英军还普遍瞧不起挪军，认为挪军战斗力比较弱。
　　由于敌人的部队没有装甲部队，赛茜莉雅抵挡住了敌人的进攻，赛茜莉雅指挥部队巧妙作战，合理的利用装甲部队配合步兵作战，让进攻的挪军吃尽了苦头，米力森也不得不重新审视这个对手，不再因为对方是女人而选择轻视，他发觉这个女人指挥部队很有一套，作战很灵活，守城时并不是一味的进行死守，反而是放任挪军进城，再依靠埋伏好的德军向挪军展开进攻，挪军顿时损失惨重。
　　但是毕竟兵力上有着很大的差距，赛茜莉雅还是感觉压力很大，而且她发现现在进攻的仅是挪军，而作为盟军主力的英军还没有展开进攻，米力森有些后悔没有带上装甲部队，在没有装甲部队的支援下，进攻的进展很缓慢，而且即使他把英军投入到进攻中，他也不认为能马上拿下奥斯陆，于是他没有将英军投入战斗，对于他的这种做法，很多挪军军官都表达了严重的不满，但是他却不以为意，这也为以后的作战埋下了深重的隐患。
　　赛茜莉雅看着部队损失越来越严重，她忧心忡忡，由于连续的作战，让她感觉十分的疲惫，她一直都没有休息，长时间的得不到休息，让赛茜莉雅有时感觉头会很痛，加上天气变的越来越寒冷，她感觉身体都快支撑不下去了，但是她还在咬牙坚持，天气变的寒冷，赛茜莉雅担心前线的士兵因为没有衣物御寒而感到寒冷，她将本就不多的御寒冬装都发给了前线的士兵，因为德军空军在奥斯陆上空遭到了盟军飞机的打击，导致德军空军在奥斯陆上空损失严重，所以空投给赛茜莉雅所部的物资并不多，完全无法供给上赛茜莉雅部队的需求。
　　赛茜莉雅命令将厚实的冬装优先装备给前线的士兵，并且为了以身作则，赛茜莉雅第一个拒绝穿空投下来的冬装，而是继续穿着之前单薄的军装，军官们看到指挥官都以身作则，于是纷纷都没有换上厚实的冬装，而是将冬装都发给了士兵们，对于赛茜莉雅这样的举动，前线的士兵们都十分感动，于是士气大振，士兵们作战非常英勇。
　　与之相反的是，挪军由于损失惨重，士气已经低落到极低点，文海曼决定停止进攻，在他看来，再这样进攻下去，他的部队会损失殆尽。于是，即便米力森命令他继续率部向城内发动进攻，他也置之不理，公然抗命，米力森知道后，勃然大怒，但是毕竟文海曼所率的挪军只是他的盟友，他也无可奈何，于是不得已，他命令英军准备向德军发动进攻。
　　赛茜莉雅看到挪军停止了进攻，挪军的伤亡都被她看到眼里，赛茜莉雅通过一名被俘虏的挪军上尉口中得知，挪军士气极为低落，而且对于英军极为的不满。
　　听到这样的信息，赛茜莉雅美丽的眼睛一挑，她心中想起一个人来，或许这个人能够帮助自己渡过眼前的难关。
　　英军向德军发动猛烈的进攻，由于之前挪军的进攻消耗了一部分德军，英军的进攻很有进展，很快英军就攻进了城区，并且成功的占领了一部分城区，米力森对于英军的进展很满意，正当他要命令部队继续向德军发动猛攻，一鼓作气将德军赶出奥斯陆的时候。
　　突然，一名英军上尉惊慌失措的跑进指挥部向他报告，他顿时大惊失色。

【奥尔的图书馆】746094076

第240章 变幻的战局
　　“你说什么？你给我再说一遍！”米力森不可置信的看着部下。
　　“文海曼将军部下的挪军向我们发动了攻击！”上尉气喘吁吁的说道。
　　米力森听到这样的消息，简直气的怒不可遏，他怎么也想不到作为盟友的挪威军队竟然会向自己的部队发动进攻。
　　自己的主力部队已经投入到攻城的战斗中去了，眼下只有少量部队在身边，再就是法军的步兵团，但是米力森为了保障后面装甲部队的安全，他留下法军的步兵团，让他们与装甲部队一起行进。
　　现在由于文海曼所部挪军的背叛，打乱了米力森的全盘计划，米力森得知挪军很快就击败了英军的防御，正向自己的指挥部营地发动进攻，他没有了平日里的沉稳，他一面命令法军步兵团和装甲部队加速前进，来解救自己所处的危机，同时他不得不撤出城内的英军，先对付背叛自己的挪军。
　　进入城内的英军部队得知后方发生了变故，马上停止了进攻，他们接到了米力森的命令，连忙撤退出城，先去对付已经背叛盟军的挪军部队。
　　在指挥部中得知英军已经撤退，赛茜莉雅舒缓了一口气，她感觉自己身上的压力减轻了一些，她转过头看向旁边椅子上坐着的人，笑着说道，“吉斯林先生，这次谢谢您了，您帮助我们了一个大忙。”
　　吉斯林听到赛茜莉雅夸赞自己，他连忙从椅子上站起来，惶恐的说道，“能帮助中校，是我的荣幸，我还希望中校能够替我向元首多多解释，其实我是一心想帮助元首的，想为元首效力的。”
　　“放心吧！吉斯林先生，我会帮你说的。”赛茜莉雅微笑着说道。
　　原来赛茜莉雅在没有把握守住奥斯陆的情况下，想到了被自己软禁的吉斯林，她将吉斯林找来，她知道吉斯林曾担任过挪威的国防部长，很多的挪军将领都是她的部下，赛茜莉雅找他来，就是想通过询问他，看看能不能有什么办法退敌，结果吉斯林还真的给赛茜莉雅提出了退敌的办法，他告诉赛茜莉雅，挪军师长文海曼少将是他一手提拔起来的，如果由他劝降，他相信文海曼会率部来降的，赛茜莉雅听后十分的高兴，她让吉斯林立刻去办这件事，并且向吉斯林许诺如果吉斯林能够成功劝降文海曼所部的挪军，她一定会向希特勒报告吉斯林在这一件事中的功劳的，吉斯林听后喜出望外，连忙去办此事。
　　文海曼确实是吉斯林一手提拔的，并且与吉斯林私交不错，他本就恼怒米力森带领盟军作战时，不能一视同仁，恰好此时吉斯林派人劝降他，并且告诉他，一旦德军击败盟军后，将会重组挪威政府，届时就会让他在重组后的挪威军队中担任重要职务，在利益的驱使下，文海曼决定率部背叛盟军，由于他对米力森心存怨恨，所以决定背叛盟军之时，迅速向盟军发动了进攻。
　　赛茜莉雅让吉斯林转告文海曼，攻击盟军之后，不可久战，迅速进城与德军汇合。
　　文海曼听从赛茜莉雅的命令，与盟军交火一段时间之后，便停止了进攻，向城内进发，文海曼知道自身的实力，突然袭击制造盟军的混乱，打乱盟军的部署，这就已经可以了，如果再纠缠下去，对自己会很不利，文海曼部本来在之前的攻城战斗中就损失不少，如果再与盟军战斗下去，等到盟军将城内的军队撤出来，再汇合装甲部队和法军部队，自己就毫无胜算，甚至会全军覆没。
　　一想到这里，文海曼命令部队快速的脱离战斗，向城内进发。
　　赛茜莉雅命令城内的德军接应文海曼率领的挪军。
　　赛茜莉雅在指挥部见到了文海曼少将，文海曼看到长相美丽的赛茜莉雅，他微微一愣，他颓虽然知道德军指挥官是一名女军官，但是没想到是这么年轻漂亮的女军官。
　　赛茜莉雅此时头痛加剧，但是她还是强忍着工作，她脸上带着微笑对文海曼说道，“文海曼将军，很高兴见到你。”
　　文海曼连忙说道，“赛茜莉雅中校，我很高兴能与你们合作。”
　　赛茜莉雅微笑着与文海曼交谈了一会儿，她也并不完全信任文海曼，只不过现在正是需要他的时候。
　　等到两人谈话结束后，文海曼刚起身离开，一名军官快速的走进来，对赛茜莉雅说道，“长官，刚刚收到古德里安将军的电报，古德里安将军的部队离我们已经不到三十英里啦！”
　　指挥部里的军官们听说援军就要到了，都高兴的站了起来，赛茜莉雅脸上也露出高兴的笑容，古德里安的援军一到，能够彻底逆转奥斯陆的局势。
　　赛茜莉雅站起来，突然感觉一阵的头晕目眩，要不是旁边的中尉赫兰特扶了她一下，她早就昏厥的摔倒在地上。
　　赛茜莉雅感觉头痛欲裂，她已经连续好几天没有睡觉休息了，极度的疲惫，让她整个人看起来都是病恹恹的，脸色苍白的厉害，但是她仍在坚持，部下多次劝她休息一下，都被她拒绝了，数千人的性命掌握在她的手里，她不想因为自己一时的失误，让这数千人的性命殒命于此。
　　赛茜莉雅被军医搀扶到一处椅子上坐下，军医摸了一下赛茜莉雅的额头，滚烫的温度让军医直摇头，旁边的维亚少校急忙问道，“中校的情况怎么样？”
　　军医面带难色的说道，“中校现在正在发着高烧，必须马上服下药物，然后休息，否则病情只会更加严重！”
　　赛茜莉雅无力的摆了摆手，她摇了摇头说道，“不行，现在还不是休息的时候。”
　　赛茜莉雅舔了一下干涩的嘴唇，由于忙于指挥部队，她都没有时间喝水，她将军医递给的药服下，然后坐在桌子旁，她拒绝了部下让她去休息的请求。
　　她刚感觉头痛稍稍缓解的时候，一名军官的汇报，让她顿感焦急。

【奥尔的图书馆】746094076

第241章 会师
　　军官向赛茜莉雅报告，英军第146和第148两个旅在安达尔斯内斯登陆，英军兵力大增，想来是要与德军在挪威进行一次决战。
　　丘吉尔命令这个旅登陆之后，火速支援先前被击败的米力森部，他召集英军将领们商议接下来该如何行动。
　　丘吉尔问向身旁的空军将领道丁，“将军，空军还能派遣多少架飞机前往挪威？”
　　道丁面露难色的说道，“首相，我们可派的飞机并不多，之前前往挪威的空军中队都是从各地抽调的，如果再派遣空军中队支援挪威的话，只能从法国抽调空军中队了。”
　　丘吉尔听道丁说只能从法国抽调空军中队，他摇了摇头，放弃了自己的想法，现在德军已经在欧洲四处扩张，不出意料的话，德国下一个目标很可能就是法国，所以抽调驻扎在法国的空军中队，会削弱英军在法国的军事力量，所以丘吉尔放弃了这个想法。
　　他得知本来局势对盟军有利的情况下，竟然被德军逆转了，他非常的生气，他以为盟军会轻易夺回被德军占领的奥斯陆，但是米力森却完全被打的溃不成军，当然这也不全是米力森的责任，挪军的背叛让丘吉尔又惊又怒，这是非常出乎他意料的。
　　同时，赛茜莉雅这个名字引起了丘吉尔的注意，这个名不见经传的军官一次又一次的击败盟军，以不到五千人的兵力，力保奥斯陆不失，让所有人都感到很惊讶。
　　丘吉尔对于挪威战场上的局势又有些不乐观了，德军接连两场的胜利，让盟军再次陷入了被动，为了能够战胜德军，丘吉尔又调派两个旅加入了挪威战场，以期能够打败德军。
　　而此时柏林的希特勒，也一直关心着挪威的战事，他得知赛茜莉雅守住了奥斯陆，他大喜过望，甚至为了表彰赛茜莉雅的功绩，他命令空军将一枚橡叶骑士铁十字勋章空投给赛茜莉雅，用以嘉奖她的功绩。
　　在奥斯陆的赛茜莉雅得知英军的两个旅登陆挪威，内心又泛起忧愁，盟军兵力又占据了很大的优势，即使与古德里安会师在一起，合在一起兵力也不到六万人，而盟军虽然一度损失惨重，但仍有近十五万人，盟军的数量是德军的两倍还多。
　　但是此刻的赛茜莉雅又只能按兵不动，又过了一天，赛茜莉雅拖着病躯终于等到了与古德里安的会师。
　　古德里安听部下说过赛茜莉雅一直抱病指挥作战，等到他看到赛茜莉雅的时候，他不禁感到很心疼，心疼自己这位极为重要的部下，赛茜莉雅苍白的面容，身体也又瘦了，看起来很娇弱。
　　赛茜莉雅勉强的露出微笑，“将军，我们终于会师了！”
　　赛茜莉雅的部下将赛茜莉雅一直不肯休息的事情告诉了古德里安。
　　古德里安感觉心里不是滋味，赛茜莉雅为了部队付出了太多，当古德里安将橡叶骑士铁十字勋章交到赛茜莉雅的手里，赛茜莉雅看着手里的橡叶骑士铁十字勋章，这可是很多人梦寐以求的勋章，自己的上司古德里安甚至都没有获得过一枚橡叶骑士铁十字勋章，周围的军官们都用极为羡慕的眼神看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅开口说道，“将军，相对于这枚珍贵的勋章，我更希望的是空军能够加大对我军的空投，我军现在还是太缺少冬装的补给了！”
　　古德里安听说了赛茜莉雅为了能让前线的士兵穿上冬装而第一个拒绝穿冬装的事情，赛茜莉雅身为军官，却能做到这一点，古德里安很佩服赛茜莉雅。
　　看到赛茜莉雅病的很严重，古德里安命令她必须去休息，赛茜莉雅没有办法，只好来到指挥部的里屋，里面有可供休息的行军床，赛茜莉雅躺在行军床上，不一会儿便沉沉的睡着了，古德里安命人给赛茜莉雅盖上好几件厚实的军大衣，让赛茜莉雅好好休息一下，她实在是太累了。
　　赛茜莉雅很快就进入梦乡，她实在是太疲惫了，加上发烧头痛，要不是古德里安率军与她会师，赛茜莉雅真的有些坚持不住了。
　　等到赛茜莉雅醒来，她感觉头稍稍还有些发晕，她摇了摇头，感觉头痛减轻了许多，然后当她目光触及到身上的几件军大衣时，心中涌过一阵暖流，她知道这一定是古德里安让人给她盖的。
　　她想起现在战事还很紧急，她连忙起身，戴好军帽，走向指挥部，迎面正好遇到古德里安的副官莱特上尉。
　　莱特关心的看向赛茜莉雅，“赛茜莉雅长官，怎么样？感觉好点了吗？”
　　“谢谢你的关心，莱特上尉，我感觉好多了！对了，将军还在指挥部吗？”
　　“是的，将军正在指挥部指挥作战，将军命我把这套冬装拿给您。”
　　莱特将一套厚实的冬装交到赛茜莉雅的手里，赛茜莉雅皱着眉头，犹豫了一下，莱特看出了赛茜莉雅的犹豫，急忙说道，“长官，您赶快穿上吧！昨天空军又空投了大量的物资，现在部队冬装紧缺的问题解决了！”
　　赛茜莉雅这才脸上露出微笑，“是吗？那真是太好了！”于是她将冬装拿进屋里，然后将冬装套在军服的外面，顿时感觉暖和多了。
　　穿上冬装后，赛茜莉雅走进指挥部，古德里安正在打着电话，他看到赛茜莉雅进来，关心的询问了赛茜莉雅现在的情况，当他得知赛茜莉雅好多了之后，他很高兴。
　　“赛茜莉雅，我想让你回柏林养病。”
　　“不，将军，我没事，我已经感觉好多了，我可以继续帮助您工作。”
　　古德里安再三要求赛茜莉雅回柏林养病，但是都被赛茜莉雅拒绝了，最后赛茜莉雅答应古德里安，等到挪威战役结束后，自己一定回柏林好好休息一段时间。
　　古德里安叹了口气说道，“好吧！”
　　他话音刚落，就听见办公桌上的电话响起了急促的铃声，他接起了电话。
　　只见古德里安放下电话，对赛茜莉雅笑道，“赛茜莉雅，也许我们的机会来了！”

【奥尔的图书馆】746094076

第242章 雪夜
　　赛茜莉雅没有明白古德里安的意思，不过聪慧的她，马上就反应过来，她脱口说道，“将军，不会是我们有支援部队了吧？！”
　　“哈哈！赛茜莉雅，真是什么事情都瞒不住你！”古德里安笑道。
　　古德里安赶紧将赛茜莉雅拉到地图的旁边，“赛茜莉雅，你看，我们的支援部队将在这里登陆。”
　　赛茜莉雅捂着嘴剧烈的咳嗽起来，等她停止咳嗽后，她看向地图，赛茜莉雅感觉头虽然不那么疼了，但是却不时的咳嗽，每当咳嗽的时候，她感觉胸腔一阵疼痛。
　　古德里安看到赛茜莉雅剧烈的咳嗽，他关心的问道，“赛茜莉雅，没事吧？我叫军医给你看一下。”
　　赛茜莉雅微笑的摇了摇头，“将军，我没事，不用叫军医过来了。”
　　赛茜莉雅又咳嗽了一下，然后问道，“将军，支援我们的哪一支部队啊？有多少人啊？”
　　“是武装党卫军第一装甲师，他们有2万多人。”
　　赛茜莉雅听说支援他们的是党卫军部队，眉头一皱，她以为希特勒会派遣陆军支援他们，没想到派遣的竟然是武装党卫军。
　　在柏林的希特勒召开紧急军事会议，商议现在挪威的局势，会议上将领们纷纷有着不同的意见，甚至有些将领提出德军应立即撤出挪威战场，因为盟军在挪威的兵力占据着绝对优势，但是希特勒不想让德军撤出挪威，他认为只要德军再发动一次攻势，就能将盟军赶出挪威。
　　当然，他也知道德军兵力处于劣势，所以他提出想再次增兵挪威的计划，他话音刚落，坐在他旁边的希姆莱却猛的站了起来。
　　“元首，我的武装党卫军有能力完成这次的任务，希望元首能把这次的任务交给我们！”
　　希特勒没想到希姆莱能主动要求派遣党卫军参加这次的行动，希特勒迟疑了一下，他心中想了想，虽然他有的时候并不完全信任国防军，但是他对党卫军的战斗力还是有所顾虑的。
　　在希姆莱再三的请求下，希特勒最终答应了希姆莱的请求。
　　会议结束后，希姆莱赶紧找来迪特里希，让他一定要出色的完成这次的任务，并且告诉迪特里希不要计较部队的伤亡，不管付出任何的代价也要完成这次的任务。
　　希姆莱之所以想要派遣武装党卫军参加这次的支援行动，因为他看到在波兰战役中，德军的国防军几乎所向披靡就击败了波兰军队，虽然武装党卫军在波兰战役中表现的不尽人意，但是希姆莱却不这么认为，他认为自己手下的武装党卫军战斗力是很强的，而且他有自己的目的，他想让武装党卫军在挪威战役中也分得一份功劳。如果武装党卫军能够不断在战争中立功的话，这也有助于他扩张武装党卫军的数量，让他拥有的权利越来越大。
　　在希特勒的命令下，武装党卫军开始行动，他们乘坐德军海军的军舰，向挪威出发。
　　德军海军为了能够让这支党卫军部队顺利登陆挪威，他们先是佯装向盟军海军发动进攻，盟军海军舰队看到德军海军舰队向他们发动进攻，顿时如临大敌，做好了战斗准备。
　　德军海军这么做是为了掩护护送武装党卫军登陆挪威的舰队，盟军果然上了德军的当，当他们做好战斗准备，准备迎接德军海军舰队的进攻时，德军海军舰队稍一交手，便停止了进攻，全部撤退了。
　　趁着盟军的舰队全力对付德军舰队的时候，德军运载武装党卫军的舰队悄悄的航行至挪威的港口，于是等到盟军反应过来的时候，武装党卫军第一装甲师已经在迪特里希的带领下，在挪威的港口登陆。
　　在古德里安的指挥部，古德里安在赛茜莉雅的建议下，部队先向盟军部队中挪威部队发动进攻，经历过文海曼率部背叛盟军的这件事后，盟军高层有些不太信任挪军部队，但是他们毕竟是在挪威境内作战，所以不得不让数量还有数万的挪军与他们一起作战。
　　赛茜莉雅向古德里安建议，如果援军已经登陆，必须主动出击了，否则盟军肯定会选择先消灭登陆的武装党卫军，而且赛茜莉雅很不放心这支援军，武装党卫军虽然装备还不错，但是战斗力是不如国防军的，赛茜莉雅担心如果不快点发动攻击的话，刚刚登陆的武装党卫军很有可能被赶下海。
　　赛茜莉雅给古德里安制定好进攻计划，先攻击实力较弱的挪威部队，在击溃左翼的挪威军队后，先避免与英军主力交战，而是挥师包围消灭法军，等到消灭这两国的军队后，再与英军进行作战。
　　古德里安按照赛茜莉雅的计划，认为应该兵贵神速，事不宜迟的发动攻击，赛茜莉雅也同意，于是当天的雪夜，德军发动了进攻。
　　盟军方面，新增援的英军跃跃欲试，两位英军旅长提出应该由他们立刻率领部队向登陆的德军党卫军发动攻击，在他们眼里，登陆挪威港口的德军党卫军就是一群乌合之众，只要他们带领部队向党卫军发动攻击，党卫军一定会被打的溃不成军。
　　盟军高层也认为德军的援军实力较弱，不足为惧，但是这支党卫军在盟军身后出现，又多少是一个威胁，于是在犹豫再三之后，盟军终于作出决定，派遣英军的这两支步兵旅向登陆的德军党卫军发动进攻。
　　但是英军的两支步兵旅刚出发，盟友挪军就发来请求支援的电报，德军向他们发动了猛烈的进攻，因为是在夜晚发动的攻击，挪军疏于防备，两军多日以来的对峙，让挪军有了一些放松。
　　赛茜莉雅曾派遣士兵观察挪威军队数日，发现挪军虽然刚开始严加防范，时刻戒备德军的进攻，但是过了几日，挪军的防范就没有之前那么的严密了，甚至挪军士兵们也出现了懈怠之意，于是，赛茜莉雅决定若是发动攻击，先攻击挪威军队。
　　赛茜莉雅通过望远镜，看到德军顺利的攻破挪军防线，向前推进，突然，在她的视野里，天空中出现大量的飞机。
　　赛茜莉雅秀眉一皱，猛的放下望远镜，口中说道，“不好！”

【奥尔的图书馆】746094076

第243章 突袭机场
　　赛茜莉雅看到盟军的飞机正在向进攻的德军飞来，她知道再不做出决定，进攻的德军会遭到盟军飞机的轰炸，从而损失惨重。
　　“该怎么办呢？”赛茜莉雅焦急的想着。
　　突然她灵机一动，她马上拿起电话打给前方部队的指挥官，“命令部队冲上去与敌人混在一起！”
　　在赛茜莉雅的命令下德军与挪军混战在一起，盟军的飞机本来想轰炸进攻的德军，但是看到这样的情形，根本无法轰炸，而且现在还是夜晚，更是看不清楚下面的情况，即使是白天，德军与挪军混在了一起，盟军的飞机也无法轰炸，一旦轰炸下去，一定会令友军受到很大的损失。
　　赛茜莉雅的这一计策果然奏效，盟军的飞机由于害怕误伤友军，在天空中盘旋了一圈，便都飞走了。
　　在没有盟军飞机的掩护下，挪军更是无法抵抗德军的进攻，德军的进攻非常顺利，挪军为了不被德军全歼，选择了迅速撤退。
　　德军的这次主动出击，打乱了盟军的计划，让盟军有些措手不及，盟军派出去进攻党卫军的两支步兵旅已经出发，盟军高层犹豫要不要将两支步兵旅撤回，准备迎接德军的进攻。
　　但是当命令发出去以后，盟军高层又犹豫了，因为有些将领对于这么做提出了反对的意见，他们认为以现有的兵力足以应付德军的进攻，而那两支步兵旅完全没有必要调回来。
　　于是这两支步兵旅在接到调回的命令后，便调转方向向回走，但是走了一段距离后，他们又再次接到上级的命令，取消原先的命令，再次调转方向，向他们最初的目标，党卫军所在的方向进发。
　　如此的折腾，让两支步兵旅的指挥官非常的恼火，但是他们又不得不服从命令，继续调转方向，向党卫军所在的方向进发。
　　盟军混乱的指挥，让一些部队的指挥官一时摸不到头脑，而且最致命的是，盟军命令的随意改动，让宝贵的时间就这么流失掉了。
　　德军在击溃挪威部队后，迅速调转方向，直扑守卫机场的法军步兵团。
　　法军人数较少，所以没有跟随英军一起行动，他们被命令守卫机场，法军团长巴雷是一名非常有经验的军官，他参加过第一次世界大战，并且在凡尔登战役立下过功劳，他深知德军战斗力很强，而且用兵向来很狡猾，所以他一直都保持着高度的警惕，但是他奉命守卫机场，是在盟军部队的后方，德军应该不会攻击到他们守卫的机场，毕竟在他的周围，还有数支英军的部队，所以说他所在的位置还是比较安全的。
　　赛茜莉雅命令部队在击溃挪军之后，迅速迂回到盟军的身后，直扑法军的机场，赛茜莉雅想要部队迅速击溃法军，而且机场对于德军威胁一直很大，如果等到天亮之后，从机场起飞的盟军飞机将会对德军进行大规模的轰炸，所以必须攻占盟军的这个机场，将机场内的盟军飞机全部毁掉，只有这样，德军才能重新掌握战局的优势。
　　赛茜莉雅命令一支小分队伪装成英军成功混进了机场，在混进机场后，他们开始破坏机场内的盟军飞机，等到守卫机场的法军发现后，已经有数十架盟军飞机遭到毁坏。
　　法军团长巴雷上校得知大怒，他命令部队一定要抓住这些穿着英军军装的德国人，但是当他命令部队抓捕这些狡猾的德国人时，急行军到机场的德军向机场发动了进攻。
　　法军腹背受敌，巴雷上校为了不全军覆没，只好命令部队撤出机场。
　　机场的丢失让米力森勃然大怒，他命令法军不惜代价一定要将机场夺回来，对于盟军来说，机场是至关重要的，一旦丢失机场，盟军将没有任何的空中优势。
　　但是巴雷想都没想就拒绝了米力森的命令，他倒是想夺回机场，他也清楚机场对于盟军的重要性，但是以他现有的兵力，根本无法夺回机场，自己在保卫机场的战斗中，就损失了近一半的兵力，现在命令自己率部队返回去夺回机场，非但无法夺回机场，甚至有可能全军覆没。
　　巴雷向米力森报告说向他发动进攻的德军是德军的主力部队，米力森却根本不信，他认为袭击机场的德军部队只是德军的小股部队，德军主力部队的位置应该还在自己部队的前方，至于具体在什么位置，米力森也说不清楚，但是他不相信德军主力部队能够冒着风险直取自己后方的机场，要知道盟军的数量可是比德军数量的二倍还多，德军主力一旦攻占机场，他们就有被包围的风险，在机场的另一侧就是大海，一旦德军主力被围，他们将无路可退。
　　所以米力森再次做出了错误的判断，他坚定的认为偷袭机场得手的德军数量不多，只是小股德军，所以他命令法军要将失去的机场再夺回来，但是巴雷的拒绝执行命令，让他感觉很恼火，但是他又无法将巴雷怎么样，于是无奈的米力森只好派遣一支英军步兵团向机场发动进攻。
　　赛茜莉雅冷静分析形势后，她向古德里安建议让党卫军脱离与英军的战斗，迅速向主力部队靠拢，集中兵力再与盟军决战。
　　负责进攻党卫军的英军两个旅，在发现党卫军的位置后，向党卫军发动了进攻，但是出乎他们意料的是，原以为一触即溃的党卫军，竟然作战十分的顽强，这两个旅竟然一时无法击溃党卫军，党卫军第一装甲师作战十分悍勇，他们在迪特里希的带领下，一度打退了英军的数次进攻，让英军受到了不小的损失。
　　而且在党卫军不计较伤亡，狂热作战的情况下，他们甚至向英军发动了反攻，因为缺少战斗经验，他们在反攻的时候，遭受了一定的损失，所以他们被迫停止了反攻。
　　这时候他们接到了命令，命令他们迅速脱离与英军的战斗，向北与德军主力部队汇合。
　　赛茜莉雅对古德里安说道，“将军，决战的时刻来临了。”

【奥尔的图书馆】746094076

第244章 戈林的内心
　　党卫军向北与主力部队集结完毕后，古德里安知道决战的时刻将要来临了。
　　赛茜莉雅虽然还是咳嗽，但是没有之前咳嗽的那么厉害了，她感觉状态比之前好多了，她向古德里安建议，现在最好的选择就是快速与敌军开战，如果再拖延下去，对己方部队会很不利。
　　古德里安同意赛茜莉雅的建议，命令部队立刻向盟军发动进攻。
　　德军空军倾巢出动，盟军已经完全丧失了空中优势，他们的机场被占领，大部分的飞机都被德军毁掉，所以当德军空军开始轰炸盟军时，盟军根本无法招架，盟军的高射炮本就不多，所以对德军飞机也没有很大的威胁，德军飞机可以随意的轰炸地面上的盟军目标，而盟军只有二十多架从机场幸免被毁逃出机场的飞机，这些飞机在德军发动进攻时，接到上级命令，仓促起飞应战，没多久，就被占据绝对优势德军飞机击落，至此，盟军完全丧失了空中力量。
　　此时的盟军高层也非常的混乱，有人建议盟军现在应该完全撤离挪威战场，丧失空中优势后，盟军在德军的空中打击下，损失惨重，而在地面上，虽然盟军占据着人数上的优势，但是这并不代表着盟军也控制着地面战场上的优势，德军陆军和党卫军在赛茜莉雅的指挥下紧密配合，作战灵活，不与盟军进行硬碰硬的战斗，尽量将部队的伤亡降到最低，赛茜莉雅总能找到盟军部队之间的间隙，然后命令部队攻入敌军部队之间的间隙内，从而切断敌军部队之间的联系，盟军部队人数虽多，但是本身就指挥混乱，所以不能互相得到支援，被德军攻击后，纷纷向后撤退。
　　米力森在指挥部接到各部纷纷请求支援的电报，他现在无法判断德军主攻方向是哪里，他认为之所以现在各部队乱作一团，是德军故意四处攻击盟军各部队所导致的，这么做就是为了迷惑他，让他无法知晓德军的主攻方向究竟是哪里，所以他没有派出部队进行支援，他想要静观其变。
　　米力森的猜测，只猜对了一部分，赛茜莉雅确实想要扰乱盟军的视线，让盟军不知主攻的方向，不过她这么做，还是因为德军兵力少，所以她要减少部队的伤亡。
　　赛茜莉雅发现米力森没有派出部队支援自己攻击的一支盟军部队，她决定不再运用之前的战术了，先彻底消灭眼前的这一支盟军部队。
　　这是一支来自英国苏格兰的部队，这支苏格兰步兵团是从第15苏格兰步兵师内抽调出来的，这支苏格兰步兵师是由第52低地步兵师扩编而成的，他们本来一直驻扎在英国本土，由于这次英军远征挪威，担心兵力不足，就从第15苏格兰步兵师抽调出一个团，加入了盟军的远征军中。
　　但是这支苏格兰步兵团训练不足，武器装备比较稀缺，全团才有八门火炮，他们在德军的攻击下，几乎一触即溃，很多士兵没有怎么抵抗就向德军投降了。
　　米力森得知苏格兰步兵团被进攻，他知道苏格兰步兵团肯定无法抵挡住德军的进攻，他决定派遣部队支援苏格兰步兵团，可是还没等支援部队出发，米力森得到消息，苏格兰步兵团已经全军覆没，这让他吃惊不已，他没想到苏格兰步兵团这么快就被德军吃掉，但是米力森也因此判断进攻苏格兰步兵团的是德军主力，他命令部队全部向这个方向靠拢，他要以优势兵力包围德军主力，彻底消灭德军主力。
　　但是他的一举一动都在赛茜莉雅的掌握中，在米力森将部队集中的时候，赛茜莉雅命令德军也快速的集中在一起，她猜到米力森很可能会利用兵力的优势想要包围德军，她将计就计，让米力森合围成功，她把所有部队汇聚在一起，像一个拳头一样打出去，目标直指米力森所在的指挥部位置，英军第68师。
　　米力森为了包围德军部队，将兵力都派了出去，身边只有英军第68师，还有一个装甲团，当德军向他所在的第68师发动猛攻的时候，他这才反应过来，他心中非常恼火，但是没有办法，他只好命令部队抵挡德军的进攻。与此同时，他命令包围德军的部队向包围圈内的德军发动进攻。
　　赛茜莉雅向古德里安建议，让党卫军负责全军背后的安全，然后其余部队全力进攻敌方指挥部所在的第68师。
　　党卫军在迪特里希的带领下，拼死抵抗住盟军的进攻，虽然党卫军作战经验不足，但是他们作战悍勇，不怕伤亡，导致盟军一时无法攻破他们的防御。
　　在德军主力的攻击下，英军第68师抵抗不住，一路撤退到了离海只有三十余里的一个小镇，如果英军再抵抗不住德军的进攻，他们真的会面临被赶下海的危险。
　　在柏林的希特勒得知形势逆转，非常高兴，他笑着对众人说道，“挪威局势已经对我们有利，我想用不了多久，我们就会取得挪威战役的胜利！”
　　希姆莱知道党卫军也在挪威战场立下了功劳，他也非常高兴，他对希特勒说道，“元首，在您的英明领导下，挪威战役我军一定会获胜的！”
　　希特勒听到希姆莱的话，脸上更是得意，他对戈林说道，“戈林，空军要与陆军紧密配合，要加大对敌人的轰炸，对敌人的轰炸不能停下来，知道吗？”
　　戈林不知道在想什么事情，他微微愣了一下，然后马上反应过来，“是，我的元首！请您放心，空军一定会圆满完成您交给的任务！”
　　不过，戈林说完这句话之后，他的心中却产生几丝不满，他对古德里安和赛茜莉雅心存芥蒂，他嫉妒陆军的功劳，同时他还对陆军没有及时解救伞兵而感到十分的不满，而且，希姆莱的党卫军在挪威战场也表现不错，这使得希特勒夸奖了希姆莱，这也让他隐隐的有些担忧，他一直视希姆莱是他潜在的竞争对手。
　　戈林为了能让空军在这次的挪威战役的功劳中分一杯羹，他命令空军加大对盟军轰炸的力度。

【奥尔的图书馆】746094076

第245章 突发情况
　　面对战局已经控制不住的溃势，盟军高层认为挪威战役已经失败，命令海军接应部队撤离挪威本土。
　　英国海军进入挪威港口，战败的盟军开始向港口集结，但是由于盟军部队分散，一时无法全部撤到港口，而德军的进攻又非常猛烈，导致盟军全线溃退，很多盟军部队都放弃抵抗，而是争先恐后的向港口撤退，争取早些时间撤离挪威。
　　赛茜莉雅知道现在盟军已经战意全无，她命令部队快速向前推进，争取包围港口的盟军，全歼盟军于港口。
　　米力森已经控制不住部队的溃退了，他想让部队抵抗住德军的进攻，但是部队已经溃败的无法抵抗德军的进攻。
　　于是无奈的米力森决定全军撤退，他制定了比较详细的撤退计划，但是当实施的时候，部队已经混乱的无法按照他的计划撤退，很多部队接受的命令是相互掩护，交替撤退，但是很多部队已经顾不上这样的命令，在他们看来，如果不快速撤退的话，他们就会被德军包围，有着被歼灭的危险。
　　古德里安在指挥部对赛茜莉雅说道，“看来，挪威战役我们可以获胜了！”
　　“是的，将军，我们会赢得这场战役的胜利，现在我想的是，能否尽量的将敌军围在港口，让他们不能撤离挪威。”
　　古德里安笑着对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你说的对，我们要尽量围歼敌人于港口，而不是让他们安然撤离挪威。”
　　赛茜莉雅对古德里安说道，“将军，我们可以命令部队，不要与敌人进行纠缠，而是快速的向前推进，直接在港口设立包围圈，同时我们请求元首派遣海军北上，让海军攻击英军的舰队，让英军的撤离不能顺利进行。”
　　古德里安点了点头，他说道，“就按照你的计划。”
　　于是古德里安将请求海军北上的计划，向柏林的希特勒汇报，希特勒也不想让盟军就这么撤离挪威，他马上找来海军司令雷德尔元帅，让他派遣舰队北上，向准备接应盟军撤离的英军舰队发动进攻。
　　希特勒对众人说道，“我们将会把盟军包围在港口，然后将他们全部消灭！”
　　戈培尔又是一阵赞美之词，希特勒听起来十分受用，在他旁边的戈林，却心里有着自己的想法，他肥胖的身体挪动到希特勒的面前。
　　“元首，我有一个想法，现在盟军已经完全溃败，他们已经是败局已定，陆军和党卫军连续作战，也已经十分的疲惫，一旦包围圈形成后，我想让我的空军对敌人进行轰炸就可以了，不用地面部队的进攻，只需我的空军进行轰炸，就可以让包围圈内的敌人缴械投降，如果敌人拒不投降，我的空军完全可以消灭包围圈内的敌人，这样做我们可以减少地面部队的伤亡。”
　　希特勒听到戈林这么一说，他倒是没有考虑到这一点，古德里安将赛茜莉雅设立包围圈的计划告诉给希特勒之后，希特勒非常的高兴，他只想到将盟军包围在港口，然后将包围圈内的盟军全部消灭，德军自挪威战役开战以来，也有着一定的损失，但是德军的损失与盟军一比，损失很少，所以他没有想到一旦包围盟军于港口后，向包围圈内的盟军发动进攻时德军所遭受的损失。
　　希特勒心中微微被戈林所说动，旁边的希姆莱心里很不高兴，他的党卫军在战场上表现不错，他还想让自己的党卫军在战场上建立更多的功勋，以此让希特勒更加的信任自己，所以他向希特勒提出反对意见，他认为围住这么多的盟军于挪威的港口，是一次千载难逢的机会，如果一旦在空军的攻击下，盟军没有被消灭或是没有向我军投降，那么敌人就会趁机撤退，敌人一旦撤退，就会后患无穷。
　　希特勒认为希姆莱说的也有一定道理，他可不想错过这次围歼盟军的机会，他决定问一下远在战场的古德里安和赛茜莉雅，问一下他们二人的看法。
　　当古德里安和赛茜莉雅得知这个消息后，两人都反对这样的做法，特别是赛茜莉雅，她极力反对这样的做法，她感觉内心十分的气愤，她气急下接连咳嗽，剧烈的咳嗽声让古德里安非常心疼。
　　“赛茜莉雅，你没事吧！快喝点水！”古德里安将一杯水递给赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅由于剧烈的咳嗽，一张俏丽的脸变的苍白，一点血色也没有，她喝了一口水，然后平缓一下自己激动的情绪，然后对古德里安说道，“将军，现在我军经过血战，终于要将敌人围在港口了，这时候如果只让空军进行轰炸，而不让地面部队进攻的话，敌人不会被消灭的，甚至还会通过海路撤退，那么我们所做的一切都会功亏一篑。”
　　古德里安看到赛茜莉雅越说越激动，他对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，不着急，我理解你的心情，你坐下说，来，多喝点水！”
　　古德里安一直都很担心赛茜莉雅的身体，最近几天，赛茜莉雅恢复的还不错，没有一直再剧烈的咳嗽，只是偶尔的咳嗽，这次赛茜莉雅由于情绪激动，又开始剧烈的咳嗽起来，他担心赛茜莉雅病情加重，连忙让她平缓情绪，菲力特伯爵的事情就让古德里安心里很难受，他不想赛茜莉雅因为持续的辛勤工作而病情加重，所以他命令赛茜莉雅战事结束回到柏林后，立刻回家休息。
　　“将军，您一定要劝元首不要这么做，否则盟军一定会趁此机会从海上成功撤离的！”
　　古德里安对赛茜莉雅说道，“放心吧！赛茜莉雅，我会说服元首，让他放弃那样的决定！”
　　赛茜莉雅这才放心，她看着桌子上的地图，她咳嗽了数声，心中说道，“希望这次能够彻底围歼包围圈内的盟军！”
　　在赛茜莉雅的命令下，德军布置好了包围圈，随时可以向包围圈内的盟军发动进攻。

【奥尔的图书馆】746094076

第246章 投降
　　赛茜莉雅为了不让希特勒改变主意，她与古德里安商议了一下，决定马上让部队向港口的盟军发动进攻。
　　德军各部队接到发动攻击命令后，立刻做好了战斗准备，并且很快就向包围圈内的盟军发动了进攻。
　　古德里安向希特勒报告，部队已经向被包围的盟军发动进攻，并且希望不要采取空军轰炸，地面部队停止进攻的策略，因为这么做很可能让全歼盟军于港口的计划失败。
　　希特勒得知部队已经对盟军发动进攻，他没有因为古德里安他们擅自行动而生气，相反，他认为加紧时间向盟军发动进攻是非常正确的，同时，他也认为戈林的空军不能完全消灭被包围在港口的盟军，所以，对于古德里安他们已经开始的进攻，他是默许的。
　　戈林听说希特勒否决了自己的提议，心中非常恼火，他认为陆军故意与自己争夺功劳，特别是对于古德里安和赛茜莉雅两人，戈林心中非常不满，甚至怀恨在心。
　　在德军的攻击下，盟军虽然拼死抵抗，但是在德军犀利的攻势下，盟军步步溃退，包围圈也在一步一步的缩小。
　　在海上，虽然德军舰队向英军舰队发动了攻击，但是英军舰队实力强大，所以德军海军的攻击，并不能对英军舰队造成很大的威胁。
　　英军舰队将港口的部队快速撤至船上，米力森留下两个英军步兵旅负责掩护全军撤退，剩余的部队加紧时间撤到船上。
　　德军的空军最初没有参加战斗，戈林因为对于陆军的不满，没有在第一时间派遣空军轰炸困在港口的盟军，但是他害怕遭到希特勒的斥责，于是命令空军开始轰炸，同时他还命令空军轰炸港口处的英军军舰，让英军不能顺利的撤离。
　　德军的轰炸很有效果，给英军舰队带来很大的麻烦，数艘军舰被德军的飞机炸伤，被迫撤离港口。
　　在经过一天的战斗，盟军撤走了三万多人，但是还有七万多人还在港口苦苦的坚持，赛茜莉雅命令部队猛攻两支英军步兵旅的侧翼，负责英军侧翼安全的是挪军第3步兵师和第4步兵师，这两支挪军步兵师是挪军最后的主力，他们虽然拼死抵抗，但是防线还是被德军攻破。
　　就在挪军抵抗的时候，英军却选择了撤退，英军两支步兵旅接到米力森的命令，让他们立刻撤退，于是英军的这两支步兵旅立刻撤退，他们撤退的时候，并没有通知同为盟军的挪军部队，当两位挪军师长知道英军已经撤退，而且并没有通知他们，两位师长非常气愤，他们命令部队停止抵抗，向德军投降。
　　古德里安带着赛茜莉娅来到前线部队，赛茜莉雅用望远镜，眺望港口，盟军正在尽一切可能的将盟军部队从港口带走。
　　赛茜莉雅心中想道，“看来自己是无法将盟军全部消灭在挪威港口了！”
　　赛茜莉雅向古德里安建议，部队仍需快速推进，否则盟军将撤出越来越多的部队。
　　德军向港口发起猛烈的进攻，盟军的防线不断地后退，米力森登上英军海军的军舰，他眺望着满是硝烟的港口，港口的阵地正在不断被德军突破，德军的坦克冲过盟军防守的阵地，德军步兵们从后面蜂拥而上，盟军士兵们开始向德军投降。
　　德军没有停下脚步，他们在赛茜莉雅的命令下，快速推进，攻陷并占领了盟军的海滩阵地，这样一来，德军彻底切断了盟军海上的退路。
　　眼见退路完全被切断，被围的盟军陆续开始向德军投降。
　　英军舰队在看到已经无法带走港口的部队后，也开始撤离挪威港口。
　　德军舰队由于之前就损失很严重，所以根本无力阻止英军舰队撤离，为了能够让英军舰队安全的撤离挪威港口，英国又派遣了一支舰队前来支援，德军舰队获悉此消息后，为了避免遭到英军海军舰队的前后夹击，他们选择了撤回到德国本土的港口。
　　挪威港口剩余的盟军只是零星的有着抵抗，最后全部放弃抵抗，向德军投降。
　　古德里安命令部队收拢被俘虏的盟军士兵，赛茜莉雅看着港口里数万名盟军战俘，他们放下手中的武器，举着双手，从战壕里走出来向德军投降。
　　古德里安命令赛茜莉雅去查看下战俘的情况，同时清点一下俘虏的人数。
　　赛茜莉雅带着几名军官来到港口内查看战俘的情况，她看到有些受伤的盟军士兵正在接受盟军军医的治疗，但是盟军军医数量有限，还是有一些盟军士兵得不到及时的医治。
　　赛茜莉雅看到这样的情景，对旁边的一名军医少校说道，“少校，赶快带领你手下的军医给那些受伤的战俘进行医治，如果他们的军医药品不够的话，就给他们提供药品。”
　　说完，赛茜莉雅又是一阵剧烈的咳嗽，旁边的少校军医连忙关心的问道，“长官，您没事吧？”
　　赛茜莉雅摆了摆手说道，“我没事，照我说的去办！”
　　在赛茜莉雅的命令下，德军的军医们立刻开始给受伤的盟军士兵进行治疗。
　　赛茜莉雅调整一下呼吸，她突然听到前面传来一阵嘈杂的叫喊声，似乎还伴随着痛苦的哀嚎声，赛茜莉雅眉头一皱，立刻带着军官们走过去。
　　只见一名党卫军军官正在用脚踢踹躺在地上的盟军战俘，旁边站着的几名党卫军士兵则面带笑意的看着眼前发生的一切。
　　赛茜莉雅心中感到愤怒，她感觉自己气血上涌，她快步的走过去，大声喝道，“给我住手！”
　　党卫军军官一回头，看到是赛茜莉雅，顿时一惊，连忙停止殴打，站到了一旁。并且赶紧向赛茜莉雅敬礼，“长官！”
　　赛茜莉雅看着地上的盟军士兵，他被党卫军军官殴打的满脸都是鲜血，赛茜莉雅皱紧双眉，她对旁边的一名军官说道，“把军医叫过来，给地上的士兵进行医治。”
　　赛茜莉雅一双阴沉的眼睛看向党卫军中尉，突然大喝道，“把他给我抓起来！”

【奥尔的图书馆】746094076

第247章 求情
　　赛茜莉雅阴冷着脸，命令逮捕这名德军党卫军军官之后，几名陆军士兵立刻上去按住了这名党卫军中尉。
　　一名陆军中尉走过去，将党卫军中尉的配枪从他的腰间取下。
　　赛茜莉雅走到那名党卫军中尉面前，“中尉，我之前有没有说过不许虐待战俘？”
　　在向港口发动进攻之前，赛茜莉雅向各部队下达了命令，一旦俘虏了敌军，要善待俘虏，不许出现任何的虐俘事件，一旦出现虐俘事件，虐俘的军官或是士兵都要进行严惩。
　　党卫军中尉抬起头看向赛茜莉雅，他面带惊恐的说道，“长官，您…您…说过…”
　　赛茜莉雅说道，“说过就好，把他给我带走！”
　　这一插曲过后，赛茜莉雅命令手下军官开始清点俘虏人数，赛茜莉雅望着港口里数万的盟军战俘，她不由陷入深思。
　　“赛茜莉雅中校。”赛茜莉雅听到有人叫自己，她从沉思中缓过神来，她转过头一看，只见正是党卫军第一装甲师的师长迪特里希将军。
　　赛茜莉雅微笑的说道，“将军，您也是来这里视察战俘吗？”
　　迪特里希笑了笑，说道，“不，我是来这里向你表达歉意的，我为手下军官犯下虐俘的行为，感到懊悔不已，我想替这名中尉求个情，把他交给我，我会处罚他的。”
　　赛茜莉雅没想到迪特里希会亲自向自己为那名党卫军中尉求情，她微微一愣，然后笑着说道，“将军，您客气了！既然这样，我就把这名中尉交给您，希望以后不要再有类似的事情发生了！”
　　赛茜莉雅说完，挥手示意放人，几名陆军士兵将扣押起来的党卫军中尉，交还给了党卫军。
　　“放心吧！中校，我会严禁手下再犯下这样的错误。”迪特里希冷峻的目光看向那名党卫军中尉。
　　虽然迪特里希要比赛茜莉雅军衔高，但是赛茜莉雅是这次进攻挪威的德军副总指挥，指挥权利仅次于古德里安，这是希特勒任命的，所以即使迪特里希的军衔比赛茜莉雅高，但是他也要听从赛茜莉雅的指挥。
　　并且在挪威战役中，赛茜莉雅有着极为出色的指挥能力，得到了德军众将领们的一致肯定和信服，迪特里希也非常佩服赛茜莉雅的指挥才能。
　　这名虐俘的中尉是希姆莱的亲戚，素来嚣张跋扈，在波兰战役中，这名中尉就有抢劫波兰平民的行为。
　　这次迪特里希来为他求情，也是因为这名中尉是希姆莱的亲戚。
　　迪特里希看着军服不整，狼狈不堪的中尉，冷冷的说道，“如果再有下一次，我可就不管你了。”
　　中尉连连点头，狼狈的退到一旁。
　　自从希姆莱掌握重权之后，他任人唯亲，而且还将自己的一些亲戚安排进党卫军内部，对于希姆莱的这些做法，迪特里希很是不满。
　　迪特里希认为身为军人，就不应该过问政治，再加上他参加过一战，所以他更愿意将武装党卫军看作是国防军中的一员，而不是让武装党卫军成为希姆莱的私人武装，所以他对希姆莱有着很大的意见。
　　赛茜莉雅看着迪特里希带走那名中尉后，她来到港口的一处二层楼里，这里是德军临时设立的一处指挥所。
　　一名少校正在本子上写着东西，看到赛茜莉雅走进来，连忙站起身向赛茜莉雅敬礼，“长官！”
　　周围的军官们也纷纷起身向赛茜莉雅敬礼，赛茜莉雅向他们回礼，然后示意他们都坐下继续工作。
　　赛茜莉雅坐在早有人摆好的椅子上，透过窗户看向港口，黑压压的盟军士兵们正在被德军押解到德军海军的船上，他们将被押送回德国。
　　这时候一名德军中尉快步走进屋内，对赛茜莉雅报告说，“长官，我们已经查清楚战俘的人数，一共有76300人。”
　　赛茜莉雅点点头，然后说道，“我知道了，中尉，你下去吧。”
　　中尉离开后，赛茜莉雅看向窗外，神情有些发呆。
　　.......................................................................
　　北欧的战事结束后，古德里安率部回到德国，他因为在入侵北欧的行动中，立下了汗马功劳，也被希特勒授予了一枚橡叶骑士铁十字勋章，古德里安为此高兴不已。
　　他向希特勒报告了赛茜莉雅的病情，希特勒连忙告诉古德里安，让赛茜莉雅进入柏林陆军医院进行治疗。
　　赛茜莉雅回国后，先回到庄园看望自己的家人，赛茜莉雅在北欧作战期间，家里人一直都非常担心她的安危，特别是当得知赛茜莉雅所部被困在奥斯陆，处境岌岌可危的时候，菲力特伯爵夫妇担心的不能入睡，天天听着广播里的消息，后来得知赛茜莉雅所部化危为安，他们这才放心。
　　现在赛茜莉雅从战场上回来，菲力特伯爵夫妇和家人们一大早就来到庄园门口来等候赛茜莉雅的回来。
　　赛茜莉雅一下车，看到一张张无比熟悉亲切的面孔，她忍不住流出眼泪，快走上去，与亲人们一一拥抱在一起。
　　菲力特伯爵坐在轮椅上，眼睛中尽是骄傲和自豪，他紧紧的搂住女儿，“赛茜莉雅，你是父亲的骄傲！你是家族的骄傲！”
　　赛茜莉雅的母亲菲力特夫人站在旁边，泪流满面，赛茜莉雅看着失去双腿的父亲，她心中涌上悲伤。
　　舅舅一家站在一旁，看到这样的情景，也都湿润了眼眶，流下了眼泪。
　　表妹卡得丽娜也来到赛茜莉雅的怀里，紧紧的抱着赛茜莉雅的细腰，糯糯的声音说道，“表姐，我好想你！”
　　赛茜莉雅破涕为笑，连忙弯下腰抱起表妹卡得丽娜，笑道，“表姐也很想你！”
　　卡得丽娜扬起漂亮的小脸，看向表姐，“表姐，你好像瘦了！”小姑娘的话语停顿了一下，然后接着说道，“但是表姐还是那么的漂亮！”
　　小姑娘的话，顿时惹得家人们一阵哈哈大笑。
　　赛茜莉雅也是一笑，心中说道，“回家的感觉真好！”

【奥尔的图书馆】746094076

第248章 柏林陆军医院
　　赛茜莉雅抱着卡得丽娜，笑着对她说道，“卡得丽娜，你也非常漂亮呦！等到你长到表姐这么大的时候，一定比表姐还要漂亮！”
　　“表姐，真的吗？”卡得丽娜高兴的扬起小手，非常的高兴。
　　旁边的舅妈维多利亚连忙对卡得丽娜说道，“卡得丽娜，快下来！你表姐刚从前线回来，现在还非常疲惫！”
　　卡得丽娜听到母亲的话，连忙听话的从赛茜莉雅身上下来。
　　赛茜莉雅笑着说道，“没事的，舅妈，我不累。”
　　说完，她低下头一阵剧烈的咳嗽，赛茜莉雅的咳嗽，引起家人们的关心，菲力特伯爵夫人连忙来到女儿身旁，“赛茜莉雅，你怎么样了？古德里安将军告诉我们，你在挪威生了病，让你回来就去医院好好治疗一下。”
　　赛茜莉雅咳嗽停止后，微笑着对母亲摆了摆手，说道，“没事的，只是咳嗽而已，慢慢就会好的！”
　　菲力特伯爵看着女儿，他皱了皱眉，然后说道，“赛茜莉雅，古德里安将军说你的病情不能耽误，明天，你就去医院治疗一下吧！”
　　“好的，父亲！”赛茜莉雅知道家人们是关心自己。
　　一家人来到客厅，赛茜莉雅坐在沙发上，菲特将赛茜莉雅最喜欢的水果端到桌子上，笑着对赛茜莉雅道，“小姐，吃点水果吧！都是你喜欢吃的！”
　　赛茜莉雅笑着对菲特说道，“还是菲特姐了解我！”
　　她拿起叉子插起一块水果，放进嘴里咀嚼着，然后惬意的闭上眼睛，这种悠闲恬静的生活，已经好久没有体会到了，她要趁着回家的这段时间，好好休息一下。
　　家人在一起聊的很开心，赛茜莉雅更多的是给家人们讲战场上的一些事情，菲力特伯爵听着女儿讲着战场上的事情，他不时露出微笑。
　　赛茜莉雅感觉父亲心态还不错，没有因为失去双腿，而变的消沉。
　　赛茜莉雅通过母亲的对话中得知，即使父亲现在行动不便，但是他仍然坚持去陆军总部，帮忙研究一些武器。
　　到了中午，一家人聚在一起吃了一顿非常高兴的午餐，赛茜莉雅吃了好几块自己喜欢吃的炸猪排，喝了几杯葡萄酒。
　　下午，赛茜莉雅在花园里与父亲聊了很久，两人讨论了一下当前欧洲的局势，菲力特伯爵认为德国现在取得的一系列胜利，已经是超乎他的想象了，他认为德国下一步应该是停止战争，从而选择与英法两国进行谈判，否则，英法两国肯定会出兵进攻德国。
　　赛茜莉雅知道，希特勒不会停止战争，他很快就会将战火燃烧到西欧。
　　赛茜莉雅对父亲说道，“战争不会停止，新的战火很可能会重新燃起。”
　　菲力特伯爵看着女儿，自己的女儿眼光要比自己看的深远，难道新的战火又要燃起了吗？听了女儿的话，菲力特伯爵对于自己的想法有些动摇，他想到如果德国进攻法国，那么和二十多年前的那场战争多么相似啊！虽然德国和东面的苏联签订了条约，避免了两面作战的危险局面，但是菲力特伯爵内心还是不认为德国可以同时击败英国和法国，第一次世界大战的情景，仿佛又一次出现在他的脑海中。
　　菲力特伯爵突然抓住女儿的手，着急的说道，“赛茜莉雅，如果进攻法国，会重复当年失败的覆辙，这是不可取的啊！”
　　赛茜莉雅理解父亲的担忧之情，她苦笑的对父亲说道，“父亲，可惜我们无法阻止啊！”
　　菲力特伯爵身体向后靠在轮椅的靠背上，重重的叹了一口气，然后说道，“是啊！我们也无法阻止啊！”
　　菲力特伯爵看着女儿，突然想起女儿的病情，虽然两人在下午的谈话间，女儿的状态看起来还不错，但是女儿还是不时的咳嗽。
　　“赛茜莉雅，你明天一定要去陆军医院治疗一下，知道吗？”菲力特伯爵关心道。
　　“好的，父亲，我明天就去！”赛茜莉雅微笑着说道。
　　到了第二天，赛茜莉雅早早的起床，家人开车将她送到陆军医院，到了医院，医生给赛茜莉雅进行了诊治，告诉赛茜莉雅病情并没有太大的问题，但是要好好休息，同时给了赛茜莉雅一些药物，并叮嘱赛茜莉雅要按时吃药，她的咳嗽就会慢慢变好。
　　赛茜莉雅离开医院，刚要上车，突然感觉有人拍了一下自己的肩膀，赛茜莉雅一愣，她回过头一看，正是老熟人威尔。
　　赛茜莉雅看向威尔，只见威尔一个肩膀挂着绷带，看起来是胳膊受了伤。
　　赛茜莉雅刚要开口说话，只听威尔先笑着说道，“赛茜莉雅，你已经是中校啦！我还称呼你为赛茜莉雅可以吗？”
　　“当然，叫我赛茜莉雅就行。”赛茜莉雅能在这里遇见熟人，心里也很高兴，
　　两人来到旁边的座椅上坐下，赛茜莉雅看到威尔打着绷带，她问道，“怎么受的伤啊？”
　　威尔一笑，“没事的，只是一点小的擦伤，不要紧的，对了，赛茜莉雅，你怎么来医院了呢？身体哪里不舒服吗？”
　　“我也没事，只是在挪威时，受了一些风寒，医生给了我一些药物，吃过就会好了。”赛茜莉雅微笑着说道。
　　威尔看着眼前的俏丽女军官，虽然他没有参加挪威战役，但是他已经听说了赛茜莉雅在北欧的屡立战功的事情，而且赛茜莉雅在挪威战役中所用的计策谋略，更是让威尔佩服不已，自愧不如。
　　威尔其实内心一直都很喜欢眼前的女军官，但是看着越来越优秀的赛茜莉雅，威尔心中却感觉自己有些配不上赛茜莉雅，在他眼里，赛茜莉雅简直就是堪称完美的女人。
　　他想鼓起勇气向赛茜莉雅表白，但是当他看向美丽的赛茜莉雅时，他又犹豫了，话语就要说出来的时候，他又止住没有说。
　　赛茜莉雅看到威尔的表情，她有些疑惑，不由问道，“怎么了？威尔？”

【奥尔的图书馆】746094076

第249章 马奇诺防线
　　赛茜莉雅疑惑的问向威尔，威尔笑了笑道，“没什么，赛茜莉雅，对了，赛茜莉雅，我能请你吃个饭吗？你可是挪威战役的大英雄啊！”
　　赛茜莉雅一愣，然后用手指了指威尔肩膀上的绷带，说道，“你可是在养伤啊！还有时间请我吃饭吗？”赛茜莉雅说完，好奇的看向威尔。
　　威尔向赛茜莉雅神秘一笑，然后竟然将绷带解开，在赛茜莉雅面前活动着自己的手臂，笑道，“我的手臂已经完全好了！”
　　赛茜莉雅被威尔弄的一愣，心中想道，“这个威尔啊！有的时候自己还真是搞不懂他。”
　　于是威尔开着车带着赛茜莉雅去了一家餐馆，赛茜莉雅坐在车上，看着驾驶汽车的威尔，她一点也看不出来威尔曾受过伤。
　　威尔知道赛茜莉雅喜欢吃美味的食物，于是开车拉着她来到一家意大利餐馆。
　　赛茜莉雅看到餐馆的名字是意大利文，她微笑着看向威尔，“威尔，这家餐馆你一定来过吧？”
　　威尔笑道，“什么都瞒不过你。”
　　两人走进餐厅，找了一个靠窗户的桌子坐下，威尔将菜单递给赛茜莉雅，“赛茜莉雅，喜欢吃什么，你就点吧！”
　　赛茜莉雅笑着对威尔说道，“那我可就不客气了！”
　　威尔笑着道，“尽情的点菜吧！今天我请客！”
　　赛茜莉雅只是点了三道意大利菜，威尔笑道，“只点三道菜，够吃吗？”
　　赛茜莉雅笑道，“你的意思是我很能吃呗？”
　　威尔听了赛茜莉雅的话，脸上的笑容收起，他紧张的说道，“我可没有这个意思！赛茜莉雅，你可别误会！我不是这个意思，我只是怕咱们两个不够吃！”
　　赛茜莉雅看到威尔面露紧张的样子，赛茜莉雅还是第一次见到他露出这样的表情，赛茜莉雅展眉一笑。
　　威尔看到赛茜莉雅的美丽笑容，顿时呆住了，他虽然见过赛茜莉雅的笑容，但是刚才赛茜莉雅的这一笑，还是美丽的让他不禁愣住。
　　威尔怕赛茜莉雅不好意思点太多的菜，于是他又点了两道意大利面，一份香草生腿煎牛仔肉片和一份盐渍干鱼籽。
　　本来威尔还要点两份海鲜的，但是被赛茜莉雅拦下来了。
　　“不要再点了，再点就是浪费了。”赛茜莉雅转过头对服务员说道，“就来这些吧！我们不要别的了。”
　　服务员看着赛茜莉雅美丽的面孔，然后说道，“好的，小姐！”
　　赛茜莉雅看着服务员的背影，正在发呆，突然，威尔的话打断了她的沉思。
　　“赛茜莉雅，有人告诉过你，你在沉思的时候也非常的美吗？”威尔又恢复平时嬉笑的神态。
　　赛茜莉雅白了威尔一眼，歪过头没有说话。
　　威尔撇了撇嘴，他没有再继续调笑赛茜莉雅，而是与赛茜莉雅谈论起挪威战役的一些事情。
　　谈话间，服务员将一盘盘菜端了上来，两人开始吃起桌上的美味菜肴。
　　吃饭间，威尔问了赛茜莉雅关于以后战争发展的方向，赛茜莉雅推说自己并不清楚，她一直认为威尔与众不同，不仅有着很强的军事能力，而且还有很准确的预见能力。
　　威尔向赛茜莉雅谈了自己的想法，他认为德军下一个目标就是法国，但是要想进攻法国，强攻马奇诺防线不是明智的选择。
　　威尔说到这里，赛茜莉雅不由得一愣，因为她知道德军在向法国进攻时，确实没有从正面进攻马奇诺防线。
　　但是，赛茜莉雅还想再听听威尔的看法，于是她装作好奇的问道，“我听说法国人在边境修筑了坚固的马奇诺防线，就是为了防御我们的进攻，如果我们不向马奇诺防线发动进攻，又怎么能够攻进法国本土呢？”
　　威尔神秘一笑，然后说道，“也许我们可以绕过马奇诺防线，再进攻法国，这样我们就可以不用进攻马奇诺防线了。”
　　赛茜莉雅听到这里，不由瞪大美丽的眼睛，她低头吃了一口意大利面，然后笑着说道，“如果绕过马奇诺防线，只能从荷兰，比利时和卢森堡这些国家经过，可是他们都是中立国啊？”
　　威尔没想到赛茜莉雅能立刻想到这些国家，但是他转念一想，赛茜莉雅可不是普通的女孩子，她是一个绝顶聪明，而又知识渊博的女孩子。
　　威尔说道，“即使是中立国家，必要的时候，我们也会进攻的。”
　　赛茜莉雅心中想道，“为什么威尔有这么厉害的预知能力？”
　　赛茜莉雅甚至猜测，威尔不会也是穿越者吧？但是她刚想到这里，她就又否定了自己这一想法，怎么会有这么巧合的事情呢？自己就是穿越过来的，而且还是穿越变身，威尔怎么可能也是穿越过来的呢？不过，威尔的预知能力真的让她很佩服。
　　两人吃着午餐，赛茜莉雅又问到威尔关于衔尾蛇部队的事情，赛茜莉雅从威尔那里得知，他的衔尾蛇部队已经扩充了三个连的兵力，他过几天就要回慕尼黑训练他的新兵了。
　　威尔开玩笑的问向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，有没有兴趣来我的衔尾蛇部队，我们可以联手打造出一支战斗力最强的部队。”
　　威尔看到赛茜莉雅笑了一下，他连忙说道，“我只是说说而已，你现在可是元首眼前的红人，古德里安将军重要的助手，怎么可能来我这支小部队呢？”
　　赛茜莉雅叹了口气，她幽幽的对威尔说道，“威尔，以后在战场上一定要注意安全，不要再受伤了！”
　　赛茜莉雅将威尔看作自己的朋友，虽然最初认识他的时候，赛茜莉雅并不喜欢他玩世不恭的性格，但是两人认识时间久了之后，她感觉威尔这个人还是不错的，是一个可靠的朋友。
　　结果她刚想到这里，就听到威尔脸上带着笑意，笑着说道，“赛茜莉雅，你是在关心我吗？”
　　赛茜莉雅顿时产生一种被他打败了的感觉，她只感觉自己额头冒出黑线，最后无奈的说道，“是朋友间的关心。”

【奥尔的图书馆】746094076

第250章 钢琴
　　与威尔吃过午饭后，威尔将赛茜莉雅送回到菲力特庄园。
　　赛茜莉雅和威尔分别后，她走进客厅，母亲菲力特伯爵夫人看到女儿回来了，非常高兴，她询问了下女儿在医院诊治的怎么样。
　　赛茜莉雅笑着告诉母亲不要担心，自己没有什么事，只要吃了医生给的药，病情就会慢慢变好。
　　菲力特伯爵夫人这才放心，她突然笑着看向女儿，眼神中似乎有着打趣之意。
　　“女儿，我看到刚才送你回来的是一个小伙子，小伙子人长的也挺帅，他不会是你的......”
　　赛茜莉雅听明白了母亲的意思，连忙摆手说道，“不，母亲，不是您想的那样的，我们只是朋友关系。”
　　菲力特伯爵夫人脸上露出一丝失望的神情，不过失望的神情稍纵即逝，她微笑着摸了摸女儿的秀发，“赛茜莉雅，你也不小了，也该找一个男朋友了。”
　　菲力特伯爵夫人一直希望女儿能够抓紧找一个合适的男友，因为女儿岁数也不小了，而且菲力特伯爵夫妇商量过了，如果女儿找到合适的男友，他们一定支持女儿，他们不会计较未来女婿的出身条件，从事什么职业，只要女儿喜欢，他们就会支持。
　　赛茜莉雅知道母亲想让自己早一点找男友，但是自己并不是赛茜莉雅本人，自己是一名穿越者，而且自己前世是一名男子，自己断然是无法接受去找一名男友的，但是她又不想让母亲总担忧这件事。
　　赛茜莉雅来到母亲旁边，“母亲，我知道您担心我找男友的事情，您放心，遇到合适的我会告诉您和父亲的。”
　　菲力特伯爵夫人开心的笑道，“有你这一句话，母亲我就放心了，我还以为你一直忙于工作，没有时间去留意这件事呢？”
　　赛茜莉雅笑道，“放心吧！母亲，我会留意的！”
　　赛茜莉雅与母亲聊着的时候，父亲菲力特伯爵在仆人的帮助下，坐着轮椅来到两人的身旁，“在说什么，这么高兴。”
　　菲力特伯爵夫人告诉菲力特伯爵夫人，希望女儿早些时候找到合适的男友，菲力特伯爵对赛茜莉雅说道，“女儿，你母亲希望你能够早些时候找到合适的男友，我虽然不想多加干涉你感情这方面的事情，但是，赛茜莉雅，你也不能一心只扑在工作中。”
　　“好的，父亲，我知道了！”赛茜莉雅理解父母两人的想法。
　　赛茜莉雅在庄园又休息了几天，吃了医生的药后，她确实感觉病情好多了，咳嗽的次数减少许多。
　　赛茜莉雅在庄园休息了五天，这一天她正在花园里晒着阳光，闭上眼睛，她感受着和煦的阳光洒在自己的身上，她感觉浑身暖洋洋的。
　　这时候，她突然感觉眼睛被一双柔软的小手蒙住，她一愣，然后顺势回身抱住身后的女子。
　　“雷娅，是你？！”赛茜莉雅非常惊喜的说道。
　　“是啊，赛茜莉雅，我听说你从北欧回来了，我真的太高兴了，于是我赶紧来庄园找你！”
　　“雷娅，我也特别的想你，你现在还在医院帮忙吗？”
　　“是啊！波兰战役结束后，由于我在前线的野战医院有过几次救人立功的表现，我被调回到慕尼黑北部的一所卫生学校学习，并且晋升我为见习军官。”
　　赛茜莉雅听说雷娅晋升为见习军官了，赛茜莉雅非常的高兴，因为雷娅现在是见习军官，明年就是少尉了。
　　两人坐在一起，愉快的聊着，赛茜莉雅看着自己的朋友，她握着雷娅柔软的小手，微笑道，“雷娅，家里最近怎么样了？家里人对你还是挺好的吧？”
　　雷娅听到赛茜莉雅提到自己的家人，她的脸上露出幸福的笑容，她告诉赛茜莉雅，自己家里人对自己非常的好，家里人知道自己这次晋升为见习军官之后，都非常的高兴。
　　雷娅心里特别感激赛茜莉雅，她非常庆幸，自己能够遇到赛茜莉雅这样一个知心的上司和朋友，自己能够晋升为见习军官，赛茜莉雅对自己的帮助很大，如果没有赛茜莉雅一直以来的帮助，自己也无法成为见习军官。
　　赛茜莉雅现在已经是中校军衔，军衔远高于自己，但是赛茜莉雅对待自己仍然向以前一样，就是知心无话不说的好朋友，没有任何的架子。
　　赛茜莉雅要留雷娅在庄园多住几天，但是雷娅表示她只能住两天，她还要回到卫生学校上课，这两天的假期也是她向学校请的，雷娅看到好友脸上露出失望的表情，她连忙安慰赛茜莉雅，“赛茜莉雅，我答应你，以后只要我一有时间，就来庄园找你，好不好？”
　　赛茜莉雅这才露出美丽的笑容，她来到这个世界之后，她的朋友不多，但是她所认识结交的朋友，也都是对她真心的，所以她不希望她的朋友们出现危险，她要保护她的朋友们。
　　两人聊到中午，然后来到餐厅，一起吃了一顿丰盛的午餐，赛茜莉雅特意嘱咐仆人做了几道雷娅喜欢吃的菜，吃饭期间，赛茜莉雅不断的将雷娅喜欢吃的食物，放在她的餐盘里。
　　雷娅看着餐盘里堆积如同小山的食物，她对赛茜莉雅道，“赛茜莉雅，你也吃点啊！”
　　赛茜莉雅点点头，两人吃了一顿非常愉悦的午餐。
　　吃过午餐之后，赛茜莉雅笑着对雷娅说道，“雷娅，我带你到处转转吧！”
　　“好的，赛茜莉雅，那就麻烦你做我的向导吧！”雷娅笑道。
　　当赛茜莉雅带着雷娅在庄园里面散步的时候，雷娅才发现赛茜莉雅所住的庄园要比她想象的大的多。
　　当两人路过一台钢琴的时候，雷娅不由问道，“赛茜莉雅，你会弹钢琴吗？”
　　赛茜莉雅微微迟疑一下，然后说道，“我只会一点，弹的并不好。”
　　雷娅笑着对赛茜莉雅说道，“没事的，赛茜莉雅，你说会一点，就一定是很精通，能弹奏一首曲子给我听吗？”雷娅知道赛茜莉雅一向谦虚，所以她猜赛茜莉雅一定很精通钢琴。
　　赛茜莉雅想了一下，然后说道，“那么我给你弹奏一支曲子吧！弹的不好不要笑我哦！”

【奥尔的图书馆】746094076

第251章 曼施坦因计划
　　赛茜莉雅对雷娅说道，“我给你弹奏一首我很喜欢的曲子吧！”
　　雷娅拍着手笑道，“好啊！”
　　赛茜莉雅来到钢琴旁，她优雅的坐在钢琴旁，然后开始弹奏起记忆里的曲子。
　　赛茜莉雅在前世就会弹奏钢琴，而且凑巧这一个世界的赛茜莉雅也会弹奏钢琴，两人的灵魂记忆重叠在一起，所以说赛茜莉雅是能够很熟练的弹奏钢琴的。
　　她弹奏的曲子是前一世歌曲神话的曲子，赛茜莉雅熟练的弹奏着，在一旁坐着的雷娅仔细聆听着，她从没有听过这首曲子，但是曲子出奇的好听。
　　当赛茜莉雅弹奏完之后，雷娅鼓起掌来，赛茜莉雅弹奏的非常好，而且这支曲子非常好听，但是雷娅感觉这支曲子听起来略微有些悲伤。
　　雷娅好奇的问向赛茜莉雅，“这首曲子叫什么名字啊？我从没有听过，但是很好听。”
　　赛茜莉雅告诉雷娅，这首曲子名字叫做美丽的神话，源自于一首中国歌曲，讲的是一段中国古代秦朝时候的爱情故事。
　　赛茜莉雅又给雷娅讲了电影神话中的情节，当赛茜莉雅讲完后，雷娅被故事的情节所感动，她对于男女主角最后未能在一起，而感到惋惜。
　　两人在一起度过了愉快的两天，赛茜莉雅依依不舍的与雷娅分别。
　　赛茜莉雅又在家里休息了一个星期，她的病情也完全好了，再也没有咳嗽。
　　她和家人告别，回到部队，古德里安的部队扩编为装甲集团军，古德里安升任装甲集团军的总司令，而赛茜莉雅仍然担任中校参谋长。
　　古德里安召开军事会议，满是将军的会议室里，赛茜莉雅是唯一一名校级军官。
　　会议的内容是曼施坦因将军所制定的曼施坦因方案。
　　德军最初制定的入侵西欧计划是著名的“黄色方案”。
　　“黄色方案”的内容主要是尽量歼灭法国作战部队以及同盟国部队，同时在荷兰，比利时和法国北部尽可能多的占领土地，占领的土地可以作为对英国进行空战和海战的有利基地，还能作为保护地保护德国的经济要地鲁尔。
　　这个“黄色方案”与一战的“施里芬计划”极其相似，但是由于该方案的不慎泄露，让这一方案实施起来有着相当大的风险。
　　A集团军群的参谋长曼施坦因将军反对这样的方案，主张把之前计划中的主攻方向改为佯攻方向，用来迷惑盟军的主力，诱使盟军将主力大量调往这一地区，同时由 A集团军群实施真正的主攻，然后用庞大的装甲部队向南突破，突破的方向就是比利时南部的阿登山区，虽然比利时南部道路崎岖难走，但是也是敌人防守最为薄弱的地方，这样出其不意的进攻盟军，会让打乱盟军的部署，在色当地区强渡马斯河，然后迅速向西推进，突入到法国的开阔地区，直逼英吉利海峡地区，彻底截断盟军的退路。
　　但是盟军在得到泄露的德军作战方案后，却没有重视，他们错误的认为德军是故意这么做的，他们认为德军不会犯下如此低级的失误。结果，在盟军高层得到德军计划之后，本应该迅速作出反应进行防御的盟军，却没有作出防御，错失了这次千载难逢的机会。
　　曼施坦因提出的计划，最初并不被陆军总部所看好，特别是陆军总司令布劳希奇，非常厌恶曼施坦因的计划，他认为曼施坦因的计划，风险太大，而德军可经历不了这样大的风险，如果计划失败，德军将会遭到巨大的损失。
　　陆军总参谋长贝克对此不置可否，他自从听从了赛茜莉雅的建议后，对于一些重大事情的决议，他没有马上表示出自己的态度。
　　由于不看好曼施坦因的计划，而曼施坦因又不断的据理力争，终于惹恼了陆军总司令布劳希奇，布劳希奇将曼施坦因调任到步兵军担任军长。
　　但是曼施坦因却不想就这么放弃自己的计划，他趁着希特勒接见各新任军长之际，将自己的计划呈交给了希特勒。
　　希特勒看了曼施坦因的计划，大为赞赏，他对于曼施坦因的计划，给出了高度的评价，认为德军就应该按照这样的计划进攻西欧，对于其中所承担的巨大风险，希特勒并不在意，他喜欢赌博，而且一系列的胜利，让他自信心极度的膨胀，他认为在接下来的战争中，他还是会战无不胜的。
　　同时他更加坚定撤换陆军总司令布劳希奇职务的想法，他怒斥了陆军总司令布劳希奇，认为德国军队能够战胜强大的敌人就要有冒险精神，他询问了一下贝克将军的看法，贝克立刻表示支持曼施坦因将军的计划，贝克的行为在布劳希奇眼里无异于是背叛，他对此非常愤怒，他怒不可遏的向希特勒提出辞职。
　　他的这一举动，正中希特勒的下怀，希特勒欣然批准了布劳希奇的辞呈，转而任命贝克将军担任陆军总司令。
　　对于陆军高层的这一变动，赛茜莉雅得知后，并不惊讶，她早就猜到贝克会取代布劳希奇担任陆军总司令一职，但是她没有想到这一职务的任命会来的如此提前，要知道，在真正历史中，布劳希奇被解除职务的时间还是莫斯科战役失败之后。
　　希特勒对于曼施坦因计划，还询问了一下古德里安的看法，古德里安是波兰战役和北欧战役的功臣，希特勒很看中他的才能，于是找来他，向他询问一下，想知道古德里安的看法。
　　其实古德里安早就与赛茜莉雅商议过这个计划，古德里安对于曼施坦因的这个计划，既有着支持的态度，同时也对其中的风险，表示担忧。
　　赛茜莉雅则完全支持这个方案，她告诉古德里安，要想快速击败盟军，只能采用这样的方案，而且她还告诉古德里安，如果计划进展顺利的话，德军能用很短的时间就击败法国境内的盟军。
　　古德里安虽然听赛茜莉雅分析的非常有道理，但是他心中还是存有疑虑。
　　让古德里安没有意料到的是，没过多久，在柏林召开的一次军事会议，险些让曼施坦因计划破产。

【奥尔的图书馆】746094076

第252章 哈尔德
　　新任陆军总参谋长的是哈尔德将军，哈尔德将军是一名善于思考，精明干练的将军，在第一次世界大战的时候，他就任职于德军的总参谋部，有着非常丰富的军事经验。
　　他接过贝克陆军总参谋长的职务后，他立刻对于曼施坦因计划，在柏林召开了军事会议，与会的都是各集团军的首脑人物，以及各军的军长。
　　曼施坦因在会议上再次陈述了自己的计划，而且详细讲述了这项计划在战略上的种种优点，特别是，曼施坦因提到，这样的作战计划，可以避免让德军陷入第一次世界大战那样的苦战。
　　但是与会的将领们却对曼施坦因计划保持着质疑，他们不认为执行这样的计划，就能迅速战胜敌人，反而会受到很大的风险，所以与会的将领们纷纷反对这样的计划。
　　结果除了古德里安支持这项计划外，其他将领们都持反对意见。哈尔德本身就对这项计划持反对意见，他也认为这样的计划太过冒险，会议结束后，他宣布暂停这项计划的准备。
　　会议结束后，曼施坦因气愤的离开会议室，他刚要上车准备离开，突然听到身后有人叫自己，他回头一看，正是支持自己计划的装甲兵上将古德里安。
　　对于支持自己计划的古德里安，曼施坦因心里还是很感激的，毕竟大多数的将领是反对自己的计划的。
　　古德里安拍了拍曼施坦因的肩膀，宽慰的说道，“曼施坦因将军，你不必灰心，元首也许会支持你的。”
　　曼施坦因眼前一亮，心中想道，“现在能让自己的计划实现也只有靠元首的支持了！”
　　他感激的说道，“古德里安将军，谢谢你的支持！”
　　古德里安哈哈一笑，“好的计划，我当然会支持，而且我的参谋长也很支持你的计划，认为你的计划是快速战胜敌人的关键。”
　　“哦？你说的是赛茜莉雅中校？”曼施坦因问道。
　　“是的，正是赛茜莉雅中校。”古德里安笑着说道。
　　曼施坦因当然知道赛茜莉雅，赛茜莉雅从挪威战役中崭露头角，在北欧战役中一战成名，她是德军中最年轻的中校，而且曼施坦因知道这位年轻的中校有着极其卓越的军事才能。
　　曼施坦因笑着说道，“既然赛茜莉雅中校也支持的我的计划，我很高兴，看来我的支持者又多了一人。”
　　曼施坦因坐上汽车后，心里一直想着计划的事情，他不甘心就这么放弃自己的计划，就如同古德里安所说的，现在只能寄托元首了，希望元首能够支持自己的计划。
　　古德里安回到司令部后，向赛茜莉雅讲了开会时众将领都反对曼施坦因计划的情形，赛茜莉雅告诉古德里安，这些将领思想还是太保守了，如果不按照曼施坦因计划进行军事行动，而是选择极其类似施里芬计划，德军肯定会重蹈第一次世界大战苦战英法军队的覆辙。
　　过了几天，希特勒亲自在柏林召开军事会议，这一次古德里安带着赛茜莉雅参加了军事会议，曼施坦因怀着忐忑的心思参加了这次的会议，他不知道希特勒会不会支持自己的计划，结果会议刚开始，希特勒就批评了之前主持会议的陆军总参谋长哈尔德将军，哈尔德将军被希特勒说的一愣，他没有想到希特勒会在会议的开始批评他。
　　他马上反应过来，看来希特勒是支持曼施坦因的计划，希特勒批评陆军总部没有任何的冒险精神，批评哈尔德思想陈旧保守，没有出奇制胜的想法，只会遵循老旧的战略思想。
　　哈尔德心中感到愤怒，他没有选择沉默，而是与希特勒据理力争，申辩这样的计划存在太大的风险。
　　希特勒根本听不进去手下的分歧意见，他继续斥责陆军总部的将领们，然后他宣布，陆军总部必须采取曼施坦因的计划。
　　哈尔德将军非常气愤，他还想继续分辨，但是陆军总司令贝克将军向他眼神示意，不让他再继续分辨，他只好作罢，坐在椅子上闷闷不乐，心情十分的郁闷。
　　贝克将军看出希特勒已经非常不快，他深知希特勒的脾气，希特勒特别厌恶忤逆他想法的将领，他制止哈尔德，防止再次惹怒希特勒，他知道哈尔德将军很有才华，不想他因为惹怒希特勒，而遭到希特勒的罢黜，而且他知道哈尔德已经对希特勒很不满，所以他也想暗中拉拢哈尔德，为自己以后反对希特勒寻找帮手。
　　曼施坦因非常高兴，因为他的计划终于被采用。
　　希特勒确实对哈尔德质疑自己的行为而感到不满，他要确立自己在军事上的绝对权威，他不容许任何人敢于质疑自己。
　　他看到哈尔德没有再向自己进行分辨，他心中不由得意，认为哈尔德已经向自己屈服，他又看向在座的众位将领，将领们都面面相觑，没有人再敢提出反对的意见，希特勒对此很满意。
　　希特勒扫了众人一眼，他看向古德里安，只见古德里安自从开会之后，一直坐在那里，脸上没有任何的表情，希特勒不知他对曼施坦因的计划持什么态度。
　　他开口问向古德里安，“古德里安将军，你认为曼施坦因将军的计划如何？”
　　希特勒很看重古德里安的军事才华，他这一举动也是在收买人心。
　　古德里安听到希特勒问向自己，他站起来刚要说话。
　　希特勒微笑着说道，“古德里安将军，不必站起来讲，坐下说就可以，坐下说。”
　　古德里安只好坐下来，他开口说道，“元首。我认为曼施坦因将军的计划，对于我军能够快速消灭敌人有着很大的帮助，虽然存在风险，但是只要计划成功，我们就会在军事上获得一场空前的胜利！”
　　希特勒很高兴听到古德里安支持计划的讲话。他刚要转移目光。却看见了古德里安身后的赛茜莉雅，他不由将目光定格在赛茜莉雅的身上。

【奥尔的图书馆】746094076

第253章 报纸
　　希特勒看向赛茜莉雅，微笑着说道，“赛茜莉雅中校，你认为曼施坦因将军的计划怎么样啊？”
　　赛茜莉雅没有想到希特勒会问她，要知道这满屋子里坐着的可都是将军，自己的军衔应该是最低的，毫无存在感的她，竟然会被希特勒提问， 确实很让她感到意外。
　　顿时，将军们的目光都看向了面容俏丽，长相美丽的女军官赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅站了起来，她感到目光似乎都汇聚到了她的身上。
　　她缓缓的说道，“元首，我认为曼施坦因将军的计划非常不错，众所周知，二十多年前的那场战争中，我们在法国陷入了苦战，但是现在如果我们按照曼施坦因将军的计划，我们可以出奇制胜，用最短的时间包围消灭法国境内的盟军。”
　　曼施坦因看着发言的女军官，脸上露出高兴的笑容，他为赛茜莉雅能够支持自己的计划而高兴。
　　希特勒很高兴的看到古德里安和赛茜莉雅支持这项计划，因为在他看来，在北欧建立功勋的两人支持这项计划，是最有说服力的。
　　于是会议结束后，陆军总部遵从希特勒的命令开始启动和完善这一计划。
　　赛茜莉雅也随古德里安回到集团军，为进攻西欧做好准备工作。
　　过了几天，赛茜莉雅在检查完第1装甲师的坦克后，她回到司令部。
　　她今天忙了整整一天，回到司令部时，已经很晚，除了一名值班的军官，其他军官都已经回家了。
　　赛茜莉雅没有回家，最近由于工作比较忙，她选择留在部队加班，赛茜莉雅一直忙到晚上十点多，才把要整理的材料整理完毕，整理完材料，赛茜莉雅简单的吃一口面包，她咬了一口面包，然后拿出报纸，准备看一会儿报纸，休息一下。
　　由于这个世界没有电视，电脑，手机等设备，所以休闲的方式非常少，赛茜莉雅休息的方式一般都是看书和看报。
　　她咬着面包看向报纸，刚要喝一口水，突然一张照片，映入她的眼帘，赛茜莉雅举着水杯的手不由停住，因为照片里面的人物正是自己。
　　照片里面的赛茜莉雅正扶起地上的小女孩，赛茜莉雅感觉这一场景十分的熟悉，她突然想起来了，这是她在奥斯陆街头发生的事情，当时部队在奥斯陆街头行进，这个小女孩突然闯出来，然后摔倒在地上，自己看到这样的情景，连忙从坦克上下来，扶起了摔倒的小女孩。
　　赛茜莉雅看了一眼文章的标题，“厄里斯与小女孩”。里面讲述了赛茜莉雅作为德军军官，带兵进入奥斯陆，为了掩饰自己侵略的行径，故意导演了这样的行为，但是这样的行为是无法掩饰德军的侵略行为的。
　　赛茜莉雅暗叹一口气，她的行为并不是有意为之，但是她确实作为侵略者踏进了奥斯陆。
　　赛茜莉雅继续往下看，报道上简单的讲述了赛茜莉雅的家庭背景，出身贵族家庭，自小就娇生惯养，性格残忍，阴险狡诈，小的时候就仗着自己尊贵的身份打骂家中的仆人，长大以后靠着父亲的关系进入德军的军校，战争爆发后，她积极响应希特勒的号召，积极投身于德国的扩张战争中，为希特勒的扩张战争献计献策。
　　照片上的赛茜莉雅虽然只是侧脸，但是却能看出赛茜莉雅出众的容貌，文中最后提到，赛茜莉雅有着极其美丽而又魅惑的容貌，就像古希腊纷争女神厄里斯一样，所到之处，带来痛苦与战争。
　　赛茜莉雅看着报纸上对自己的描述，她苦笑一声，然后再看了一下报纸的名称，这是一家英国报社的报纸，怪不得会这么报道自己，看来自己已经是恶名远扬了。
　　赛茜莉雅并不想发动战争，但是她知道自己已经被牢牢的绑在了战争的列车上了，现在她已经不再计较自己在战后会有什么样的遭遇，她只想保护自己的家人和朋友不会遭到伤害。
　　赛茜莉雅看完报纸，将报纸放在桌子上，她看向窗外，心情有些复杂，自己在军队中建功立业，就是为了能够进入军队的高层，这样才能更好的保护自己的家人和朋友，特别是自己父亲被袭击受伤后，赛茜莉雅大受刺激，她立誓一定要找到幕后真凶，同时也更坚定她跻身进军队高层的决心。
　　赛茜莉雅回到宿舍，来到墙边，将墙上的日历翻到下一页，然后回到床边，躺下准备睡觉，可是当她躺在床上，她却怎么也睡不着，脑海中充满着前世和今世的记忆，记忆混淆在一起，让她感觉很痛苦，仿佛自己的脑袋装不下两世的记忆，赛茜莉雅感觉头痛欲裂，她让自己冷静下来，不去想那些记忆，慢慢的她的头脑开始放松下来，渐渐地进入梦乡。
　　在接下来的日子里，德军陆军总部紧急完善了曼施坦因计划，这期间，陆军总参谋长哈尔德将军由于气愤希特勒对他的无端指责，愤而准备向希特勒递交辞呈，得知情况的贝克及时劝阻了他，并与他进行了长谈，最后最终劝阻了他，让哈尔德将军放弃了递交辞呈的想法。
　　贝克将自己劝阻哈尔德的事情写信告诉了赛茜莉雅，赛茜莉雅知道后将信件烧掉，劝阻哈尔德放弃递交辞呈的行为，也是赛茜莉雅让贝克做的，赛茜莉雅知道哈尔德将军内心也是对希特勒不满的，所以她这么做，就是要争取到哈尔德，让哈尔德站在自己这一方。
　　在完善曼施坦因计划的期间，赛茜莉雅也被征召到陆军总部帮忙完善曼施坦因计划。
　　曼施坦因之前没有接触过赛茜莉雅，现在看到赛茜莉雅，等到赛茜莉雅一番熟练的绘图，讲解以及讲述一些计划中的细节时，曼施坦因不得不对这位美貌的女军官刮目相看，她真的很优秀。
　　赛茜莉雅对计划有着相当深的理解，甚至指出了一些需要注意的事项，这让曼施坦因暗暗称奇。

【奥尔的图书馆】746094076

第254章 进攻方向
　　赛茜莉雅在一众将军们面前表达和分析了自己对于计划的看法。
　　曼施坦因主张按照计划发动进攻时，B集团军群向荷兰和比利时的边境发动进攻，吸引英法军队的主力，一旦吸引英法军队主力成功后，作为主力部队的A集团军群就向阿登山区进行突破，而C集团军群则向马奇诺防线进行佯攻，牵制防线身后的法军，让法军不能北上进行支援。
　　赛茜莉雅站在旁边听着曼施坦因的讲述，曼施坦因显然是仔细斟酌这一进攻计划很久了，他的计划在赛茜莉雅看来除了有一些风险以外，简直就是一个非常完美，能够出奇制胜的计划。
　　陆军部的众将领听着曼施坦因讲解他的计划，而一旁的赛茜莉雅不时做着补充，让人不禁怀疑，这一作战计划是不是曼施坦因与赛茜莉雅一起制作的。
　　但是作为当事人的曼施坦因深知，自己的这一作战计划之前并未向别人透露过，赛茜莉雅对于这一计划的理解，让他感到很吃惊，他对于赛茜莉雅的军事才能真的很佩服，不愧是在波兰和北欧皆连立功的人才，以他看来，赛茜莉雅除了年轻以外，她的军事才能比很多陆军将军都要强的多。
　　担任国防军指挥参谋部参谋长的约德尔将军指出，如果在AB集团军群进攻之后，集团军群的侧翼怎么的安全怎么办。
　　曼施坦因说道，“将军，你的忧虑，我早已想到，我们可以将第12集团军作为集团军群的侧翼，保护集团军群的安全。”
　　约德尔将军说道，“可是，只靠第12集团军是否兵力有些单薄呢？能否保护住集团军群侧翼的安全呢？”
　　这时候，一个清脆悦耳的声音传来，“我们为何不放弃第12集团军保护集团军群的侧翼呢？反正单单靠第12集团军又不能有效的守住集团军群侧翼的安全，我们不如让第12集团军攻出去，或许还能打乱敌人的部署，起到意想不到的效果。”
　　曼施坦因看向说话的赛茜莉雅，他嘴角露出笑意，笑着说道，“赛茜莉雅中校说的对，我们既然保证不了集团军群侧翼的安全，我们倒不如攻出去，我怎么没有想到？赛茜莉雅中校，你的想法，我会向元首汇报的，相信元首会采纳你的想法的。”
　　曼施坦因突然转头问向古德里安，“古德里安将军，不知装甲部队能否顺利通过阿登山区，我现在最担心的事情就是装甲部队能否顺利的通过阿登山区。”
　　古德里安说道，“我的装甲部队通过阿登山区没有问题。”
　　赛茜莉雅没有说话，她知道在历史上装甲部队确实可以顺利通过阿登山区。
　　“太好了，有了将军你的这句话，我想我的计划应该没有问题了！”曼施坦因高兴的说道。
　　古德里安之前与赛茜莉雅研究过阿登山区的地形和情况，阿登山区虽然地势险峻，但是并不是根本无法通过，利用工兵部队开路，装甲部队在后面行进，是可以通过阿登山区的。
　　时间又过去了一周，赛茜莉雅一直在部队进行紧张的工作，为实行曼施坦因计划做着准备。
　　古德里安的集团军由第1装甲师，第2装甲师，第10装甲师，第16步兵师，“大德意志”步兵团，以及军直属部队。
　　由于古德里安的集团军是进攻的主力部队，陆军总部决定加强古德里安所部的实力，在古德里安原有部队的基础上，又添加了第6装甲师和第19步兵师，古德里安的集团军有将近十万的兵力。
　　离发动进攻的时间越来越近了，古德里安紧张忙碌的准备着进攻前的事宜，多亏他有赛茜莉雅这么一个优秀的副手，帮他分担了很多的工作事物。
　　希特勒非常重视这次向西欧发动的攻势，他召集A集团军群的将领们在柏林开会，赛茜莉雅也奉命前去开会。
　　在会议上，希特勒反复的询问关于计划的风险性，希特勒虽然喜欢冒着风险赌一把，但是他也不想因为这次进攻失败，从而葬送了自己的主力精锐部队。
　　希特勒先听了曼施坦因的陈述，他听了之后，不断称赞曼施坦因观察问题细致入微，而且当他听曼施坦因提到，已经得到古德里安的保证，装甲部队可以顺利通过阿登山区的时候，希特勒这才放心。
　　他又向众将领们询问了关于计划的一些问题，众将领们纷纷回答希特勒提出的问题。
　　希特勒最后问向古德里安，问他关于部队行进的表述，因为古德里安的部队是担负着最重要的突破任务。
　　古德里安回答道，“元首，根据作战命令，我所率领的集团军将会穿越过卢森堡，经过比利时南部，突入到色当，然后强渡马斯河，在河的对岸建立桥头阵地，掩护后面的步兵部队渡河，在向卢森堡和比利时发动进攻的时候，我的部队会分成三个纵队前进，我会争取在发动进攻的第一天就突破比利时的边境，第二天争取到达劳夫夏特，第三天到达波仑然后渡过西蒙斯河，第四天我就可以到达马斯河，第五天，部队渡过马斯河，下午就可以在河对岸建立一个桥头阵地。”
　　希特勒听了古德里安的话，他点了点头，很满意古德里安的陈述，他继续说道，“那么之后呢？之后你又准备做什么？”
　　希特勒这个问题问的有些突然，让古德里安一愣，他在迟疑之际，坐在他身后的赛茜莉雅站了起来，“元首，我们渡过河去，会继续向西推进，根据统帅部的命令，我们会选择进攻阿敏斯或者是巴黎。”
　　赛茜莉雅的发言是为了帮古德里安解围，希特勒听了赛茜莉雅的话，他先是露出笑容，然后又陷入思考，他抬眼看向赛茜莉雅。
　　“赛茜莉雅中校，那么你认为应该向哪里进攻呢？”
　　赛茜莉雅闻言一愣，不过她心里早就有了答案。

【奥尔的图书馆】746094076

第255章 势如破竹
　　赛茜莉雅说道，“我认为应该把进攻的方向定在阿敏斯，我们经过阿敏斯，可以直接突向英吉利海峡。”
　　希特勒听了赛茜莉雅的话，心中很高兴，他特别看好赛茜莉雅的才华，认为赛茜莉雅说的很有道理。
　　这时候有人提到，不相信古德里安的部队能够如此顺利的进攻英吉利海峡，甚至怀疑古德里安的部队都不能顺利的渡过马斯河。”
　　赛茜莉雅一愣，她没有说话，古德里安怒气冲冲的站了起来，说道，“无论如何，我的任务都一定会达成，请你们放心！”
　　希特勒喝止了古德里安和另一位将军的分歧，他虽然心里存在很大的顾虑，但是心中总有着赌博心理的他，认为古德里安的策略也许真的会成功。
　　回到集团军司令部的古德里安依然非常生气，在他看来，那些只会在旁边讥讽自己不会成功的人，最为可恶。
　　赛茜莉雅看出古德里安非常的生气，她微笑道，“将军，您不必生气，只要我们能够成功的攻到英吉利海峡，切断了盟军的后路，质疑我们的人自然无话可说。”
　　古德里安听了赛茜莉雅的话，脸上露出笑容，“赛茜莉雅，你说的对，我们会用事实去打质疑我们的人的脸。”
　　时间到了1940年的5月9日，古德里安的部队已经完全部署到了预先设定的位置。
　　赛茜莉雅向古德里安建议，为了能够快速的卢森堡和比利时两国的防线，可以让装甲师一字排开，这样可以快速的突破敌人的防线，古德里安也正有此意，于是他让赛茜莉雅快速的部队布置好，明天的凌晨，部队将向敌人发动进攻。
　　到了第二天的凌晨，戈林的空军率先起飞，向敌人的机场发动了空袭，同时古德里安命令集团军发动进攻。
　　在戈林的空军轰炸下，荷兰和比利时的机场被炸，数百架飞机变成了废铁。
　　德军空军的轰炸，为开战后的几周奠定了空中的优势。
　　荷兰和比利时的军队完全被德军强大的攻势，打的有些晕头转向，混乱的不知该如何抵挡德军凶猛的攻势。
　　德军的B集团军群向比利时发动猛烈的进攻，比利时军队立刻向盟军司令部求援，盟军派遣了大量的军队进入比利时，支援已经快要抵挡不住德军进攻的比利时军队。
　　希特勒得此消息，不由大喜，他狂笑着，“敌人掉进了我们的陷阱！”
　　德军的C集团军群也向预定的进攻方向，马奇诺防线发动进攻，德军猛烈的攻势，让本来想要将守军撤出一部分支援其他方向的法军显的有些犹豫，法军高层对于是否撤出一部分军队支援其他方向，一直犹豫不决，最终决定先按兵不动。
　　在这样的攻势下，盟军在阿登山区的兵力非常薄弱，只有几个师，而且战斗力也较差。
　　古德里安的部队攻破卢森堡的防线，卢森堡人在边境构筑的障碍，轻易就被古德里安的部队突破，古德里安和赛茜莉雅与第1装甲师一起行动，第1装甲师顺利的突破了比利时边境的防线，向劳夫夏特的要塞发动猛攻。
　　要塞的守军主要是比利时从边境撤退至此的军队，还有法军一个旅的骑兵部队，古德里安命令部队迅速向守军发动进攻，在德军装甲部队的迅猛进攻下，很快就突破了盟军的第一道防线。
　　在德军的巧妙战术下，盟军的防守压力很大，但是他们深知劳夫夏特要塞的重要性，于是决定死守要塞。
　　古德里安看要塞久攻不下，心中不免焦急，赛茜莉雅向他建议让空军支援部队，向要塞发动猛烈的空袭。
　　面对古德里安向空军的请求，戈林却犹豫了一下，他心中嫉恨古德里安和赛茜莉雅两人，但是他又深恐希特勒怪罪他贻误战机，于是他派遣空军向要塞进行猛烈轰炸。
　　要塞守军在德军空军的轰炸下苦不堪言，赛茜莉雅向古德里安建议，此时可以发动猛攻，于是德军向要塞发动猛攻，一举攻破要塞的防御，德军攻占了要塞。
　　赛茜莉雅陪同古德里安登上要塞，古德里安高兴的看向远方，对赛茜莉雅笑道，“赛茜莉雅，我们攻占要塞后，下一步就可以进攻贝提克斯了！”
　　赛茜莉雅点点头，她美丽的脸上略显疲惫，古德里安看了她一眼，知道赛茜莉雅从北欧回来后，没休息多长时间就又跟随自己征战西欧，连忙关心的问道，“赛茜莉雅，真是辛苦你了！从北欧回来你就很疲惫，这还没过多久，就又让你跟随我前往战场了！”
　　赛茜莉雅微笑道，“将军，跟随您作战是我的荣幸！而且我的身体状态很好，没有事情的！”
　　古德里安点了点头，他嘱咐赛茜莉雅，“赛茜莉雅，一旦感觉不舒服，立刻让军医给你诊治，绝不能耽误，知道吗？”
　　赛茜莉雅点头道，“是，将军！”
　　赛茜莉雅向古德里安建议，既然已经攻克了要塞，部队不要过久的停留，应该立刻继续向贝提克斯发动进攻，趁那里的守军还没有做好防御，一举攻下贝提克斯。
　　古德里安听从赛茜莉雅建议，命令部队不要停留，立刻向贝提克斯出发。
　　盟军高层判断古德里安的部队如同尖刀一样迅速向前推进，如果不能抵挡住古德里安部队的进攻话，盟军的防御将会受到巨大的压力，但是古德里安和赛茜莉雅这两人又作战十分狡猾，非常让盟军头疼。
　　果然如同赛茜莉雅所猜测的那样，贝提克斯的盟军还在惊慌混乱之际，根本就没有做好防御准备，当德军向他们发动进攻时，他们惊慌失措布置的防线，在德军的凌厉攻势下，根本不堪一击。
　　很快德军就攻占了贝提克斯，盟军高层非常震惊，他们在巴黎紧急召开了军事会议，在会议上，他们决定如果不先消灭古德里安所部，那么这支部队将会是盟军的心腹大患。

【奥尔的图书馆】746094076

第256章 遇袭
　　盟军通过会议决定，命令前线的盟军不准再后退一步，而是在波仑组织防御，虽然盟军想要消灭古德里安这支部队，但是他们兵力捉襟见肘，根本无法向古德里安这一方向派遣出大量的部队，所以围歼古德里安所部的计划根本无法展开，只能被动的进行防御，而目前盟军所最需要做的，就是防止盟军接连的溃败，让盟军止住溃势，稳住战局，守住波仑。
　　到了黄昏，古德里安的部队也到达了波仑，赛茜莉雅观察了一下盟军的防御，发现守军大部分是法军，有少量的比利时军队和波兰军队，赛茜莉雅派出一支部队向波仑的守军试探性的发动了进攻，她发现波仑的守军士气低沉，根本无心应战，她得此信息，连忙向古德里安汇报，古德里安闻言大喜，立刻命令部队向波仑发动进攻。
　　赛茜莉雅在一名被俘获的法军军官口中得知，法军正准备破坏西蒙斯河上的桥梁，赛茜莉雅立刻意识到，如果让法国人将西蒙斯河上的桥梁破坏的话，那么想要渡过西蒙斯河将会很难，想到这里，赛茜莉雅马上派遣一支小分队装扮成法军的模样，绕过波仑，去阻止法军破坏西蒙斯河上的桥梁。
　　与此同时，赛茜莉雅对古德里安说道，“将军，我们必须以最快的速度攻下波仑，否则恐怕敌军会破坏掉西蒙斯河上的桥梁。”
　　古德里安也深感形势的严峻性，他命令巴尔克中校的第1步兵团立刻向波仑发动进攻，巴尔克中校不敢怠慢，立刻带领部队向波仑发动进攻，德军发动了猛烈的攻击，盟军防线数处告急，没过多久，防线就被德军突破，德军顺势攻占了波仑。
　　在德军攻占波仑之后，德军抓紧时间向西蒙斯河进发，赛茜莉雅之前派遣去的小分队虽然向守卫桥梁的法军发动了进攻，但是法军也意识到了桥梁的重要性，要想延缓德军的进攻速度，必须炸毁西蒙斯河上的桥梁，他们击溃了伪装成法军的德军小分队，当赛茜莉雅率领德军先头部队到达西蒙斯河时，桥梁已经被炸毁了。
　　赛茜莉雅驻足在西蒙斯河边，摇了摇头，她望着河对岸撤退的盟军，她感叹自己还是晚了一步，过了一会儿，负责这次小分队行动的一名上尉带着伤来见赛茜莉雅。
　　“长官，我没有完成这次的任务。”那名受伤的上尉向赛茜莉雅敬礼说道。
　　赛茜莉雅看着胳膊受伤的上尉，“下去养伤吧！这不怪你，是我低估敌人了！”
　　赛茜莉雅带着几名军官，仔细的查看河流的情况，她突然想到，也许这河河水有不深的地方，那么装甲部队就可以渡过河去，她命令手下军官带领士兵们去寻找河水比较浅的地方，果然不出她的所料，一名中尉找到了一处河水比较浅的地方，这个地方可以渡过河去。
　　于是古德里安的部队开始从这条河比较浅的地方开始渡河。
　　等到古德里安的所有部队渡过河去，没有做出休整，而是继续向前推进。
　　部队一直推进到晚上，赛茜莉雅看到天色已晚，并且部队也有些疲惫了，于是向古德里安建议，部队先休息一晚上，明天早上清晨立刻出发行军，古德里安点了点头，答应赛茜莉雅的建议。
　　晚上，赛茜莉雅难得有了一段空闲的时间，她先是简单吃了点食物，然后开始给家里写信，她在信里询问了一下父亲最近的状况，同时让家人注意身体，不要担心自己，自己这里一切都挺好的，不用担心自己。
　　写完信之后，已经是晚上的深夜了，她感觉浑身很疲惫，决定马上休息，毕竟明天还要起早行军。
　　她刚躺下，困意席卷而来，她刚要进入睡梦中，突然，她听到帐篷外响起枪声，她猛的起身，然后拿起桌子上的手枪，刚要出去查看情况，突然听到门口传来枪声，守卫在门口的一名德军士兵倒在地上，赛茜莉雅顿时一惊，她反应很快，连忙将枪对准门口，突然，只见有两个人影冲了进来，赛茜莉雅一看，这两人穿的是英军的军服，头戴贝雷帽。
　　赛茜莉雅反应极快，她迅速向其中一人开了一枪，那英军士兵中了一枪倒在地上，剩下的那名士兵一惊，显然他没有想到，赛茜莉雅能反应这么快，瞬间就解决掉了他的同伴，不过他反应很快，一脚踢在了赛茜莉雅的持枪的手上，赛茜莉雅手一吃痛，枪掉落在地上。
　　那英军士兵拿着自己的手枪向赛茜莉雅开枪，赛茜莉雅连忙像旁边一跃，英军士兵的这一枪没有打中赛茜莉雅。
　　他刚要瞄准赛茜莉雅继续射击，却发现这个美丽的女人消失在了自己的视野中，由于环境比较暗，他端着枪去寻找赛茜莉雅，赛茜莉雅刚才确实躲到了桌子的侧面，让英军士兵暂时失去了目标。
　　突然，赛茜莉雅从旁边跳了出来，她一脚猛的踢在英军士兵的胸口上，那名士兵吃痛向后退了好几步，赛茜莉雅一击得手后，迅速移动到那名英军士兵的身后，用脚一绊那名英军士兵的腿，那名英军士兵立刻被赛茜莉雅绊倒，赛茜莉雅得手后，一脚将那名英军士兵的手枪踢到一边，刚才的搏斗消耗了她很多的体力，她本来最近身体状态就不是特别好，她刚要去捡起自己掉落在地上的手枪。
　　突然，帐篷门口人影一闪，一道人影速度极快的来到自己身前，冲着自己胸前就是一脚，赛茜莉雅用双臂去阻拦，仍然感觉这一脚力量非常的大，将自己踢的后退数步，将桌子也撞倒了，赛茜莉雅急喘着呼吸，她感觉自己后腰撞击到桌子后，非常的疼痛。
　　她刚要起身，那黑影已经来到她的面前，雪亮的匕首带着寒光，“没想到你这个女人这么漂亮，除掉你真是太可惜了，不过没有办法，谁让我们是敌人呢！”

【奥尔的图书馆】746094076

第257章 哥曼德突击队
　　赛茜莉雅看着眼前这名身体修长，非常壮实的英军军官，赛茜莉雅刚才一瞥，看到了这名袭击者的军衔，这是一名军官，军衔是上尉。
　　赛茜莉雅被他压在桌子上，雪亮的匕首马上就要划破赛茜莉雅雪白的脖子，赛茜莉雅感觉死神正在向自己走来，她感觉自己这次是在劫难逃了，突然，帐篷外闯入数名德军士兵。英军上尉立马将赛茜莉雅挟持在自己身前，用赛茜莉雅作为人质。
　　德军士兵们将这名英军上尉团团包围，一名德军少校走进来，他皱着眉头看着被英军上尉挟持的赛茜莉雅，赛茜莉雅可是非常重要的军官，绝不能有任何闪失。
　　这时候地上的那名英军士兵已经被德军按倒在地上，抓了起来，英军上尉看到手下士兵被对方抓住，他面上流露出不忍之色。
　　赛茜莉雅认出进来的少校是负责德军营地警卫任务的卡菲奇少校。
　　卡菲奇少校大声的对英军上尉说道，“放了我们长官，否则我们就枪决了这名英国士兵！”
　　赛茜莉雅感觉到挟持自己的胳膊颤抖了一下，最后那名英军上尉将手中的匕首扔在了地上，“我无法看着我的手下死在我的面前！”
　　德军士兵们上来将这名英军上尉擒住，卡菲奇少校连忙将赛茜莉雅解救下来，他对赛茜莉雅说道，“长官，您没事吧？”
　　赛茜莉雅摇摇头，示意自己没事，她看向被德军士兵们押解走的英军上尉和英军士兵，“审问出他们部队的番号，同时知道他们还有多少人潜伏进我们的营地。”
　　“是，长官！”卡菲奇少校连忙答道。
　　这次营地遇袭，他身为营地负责警卫的军官，有着十分严重的责任，但是赛茜莉雅并没有怪罪他，看来自己这次也许不会受到太重的责罚，因为赛茜莉雅向来对部属都很宽容，这一点深受部下们的爱戴。
　　赛茜莉雅经过这次袭击之后，她半天才缓过来，虽然这次的袭击并没有对赛茜莉雅造成实质的伤害，但是赛茜莉雅本就不是很好的精神状态，又一次受到了伤害，赛茜莉雅感觉自己的头又有些隐隐作痛了。
　　古德里安带着军官们来看望赛茜莉雅，这些英军袭击的目标无疑就是古德里安和赛茜莉雅，但是古德里安那里守卫比较严密，那些袭击的英军没有成功得手，于是转而向赛茜莉雅下手。
　　军医给赛茜莉雅诊治了一下，对古德里安说到赛茜莉雅并没有什么大碍，只要好好休息，就能慢慢恢复。
　　赛茜莉雅微笑的对古德里安说道，“将军，我没事！休息一下，就会好的！”
　　古德里安还是有些不放心，他突然想起一件事，“赛茜莉雅，我突然想起来了，你现在身体状态也不好，需要有人照顾你，我听说以前照顾你的那名女兵雷娅，现在已经是见习军官了，而且还是一名军医，我可以让她担任你的副官，她可以照顾你。”
　　赛茜莉雅听古德里安提到让雷娅担任自己的副官，她心中想起雷娅的身影，她确实心中很想念雷娅，但是如果让雷娅来前线担任自己的副官，她可是从安全的国内，来到危险的前线，她不想让雷娅因为自己而来到危险的前线。
　　古德里安看着赛茜莉雅面露犹豫之色，他猜到赛茜莉雅可能不想让雷娅从国内来到前线，毕竟前线随时都会伴有危险，他对赛茜莉雅说道，“这样吧！赛茜莉雅，我征求她的意见，如果她愿意来，我就让她担任你的副官，如果她不愿意来，我也不会勉强她的。”
　　赛茜莉雅只好点点头，古德里安告诉赛茜莉雅好好休息，说完，便带着军官们离开了。
　　赛茜莉雅在古德里安他们走后，她倒在床上，闭上眼睛休息，很快她就进入了睡眠中。
　　当她睁开眼睛，已经到了第二天的早上，她感觉自己头不那么疼了，连忙起身，简单洗漱了一下，她看了一眼手表，已经快五点半了，她早已养成了早起的习惯，平时她都是四点起床，她连忙简单的进行洗漱，洗脸让自己清醒后，她想起今天清晨部队就要出发行军了。
　　她戴上一个便帽，整理好军装便走了出去，她迎面遇到了昨天的卡菲奇少校，卡菲奇少校快步来到她身旁，“长官，我昨天连夜审问了那名英国军官，他全都交代了，他说他们隶属于一个名叫哥曼德突击队的部队，他们这次只来了不到十个人，其他人是负责在外围接应的，那些负责接应的人见任务失败了，就全部都逃走了。”
　　“哥曼德突击队？”赛茜莉雅口中念到这个名字。
　　“是的，长官！就是这个名字！”卡菲奇少校说道。
　　她心中想道，“这个哥曼德突击队不就是英国特别空勤团SAS的前身嘛！据说这哥曼德突击队是英国精锐的特种部队，看来英国人是想采取“斩首行动”先除掉自己和古德里安。”
　　“长官，我们要不要……”卡菲奇少校做出了一个割喉的手势。
　　“不，先不要这么做，把他们关进战俘营里，难道你忘记我曾下达过的命令了吗？”赛茜莉雅看向卡菲奇少校，
　　“是，长官！我没有忘记！”卡菲奇少校连忙答道。
　　“好了，你去忙吧！”赛茜莉雅说道。
　　卡菲奇少校连忙对赛茜莉雅敬礼说道，“是，长官！”
　　赛茜莉雅向他回了一个军礼，然后向指挥部走去，她走进指挥部，看到军官们都在忙碌着，看来大家都很早就起来，赶到指挥部里投入到紧张的工作中。
　　军官们和赛茜莉雅打着招呼，赛茜莉雅与他们一一微笑着打着招呼，她来到古德里安身旁，古德里安正在研究行军的路线，抬头看到赛茜莉雅也来到了地图旁边。
　　“赛茜莉雅，昨晚休息的怎么样？”
　　“我感觉今天好多了，将军。”
　　“赛茜莉雅，你认为我们下一个目标应该是哪里？”
　　“色当。”赛茜莉雅看向古德里安。

【奥尔的图书馆】746094076

第258章 隆美尔
　　古德里安的部队向色当方向进军，古德里安在命令中，命令部队必须要快速的前进，不得有误，第10装甲师的师长夏尔将军也按照古德里安的进攻方式，走在部队的前面，带领部队发动进攻，在他的带领下，部队进攻很顺利，森林中的盟军防线不久就被攻破。
　　第10装甲师在攻破盟军在森林的防线后，继续大踏步的前进，向着巴齐内斯-巴南继续推进。
　　到了5月12日的黄昏，古德里安的第1和第10两个装甲师已经占领了马斯河的北岸，他的下一个目标就是历史名城色当了。
　　色当守军并不多，只有英军的两个步兵旅和法军的一个步兵旅，但是英军在没有通知友军的情况下，就先行撤离了，他们给出的理由是，色当无险可守，部队根本无法守住色当，如果不迅速撤离的话，会有被围歼的风险，法军看到英军已经撤退，剩下他们也是独木难支，无法守住色当，如果再迟一步，真的会有全军覆没的危险，于是法军也选择了撤离色当，就这样，古德里安兵不血刃的占领了历史名城色当。
　　希特勒在柏林得知古德里安所部进展十分顺利，他非常高兴，当他得知古德里安和赛茜莉雅遭到英国突击队袭击时，他连忙询问了两人是否有事，这两人都是他的得力部属，他可不想他们有任何的闪失，否则这对他的帝国会带来巨大的损失。
　　他得知古德里安并没有在此次遇袭事件受伤，而赛茜莉雅则在这次遇袭事件中受到了敌人的挟持，而且古德里安在向自己的汇报中说赛茜莉雅在这次遇袭事件之后，虽然没有受伤，但是这次袭击之后，赛茜莉雅精神状态很不好，再加上之前在北欧战役时的劳累，赛茜莉雅没有得到一定的休息，现在又在西线战役中屡立战功。
　　古德里安在对希特勒的汇报中，阐述了赛茜莉雅的功劳，希特勒本就想在北欧战役之后晋升赛茜莉雅的军衔，但是由于部下的劝阻，他才没有晋升赛茜莉雅的军衔，现如今，希特勒听古德里安这么一说，他立刻决定晋升赛茜莉雅的军衔，也让赛茜莉雅能够对自己感恩戴德，更加忠诚的为自己效命。
　　希特勒晋升赛茜莉雅军衔的消息传来，古德里安非常高兴，他将这个好消息告诉了赛茜莉雅，赛茜莉雅倒是有些感到意外，没想到自己又一次晋升了军衔，现在已经是装甲兵上校了。
　　没过几天，古德里安就根据命令将赛茜莉雅晋升为装甲兵上校。
　　而此时的战局是，南哈特第41装甲军接近了提尔米，隆美尔的第7装甲师接近了豪克斯。
　　赛茜莉雅跟随古德里安一同去参加军事会议，在会议上，她见到了隆美尔这一二战名将，此时的隆美尔是装甲兵中将，他指挥的第7装甲师在战场上表现活跃，屡立战功。
　　隆美尔是一名非常有才华的将领，在第一次世界大战的时候，隆美尔就表现出了过人的军事天赋，在喀尔巴阡山的一次战斗中，隆美尔率领一支部队沿着罕为人知的山路，连续运动50个小时，俘虏了敌人5000多人，火炮30门，隆美尔负伤两次，四次获得军功勋章。
　　希特勒掌权后，他担任战术教官时写的书步兵攻击被希特勒所看中，希特勒让隆美尔担任了大本营卫队长，后来希特勒满足隆美尔想要指挥一个装甲师的意愿，让他担任了第7装甲师的师长。
　　此次会议主要是将各部队的将领召集在一起，让他们要密切配合，不能出现失误。
　　会议过后，古德里安和隆美尔交流了一下战场上的情况，隆美尔看到古德里安身后的赛茜莉雅，这名年轻的女上校，现在可是军中最闪亮的一名军官，晋升军衔之快，让很多人都非常羡慕，但是隆美尔知道，赛茜莉雅是有着极为出色的军事才华的，他非常佩服赛茜莉雅在波兰和北欧作战时运用的战术，隆美尔本身就是一个善于创新不拘泥于旧的军事思想的军人，他认为赛茜莉雅的军事思想和战术理论与自己的不谋而合，他非常佩服赛茜莉雅年纪轻轻就有这么优秀的军事才能，但是他并没有见过赛茜莉雅本人，这次的军事会议，倒是让他见到了赛茜莉雅。
　　这名女军官长的出奇的漂亮，不知是否是因为过度的劳累，女军官脸色有些苍白，但是一双美丽的眼睛却炯炯有神，熠熠发光。
　　隆美尔和赛茜莉雅简单的聊了一会儿，两人对于西线战事的发展，交流了各自的看法，隆美尔发觉赛茜莉雅思路清晰，有着自己独到的见解和看法，甚至提出了自己新颖的观点，让隆美尔暗暗称奇，他对赛茜莉雅这样的人才非常欣赏，若不是这名上校一直跟随着古德里安，他真想请求希特勒，让赛茜莉雅担任自己的副手，自己的部队一定会发挥出更大的战斗力。
　　由于军情紧急，赛茜莉雅和隆美尔只是简单的聊了一会儿，便跟随古德里安离开了集团军群的司令部。
　　回到部队的古德里安和赛茜莉雅立刻制定新的作战计划，部队要抓紧时间越过安第内斯山脉，只有彻底的越过安第内斯山脉，部队才能更安全的向前行军。
　　盟军认为安第内斯山脉已经无法防御，他们将部队继续向后撤，安第内斯山脉之中只剩下了比利时军队，盟军命令比利时军队抵挡住德军的进攻，拖延住德军的进攻，为盟军其他部队撤退争取时间。
　　赛茜莉雅判断比利时军队士气低落，根本无法抵挡住德军的进攻，德军完全可以绕过比利时军队的防线，继续追击敌军，而当德军绕到比利时军队的身后，比利时军队的防线马上就会崩溃，到时候还可以避免向比利时军队发动进攻而造成部队的损失。

【奥尔的图书馆】746094076

第259章 迷失航线
　　德军依照赛茜莉雅的计策，从比利时军队防线旁边绕了过去，德军绕过比利时军队的防线后，快速的向前追击。
　　比利时军队在发现防线的身后出现德军后，他们顿时非常慌乱，比利时军队抵抗了一阵，便向德军投降了。
　　但是很快又出现了一个比较严峻的问题，由于部队向前推进速度过快，各部队的距离拉距的有些大，后卫部队和摩托化步兵师还在莱茵河附近，而先头部队已经到达了马斯河。
　　古德里安看着马斯河对岸的敌军已经做好了防御，古德里安想要部队马上就渡过河去，向敌军发动进攻，他征询了赛茜莉雅的意见，赛茜莉雅稍稍有些犹豫，目前的情况，德军没有做好前期的侦查，兵力又没有收拢在一起，如果现在就发动进攻的话，赛茜莉雅一时也心里没底。
　　但是她也担心，如果现在不立刻渡河发动进攻，等到敌军完全做好防御，部队再进攻的话，肯定会蒙受很大的损失。
　　但是在再三思索后，赛茜莉雅决定还是支持古德里安的想法，强渡马斯河，向对岸发动进攻。
　　但是正当两人决定渡河进攻时，集团军群却下达了命令，让两人停止进攻，原来德军上层对于是否渡河发动进攻，产生了分歧，他们犹豫不决，担心古德里安所部渡河进攻会遭到失败，于是，严令古德里安所部没有命令不许渡河。
　　古德里安得知命令后，心中非常焦急，他认为不能再这么等待命令了，战机稍纵即逝，就这么等待，就是在错失战机，赛茜莉雅也心中很焦急，她看古德里安心急如焚，她便向古德里安建议，绕过集团军群，直接向希特勒汇报这一情况，争取早日得到可以进攻的命令。
　　古德里安听了赛茜莉雅的建议大喜，希特勒曾告诉古德里安，如果遇到紧急情况，可以直接向他汇报，古德里安在着急的情况下，忘记了自己可以向希特勒直接汇报战况，此时，经过赛茜莉雅的提醒，他连忙将自己的情况直接向希特勒进行汇报，争取得到希特勒的支持，支持自己渡河进攻的想法。
　　希特勒在柏林得到古德里安的汇报后，几乎没有思考，就同意了古德里安的请求，同意他率军渡河作战，他同时还斥责了集团军群的优柔寡断，这让集团军群的将军们非常恼火，对于古德里安越级上报军情的做法，十分不满。
　　赛茜莉雅也意料到，她与古德里安这么做难免会得罪集团军群的将军们，于是她将这一担心告诉了古德里安，古德里安却不以为意，他告诉赛茜莉雅，为了能够获胜，即使得罪再多的人，他也毫不在乎。
　　赛茜莉雅钦佩古德里安的话语，于是两人抓紧制定渡河的进攻计划，但是所幸，他们兵力虽然稍显不足，但是有着空军的优势，希特勒命令戈林的空军全力配合古德里安的行动，于是，古德里安得到了数百架德军战机的支援。
　　但是当古德里安发动进攻时，古德里安发现第2装甲师的进攻，连连受挫，进攻十分不顺利，而此时古德里安手里已经没有可再投入的兵力了，古德里安又不能从其他部队那里抽出兵力，其余几个师，虽然进攻有些进展，但是也进展不多，局势进入了僵持的状态。
　　没有办法的古德里安只好将部队先交给赛茜莉雅指挥，自己则乘坐飞机前往集团军群司令部，希望克莱斯特将军能够再派遣部队支援自己。
　　古德里安走后，赛茜莉娅接过指挥权，她命令部队不要停歇，持续向敌军发动进攻，不给敌人有喘息的机会。
　　这种状况下，赛茜莉雅也没有什么好的计策，只能让部队发动强攻，以期攻破敌军的防御。
　　古德里安在集团军群却没有得到援军的支援，原来克莱斯特将军心中非常恼火古德里安的越级上报，他以其他部队都在作战为由，拒绝了古德里安的请求。
　　古德里安心中非常恼怒，他心中知道克莱斯特是在公报私仇，但是他受克莱斯特的节制，对于克莱斯特拒不派兵支援自己，他也无可奈何。
　　离开集团军群司令部的古德里安，想要立刻返回部队，他坐上飞机，准备返回部队。
　　坐上飞机后，他发现飞行员并不是之前送自己来时的那名飞行员，古德里安笑着问他之前的飞行员去了哪里，飞行员回答到，之前的那名飞行员因为有其他任务，先去执行任务了，由他来送古德里安返回部队，古德里安点了点头，便没有再说什么，他现在心中一直惦记着前线的事情。
　　在前线指挥部队的赛茜莉雅，此时也在焦急的等待援军的到来，但是迟迟都没有援军到来的消息。
　　但是更令她有些着急的是，古德里安为何到现在还没有回来，她心中不禁担心起古德里安的安全。
　　古德里安确实遇见了一个很大的麻烦，这名负责驾驶的飞行员是一名非常年轻的飞行员，他由于缺乏经验，竟然不知道飞回去的路线了，古德里安得知后，心中有些着急，要知道，他乘坐的这架飞机是一架没有武装的飞机。
　　古德里安透过窗户看向地面，他心中不由一惊，下面竟然是法军的阵地，他知道飞机一定是飞错了航线，下面的法军阵地一旦向他们开火，他们的飞机完全就是一个空中的靶子。
　　一想到这里，古德里安不由得心急如焚，他看向下面的法军阵地，生怕法军反应过来，向他们开火。
　　古德里安连忙催促飞行员快点飞离这里，飞行员早就满头大汗，他也意识到如果不快点离开法军阵地的上空，他们就会被法军所击落，他飞机上坐着的可是装甲兵上将古德里安啊，他可不敢想象如果他们的飞机被击落，古德里安将军有什么闪失的话，他也别想活命，他的上司一定会枪毙了他的。
　　飞机在法军阵地上空盘旋了一圈，法军终于发现了这架德军飞机，很快，防空火力开始向这架德军飞机射击。

【奥尔的图书馆】746094076

第260章 安全归来
　　古德里安看到下面的法军阵地正向自己乘坐的飞机开火，他连忙让飞行员将飞机驶离法军阵地的上空。
　　飞机在法军阵地上空盘旋而过，飞离了法军阵地，年轻的飞行员已经吓的汗流浃背，而古德里安虽然心中也很焦急，但是他很冷静，他告诉飞行员不要慌张，冷静驾驶飞机。
　　万幸的是，法军的炮火并没有击中古德里安乘坐的飞机，飞机安全的离开了法军阵地的上空。
　　古德里安沉舒一口气，终于脱险了，这样凶险的事情，他还是第一次遇见过，但是幸好他乘坐的飞机没有被击落，否则他很可能会成为法军的俘虏。
　　古德里安看着飞行员还是一脸紧张的状态，他安慰年轻的飞行员说道，“不要着急，年轻人，你还是没有想起回去的航线，是吧？”
　　飞行员连忙点头，“将军，我真的很没用，我忘记了回去的航线。”
　　“往北飞，年轻人，往北飞是正确的方向。”古德里安平静的说道。
　　飞行员感激的对古德里安说道，“将军，谢谢您！”
　　飞机向北飞行，没过多久，飞行员找到了回去的航线，飞机安全的飞回到古德里安的集团军司令部。
　　当飞机平缓的停在飞机场，古德里安笑着拍了拍浑身被汗水浸透的飞行员，“没事的，年轻人，以后遇到棘手的事情时，不要惊慌失措，要冷静，记住了吗？年轻人？”
　　“是，将军！我会记住您的话的！”飞行员连忙向古德里安敬礼说道。
　　飞行员发觉飞机的汽油就要用完了，这次能够成功返回到古德里安的集团军司令部已经是奇迹了，他不禁暗自庆幸。
　　古德里安刚下飞机，只见赛茜莉雅正带着司令部的一众军官们风尘仆仆的赶来。
　　走在最前面的正是一脸紧张的赛茜莉雅，赛茜莉雅快步走到古德里安身前，“将军，您没事吧！我听说您乘坐的飞机迷失了航线，我当时太紧张了，生怕您出什么事，看到您安全的回来了，我真是太高兴了！”
　　古德里安笑着对赛茜莉雅说道，“没事的，赛茜莉雅，我这不是安全的回来了吗？对了，赛茜莉雅，部队的攻势怎么样了？还是无法攻破敌人的防御吗？”
　　古德里安刚从险情中安全归来，便立刻询问前线的形势，赛茜莉雅摇了摇头，表示战局依然很僵持。
　　古德里安决定重新部署作战方案，赛茜莉雅由于头痛发作，古德里安让她暂时先坐在一旁休息，于是作战方案的制定就交给了司令部其他的军官们，但是由于半天都没有制定出作战方案，这让古德里安非常的恼火。
　　赛茜莉雅见状，为了不让军官们挨说，她强忍着头痛，帮这些军官制定作战方案。
　　过了一会儿，赛茜莉雅将制定好的军事方案拿给古德里安看，古德里安满意的点了点头，心中感慨赛茜莉雅是自己不可或缺的重要助手。
　　在赛茜莉雅重新制定的方案中，改动并不多，但是有一点她进行了改动，那就是她让第1和第10两个装甲师在渡过河之后，合兵一处，一起扫荡马斯河湾内的敌军，这与之前的作战计划是不同的，之前的作战计划是这两个师在渡过河之后，分别向两个不同的方向进军，赛茜莉雅有感于现在己方兵力并不占优，如果渡过河之后再兵分两路的话，会有被敌人包围的风险，并且如果不先消灭河湾内的敌军，她始终有些不放心，因为河湾内的敌军会与防线的敌军对德军形成夹击之势，赛茜莉雅为了稳妥起见，决定让部队先消灭河湾内的敌军。
　　古德里安让赛茜莉雅先在司令部休息，自己则带着副官莱特以及几名军官，驱车前往第1装甲师的师部，亲自指挥第1装甲师作战。
　　第1装甲师的士兵们看到身为集团军司令的古德里安上将亲自带领他们作战，士气十分高涨，第1装甲师的进展十分顺利。
　　古德里安又带领军官们前往第10装甲师的师部，中途他们的汽车路过一片未被扫清地雷的地区，当汽车驶入这片地区之后，负责带路的军官才反应过来这是一片未被扫清地雷的地区，军官们都惊恐的脸色苍白，唯有古德里安神情淡定，他命令汽车继续前进，不许停下来，就这样，汽车有惊无险的通过了这片区域。
　　同时，古德里安所乘坐的汽车也受到法军炮兵阵地火炮的威胁，法军的炮火随时都会延伸到这里，汽车随时都有被炮击的危险，古德里安又一次躲避了危险，成功的到达了第10装甲师的师部。
　　第10装甲师进展并不快，但是也在稳步推进，古德里安在交代完任务后，便返回了集团军司令部。
　　他回到司令部，看到赛茜莉雅正在地图前研究着，他快步走过去，关心的问道，“赛茜莉雅，你感觉怎么样？头还疼吗？”
　　赛茜莉雅脸色苍白，但是还是勉强露出一个微笑，“没事的，将军，我感觉好多了。”
　　“将军，我刚刚接到消息，空军又派遣了支援，支援我军，这样我军的空中优势会更加明显，我建议让空军加大力度轰炸敌人的阵地，这样对于我们快速突破敌人的防线，有着很大的帮助。”
　　“你说的有道理，赛茜莉雅。”古德里安看着自己的参谋长，心情复杂，他担心战争的劳累会拖垮赛茜莉雅的身体，“赛茜莉雅，我向元首说明你的情况，你回柏林养病吧！”
　　古德里安当然不想让足智多谋的赛茜莉雅离开自己的身边，但是他还是要为赛茜莉雅的健康着想。
　　“不，将军，我没事。战争结束后，我会回去好好休息的。”赛茜莉雅露出美丽的微笑。
　　“好吧！赛茜莉雅，但是你一定要注意身体，对了，赛茜莉雅，雷娅同意担任你的副官，她最近几天就可能来司令部报道。”古德里安对赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅点点头，对于好友的到来，她的心情很矛盾，既有欣喜又有担忧。
　　“雷娅，我会保护你的！”赛茜莉雅心中说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第261章 渡河战斗
　　清晨，德军的飞机铺天盖地呼啸般的向法军防线飞去，炸弹雨点般的落在法军的防线上，让法军苦不堪言。
　　在飞机的尖啸声，持续不断地轰炸声中，法军精神受到了极大的压力，本来就不是很顽强的战斗意志，进一步受到了打击。
　　赛茜莉雅观察到法军的防线已经有了一丝的动摇，她感觉进攻的时机到了，她向古德里安汇报，部队可以发动进攻了。
　　古德里安连忙命令部队发动进攻，同时他让赛茜莉雅留在司令部继续指挥部队，他则亲自带领几名军官前往第10装甲师的炮兵前进观测所，查看一下炮兵和飞机对法军阵地的破坏程度，以此判断怎么组织更有效的进攻。
　　赛茜莉雅这才发觉自己指挥部队，还是考虑的不够全面，她听说了古德里安前往第10装甲师时，遭遇到的危险，于是她提出由自己前往第10装甲师的炮兵前进观测所查看敌军阵地的情况，但是古德里安拒绝了赛茜莉雅的请求，他不放心赛茜莉雅的身体，他决定自己亲自去第10装甲师的炮兵前进观测所。
　　赛茜莉雅只好留在指挥部继续指挥部队，古德里安则带领军官们前往第10装甲师的炮兵观测所。
　　赛茜莉雅在古德里安等人临行前，嘱咐古德里安的副官莱特，一定要保护好古德里安的安全。
　　莱特对赛茜莉雅说道，“放心吧！长官！”
　　古德里安带着军官们前往第10装甲师的炮兵观测所，他看到法军的阵地已经被破坏的十分严重，正是攻击的好时机，立刻命令部队全力发动进攻。
　　古德里安返回司令部，将自己看到的情况和赛茜莉雅交流了一下，赛茜莉雅建议古德里安将所有的野炮，战防炮还有高射炮都集中起来向对面的法军阵地进行轰击，同时让空军不停歇的加大力度向法军阵地进行轰炸。
　　古德里安于是命令部下按照赛茜莉雅的建议去做。
　　几小时之后，密集的炮火和空军火力的轰炸让河对岸的法军损失惨重。
　　古德里安看到法军已经损失惨重，连忙命令步兵部队迅速渡河进攻。
　　古德里安要亲自率领步兵部队渡河进攻，赛茜莉雅极力劝阻他这么做，古德里安看赛茜莉雅态度非常坚决，只好作罢。
　　后来步兵部队渡河的情况，证明赛茜莉雅的劝阻是正确的，德军步兵部队乘坐数百艘橡皮艇驶向对岸发动进攻，古德里安以为德军会渡河非常顺利，能够一举渡过河去，然后不费吹灰之力的攻占敌军阵地。
　　但是事实却与古德里安想象的截然相反，德军渡河非常的不顺利，德军从渡河开始，就遭到了法军的猛烈攻击，很多橡皮艇在法军的攻击下纷纷沉没，法军并没有像古德里安想象的那样，已经溃不成军，斗志全无，反而是猛烈抵抗，让德军在渡河时损失惨重。
　　古德里安在岸边的指挥部非常焦急，他看着部队渡河非常困难，心中非常焦急，赛茜莉雅听闻部队渡河损失严重，她忍着头痛也来到了河岸。
　　她看到了渡河部队的损失惨重，她向古德里安建议是否要将部队撤回，暂停进攻，因为她感觉再这样进攻下去，部队会遭到非常大的损失。
　　古德里安摇了摇头，他告诉赛茜莉雅，现在不能停止攻击，如果停止攻击，敌人也会得到喘息，再投入进攻的话，会损失更加严重，他命令部队继续进攻，并且给负责指挥渡河的军官下达命令，如果不能攻下敌人河岸的滩头阵地，都要军法从事。
　　在古德里安的命令下，德军付出了很大的代价，终于渡河成功，占领了河对岸的滩头阵地。
　　赛茜莉雅也没有想到法军在这样猛烈的轰炸下受到了如此惨重的损失，还能顽强的抵御德军的进攻，不过，眼下已经攻下了敌军的滩头阵地，还是有了很大进展的。
　　德军一鼓作气在攻下滩头阵地后，继续向法军发动进攻，赛茜莉雅命令装甲部队也渡过河去，帮助步兵部队扩大登陆面积。
　　在德军的猛烈攻击下，法军阵地终于被德军攻破了，德军一举击溃了法军的防御。
　　古德里安命令部队快速的渡过河去，法军损失了数万人，败退而去。
　　德军在这次渡河作战中也损失了数千人，赛茜莉雅让军医们马上给受伤的德军士兵进行医治，这次战斗德军有着非常多的伤兵，她看着已经染红了的河水，河面上还飘着很多橡皮艇的残骸和德军士兵的尸体，赛茜莉雅皱着眉看着这一切，她命令部下军官组织士兵们将河里的尸体都打捞上岸，然后好好掩埋。
　　赛茜莉雅下达完命令后，她转身向古德里安的临时指挥部走去，突然，她捂着嘴剧烈咳嗽起来，咳嗽过后，她感觉胸口传来一阵剧烈的疼痛，疼痛让她不禁弯下身子，旁边的参谋恩特少校连忙来到赛茜莉雅的旁边，紧张的询问道，“上校，您没事吧？”
　　“没事，让我缓一会儿。”赛茜莉雅声音有些虚弱。
　　缓了一会儿，赛茜莉雅感觉自己好一点了，她起身吐了一口气，向临时指挥部走去。
　　恩特少校皱着眉看向前面快步行走的赛茜莉雅，他摇了摇头，心中想道，“上校的身体状况真的很不好，这种情况下还坚持指挥部队，如果再这样下去，身体的状况只会越来越差。”
　　赛茜莉雅来到临时指挥部，她看到古德里安已经面露轻松的笑容，他走过来高兴的对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，部队已经顺利的肃清了敌军的防御，下一步，我们可以继续向前推进了！”
　　赛茜莉雅勉强露出一个美丽的微笑，说道，“将军，如果一切顺利的话，我们接下来就能占领马尔费森林了！”
　　“是啊！先头部队已经向马尔费森林进发了，希望他们能够给我们带来好消息。”古德里安叹了口气说道。
　　赛茜莉雅转过头，在没人察觉的情况下，脸上露出一丝痛苦的神情。

【奥尔的图书馆】746094076

第262章 火攻
　　赛茜莉雅坐在一张椅子上，她额前有些凌乱的秀发里面满是汗水，刚才剧烈的疼痛，让她感受到非常的痛苦，还好的是，剧烈的疼痛没有持续太久，过了一会儿，剧烈的疼痛消失了，赛茜莉雅感觉自己身体非常虚弱，自从在北欧开始患病后，自己的身体一直都没有完全恢复，医生也看不出自己究竟患的是什么病。
　　赛茜莉雅看向桌子上的一面小镜子，镜子里倒映出她的面容，虽然容貌还是出奇的美丽，但是脸色苍白如纸，以前红红的嘴唇，现在也有些发白，赛茜莉雅知道嘴唇发白，这种颜色代表着自己现在的身体很不健康，是总患病的缘故。
　　她在帐篷里休息了半个小时，便起身前往指挥部，她很不放心前线的战情，刚走进指挥部的帐篷内，赛茜莉雅就看见一名身上带着伤，胳膊上还流着血的中尉跑进帐篷。
　　这名受伤的中尉看到赛茜莉雅，连忙大声的说道，“上校，第10装甲师在马尔费森林遇伏了，损失非常惨重！”
　　赛茜莉雅闻言，她皱紧眉头，连忙快步走到作战地图前，古德里安刚才正在接打电话，也听到了这名中尉的汇报。
　　“马尔费森林的敌人有多少兵力？”古德里安皱眉问道。
　　“报告将军，我们也无法判断敌军的兵力究竟有多少，但是初步估计，敌军的兵力至少是我们师的数倍。”
　　“敌人兵力如此之多，看来是早就在马尔费森林埋伏好的。”古德里安说道。
　　“将军，敌人依托森林之势，因为认为我军装甲部队不适应在森林作战，所以才会在此设伏，伏击我军。”赛茜莉雅咳嗽一声说道。
　　“那么，赛茜莉雅，你认为我军应该如何对付马尔费森林里的敌人？”古德里安询问道。
　　“将军，既然敌人已经在马尔费森林布置好了埋伏，那么我们如果继续投入兵力进攻马尔费森林的敌军，我们将蒙受更多的损失，我们可以让装甲部队绕过马尔费森林，然后包围马尔费森林，我们可以四下放火，今天风很大，火借风势，可以瞬间点燃森林，从而就可以将敌人从森林中赶出来。”赛茜莉雅说到这里，又剧烈的咳嗽起来。
　　古德里安关心的询问赛茜莉雅有没有事，赛茜莉雅摇了摇头，示意自己没事。
　　于是古德里安采取赛茜莉雅的建议，命令装甲部队绕过马尔费森林，当德军完全围住马尔费森林后，开始四下点火。
　　正如赛茜莉雅所料，今日的大风帮了德军大忙，火势几乎是瞬间燃起，大火弥漫整个森林，森林里面的法军看到如此之大的大火，立刻向森林外撤出，当惊慌失措的法军从马尔费森林中撤出时，迎接他们的则是德军密集的炮火。
　　由于森林中火势非常的大，法军不得不将很多武器以及重型装备都留在了森林里，甚至很多士兵为了快点逃命，将手中的步枪都丢在了地上，法军的混乱已经不是法军指挥官所能控制的住的了，法军争先恐后的从森林中撤出。
　　赛茜莉雅看着森林中的熊熊烈火，还有法军痛苦的呼喊声，很多法军由于没有来得及从森林中撤出，而导致被大火吞噬，还有法军士兵由于身上燃烧大火，而不停的在地上翻滚，希望将身上的火扑灭。
　　赛茜莉雅通过望远镜看到法军的惨状，她心中有些不忍，突然，胸口剧烈的疼痛起来，她剧烈的咳嗽起来，赛茜莉雅突然感觉嗓子一咸，捂着嘴的手似乎感觉到有液体流出，她将手放在眼前，刺红的鲜血映入她的眼帘，她呆呆的看着手中的鲜血。
　　赛茜莉雅心升凄凉之感，自己的病症越发的严重了，难道自己带兵作战，造成的杀孽太重，上天在惩罚自己？可是自己只是想要掌握更多的权利，那样才能保护自己的家人不受伤害，想到自己的父亲，赛茜莉雅一擦嘴角的血迹。
　　赛茜莉雅感觉自己身体传来的痛楚减轻了一些，她向指挥部走去。
　　古德里安大笑的一拍赛茜莉雅的肩膀，“赛茜莉雅，你的计策获得了大胜，敌军完全丧失了战斗力，我们这次战斗俘获了两万多法军！”
　　“将军，很多法军都受了烧伤吧！让军医们给他们治疗一下吧！”赛茜莉雅脸上并没有笑容，声音有些干涩的说道。
　　“嗯！应该的，我会让军医给法军的伤员进行治疗。”古德里安瞧出赛茜莉雅有些闷闷不乐，想来是她被法军的惨状所震慑住了，心中有些后悔。
　　赛茜莉雅此时心中确实非常后悔，古德里安语重心长的对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你不要后悔，我们是在作战，既然是作战，就会有身不由己的时候，想象一下，如果我们不采取你的计策，而是选择继续强攻森林里面的法军防线，我们会受到更多的损失，会有更多的军官和士兵倒在冲击法军防线的路上，你这么做是救了很多人的性命，所以，你不要自责，而且古今名将作战，为了胜利，都是不择手段，用各种计谋的，所以，赛茜莉雅你心里不要有压力。”
　　赛茜莉雅微笑的点了点头，虽然古德里安劝导了她，但是她还是心中有些自责。
　　古德里安为了不让赛茜莉雅心中还想这件事，他将赛茜莉雅叫到地图前，询问赛茜莉雅下一步的作战计划。
　　赛茜莉雅看着马尔费森林后面的邓齐里，用纤细的手指指了一下邓齐里的位置，说道，“邓齐里就在马尔费森林的后方，而且距离也并不远，如果加快行军速度的话，我们今天晚上就可以攻占邓齐里，法军刚经历大败，那里的守军恐怕也是无心恋战，此时攻过去，或许可以一举攻占邓齐里。
　　夜晚，德军向邓齐里发动攻势，在刺耳的哨声过后，如潮水般的德军向邓齐里发动了进攻。
　　而此时的赛茜莉雅正在一辆装甲车里闭着眼睛休息，她旁边是一名负责通信的中尉，突然，中尉放下耳机，焦急的对赛茜莉雅说道，“上校，有情况！”

【奥尔的图书馆】746094076

第263章 诱敌
　　赛茜莉雅猛的睁开眼睛，她赶紧坐了起来，“怎么了？”
　　“上校，刚才得到报告，敌人的装甲部队出现在我们进攻部队的东面，而且是数量很多的夏尔B1坦克。”
　　“什么？夏尔B1坦克？”赛茜莉雅皱紧眉头。
　　她清楚这种坦克很难对付，夏尔B1坦克拥有60毫米的装甲，配备的是一门45毫米的反坦克炮，在车体的前方还配备了一门75毫米榴弹炮，为的是协助步兵轰击敌人的阵地，所以说，这种坦克的性能是非常不错的，是当时世界上比较先进的坦克。
　　赛茜莉雅听闻部下报告，在东面出现大量夏尔B1坦克，她赶紧将这一情况报告给了古德里安。
　　古德里安得知情况后，命令德军装甲部队的主力部队向这个方向支援。
　　赛茜莉雅紧张的部署作战计划，在她的印象里，法国人的坦克都是分散部署，主要的作用是辅助步兵进攻，并不会集中起来使用。
　　突然，远处传来剧烈的爆炸声，赛茜莉雅用望远镜一看，只见几辆德军坦克被击毁，德军坦克明显不是这些法国重型坦克的对手。
　　赛茜莉雅决定命令德军的装甲部队停止与敌军坦克进行正面对战，这样的作战只会让德军的装甲部队徒增损失，而无法对法军坦克部队造成损失。
　　法军的这种坦克有着非常厚实的装甲，德军坦克的炮弹，根本无法击穿法军坦克。
　　赛茜莉雅心中想着怎样才能对付这些法军坦克呢？
　　法军坦克虽然装甲很厚，但是也并不是一点缺点都没有，夏尔B1坦克速度很慢，这是因为这种坦克发动机马力比较低，只有350马力，而这种坦克的最快速度也只是28公里每小时，可以说速度相当的迟缓。
　　赛茜莉雅想到这种坦克行动迟缓的速度，她突然对旁边的中尉说道，“中尉，把地图拿给我！”
　　中尉连忙将地图拿给赛茜莉雅，赛茜莉雅将地图展开，她仔细看了看，“中尉，我要是没有记错的话，昨天侦察机向我们报告过，这一带是沼泽地带，对吗？”
　　中尉想了一下，然后连连点头，“是的，长官，确实是这么说的！”
　　赛茜莉雅想了一下，“中尉，把电话转到指挥部，我要与古德里安将军通话。”
　　.......................................................................
　　法军的坦克在战场上正在肆虐，它们简直是没有对手，所遇到的德军坦克根本不是它们的对手，尽管德军坦克尽可能的将炮弹都倾泻在它们的身上，但是这些夏尔B1坦克根本没有受到太严重的伤害，仅有几辆夏尔B1坦克受伤无法继续战斗之外，剩下的夏尔B1坦克进入德军的坦克群中，没过多久，就击伤击毁数十辆德军坦克。
　　法军装甲部队的指挥官是法军第3装甲师的师长博格少将，他是法国将军魏刚一手提拔的将领，他在军事上有自己独到的见解和看法，他曾对法军高层提出过坦克的运用不要局限于支援步兵作战，而是将坦克集中起来使用，但是法军高层却并不采纳他的建议，仍然坚信坦克只是支援步兵的武器，将坦克分散使用。
　　由于战局的不断恶化，盟军在德军的攻势下，不断向后溃败，博格指挥第3装甲师负责守卫邓齐里，他得知马尔费森林失守后，心急如焚，虽然法军高层命令他向后撤退，但是博格却违抗了这样的命令， 他认为这样一味地撤退被敌军追击，反不如向德军发动反攻，主动出击。
　　于是博格集中了90辆坦克，以及少量步兵，向德军发动了反击。
　　反击的效果，让他非常高兴，德军的坦克根本就不是法军坦克的对手，博格看到己方的坦克在敌军坦克群中几乎是所向披靡，他错误的认为德军坦克部队根本就是不堪一击，他看到德军坦克被自己的坦克部队打的节节后退，他命令坦克部队追击溃败的德军坦克部队。
　　德军的坦克虽然不是法军坦克的对手，但是速度上占有优势，法军坦克追击起来却有些吃力，只能眼睁睁的看着德军的坦克急速的向后撤退。
　　部下劝博格不要再让坦克部队去追击敌人的坦克，但是博格却不听，他想要乘胜追击，他想要证明法军的坦克部队是强过德军的，他命令法军坦克部队全速前进，一定要尽可能消灭更多的德军坦克。
　　由于法军坦克快速的向前追击，本就不多的法军步兵渐渐地被坦克部队甩在了身后，而且是越来越远。
　　由于法军坦克速度比较慢，所以追击了一段时间后，他们只能看到德军坦克大概的踪迹，法军的一些军官认为再追下去也未必能追上德军的坦克，但是军令难违，他们只好硬着头皮追下去。
　　突然，前面几辆坦克停住无法前进，并且里面的坦克乘员们惊恐的发现，坦克正在快速的下陷，有些坦克乘员反应很快，从坦克中快速的爬了出来，当他们看向地面时，顿时吓的面无人色，他们竟然开进了沼泽地区，坦克迅速的下陷进沼泽里，一些坦克乘员来不及逃出坦克，也与坦克沉入进了沼泽里。
　　法军意识到这是德军设下的陷阱，他们立刻想要调转方向，离开这里。
　　但是黑夜中，法军坦克部队最后面的几辆坦克突然爆炸起火，法军坦克知道陷入了德军的包围，但是想要撤退，却又撤不出去，前有沼泽地无法通过，两侧都是林立的山石，根本无法通行，只有调转方向往回撤，才能离开这里，但是后面被击毁的几辆坦克又拦住了他们的去路。
　　这时候，山峰上站立着一苗条身影，她注视着下面的情景，“命令所有的88毫米高射炮对准敌人的坦克进行射击。”

【奥尔的图书馆】746094076

第264章 雷娅的到来
　　赛茜莉雅用计引诱法军的坦克部队来到了沼泽地区，困住法军坦克部队之后，又利用88毫米高射炮将法军坦克逐一击毁。
　　法军的夏尔B1坦克虽然装甲很厚，但是面对德军的88毫米高射炮，它们的装甲还是无法抵御的。
　　原来自从赛茜莉雅用88毫米高射炮成功击毁敌军的坦克后，她的这一经验在德军中进行了推广，同时希特勒得知这种高射炮能够对付敌人的坦克，他连忙命令德国的军工厂大规模生产这种高射炮，用以供应给前线的部队对付敌人的坦克。
　　战斗结束后，法军坦克大部被击毁，德军还俘虏了几辆没有被击毁的坦克。
　　古德里安带着赛茜莉雅去战场上查看那些被缴获的法军坦克，古德里安看着这些让德军装甲部队吃尽苦头的法军坦克，他看到法军坦克厚实的装甲，用手在上面拍了拍，感叹道，“看来我们的坦克也要多注重装甲的防护了！”
　　古德里安转头对旁边的军官说道，“把这些缴获的坦克运回国内。”
　　“是，将军！”军官连忙答道。
　　古德里安命令部队晚上不许休息，继续向前前进，追击法军战败的第3装甲师，第3装甲师的残部在博格的带领下迅速撤退，第3装甲师的惨败让法军高层十分震怒，魏刚将军迫于压力也不得不将博格解职。
　　古德里安的部队继续向前推进，到了第二天清晨，部队占领了色当以南13公里处的齐美里。
　　占领齐美里之后，古德里安命令部队原地休整，赛茜莉雅也在帐篷里面休息，她感觉很劳累，但是她没有躺在行军床上休息，她为随时行军出发做着准备，所以只是趴在桌子上休息，赛茜莉雅没过多一会儿，便睡着了。
　　睡梦中，她只觉的有人轻轻的来到她的身旁，将一件衣服披在她的身上，虽然动作很轻，但是赛茜莉雅还是睁开了眼睛，她隐隐约约的看到一个高挑苗条的身影在自己的身旁，虽然没有看清楚面孔，但是她已经知道是谁了，她从椅子站起来，快步走过去，一把环住对方的细腰，“雷娅，你来了！”
　　那身影一转身，也抱住赛茜莉雅，“是啊，长官，我来了！”
　　来到赛茜莉雅身边的正是雷娅，雷娅已经听闻赛茜莉雅已经晋升上校军衔，两人军衔差距非常悬殊，她忍不住称呼了赛茜莉雅为长官。
　　赛茜莉雅连忙说道，“雷娅，我们私下里，你喊我名字就可以了。”
　　雷娅点点头，“赛茜莉雅。”在她眼里，赛茜莉雅虽然是她的长官，但是赛茜莉雅却把她当做好朋友，好姐妹，这一点让她很感动。
　　赛茜莉雅看到雷娅身上军服上的军衔已经是少尉，忙问道，“雷娅，你已经是少尉了吗？”
　　雷娅点了点头，“我也不清楚是什么原因，我突然被授予了少尉军衔。”
　　赛茜莉雅心中猜测晋升雷娅为少尉，应该是出自古德里安的命令，她心中很高兴雷娅也晋升为军官了，因为她知道雷娅内心很希望成为军官，如今她的愿望终于实现了，她真心为自己的好友高兴。
　　雷娅心中确实为自己成为军官非常高兴，但是更让她高兴的是，她能够重新回到赛茜莉雅的身边。
　　雷娅来到赛茜莉雅旁边，关切的问道，“赛茜莉雅，我听说你最近身体状况很不好，你不能只顾着指挥部队，同时也要多注意身体啊！”
　　赛茜莉雅微笑着看着雷娅，“没事的，雷娅，见到你，我感觉自己身体状态好多了！”
　　赛茜莉雅一把搂住雷娅，“见到你真好！”
　　雷娅低声说道，“我也是！赛茜莉雅。”
　　两人紧紧的拥抱在一起。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅由于雷娅的到来，心情变的很不错，在休息了大概两个多小时之后，古德里安命令部队继续出发。
　　赛茜莉雅向古德里安建议，等到所有部队都渡过马斯河之后，再向前进军。
　　古德里安同意赛茜莉雅的建议，命令部队暂时先停止前进，等到全部部队渡过马斯河之后再向前进军。
　　古德里安在指挥部里意气风发的对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，当初那些质疑我们的人，我真应该打电话给他们，告诉他们我们已经成功的渡过马斯河了，狠狠地回击他们！”
　　赛茜莉雅微笑道，“将军，当初反对我们的人并没有想到我们会如预期一样进展的顺利，他们现在一定已经非常后悔。”
　　“哼！他们会惊讶于我们获得的一次又一次的胜利，直到我们彻底战胜我们的敌人！”古德里安说道。
　　赛茜莉雅看着古德里安，“战争初期，德军确实所向披靡，战无不胜，但是随着战争的进行，德军的进攻就会没有之前那么顺利，损失也会越来越大，等到盟军反攻的时候，德军就会连连败退，最后彻底被盟军击败。”
　　赛茜莉雅不知道自己的身体是否能够坚持到战争结束，她只是想保护自己的家人和朋友。
　　这时，一名军官急匆匆的走进来，打断了她的思绪。
　　“将军，第1装甲师汇报，他们正在通过齐门里。”
　　古德里安连忙来到地图前，看向地图，赛茜莉雅也来到地图前，她看了看齐门里的位置，皱了皱眉说道，“将军，第1装甲师的速度是不是有些太快了，他们的位置过于突前了。”
　　古德里安对旁边的军官说道，“给第1装甲师打电话，让他们不要再继续前进了，停下来等待后面的部队。”
　　突然，那名给第1装甲师打电话的军官大声对古德里安说道，“将军，第1装甲师报告，在他们的侧后方出现敌人的装甲部队。”
　　古德里安一皱眉，“命令第1装甲师固守齐门里，援军随后就到。”

【奥尔的图书馆】746094076

第265章 背水一战
　　赛茜莉雅对古德里安说道，“将军，敌人突然从第1装甲师的侧后方出现，并且向第1装甲师发动进攻，一定是有备而来，我们一定要小心。”
　　古德里安认为赛茜莉雅说的很有道理，他仔细查看了一下地图，同时又派出侦查部队去侦查其他方向，看是否还有其他的盟军部队。
　　古德里安命令第2和第10装甲师火速前进，支援被进攻的第1装甲师。
　　赛茜莉雅总感觉哪里不对，她又看了一遍地图，突然，她终于知道哪里不对了。
　　她快步的走到古德里安旁边，“将军，我们陷入了敌军的阴谋中！”
　　古德里安看到赛茜莉雅面带惊慌之色，“怎么了？赛茜莉雅？”
　　“将军，离我们集团军最近的是哪支部队？”赛茜莉雅问道。
　　古德里安略一思索，“在我们身后的是第4集团军。”
　　“距离我们有多远？”
　　“莱特，去询问一下，第4集团军与我们有多远？”古德里安对副官说道。
　　副官莱特连忙去打电话询问，过了一会儿，莱特快步走回来，“将军，第4集团军离我们有三十公里。”
　　赛茜莉雅眉头又是一皱，她对古德里安说道，“将军，虽然第4集团军离我们并不远，但是他们与我们之间还隔着马斯河，所以即使他们支援我们，也需要一定的时间。”
　　古德里安也意识到赛茜莉雅话里的意思，“赛茜莉雅，你是说……”
　　“我们要收缩部队，集中在一起，恐怕要有一场恶战了！”赛茜莉雅皱紧眉头说道。
　　.......................................................................
　　山坡上，一名法军将军注视着远方的战场，“合围的部队已经做好攻击准备了吗？”
　　“戴高乐将军，合围的部队已经都到达了指定的位置。”旁边的法军少校回答道。
　　戴高乐脸色凝重，他为了这次计划，准备了很久，虽然敌军已经进入了他设下的包围圈，但是他还是很紧张，因为他知道被他包围的是德军名将古德里安，还有那个如同狐狸一般狡猾的赛茜莉雅。
　　戴高乐听情报部门多次提到这个名叫赛茜莉雅的陆军上校，年纪轻轻却屡立战功，特别是在北欧战役时，她以区区数千兵力与盟军数万兵力周旋，并且成功守住了奥斯陆，让她名震欧洲。
　　戴高乐在开战时军衔是陆军上校，他带领一个装甲团与德军作战，连续获得胜利，让法军高层很高兴，于是没多久，戴高乐就被晋升为陆军少将，戴高乐被获准指挥法军一个师，戴高乐担任师长之后，他敏锐的觉察到，古德里安的部队是德军的利刃，而斩断德军的利刃是现在的当务之急。
　　他向法军高层提出了自己的想法，于是一个包围古德里安所部的计划被制定出来，并且这次行动由戴高乐负责指挥。
　　之前被赛茜莉雅用计消灭的法军第3装甲师师长博格和戴高乐是多年的好友，博格在向德军发动进攻之前，曾接到戴高乐的电话，戴高乐劝阻好友不要贸然发动进攻，但是性格固执的博格听不进去好友戴高乐的劝告，结果导致大败，好友的失败，让戴高乐更加重视眼前的敌人，不敢有半分轻视。
　　戴高乐一直密切的监视着古德里安部队的一举一动，得知敌军第1装甲师位置比较突前，他认为时机来了，他命令装甲部队出击，向敌军的第1装甲师发动进攻，纠缠住这支装甲师，让这支装甲师无法回援古德里安的部队，再集中兵力包围古德里安剩余的部队，最后再向古德里安所部发动进攻。
　　“马斯河就是你们的墓地！”戴高乐心中说道。
　　“命令各部队向敌军发动进攻！”戴高乐命令道。
　　.........................................................................
　　“将军，第4集团军遭到了英军的攻击，他们被迫停止了向我们这个方向移动。”莱特一脸焦灼的说道。
　　“我知道了。”古德里安现在心情很不好，他的部队现在正被数倍的敌人所包围，而援军又迟迟不能前来支援，现在的情况让他感到非常的危险。
　　赛茜莉雅知道现在部队的情况就是背水一战，部队的后面就是马斯河，而其他三个方向都是来势汹汹的敌军。
　　赛茜莉雅对古德里安说道，“将军，现在的情况，我们已经无法指望援军了，只有靠我们自己了，而且我们背后是马斯河，我们已经没有退路了，而且我们现在只能与敌军进行决战，一旦我们想要渡河撤退的话，我们很可能会被敌人全部消灭在马斯河的河水之中。”
　　旁边的几名将军提出反对意见，他们认为兵力悬殊，抵抗下去肯定会全军覆没，但是渡河撤退或许还有一线生机。
　　古德里安心中也非常犹豫，他让部队不断快速向前推进，所以部队被围，责任在他，他不想因为自己的失误，而将整个集团军葬送在马斯河。
　　古德里安看向赛茜莉雅，他问向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，如果按照你说的做，我们的胜算有多大？”
　　“将军，胜算很低，但是我们还是有一丝获胜的希望，如果渡河撤退，我们很可能会全军覆没。”赛茜莉雅说道。
　　“好！赛茜莉雅，就按照你说的做。我们绝不向后退，我们好不容易渡河成功，怎么能让敌人把我们再赶回到河对岸呢！”古德里安一拍桌子，“我已经决定，绝不退回到河对岸！”
　　赛茜莉雅点了点头，她来到古德里安的身侧，说道，“将军，为了能让这次战斗获胜，我们还需要做一件事。”

【奥尔的图书馆】746094076

第266章 危险袭来
　　“长官，真的要毁掉浮桥吗？”一名德军上士不解的问向中尉。
　　“命令是这样的，执行命令！”中尉面无表情的说道。
　　上士说道，“是，长官。”
　　上士带着士兵们将浮桥毁掉。
　　在远处，赛茜莉雅注视着这一切，站在她旁边的莱特和雷娅。
　　莱特对赛茜莉雅说道，“长官，我们这样做，可是一点退路都没有了啊！”
　　赛茜莉雅叹了口气，“我们能做的只有死战。”
　　.......................................................................
　　古德里安召集集团军营级以上军官开会，在会议上，古德里安表示现在整个集团军面临非常巨大的危险，他们现在已经没有退路，当古德里安提到浮桥已经全部被他下命令毁掉，军官们都面露吃惊之色。
　　这时候，赛茜莉雅站起来说道，“我们面前只有一条路，就是与敌人进行死战，我们后面就是奔腾的马斯河，援军受阻，不知何时才能支援我们，所以我们的命运只能掌握在我们自己手里，我已经与总司令商议过，我们将与众将士一起战斗在第一线，我们战至只剩下一个人，我们也决不投降！”
　　众军官看到赛茜莉雅身为一女子，都能下定决心与敌人决一死战，顿时都血气上涌，纷纷表示要与敌人血战到底。
　　赛茜莉雅作为一名指挥官，很受部下们的爱戴，也很受部下们的拥护，在北欧战役时，赛茜莉雅带头不穿冬装，而是将短缺的冬装优先准备给前线的士兵，她的这一做法，让士兵们都非常感动。
　　古德里安站起来说道，“我们费尽力气好不容易渡过马斯河，所以我们决不后退！”
　　军官们也都纷纷站起来说道，“我们决不后退！”
　　.......................................................................
　　法军在成功纠缠住了德军的第1装甲师，让第1装甲师无法回援古德里安的部队。
　　法军集中兵力进攻古德里安部队的西面，负责西面防守的是古德里安部队的第2装甲师，这支装甲师遭到了三支法军步兵师的进攻，而且还有一百多辆法军坦克向第2装甲师发起进攻，古德里安将部队里大半的88毫米高射炮都调给了第2装甲师。
　　古德里安在第2装甲师的前线与军官们和士兵们一起抵挡法军的进攻，这些前线的军官们和士兵们看到古德里安与他们一起奋战于第一线，纷纷士气大振，抵挡住了法军的数次进攻，虽然法军坦克的装甲很厚，但是面对德军的88毫米高射炮，它们还是无法阻挡的。
　　德军的88毫米高射炮在炮兵少将米菲林的指挥下，打的很准，没过多久，就有二十多辆法军坦克被高射炮击毁。
　　法军也表现出极其强劲的战斗力，他们发起一次又一次进攻，他们猛烈的进攻也让古德里安深深地震撼，他不禁回忆起第一次世界大战时作战英勇的法军，在第一次世界大战的时候，法军不惧伤亡，向德军阵地冲锋的场景，一直让古德里安记忆犹新。
　　不同于西面猛烈的进攻，赛茜莉雅负责防守的东面没有遭到法军猛烈的进攻，虽然法军也采取了攻势，但是投入的兵力并不多，所以赛茜莉雅的防守压力并不大。
　　赛茜莉雅用望远镜看向敌军，敌军出动的兵力大约只有一个师，赛茜莉雅所在的第10装甲师抵挡住了对方的进攻，法军在发动两次攻势之后，就停止了进攻。
　　赛茜莉雅咳嗽一声，然后观察着敌人的动向，她告诉前线部队的指挥官们，不要放松警惕，一定要严密防守，不能有一丝放松。
　　赛茜莉雅回到前线的指挥部中，她仔细思考法军为什么没有持续发动进攻。
　　她看着桌子上的地图，旁边战满了军官，赛茜莉雅看了半天，没有看出什么端倪。
　　这时，雷娅走过来给赛茜莉雅端了一杯水，赛茜莉雅举起水杯喝了一口水，然后微笑着看向雷娅。
　　赛茜莉雅放下水杯，问向坐在电台旁的中尉，“中尉，援军现在是什么情况？”
　　“上校，第4集团军已经击退了英军的进攻，他们正在全速向我们这里移动。”中尉回答道。
　　“那就好。”赛茜莉雅舒了一口气。
　　这时，一名上尉从外面跑进来，“上校，敌人又向我们发动进攻了，而且敌人的飞机也前来支援了？”
　　赛茜莉雅刚站起来，就听到外面传来剧烈的爆炸声，爆炸声非常大，而且赛茜莉雅感觉大地都在颤抖，指挥部也在爆炸声中摇晃了几下。
　　赛茜莉雅立刻向外走去，旁边的一名军官赶忙劝阻她，“上校，现在外面十分危险，您还是先留在指挥部吧！等到敌人的轰炸结束后，您再去前沿阵地。”
　　其他的军官们也纷纷劝阻赛茜莉雅，希望赛茜莉雅先留在指挥部，但是赛茜莉雅拒绝了，她态度坚决的说道，“我既然说过要与前线的军官和士兵一起抵御敌人的进攻，怎么能因为敌人的轰炸而失信呢？”
　　军官们看到赛茜莉雅这么一说，便不再劝阻，赛茜莉雅带着军官们向前沿阵地走去，在途中，轰炸声不断响入耳中，有的炸弹爆炸的位置离赛茜莉雅并不远，但是赛茜莉雅没有任何退缩，她看着天空中的法军战机，心中想道，“前一阶段，一直都没有出现的法军战机，怎么突然出现在这里？想来，这次法军一定下了很大的决心，一定要消灭被包围的德军部队。”
　　赛茜莉雅感觉自己的压力骤增，她想到这里，一抬头正好看到一枚炸弹落了下来，而落下的位置离雷娅并不远，雷娅还没有觉察到危险的到来，她只感觉自己被人推倒，然后听到一声非常响的爆炸声，声音震耳欲聋，让她险些昏厥过去。

【奥尔的图书馆】746094076

第267章 受伤
　　雷娅摇了摇头，清醒过来，她感觉到有一个人压在自己的身上，当她睁开眼睛看到自己身上那熟悉的秀发和身形时，她的眼泪突然流了出来。
　　她哭着将压着自己的人抱住，赛茜莉雅躺在她的怀里，只见赛茜莉雅脸色苍白如纸，小口一张，鲜血从口中流了出来。
　　雷娅早已哭成了泪人，她知道是赛茜莉雅救了自己，她暗恨自己没用，周围数名军官也围着赛茜莉雅，紧张的观察赛茜莉雅的情况。
　　“长官，长官，快醒醒！”
　　“没事吧！军医，军医！快过来！赛茜莉雅长官受伤了！”
　　赛茜莉雅感觉自己后背很疼，疼的她几乎晕过去，但是她心中还担心着一个人，那个人就是雷娅，她不知道雷娅有没有受伤，刚才她看到危险向雷娅袭来，她几乎没有犹豫，就冲了过去，将雷娅扑倒压在自己的身下，她不想雷娅受到伤害。
　　赛茜莉雅耳畔听到很多人的呼喊，她只感觉一股困意袭来，她真的好想就此沉睡过去，但是她心中坚强的意志，让她又再次睁开眼睛，
　　睁开眼睛的赛茜莉雅看到了雷娅正安然无恙的关切的望着自己，她感觉自己放心了，她刚要闭上眼睛，雷娅看赛茜莉雅要闭上美丽的眼睛，连忙在赛茜莉雅耳边轻轻的呼唤道，“赛茜莉雅，快醒醒！求求你了，赛茜莉雅，不要睡！快醒醒！”
　　这时候军医来到赛茜莉雅身边，为赛茜莉雅治疗伤口，众人将赛茜莉雅翻过来，查看赛茜莉雅后背的伤势，只见赛茜莉雅后背上有两处伤口，鲜血正从伤口中流出。
　　赛茜莉雅被众人抬到担架上，赛茜莉雅睁开眼睛对旁边的瑞达上校说道，“瑞达上校，你代替我指挥部队，不可将我受伤的事情告诉古德里安将军，不要让他分心，同时你要做好防御，我总感觉敌人有诈，虽然进攻我们的敌人兵力不多，但是也不可以随意分兵去支援其他两个方向，记住，不到万不得已的情况下，不可分兵去支援其他方向。”
　　瑞达上校连连点点头道，“参谋长，我知道了，我记住你的话了。军医，快，快把参谋长抬到野战医院进行治疗。”
　　赛茜莉雅交代完部队的事情后，两名士兵连忙快速的抬起担架，向野战医院快步走去，雷娅一直走在赛茜莉雅的旁边，她的手也一直紧紧的握着赛茜莉雅的手。
　　赛茜莉雅虽然后背疼的厉害，但是她一直保持着微笑看向雷娅，她不想让雷娅为自己担心。
　　雷娅一点担心的望向赛茜莉雅，她的眼泪一直流着，赛茜莉雅看着哭着很伤心的雷娅，她想用手去擦干雷娅脸上的泪水，但是当她抬起自己满是鲜血的手时，她停下了自己的动作，她不想让自己的血沾在雷娅的脸上，雷娅看出赛茜莉雅的想法，她将赛茜莉雅的手放在自己的脸上。
　　血染红了雷娅的俏脸，雷娅感受到了赛茜莉雅温热的血沾在自己的脸上，她没有半分感到不适。
　　“我的血弄脏了你的脸。”赛茜莉雅虚弱的说道。
　　“不，赛茜莉雅，没事的！”雷娅泪眼迷离的看向躺在担架上赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅被抬进野战医院，军医们连忙给赛茜莉雅进行手术，雷娅给军医们担当副手，一起给赛茜莉雅做手术，他们从赛茜莉雅后背的伤口处取出数片弹片。
　　当军医将赛茜莉雅后背上最后一片弹片取出来之后，军医擦了擦自己额头上的汗珠，说道，“弹片全都取出来了，血也止住了，上校应该脱离危险了。”
　　雷娅重重舒了一口气，她一颗悬着的心也落了下来，她看着赛茜莉雅仍然紧闭着的双眼，又担心的问向军医，“长官，上校什么时候才能醒来啊？”
　　“再过一个小时，等到麻醉药药效过去之后，上校就会醒过来。”军医答道。
　　雷娅点点头，她紧紧的握着赛茜莉雅的手。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅不知自己睡了多久，她慢慢睁开
　　眼睛，她看向四周，一个熟悉的面孔映入她的眼帘，正是一脸焦急之色的雷娅。
　　雷娅看到赛茜莉雅醒来，非常的高兴，她来到赛茜莉雅身旁，用手抓住赛茜莉雅的手，她紧握住赛茜莉雅的手，激动的说道，“赛茜莉雅，太好了！你醒了！真是太好了！”
　　赛茜莉雅看到雷娅脸上还沾染着血迹，她想起雷娅脸上的血是自己的，看来雷娅一直都在自己的身边陪着自己，都没有去洗净自己脸上的血迹，赛茜莉雅心中升起感动。
　　赛茜莉雅刚做完手术，脸上依然很苍白，她看向雷娅，嘴角露出美丽微笑，“没事了，雷娅，你不用担心，你看我现在不是没事了吗！”
　　赛茜莉雅想要从病床上起来，但是她动作有些快，牵动了后背的伤口，后背传来的疼痛让赛茜莉雅不禁皱紧了眉头。
　　雷娅看出赛茜莉雅是因为牵动了伤口，所以才会表情如此痛苦，她连忙扶住赛茜莉雅，“赛茜莉雅，一定要小心！别让缝合的伤口再裂开，来，我扶着你，赛茜莉雅，想喝水吗？”
　　赛茜莉雅微笑着点点头，雷娅连忙去给赛茜莉雅倒了一杯水，赛茜莉雅感觉自己十分口渴，她接过雷娅递过来的水杯，举起水杯大口的喝着水，由于喝的有些急，她被水呛到，剧烈的咳嗽起来，咳嗽引起后背伤口的疼痛，赛茜莉雅顿时感觉后背好疼。
　　“赛茜莉雅，慢点喝水，慢点喝水。”雷娅连忙说道。
　　雷娅心中很痛，赛茜莉雅都是因为自己，才会受伤，如果可能的话，她愿意代替赛茜莉雅承受所有的痛苦。
　　赛茜莉雅想起部队正在遭受敌军的进攻，她不知现在战况怎么样了，她正在忧愁这件事的时候，突然，一名军官急匆匆的走了进来。

【奥尔的图书馆】746094076

第268章 围魏救赵
　　赛茜莉雅看着急匆匆走进来的少尉，一皱眉问道，“少尉，前线情况如何？”
　　少尉说道，“上校，前线情况很不好，敌人的攻势非常猛烈，我们的第一道防线已经失守。”
　　赛茜莉雅皱了皱眉，“敌人兵力增多了吗？”
　　少尉说道，“敌人兵力并未增多，但是敌人派出了装甲部队，我军的88毫米高射炮较少，所以对付敌军的坦克很吃力。”
　　赛茜莉雅想要从病床上下来，着急之中，又牵动伤口，赛茜莉雅忍不住痛出声来，雷娅看到连忙说道，“赛茜莉雅，小心！”
　　赛茜莉雅对少尉说道，“少尉，我和你去指挥部。”
　　少尉看到赛茜莉雅刚刚做完手术，就要前往指挥部，连忙劝道，“长官，您刚做完手术，要好好休养，怎么能现在就去指挥部呢？”
　　少尉是瑞达上校派来的，主要是想询问一下部队该如何抵御敌军的进攻，前线确实已经告急，要不然他也不会派人去询问刚刚做完手术的赛茜莉雅，但是他对少尉说过，不可让刚刚做完手术的赛茜莉雅前来指挥部。
　　此时军情紧急，赛茜莉雅已经顾不了那么多了，她让雷娅扶自己起来，然后两人进到里面，赛茜莉雅让雷娅帮自己把军服换上，当赛茜莉雅脱下病号服，露出后背上的绷带时，雷娅感觉心里很不是滋味。
　　她看着绷带上还透着血迹，她忍不住问道，“赛茜莉雅，一定很疼吧？都怪我没用，害得你受了这么重的伤！”
　　赛茜莉雅转过头看向雷娅，脸上微笑道，“怎么会呢？我的雷娅是最勇敢的女孩，我们是好朋友，所以为了救你，哪怕是付出我的生命，我也是会毫不犹豫的！”
　　雷娅被赛茜莉雅的话感动的眼泪浸湿，她搂住赛茜莉雅，低声说道，“赛茜莉雅，我也是，你是我最好的朋友，为了你，我愿意付出我的生命！”
　　“傻姑娘，谁让你付出生命了，我们都会没事的，都会幸幸福福的活一辈子的！”赛茜莉雅微笑着说道。
　　雷娅破涕为笑，她低声说道，“对！赛茜莉雅，我们是一辈子的好朋友！我们会幸幸福福的活一辈子的！”
　　雷娅帮赛茜莉雅换好军装后，雷娅扶着赛茜莉雅从里面走了出来，赛茜莉雅声音有些虚弱的说道，“少尉，咱们可以出发了。”
　　少尉继续劝阻赛茜莉雅，不想让她前往指挥部，但是赛茜莉雅微笑着拒绝了，于是没有办法的少尉只好与赛茜莉雅和雷娅一同前往指挥部。
　　此时的指挥部内，军官们都非常慌乱，电话声不时响起，瑞达上校脸上非常焦急，前线告急的电话一个接一个的打进指挥部，瑞达上校已经将所有的预备队都投入到前线了，但是前线的情况依然很恶化，第一道防线失守后，第二道防线形势也很险峻，随时都有被法军攻破的危险，德军在损失惨重的情况下，顽强抵抗法军的进攻，德军打退了法军数次的进攻，但是防线也是岌岌可危。
　　法军指挥官戴高乐少将也内心无比焦急，在成功合围住古德里安所部，却迟迟无法击溃敌军的防御，消灭古德里安所部。
　　法军高层不断催促他，让他快点消灭古德里安所部，因为有情报表明，德军的援军已经离古德里安所部很近了，用不了多久就会支援古德里安所部。
　　戴高乐命令部队不要停歇，要不停地向德军发动进攻，他认为德军也已经是强弩之末了，只要法军再努力一下，一定会攻破德军的防御，彻底消灭古德里安所部。
　　他命令部队主要攻击古德里安所部的东西两个方向，最初他集中兵力猛攻古德里安所部西面的防御，但是德军防守很顽强，法军一直无法攻破德军的防御。
　　戴高乐看一时无法攻破古德里安所部西面的防御，于是改变策略，将装甲部队抽调出一部分支援东面进攻的法军，同时，法国空军也加入战斗，对德军的防线进行持续的轰炸。
　　赛茜莉雅出现在了指挥部，让瑞达上校一愣，自己的这位上级可是刚刚做完手术，竟然没有休息，就来到指挥部指挥部队。
　　赛茜莉雅听瑞达上校汇报了一下当前的情况，她命令部队一定要不惜一切代价守住防线，眼下只能死守住防线，不过，赛茜莉雅也听到了一个好消息，那就是作为援军的第4集团军已经离他们并不远了。
　　赛茜莉雅告诉瑞达上校，只要抵挡住敌人的进攻，坚持到明天，援军就很有可能到达马斯河。
　　原来，英军负责阻挡德军第4集团军对古德里安所部的支援，但是英军在受到一定损失后，就选择了撤退，于是第4集团军在击溃英军后，立刻向马斯河行进。
　　赛茜莉雅刚坐下准备思考破解敌人进攻的方法，突然，一名军官高兴的向她汇报，“第1装甲师已经摆脱敌人的纠缠，准备回师支援我们了！”
　　赛茜莉雅却脑中闪过一个想法，她急忙说道，“告诉第1装甲师先不要回来支援，让他们继续往南进发，向斯东尼发动进攻。”
　　斯东尼是法军指挥部所在的位置，赛茜莉雅就要用“围魏救赵”的方法迫使法军有所顾忌，从而减轻现在古德里安所部的防守压力，她倒并不期望第1装甲师能够有什么战果，但是让她想不到的是，正是她的这一决策，彻底改变了眼前的战局。
　　戴高乐得知负责纠缠德军第1装甲师的法军部队竟然被击溃，他非常生气，这会打乱他的计划，他判断德军的第1装甲师会调转回去支援古德里安所部，因为古德里安所部已经在自己的攻势下，坚持不了多久了。
　　他刚要准备从进攻的部队中抽出一个师来对付德军的第1装甲师，部下军官却惊恐的告诉他，德军的这支装甲师竟然向他们所在的斯东尼杀来。

【奥尔的图书馆】746094076

第269章 亲吻
　　当戴高乐得知德军的第1装甲师向斯东尼杀来时，顿时大惊失色，要知道他手里只有不到两个团的兵力，而且自己还没有装甲部队，根本无法阻挡敌人的进攻，于是戴高乐被迫从进攻古德里安所部东面的法军中抽调出一个师回援斯东尼。
　　古德里安并不知道赛茜莉雅在战斗中受伤的事情，他看到敌军攻势没有之前猛烈，心中有些诧异，他不知为何敌军攻势变弱，他命令部队不能有半分松懈，一定要严密防守，他也得到消息援军离自己的部队已经没有多远了。
　　他询问了一下赛茜莉雅那边的情况，赛茜莉雅虽然压力很大，但是仍然向古德里安汇报说敌军攻势变弱了，她不想让古德里安抽调部队来支援自己。
　　古德里安确实有这个想法，但是他听到赛茜莉雅如此汇报之后，便放下心来，没有抽调部队去支援赛茜莉雅。
　　德军的第1装甲师进攻的非常顺利，他们突破了斯东尼外围的防线，向城内发动进攻，戴高乐抽调回来的援军一时还没有赶回来，他不得不组织部队抵抗德军的进攻，但是德军的攻势，让法军步步后退，眼看城内就要失陷，戴高乐没有办法，只好命令部队撤出城外。
　　就在撤出城外的途中，他接到了法军高层的命令，让他把部队全部后撤，围歼古德里安所部的计划取消，戴高乐听到这个消息后，非常震惊，他不明白为何高层要取消这一计划，虽然这一计划进展的有些不顺，但是古德里安的部队已经坚持不了多久了，只要法军再努力一下，就能攻破古德里安所部的防线，消灭古德里安所部。
　　但是当戴高乐试图让上级收回这样的命令时，上级却用极其冰冷的口气对他说道，“戴高乐将军，执行军令，否则你将会面临军事法庭的审判。”
　　没有办法的戴高乐只好向全军下达命令，命令部队全线撤退，他心中感叹，“此次计划功亏一篑，只怕再也无法阻挡古德里安所部的进攻了！”
　　原来盟军内部对于这次作战计划本就有着分歧，英军高层并不看好这次的计划，他们拒绝了法军请求增援的请求，并且认为德军已经攻占斯东尼，如果再不把部队向后撤的话，很可能遭到德军的前后夹击，并且有情报表明，德军的援军马上就要到达马斯河，等到德军援军一到，更加无法击败古德里安所部，于是英军强烈要求法军撤军，法军高层对于盟友施加的压力，思虑再三，决定放弃这个计划，严令戴高乐命令部队撤退。
　　戴高乐眼见自己的计划被取消，心中悲愤不已，他向上级请求，想要率军夺回被德军第1装甲师占领的斯东尼，但是没想到法军高层再次拒绝了他的请求，命令部队继续后撤，放弃斯东尼，全部撤退到安全的地方，再布置防线。
　　戴高乐心灰意冷的下达了撤退命令，他摇头苦笑，对部下说道，“我军数倍于敌人，却一再后退，这样下去，必败无疑。”
　　法军停止进攻，开始全线撤退，古德里安松了一口气，后来他才知道赛茜莉雅命令第1装甲师进攻敌人指挥部所在的位置，才缓解了敌人的攻势，暗叹赛茜莉雅出色的军事才能。
　　古德里安来到指挥部后又听说赛茜莉雅因为舍己救人而受伤，他心中非常佩服，然后又让军医给古德里安再好好诊治一下伤口，同时让赛茜莉雅好好休息一下。
　　由于部队刚刚经历完恶战，古德里安命令部队休整一下，救治伤员，将阵亡的士兵全部掩埋。
　　赛茜莉雅一直忍着疼痛指挥部队，等到法军撤退之后，他才回到指挥部休息，当军医查看她后背的伤势时，发现绷带已经完全被鲜血染透，雷娅连忙在军医的吩咐下，将赛茜莉雅后背的绷带拆开，解下来，同时将伤口上药，又重新将干净的绷带给赛茜莉雅缠上。
　　赛茜莉雅全程都强忍着后背传来的疼痛，雷娅看着赛茜莉雅紧咬嘴唇，忍着疼痛的表情，她眼圈都红了，当雷娅小心翼翼的给赛茜莉雅伤口上药时，赛茜莉雅终于由于难以忍受疼痛，而稍稍痛苦出声，雷娅连忙安慰赛茜莉雅，同时尽量让自己的动作很轻，不想因为自己的动作而给赛茜莉雅带来更多的痛楚。
　　全部完事之后，赛茜莉雅轻舒一口气，她脸上露出微笑，看向雷娅，“雷娅，我感觉好多了，过不了多久，我就会完全康复了，不用为我担心！”
　　雷娅忍住眼泪点了点头，赛茜莉雅无论什么时候都十分的乐观，还无时无刻都在关心周围的人，自己这一辈子能够认识赛茜莉雅，真的是太庆幸了！
　　赛茜莉雅握着雷娅的手，对她说道，“雷娅，作为朋友，能答应我一件事吗？”
　　雷娅连忙点头，“赛茜莉雅，你说，我一定会答应的！”
　　赛茜莉雅看着雷娅的眼睛，说道，“雷娅，不要再为这件事而内疚了，好吗？”
　　雷娅先是一愣，然后脸上显然是对赛茜莉雅的请求犹豫了一下，最后她点了点头。
　　赛茜莉雅心中很高兴，由于此时帐篷内并没有别人，赛茜莉雅突然亲了雷娅的脸蛋一口，然后笑着说道，“我的雷娅最好了！”
　　雷娅没想到赛茜莉雅会亲自己的脸上一口，她先是一愣，然后脸迅速的变红。
　　赛茜莉雅刚才是由于心中特别高兴，所以才会突然亲雷娅的脸上一口，她也感觉自己的动作有着突兀，她看向雷娅，只见雷娅的脸红如苹果，雷娅本来就长的很漂亮，这么脸色一红，更显得雷娅非常美艳，让赛茜莉雅竟然一时挪不开眼睛。
　　“雷娅，没事吧！我刚才只是太高兴了，所以才会亲你，希望你不要介意！”赛茜莉雅小心翼翼的说道，她害怕雷娅因为自己刚才的动作而厌恶自己。
　　但是雷娅并没有责怪赛茜莉雅，她虽然红着脸，但是脸上却带着微笑，“没事的，赛茜莉雅，我不会介意的！”

【奥尔的图书馆】746094076

第270章 斯东尼
　　对于赛茜莉雅突然亲吻自己的脸，雷娅刚开始确实是一愣，不过当她反应过来，她不知为何，当赛茜莉雅亲吻了自己之后，自己心中还没有一丝的不适，反而还非常的高兴，她从没有谈过男友，也不清楚被亲吻时的感觉，但是赛茜莉雅给她的一吻，让她感觉心中一颤，似乎自己很期待赛茜莉雅的这一吻一样，雷娅心中不明白这一切究竟是怎么回事？
　　赛茜莉雅看到雷娅不知在想什么，她为了两人再那么尴尬，笑着岔开话题道，“雷娅，现在部队休整，我们暂时是没有战事了，我们可以弄点好吃的，庆祝一下！”
　　雷娅也笑道，“好啊！我们可以庆祝一下！”由于赛茜莉雅岔开话题，雷娅也暂时不去想心中之事。
　　“赛茜莉雅，我这次来，虽然有些匆忙，但是我还是带来了很多的吃的！”雷娅笑着说道。
　　“是吗？那真是太好了！”赛茜莉雅高兴的说道。
　　赛茜莉雅对于食物向来都是十分欢迎的，食物对于她来说，可以缓解自己的忧愁。
　　雷娅拿出一个慢慢的背包，然后一样一样的从背包里拿出食物，牛肉罐头，沙丁鱼罐头，糖块，香肠，蔬菜色拉还有苹果和鸡蛋。
　　赛茜莉雅看着雷娅掏出的这些吃的，她笑着对雷娅说道，“雷娅，你别都给我拿啊，你也留一些。”
　　雷娅笑道，“没事的，这些吃的就是我带给你的！”
　　雷娅对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你在这里等着，我再去食堂给你弄点吃的过来。”
　　赛茜莉雅点点名，她坐在帐篷里，等待着雷娅回来，她感觉后背还是有些疼，刚才由于雷娅在旁边，所以她即使感觉疼，她还是忍住了。
　　赛茜莉雅想着眼下的战事，目前虽然危机解除了，但是形势也并不好，而且集团军这次损失了将近一万人，也算是损失惨重，当然，法军也损失了近两万人。
　　过了一会儿，雷娅走了进来，她手里端着一盆烤牛肉，在烤牛肉旁边是酸黄瓜色拉。
　　赛茜莉雅看着一盆烤牛肉，不禁流下了口水，她一问雷娅，才得知是古德里安特意让厨房给赛茜莉雅准备的。
　　两人桌子上摆满吃的，雷娅基本上都没怎么吃，主要是看赛茜莉雅吃，赛茜莉雅吃了几口牛肉，味道很不错。
　　赛茜莉雅用叉子插起一片牛肉递到雷娅的口中，雷娅吃了一口赛茜莉雅喂给她的牛肉，笑道，“味道真的不错！”
　　可是雷娅虽然嘴上这么说，可是还是并不怎么吃桌子上的食物，特别是盆子里的牛肉，自从赛茜莉雅喂了她吃一口过后，就再也没有动过。
　　赛茜莉雅摇了摇头，她知道雷娅是看到自己喜欢吃，就不去吃牛肉，为的是给自己留着，让自己多吃点。
　　想到这里，赛茜莉雅故意板着脸，对雷娅说道，“雷娅少尉，我现在以长官的名义命令你，必须吃这盆子里烤牛肉，这是军令哦！”
　　雷娅看着赛茜莉雅，没有办法，只好也拿起叉子吃起盆子里的牛肉。
　　两人边吃烤牛肉，边聊着天，非常愉快的到了晚上。
　　到了晚上，两人又简单的吃了点东西，雷娅又帮赛茜莉雅简单的处理一下伤口后，两人便早早的睡下了。
　　到了第二天的清晨，赛茜莉雅早早的就醒了，发现帐篷里雷娅并不在，过了一会儿，雷娅端着早餐走进来，“赛茜莉雅，你多睡一会儿吧！部队七点才能出发呢，现在还不到四点，你再多睡一会儿吧！”
　　赛茜莉雅看到雷娅起的那么早给自己去取早饭，心中很是感动，“雷娅，不用每天起那么早给我去取早饭，我现在恢复的差不多了，咱们去食堂吃就行。”
　　“不，赛茜莉雅，你要多注意休息，这些小事情就交给我就行了。”雷娅说道。
　　赛茜莉雅感觉内心暖暖的，她没有说别的，而是将雷娅拉到桌子旁，两人一起开始吃早餐。
　　吃过早餐，赛茜莉雅在雷娅的搀扶下去了指挥部，其实赛茜莉雅真感觉身体恢复的好多了，伤口也没有那么太疼了，自己可以独自走着去指挥部，但是雷娅坚持要搀扶着她前往指挥部，于是赛茜莉雅只好不再劝阻，让雷娅扶着自己去了指挥部。
　　指挥部内，军官们正在忙碌着，古德里安看着地图，他看到雷娅搀扶着赛茜莉雅进来，他赶忙走过去，关心的说道，“赛茜莉雅，你受伤了，为什么不告诉我呢？我刚把瑞达上校斥责完，这样重要的事情竟然敢瞒着我！”
　　赛茜莉雅面带苦笑道，“是我连累了瑞达上校，将军，这并不怪瑞达上校，是我不让他告诉您我受伤的事情，那时候军情紧急，我受伤事小，整个战局胜利是大，而且我不想因为自己受伤的事情，而影响到您的指挥，所以我告诉瑞达上校，让他千万不要将我受伤的事情告诉给您。”
　　古德里安一听，心中很是感动，“赛茜莉雅，以后可不许再这样自作主张了，知道吗？”
　　“是，将军！”赛茜莉雅微笑的回答道。
　　“赛茜莉雅，你还受着伤，回去休息休息吧！现在军情也并不紧急，你不用总来指挥部。”古德里安说道。
　　“将军，我恢复的已经快好了，所以没事的，我可以正常来指挥部。”赛茜莉雅说道。
　　古德里安还想劝赛茜莉雅回去休息，赛茜莉雅抢先说道，“将军，下一步，部队可以先攻占斯东尼，我们需要尽快与第1装甲师汇合，以防敌军向斯东尼发动进攻，第1装甲师也有着一定的损失，如果敌军此时反攻，我怕第1装甲师就无法坚守住斯东尼了。”
　　“嗯，你说的很有道理，那你说，我们何时出发呢？”古德里安问道。
　　“我们现在就出发，我也知道部队现在很疲惫，需要休整，但是我们可以行军至斯东尼，在斯东尼我们可以好好休整一下。”赛茜莉雅说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第271章 遭遇轰炸
　　古德里安的部队出发至斯东尼，与第1装甲师汇合，部队汇合后，在斯东尼稍作休整。
　　这时好消息传来，第4集团军也已经到达了马斯河，并且开始渡河。
　　集团军群命令第4集团军的先头部队第26步兵师快速前进，前往斯东尼与古德里安所部汇合，同时将第26步兵师调归古德里安的集团军指挥，用以弥补古德里安集团军的损失。
　　本来克莱斯特并不想这么做，但是远在柏林的希特勒得知古德里安所部的损失后，他怕古德里安部队损失太多，而无法继续向前推进，那就会影响他的作战计划，于是命令克莱斯特调派部队给古德里安指挥，于是无奈的克莱斯特只好将第26步兵师调派给古德里安所部。
　　古德里安得知自己将会获得补充，心中大喜，他命令部队在斯东尼休整，等到第26步兵师到达斯东尼汇合好，便出发继续进军。
　　赛茜莉雅趁着休整这段时间，好好的休息了一下，雷娅则一直在她旁边，对她进行细心的照顾，赛茜莉雅和雷娅两人愉快的度过了一个下午。
　　赛茜莉雅曾问雷娅，战争结束后，想过去做什么自己喜欢的事情吗？
　　雷娅说她想去世界各地去走一走，赛茜莉雅笑着牵着她的手说道，“好的，赛茜莉雅，战争结束后，我们就一起去环游世界，好吗？雷娅？”
　　雷娅连连点头，“好的！赛茜莉雅！”
　　在部队休整期间，古德里安查看了一下被俘虏的法军，法军有三千多人被俘虏，这次战斗中，法军的装甲部队也损失惨重，法军损失的坦克大多都是德军的88毫米高射炮造成的，赛茜莉雅发明的这种打击敌人坦克的方法，在德军中很是受用，并且取得的效果也很不错。
　　法军在这次战斗中损失了近70辆坦克，可以说法军的装甲部队在这次的作战中损失惨重，法军高层也是基于这一层原因，命令部队撤退，停止向古德里安所部继续发动进攻，法军坦克虽然性能很不错，但是他们可不想让坦克过多的消耗在围歼古德里安所部的这次战斗中。
　　当第26师到达斯东尼之后，古德里安等候的援军终于到了，他高兴的命令部队继续前进。
　　赛茜莉雅坐在一辆装甲车上，旁边坐着的是雷娅，一名中尉参谋，以及两名中士。
　　天色晴朗，万里无云，赛茜莉雅看着外面的原野，不禁有些发呆，她每次看着外面的景物都会情不自禁的发呆。
　　雷娅则一直都保持着高度的紧张，她不想赛茜莉雅再受任何的危险，所以一直都保持着高度的警惕。
　　一路上倒也没有任何的危险，眼看就要到达下一个目的地的时候，突然天空中出现一片黑压压的机群。
　　赛茜莉雅皱着眉看向天空，不对，部队并没有呼叫德军空军进行掩护，所以，这些飞机并不是德军空军，那么只有一种可能，那就是这些飞机是盟军的。
　　果然，不出赛茜莉雅所料，没过多久，就响起了刺耳的防空警报声，有军官大声喊道，“大家快下车！有空袭！”
　　到处都是恐慌的声音喊道，“空袭！空袭！”
　　赛茜莉雅告诉雷娅，“雷娅，快下车！”
　　雷娅本来想让赛茜莉雅先下装甲车，但是她想到赛茜莉雅恐怕会下车很不方便，于是她先跳下装甲车，然后双手一伸，“赛茜莉雅，来，跳下来，我抱住你！”
　　赛茜莉雅旁边的中尉也扶着赛茜莉雅让她平稳的下车，赛茜莉雅想要快速的从装甲车上下去，因为她不想因为自己而耽误其他人撤离装甲车的时间，让其他人因为自己而置身于危险之中。
　　赛茜莉雅跳到车下，后背的伤口痛了一下，但是马上疼痛感就消失了，在赛茜莉雅跳下的一瞬间，雷娅抱住了她，结果赛茜莉雅的左手一不小心碰触到雷娅的胸前，赛茜莉雅微微一愣，但是雷娅却毫不在意这件事，她现在眼中只有赛茜莉雅的安危，她一把抱住赛茜莉雅，“上校，我抱住你了！”
　　赛茜莉雅安稳的在地上站住，她向雷娅报以微笑，旁边的中尉指挥着数名士兵过来保护赛茜莉雅，赛茜莉雅对中尉说道，“中尉，你带着士兵去保护古德里安将军的安全，不用管我，我很安全。”
　　中尉说道，“是，长官！”
　　中尉让几名士兵留下来保护赛茜莉雅的安全，自己则带着剩余的士兵去保护古德里安的安全。
　　赛茜莉雅听到持续不断的爆炸声，那些盟军的战机从赛茜莉雅她们头顶上飞过，这些战机的目标是德军的坦克部队，所以它们将炸弹都扔在了德军的坦克身上，虽然德军的防空部队拼命向空中开火，也不断有盟军的飞机被击落，但是还是有不少德军的坦克被飞机炸毁。
　　古德里安非常愤怒，他命令高炮团团长希迪尔上校全力开火，一定要用密集的防空火力打退敌人的轰炸，德军防空火力全开，一时间在空中编织出一张严密的大网，盟军的飞机不断掉落，最后为了避免过多的损失，盟军的轰炸机选择离开。
　　盟军的这一次轰炸，造成了德军坦克的大量损失，约60辆坦克被盟军的轰炸机炸毁，还有大概30多辆坦克被炸坏，需要进行维修，这些坦克也是无法继续作战了。
　　古德里安虽然十分的气愤，但也心中很无奈，赛茜莉雅劝解他，说集团军群有可能还会补充给他们坦克。
　　结果还真让赛茜莉雅说中了，希特勒派遣伦德施泰特将军乘坐飞机来视察一下古德里安所部的情况。
　　古德里安向伦德施泰特诉说了自己部队遭遇到敌军轰炸，损失了很多坦克的情况，伦德施泰特连忙命令克莱斯特给古德里安所部调派装甲部队，支援古德里安的部队继续推进。
　　于是克莱斯特将第6装甲师派遣给古德里安，交给他指挥。
　　古德里安在获得补充之后，他命令部队继续前进。

【奥尔的图书馆】746094076

第272章 打赌
　　在古德里安的部队继续前进的时候，有将领提出想要在南侧安第内斯运河留下一支部队作为整支部队的侧卫部队，保卫全军侧面的安全，于是古德里安命令部队停止行军。
　　古德里安在指挥部召开军事会议，会议主要的内容是，是否在南侧安第内斯运河的留下一支负责侧卫的部队，然后其余部队再继续前进。
　　与会的将领们大多数都认为应该留下一支部队负责侧卫，这样也能保证大部队的安全，古德里安还是有些犹豫不决，他看向坐在自己身侧的赛茜莉雅，将领们也纷纷看向赛茜莉雅，赛茜莉雅作为集团军的参谋长，向来非常睿智，而且非常有谋略。
　　赛茜莉雅咳嗽了一下，她缓缓的说道，“大家说的都很有道理，留下一支部队负责全军的侧卫任务，这样做很有道理，但是部队眼下的情况，我认为部队不能再分散，只能集中前进。”
　　古德里安听了赛茜莉雅的意见，他本来也考虑到想要留下一支部队负责全军的侧卫任务，但是他听了赛茜莉雅的意见，联想到之前那场战斗，第1装甲师就是远离自己的大部队，导致自己被围后，第1装甲师又无法快速的回援，自己的部队险些全军覆没于马斯河边。
　　古德里安下定决心，不再派遣部队去安第内斯运河去进行侧卫，而是将部队集中在一起向前推进。
　　古德里安命令部队快速推进，准备向法军的防线发动进攻，此时古德里安所面对的防线是法军精心准备后的防线。
　　赛茜莉雅仔细观察了一番之后，他向古德里安建议，先不要向法军前线发动进攻，等到第4集团军到来后，再向法军的防线发动进攻，因为她观察到法军的防线非常严密，而且防线正面的法军数量很多，是自己的部队两倍还多，冒然进攻的话，会蒙受很大的损失。
　　古德里安脾气比较急，他刚想要发动进攻，听到赛茜莉雅的劝阻，他命令部队先停止发动进攻。
　　他在等待第4集团军到来的同时，又有消息传来，克莱斯特的两个装甲军击败了法军的骑兵部队，将法军的骑兵部队彻底赶过马斯河，溃败的法军骑兵部队忌惮古德里安的部队，本来想要加入法军的防线，但是由于害怕古德里安部队的攻击，法军骑兵部队选择撤向了另一个方向。
　　古德里安部队对面的法军防线主要是由法军第9集团军和第6集团军组成，这两支法军集团军收到的命令是，绝不可以向德军发动攻击，完全立足于防守，之前他们看到古德里安兵力少于己方，曾想要主动发动进攻，但是法军高层禁止进攻的命令让他们放弃了这样的想法。
　　于是他们布置好防御，就等待德军向他们的防线发动进攻，可是令法军不解的是，德军却迟迟没有发动进攻，在他们的印象中古德里安所率领的部队一直都是一刻不停地向前推进和向前发动进攻。可是这一次，古德里安的部队却一反常态的没有马上发动进攻。
　　随着时间一个小时一个小时的过去，法军一直都处在高度的紧张状态中，他们时刻做好了抵御德军进攻的准备，可是德军就是不发动进攻，于是两军陷入了僵持之中。
　　随着第4集团军的到来，古德里安感觉进攻的时机到了，自己可以向法军的防线发动进攻了，而且克莱斯特告诉古德里安，第4集团军也听从他的指挥，现在古德里安手握两支集团军，实力大增，安全可以向法军防线发动进攻了。
　　可是赛茜莉雅又一次劝阻了他，古德里安心中很不解，他对赛茜莉雅说道，如果现在再不向法军发动进攻，那么等到法军援军到来后，那么进攻将会更难。
　　赛茜莉雅却微笑着对古德里安说道，“将军，我可以和您打一个赌，今晚之前，法军肯定会撤退。”
　　古德里安一愣，他不明白赛茜莉雅为何如此肯定法军会不战而退，但是他知道赛茜莉雅一向做事稳重，而且很有先见之明，所以他还是选择了相信赛茜莉雅，没有命令部队发动进攻。
　　赛茜莉雅回到帐篷，雷娅紧跟在她的身后，“赛茜莉雅，法军真的会撤退吗？如果今晚之前法军还没有撤退的话，那怎么办啊？”
　　赛茜莉雅看着为自己担心的雷娅，她笑着走过去，拉住雷娅的手，将雷娅拉到自己的身边，让她坐在自己的身旁，笑着对她说道，“放心吧！雷娅，你不用为我担心，法军今晚之前肯定撤退。”
　　雷娅看赛茜莉雅说的如此肯定，她也不再说什么，但是内心还是担忧此事。
　　此时心中忧虑的还有古德里安，古德里安不想错过这次进攻法军防线的机会，但是他想起赛茜莉雅与自己的打赌，还是忍住，没有命令部队发动进攻。
　　时间一分一秒的过去，整个战场都静悄悄的，结果当太阳就要落山之际，古德里安接到了部下的报告，说是法军正在慢慢后撤。
　　古德里安听此报告，心中一惊，他不知赛茜莉雅为何有这种先知的能力，当他找到赛茜莉雅，向赛茜莉雅询问的时候，赛茜莉雅这才向古德里安娓娓道来。
　　“我在之前得到消息，荷兰军队的抵抗已经崩溃，他们选择了放弃抵抗，并且已经与我们签订了休战协定，由此我判定法军肯定不会再派遣部队前来支援，而作为法军的盟友，英军则一直观望不前，而且现在的形势来看，盟军整个战线左翼的枢纽已经被我们打破，盟军防线在左翼洞开的情况下，他们肯定会选择谨慎的向后撤军，避免与我军作战，直到他们布置新的防线。”
　　古德里安笑着对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你想的太对了，那么我们现在在敌人撤退时，向敌人发动进攻如何？”
　　赛茜莉雅微笑道，“可以进攻，敌军现在正在撤离，防线肯定没有之前那么严密，我军现在发动进攻，也许不能彻底击败敌军，但是也会获得一定的战果。”

【奥尔的图书馆】746094076

第273章 休整
　　就在古德里安准备命令部队发动攻击之际，突然克莱斯特发来命令，命令部队停止进攻，对于停止进攻的命令，古德里安和赛茜莉雅都非常的诧异。
　　原来荷兰宣布放弃了抵抗，政治上的变化让克莱斯特不知上级下一步的作战计划，所以他下达命令，让部队停止进攻，等候统帅部下一步的命令。
　　古德里安非常不理解这样的命令，他给克莱斯特打电话，想要劝克莱斯特收回这样的命令，他想要继续率领部队发动进攻，由于之前他在马斯河被围，遭遇了一定的损失，所以他急需一场胜利，向希特勒表现自己的作战能力。
　　克莱斯特对于古德里安的请求，毫不犹豫的拒绝了，对于古德里安这名总是反对自己命令的部属，克莱斯特心中相当不满，之前古德里安越级向希特勒汇报战情，并且通过希特勒向他施压的事情，就让他极为不满，这次自己命令部队停止进攻，他又反对自己的命令，要求进攻，完全没有把自己放在眼里，克莱斯特想要将古德里安撤职，但是他又不敢这么做，古德里安可是深得希特勒的宠信，他想要将古德里安撤职，希特勒是绝不可能答应的，所以他与古德里安的关系一直在持续恶化。
　　克莱斯特对古德里安不满的同时，他心中对赛茜莉雅也很不满，他对于古德里安身旁的这位智囊，他虽然很欣赏赛茜莉雅的作战才华，但是他也知道古德里安敢于违抗自己的命令，也是这位智囊在后面怂恿古德里安，为古德里安出谋划策。
　　但是对于克莱斯特的拒绝，古德里安并没有放弃，他还是继续和克莱斯特争辩，他对克莱斯特说，这是一次非常难得的好机会，不能如此放任敌军撤走，此时发动进攻，一定会获得一定的战果。
　　克莱斯特看古德里安一直在坚持，最后他决定稍稍让步，他对古德里安说，进攻可以，只给他二十四小时的进攻时间，等到进攻的时间到了，部队必须停止进攻，等待下一步的命令。
　　古德里安没想到克莱斯特竟然同意了自己像敌军发动进攻，虽然进攻时间只有二十四小时，但是他还是很高兴的。
　　于是古德里安命令部队向法军发动攻击，法军由于正在后撤，突然遭到德军的攻击，顿时大乱，在德军的攻势下，法军不敢恋战，法军指挥官更是错误的认为如果法军不能快速的撤退的话，就会有被德军包围的危险，于是法军慌乱的向后撤退，遗弃了大量的武器和装备。
　　这次古德里安的进攻果然如同赛茜莉雅预想的一样，获得了一定的战果。
　　部队的追击持续了一天，古德里安命令部队停止追击，他视察了一下部队，发现部队的军官和士兵都十分的疲惫。
　　他回去找到赛茜莉雅商议了这件事，赛茜莉雅听古德里安说了部队现在的情况，赛茜莉雅说道，“将军，部队一直在作战，休整时间太少，出现现在的情况，我也已经猜到，正好趁着现在克莱斯特将军命令停止进攻，让部队好好休整一下，否则再持续的作战下去，也会影响部队的战斗力。”
　　古德里安认为赛茜莉雅说的很有道理，他命令部队休整两天，利用这两天的时间部队好好休整一下。
　　赛茜莉雅身体恢复的差不多了，她开始可以在指挥部里继续指挥部队了，雷娅作为她的副官一直跟在她的身旁，古德里安为了让雷娅更加方便的进出指挥部，让她在担任赛茜莉雅的副官同时，还担任司令部的参谋。
　　部队在这两天的休整时间内，赛茜莉雅感觉工作压力减轻许多，雷娅在司令部也很受大家欢迎，虽然雷娅军衔很低，但是部队里女军官本来就少，所以司令部的军官们即使有事情也很少让雷娅去做，而且古德里安向司令部的军官们下达了命令，尽量不让雷娅去做司令部的事情，她更多的职责是保护赛茜莉雅的安全，照顾赛茜莉雅。
　　古德里安利用休整的时间，给立功的军官们颁发勋章，步兵团长巴尔克上校被古德里安颁发了一枚一级铁十字勋章，还有几名军官也被古德里安颁发了勋章。
　　两天的时间很快就过去了，古德里安早就摩拳擦掌等不及继续前进了，正巧此时克莱斯特也传来命令，部队可以继续前进。
　　古德里安命令部队继续前进，他早与赛茜莉雅商议完毕，他们的下一个目标是波特隆，波特隆驻有一个旅的法军骑兵部队，在这支法军骑兵部队正在犹豫是否是抵挡德军进攻还是选择撤离波特隆之际，赛茜莉雅命令两支装甲师快速出击，包围了波特隆，致使这支法军骑兵旅被围。
　　古德里安没想到部队能够快速的一举围住这支法军骑兵旅，赛茜莉雅在派人侦查到波特隆城内法军守军的情况后，她就判断出法军正处于犹豫之中，因为法军既没有摆出防御的势态，也没有快速从城里撤出，从波特隆撤离，所以赛茜莉雅判定法军的这支骑兵旅正在犹豫不定，于是她命令两支装甲师一左一右绕过波特隆，将波特隆团团围住。
　　赛茜莉雅最近感觉身体恢复的很不错，咳嗽的症状也好多了，雷娅一直在旁边悉心的照顾自己。
　　赛茜莉雅正在指挥部看着地图，古德里安高兴的从外面走进来，他来到赛茜莉雅身旁，高兴道，“赛茜莉雅，你的判断真的很准，部队将敌人围住，敌人立刻慌乱不已，他们只是略微抵抗了一下，便向我军投降了，我们这次又俘虏了六千法军。”
　　赛茜莉雅微笑道，“将军，我也只是猜测了一下敌人的动向，没想到竟然被我猜对了。”
　　古德里安笑着对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你又立下了大功，我想用不了多久，你就会被晋升为少将的。”

【奥尔的图书馆】746094076

第274章 智取克里西
　　希特勒在柏林得知古德里安又获得了大胜，一举俘获了六千法军，他非常的高兴，之前他得知古德里安所部被围，他为此非常紧张，他害怕自己的军事计划因为古德里安所部的被围歼而失败，但是很快，消息传来，古德里安所部解除了被围歼的危险，希特勒这才松了一口气。
　　在得知古德里安所部有所损失之后，他立刻让克莱斯特给古德里安的部队进行补充，今天，他得知古德里安所部又获得胜利，他决定要去前线，嘉奖古德里安所部，激励他们继续奋勇作战，向前进攻。
　　古德里安正在指挥部研究地图，克莱斯特打电话告诉他，希特勒将会来到他的部队进行视察，古德里安闻言一愣，但是他很快就反应过来，希特勒很可能是过来嘉奖勉励部队，他心中很高兴，他将这个好消息告诉给了赛茜莉雅，赛茜莉雅微笑着听着古德里安讲希特勒要来的事情，但是她的内心并没有因为希特勒的到来而高兴。
　　部队正在向蒙卡内进军的时候，希特勒的专机来到了古德里安的部队，希特勒这次来视察古德里安的部队带来了戈培尔，他要将古德里安所向披靡的战绩让戈培尔向国内进行宣传。
　　古德里安带着军官们来迎接希特勒一行的到来，希特勒和古德里安所部的主要军官们进行了合影。
　　由于希特勒到来的时间正好临近中午，于是希特勒与古德里安所部的主要军官一起共进午餐，在野战食堂，希特勒的到来受到了古德里安所部军官们和士兵们热烈欢迎。
　　希特勒又是故技重施，先是当着军官们和士兵们的面，发表了热情洋溢的演讲，内容无非就是战争最后一定会以德军胜利而结束，这场战争就是洗刷几十年前那场战败的耻辱。
　　希特勒很善于运用那些激励面前军官和士兵的语句，每当希特勒讲完一个段落，下面就会响起雷鸣般的掌声，希特勒面带微笑的看着台下的军官和士兵，军官和士兵脸上所展现出的狂热，正是他所需要的，他要让这些军官和士兵继续为他征战，为他扩张帝国的版图。
　　希特勒又重点嘉奖了古德里安和赛茜莉雅，又亲自颁发两枚骑士铁十字勋章给二人，希特勒与军官们吃了午饭，吃过午饭后，希特勒一行人便乘坐飞机离开了。
　　古德里安在希特勒离开之后，神态看起来很高兴，他在希特勒语言的煽动下，也认为德军会获得最后的胜利。
　　他志得意满的对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我想，以这样的战况进展下去，我们会战胜法国的。”
　　赛茜莉雅没有说话，只是点了点头，她心中知道，德军战胜法国只是时间的问题，但是在之后的战争中，德军会越来越困难。
　　古德里安命令部队继续向前进发，他们在路上遇到了第41军，然后继续向前进发。
　　古德里安命令部队全速前进，一刻都不要停留，坦克要直到燃油耗尽才能停下。
　　在古德里安的命令下，他的部队一直向前推进，而且推进速度很快，他们很快就推进到了马尔利和德尔西，比他预想所达到的位置还超过了64公里。
　　由于古德里安部队的迅速推进，致使一些法军部队来不及撤退，就被古德里安的部队追上，这些法军部队十分混乱，有的是奉命撤退，而有的则是奉命支援，但是当他们发现自己被古德里安的部队包围后，他们又十分慌张的各自为战，由于缺乏统一的指挥，他们无法抵抗德军的进攻，德军将这些法军部队分割包围，法军见根本无法取胜，便纷纷向德军投降。
　　古德里安看着俘虏的近一万人的法军俘虏，他不禁大喜过望。
　　这时候他接到部下报告，赛茜莉雅率领的第1装甲师又在西南方向俘获了一千多名法军士兵，而且还俘虏了一个法军坦克连，当赛茜莉雅审问这支坦克连的连长时，这名连长回答说他们奉命前来这里支援，结果没想到德军进展的速度这么快，他们刚到达这里就被德军包围，由于突围无望，便向德军投降了。
　　也在同一天，古德里安得到消息，英法联军已经开始陆续撤离比利时。
　　古德里安的部队到达一个叫索伊兹的小村子，古德里安把司令部设立在这个村子，命令部队继续前进，并随时向自己汇报各部的情况。
　　由于害怕被古德里安的部队追上，盟军一直加速向后撤退，古德里安的部队一直向前追击，法军仓促布置的防线被德军一举攻破，法军防线洞开后，德军一路长驱直入，而法军防线的缺口也越来越大，缺口的长度达到了近一百公里，古德里安的装甲部队已经逼近圣康坦，古德里安的部队已经严重威胁到了法国军队和英国远征军的后方交通安全。
　　古德里安命令赛茜莉雅亲自率领第1装甲师进攻利贝藏和克里西，赛茜莉雅命令部队全速向克里西发动进攻，利贝藏的法军连忙向克里西进行支援，哪知这是赛茜莉雅的计谋，赛茜莉雅进攻克里西是佯攻，她真正的目标是利贝藏，赛茜莉雅率领主力部队半路改变方向，向利贝藏进军，当赛茜莉雅率军兵临城下之际，法军才发觉自己上当，但是为时已晚，他们剩余的兵力根本无法阻挡赛茜莉雅所部的攻击，很快赛茜莉雅就率部攻下利贝藏。
　　得知利贝藏被德军攻下，克里西的法军收缩在城内，更不敢出城，克里西城内的法军指挥官深恨赛茜莉雅用兵狡猾，但是眼下形势对己方非常不利，他们只能防守克里西，不敢再出城布置防线，但是能否守住克里西，他们也心中没底。
　　法军指挥官正在忧愁之际，突然，有一名法军上尉来到指挥部向他汇报，说是让他率部撤出克里西城，向后撤退。
　　法军指挥官本就觉的克里西未必能守的住，听说指挥部下达了撤退的命令，连忙率军撤出克里西城，可是他们刚出城没有走多远，他们就被德军团团围住。

【奥尔的图书馆】746094076

第275章 诱敌深入
　　法军指挥官这才明白自己是上当了，但是此时已经为时已晚，他们的后路已经被德军切断，而前方是德军作战骁勇的装甲部队，赛茜莉雅命人给法军递交了劝降书，法军指挥官看到部队被数倍的德军包围，没有办法，他只好命令部队投降。
　　当这位法军指挥官被德军军官带到赛茜莉雅面前的时候，他看到了这位狡猾如狐的德军女军官，只见这位瘦弱美丽的女军官正在看着地图，当女军官抬起头时，法军指挥官看清楚赛茜莉雅长相时，顿时一愣，他听人提到赛茜莉雅长相美丽，今天看到本人，果然长的非常美丽。
　　赛茜莉雅微笑道，“将军，您能投降是非常正确的选择。”
　　法军将军有些不解的问道，“上校，那名上尉是你派人伪装成我军的模样然后向我传递的假的命令吗？”
　　赛茜莉雅笑道，“将军，您说的没有错，那名上尉确实是我派去的。”
　　赛茜莉雅继续说道，“放心！将军，虽然您是战俘，但是我会让我的部下给与您将军的待遇，同时我也会善待您的部下。”
　　.......................................................................
　　古德里安的部队在补充完燃料后，继续向前推进，他们的推进速度很快，第1装甲师渡过了阿以西河，向皮龙尼前进，第2装甲师也到达了圣昆丁。
　　到了第二天的清晨，德军开始渡过索姆河。
　　赛茜莉雅率领两个装甲师继续向前推进，古德里安的命令还是让赛茜莉雅所部尽可能的向前推进。
　　赛茜莉雅率领的两支装甲师在向前搜索的时候，突然侦查部队向赛茜莉雅报告，他们发现了一支法军部队，这支法军部队似乎并没有发现他们，赛茜莉雅听了部下的汇报后，她决定将计就计，将部队隐藏在河流旁的树林中，同时派出一支小部队，去与敌军进行接触。
　　这支小部队由罗特少校率领，罗特少校在柏林养好伤后，便回到了部队，这次赛茜莉雅布置对付敌人的任务，罗特提出由自己率领这支小部队，赛茜莉雅担心他刚刚伤好，所以赛茜莉雅有些不放心，担心罗特再次受伤，但是罗特再三向赛茜莉雅提出请求，赛茜莉雅只好将这个任务交给了罗特，同时她叮嘱罗特要按照自己的计策行事，罗特连忙点头答应。
　　.......................................................................
　　法军第7集团军的指挥官吉罗上将正在注视着远方，他的旁边是法军第17装甲师师长莱凯文少将，莱凯文少将对吉罗将军说道，“将军，我们位置过去靠前，刚才戴高乐将军再次打来电话，提醒我们说我们现在的位置很危险。”
　　吉罗冷哼一声，说道，“畏敌之言，之前在马斯河他极力主张用计围歼古德里安所部，结果导致我军损失惨重，还没有达到围歼古德里安所部的目的，现在敌军的影子还没有看到，他就一再的说有什么危险，我看他是在马斯河被古德里安打的心生恐惧，内心已经十分惧怕德军，自开战以来，我军一再后退，我们再这么退下去，什么时候才能停止，难道要我们退到巴黎再与德国人进行决战吗？我们要向敌人主动出击，这样才能获得胜利，更何况我与德国人在几十年前就交过手，他们也并不是不可战胜的，几十年前他们就战败了，这次他们也必将战败！”
　　吉罗对莱凯文说道，“下达我的命令，命令部队继续前进，德军不是进攻速度很快吗？我们的反击速度也很快！”
　　于是吉罗所在的这支法军师速度非常快的向前行军，将集团军其余的部队远远的甩在了后面。
　　他们很快就发现了人数不多的一支德军部队，吉罗心中很高兴，终于找到了德军的踪影，他马上命令部队发动进攻。
　　这支德军只是稍稍抵抗一下，便迅速撤走，吉罗当然不会轻易放过这支德军，但是这支德军却撤退的很快，吉罗命令部队快速追击，务必要追上这支德军部队，并且将这支德军部队消灭。
　　法军追击德军到河边时，发现德军并没有逃过河去，而是选择转过头来准备防御法军的进攻，吉罗心中冷笑，“我看你们还往哪里逃！”
　　正当吉罗准备下令法军进攻，消灭这支德军的时候，莱凯文慌张的告诉吉罗，他们在河边的树林中发现了德军的部队，如果此时吉罗下令法军撤退，还为时未晚，但是吉罗却再次犯下错误，他错误的认为德军兵力并不多，也自信的认为自己可以率军击溃德军。
　　可是当德军包围吉罗的部队之后，他才意识到，自己低估了对手的实力，德军向法军发动了非常猛烈的攻势，之前还是包围敌人，现在反而是被敌人包围，巨大的落差让他心中十分恼怒，他命令部队一定要打开缺口，突围出去。
　　莱凯文向吉罗建议，让戴高乐率部队前来救援，但是吉罗拒绝了这样的建议，他心中赌气，想要依靠自己打开包围圈的缺口，但是很可惜，他遇到了赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅率部包围这支法军部队后，她命令部队一点一点缩小包围圈，法军在进攻数次都失败后，便停止了进攻，他们被迫退到了河边的山上，他们在山上布置防线，以防德军向山上发动进攻。
　　赛茜莉雅看到法军已经被自己困在山上，她心中已经有了对付山上敌人的方法，当部下向她建议，向山上的法军发动进攻时。
　　赛茜莉雅摇了摇头，她笑道，“不必进攻，法军会投降的。”

【奥尔的图书馆】746094076

第276章 进攻亚眠
　　法军被困在山上，士气低落，很多伤兵因为得不到医治，躺在地上痛苦的哀嚎，而且法军被困在山上后，由于补给被切断，很快就食物短缺。
　　吉罗心中十分后悔，但是事已至此，他也没有其他办法，只好听从莱凯文的建议，给戴高乐发去电报，让他带领部队前来救援。
　　戴高乐接到电报后，连忙率领部队前往驰援，结果他带领部队还没有到达吉罗他们被困的位置就遭到了埋伏好的德军的攻击，戴高乐由于心中援救友军心切，这才中了德军的埋伏，设下埋伏的也是赛茜莉雅。
　　戴高乐指挥所部的装甲师向德军进攻，想要击溃德军，从而去救被困在山上的吉罗所部。
　　赛茜莉雅让部队缠住戴高乐所部，同时命令增援的第10装甲师急速前进，绕到戴高乐所部的身后，准备包围戴高乐所部。
　　戴高乐反应很快，他立马意识到危险，如果再不撤退的话，自己所率的部队也会遭到围歼，没有办法的戴高乐只好下令撤军。
　　被困在山上的法军得知援军已经毫无希望，顿时士气低落到极点，吉罗不忍心法军伤兵得不到医治而白白死亡。
　　于是吉罗决定率军下山向德军投降，当吉罗投降后，赛茜莉雅才惊奇的发现被俘的法军中竟然还有一名法军上将，这可是开战以来，德军俘获的军衔最高的法军将领。
　　希特勒闻言，非常高兴，他命令统帅部发电报嘉奖赛茜莉雅，同时又嘉奖赛茜莉雅一枚橡叶骑士铁十字勋章。
　　古德里安的部队沿着艾斯尼河，西利河和索姆河的北岸前进，古德里安的部队在向前推进时，遭到了戴高乐的装甲师不断的袭扰，戴高乐所部的袭扰对古德里安的行军有着一定的干扰，古德里安对此颇为头疼，他想要派出部队去进攻戴高乐所部，但是戴高乐所部十分狡猾，他们不与古德里安的部队发动正面交锋，而是在周围进行袭扰，一旦古德里安的部队向他们发动进攻时，他们就迅速撤退。
　　赛茜莉雅对古德里安说道，“将军，您不必在意戴高乐所部对我军的袭扰，他的目的就是干扰我军的行动速度，我们只管尽快的行军，争取早日到达何隆森林。”
　　古德里安的部队按照赛茜莉雅的建议，没有去管不断袭扰的戴高乐所部，而是兵锋直指何隆森林。
　　对于古德里安所部的快速推进，巴黎的盟军高层忧虑重重，甘末林想要让英军发动攻势以缓解德军对于法军的压力，但是英军总司令戈特将军却反对这么做，他认为现在战局形势恶化，只能让盟军后撤组织更坚固的防线，而不是冒然的发动进攻，甘末林见盟军内部意见无法统一，只好放弃了这一计划，命令法军前线撤退。
　　戴高乐接到撤退的电报，他愤怒的将电报撕的粉碎，他看向军事地图，对部下说道，“这样退下去，盟军会陷入一次极大的危机。”
　　古德里安的部队进展非常顺利，由于法军不断的后撤，古德里安一路上并没有遭遇抵抗，古德里安在指挥部与赛茜莉雅研究了一下，他们的下一个目标是阿敏斯。
　　于是赛茜莉雅率领第1和第10两个装甲师担任先头部队，而在最前面进军的是古德里安部下作战勇猛的巴尔克中校。
　　巴尔克中校奉行古德里安的战争策略，率军不断快速推进，但是他在攻占城镇之后，并没有等待后面部队接管城镇，就又率军向前进军，这让在他们后面行军的第10装甲师师长非常不满，他担心城镇兵力空虚之际，会被法军趁虚而入，重新攻占城镇，为此他找到了赛茜莉雅，向赛茜莉雅说明了这一情况。
　　赛茜莉雅听闻后，很重视这一情况，她给巴尔克打去电话，告诉他要等到后面部队接管城镇之后才可继续进军。
　　赛茜莉雅为了稳妥起见，她又亲自带领一个连前去查看第10装甲师是否已经接管城镇，当她看到第10装甲师已经接管城镇，她这才放心。
　　古德里安的部队推进到亚眠，并迅速在索姆河的南岸建立桥头堡，战争到了这个时候，德军已经取得了非常大的成果，从斯卡尔皮河到索姆河之间的广大地区都落入了德军的手里。
　　同时，德军还成功的切断了英军的交通线，至此海峡港口的通路都已经被德军所打通，古德里安的第1装甲师经过阿尔贝特向阿贝维利发动进攻，并在那里渡过索姆河，并在河的对岸建立了一个桥头堡，并且很快就肃清了该地区的残敌。
　　法军意识到如果再让德军向前挺进将会非常的危险，他们仓促在艾斯尼河和索姆河之间布置了一条新的防线，法军从各地抽调兵力，勉强凑齐三个军团，十余万人守卫这条新防线，负责守卫这条防线的指挥官是弗利里将军，他对于仓促布置的防线，非常没有信心，但是眼下，他也只能尽自己最大的能力守住这条防线。
　　古德里安率领军部到达德军的前线，他将要亲自指挥这场战役。
　　赛茜莉雅观察了一下亚眠的守军，亚眠有两个法军师负责防守，她对古德里安说道，“将军，我们马上攻击的话，应该可以一举攻进城内。”
　　德军第1装甲师开始向法军的防线发动进攻，出乎古德里安意料的是，德军很轻易的就撕破了法军外围的防线，没过多久，德军就攻进了亚眠城内，古德里安一看第1装甲师进展如此顺利，连忙命令其他部队也快速进军支援第1装甲师。
　　到了中午，部队完全攻占了亚眠，德军俘虏了一万多名法军，古德里安带领军部的军官们进入亚眠城，古德里安对于能这么快就攻克这座名城而非常欣喜，为此，他特意带着军官们在这座历史名城内游览一番。
　　在占领亚眠之后，古德里安命令部队稍作休整，之后立刻继续进军。

【奥尔的图书馆】746094076

第277章 误炸
　　赛茜莉雅带着雷娅还有几名军官乘坐装甲车跟随部队行进，她们前进到一处城镇，在城镇里，她们看到道路两旁都是溃败的盟军军官和士兵，这些溃退的盟军，士气极低，很多人手中都没有武器，他们本来是向后快速撤退的，但是没想到德军推进速度太快，他们在这个城镇被德军追上了。
　　于是大批的盟军向德军投降，赛茜莉雅命令部下收拢这些投降的盟军，她现在确实没有时间来管这些投降的盟军，她需要带领部队快速向前推进，但是她命令部下一定要善待这些战俘，不许虐待战俘。
　　她命令部队不要停留继续向前推进，但是没过多久，部下向她报告，说是第2装甲师燃油耗尽了，不能再继续前进了。
　　赛茜莉雅听闻后，眉头不禁一皱，旁边的雷娅看到赛茜莉雅的神情后，低声问道，“赛茜莉雅，有什么不对吗？”
　　赛茜莉雅微微想了一下，她对雷娅说道，“雷娅，你给第2装甲师师长怀尔将军打电话，让他来我这里一趟，我有事情找他。”
　　雷娅听后，连忙给第2装甲师师长怀尔将军打电话，让他来赛茜莉雅的临时指挥部。
　　怀尔将军来找赛茜莉雅，见到赛茜莉雅，“参谋长，你找我？”
　　“怀尔将军，我听说你们装甲师燃油耗尽了，正在等待后面的部队给你们补给燃油，是这样吗？”
　　怀尔将军闻言回答道，“参谋长，我的部下是这么向我汇报的。”
　　赛茜莉雅微笑道，“怀尔将军，您回到部队，可以亲自查看一下部队是否真的是燃油耗尽，但是如果燃油并没有耗尽，也不要责罚向你谎报的军官，他们也是太过疲惫，想要休息，所以才会这样谎报的。”
　　怀尔将军听了赛茜莉雅的话，顿时一惊，连忙辞别赛茜莉雅，回到部队亲自查看部队燃料情况，果然如同赛茜莉雅说的那样，部队并没有将燃料耗尽，怀尔将军顿时大怒，他想要责罚向他谎报的军官，但是他想起赛茜莉雅同他说过的话，让他不要责罚谎报的军官，他强忍住心中怒气，命令部队立刻出发，继续向前进军。
　　古德里安听闻这件事，也十分的愤怒，他想要严惩谎报的军官，被赛茜莉雅劝住，古德里安这才没有责罚谎报的军官。
　　那些谎报的军官们得知是因为赛茜莉雅为他们求情，他们才免于被责罚，他们为此十分的感激赛茜莉雅，赛茜莉雅在军中一直很有威望，她这次这么做更是深得军心，更受军官们的爱戴和推崇。
　　古德里安给第2装甲师下达了命令，命令他们必须于晚上7点前赶到阿贝维利，否则就要军法从事。
　　第2装甲师的军官们知道这次古德里安是真的很恼火，于是部队一刻都不敢耽误的快速前进，终于赶到晚上7点前到达了阿贝维利。
　　古德里安带着军官们到达了第2装甲师的师部，他命令部队休整一晚，明天清晨继续进军。
　　赛茜莉雅这几天一直忙于指挥部队，身体感到有些疲惫，虽然她后背的伤口正在慢慢的痊愈，但是她一直咳嗽的症状，却没有完全治愈，还是时常的咳嗽，而且感觉身体状态也不如以前，她在北欧作战时，抱病指挥作战，虽然最后带领德军取得了胜利，但是也让她落下了病根。
　　晚上赛茜莉雅和雷娅聊了一会儿，赛茜莉雅就早早睡下了。
　　到了第二天的清晨，古德里安带领部队继续出发，赛茜莉雅和雷娅还有几名军官乘坐古德里安身后的第二辆装甲车，她坐在装甲车里闭目休息，赛茜莉雅发现身体状态很不好，工作一会儿就会感觉疲惫，所以她一有空闲时间就会选择休息。
　　旁边的雷娅看到赛茜莉雅正在闭目休息，她尽量不让自己碰触到赛茜莉雅，想让赛茜莉雅好好休息一会儿，突然，天空中传来飞机掠过的声音。
　　赛茜莉雅听到空中传来的声音，连忙睁开眼睛，看向天空，旁边的雷娅想要让她多休息一会儿，于是贴在赛茜莉雅耳旁低声说道，“没事的，赛茜莉雅，你休息吧！是我们的飞机。”
　　赛茜莉雅点了点头，刚要再闭上眼睛休息一会儿，突然，一连串的爆炸声，将她从休息中惊醒，其中一枚炸弹离她乘坐的装甲车并不是特别远，巨大的爆炸声让她顿时感觉耳朵嗡嗡直响。
　　一连串的炸弹落了下来，下面的德军连忙惊恐的四处躲避，愤怒的德军地面部队向空中进行了开火，地面部队没有遭受到伤亡，但是德军的高炮却击落了一架德国空军的飞机，两名德军飞行员被迫跳伞，他们降落到地面后，被带到了古德里安的面前。
　　古德里安非常的愤怒，他斥责两名飞行员竟然误炸友军，想到空军投下的炸弹险些误伤到赛茜莉雅，他就一阵后怕，赛茜莉雅前阶段就是被飞机的炸弹炸伤，这次要是因为空军的误炸而再次让赛茜莉雅受伤的话，赛茜莉雅本就羸弱的身体就会有生命危险，古德里安想到这里，更是怒不可遏，他命令部下将两名飞行员关押起来，到时候交给军事法庭审判。
　　赛茜莉雅得知古德里安这么做之后，连忙来劝阻古德里安，虽然她也对空军的误炸，心中很是恼怒，但是庆幸的是，在这次误炸中，并没有人受伤，赛茜莉雅知道空军总司令戈林是一个极其护短的人，这次如果古德里安将这两名飞行员送上军事法庭，一定会得罪戈林，更何况，上次在北欧时，因为军事上的分歧，已经得罪过他一次，如果这次再将两名飞行员送上军事法庭的话，会再次与戈林交恶，今后的作战离不开空军的支援，如果戈林在中间掣肘的话，他们的进攻将会非常困难。
　　赛茜莉雅想到这里，连忙让部下先不要将两名飞行员带下去，而是低声将自己的想法说给古德里安听，古德里安听后，眉头不禁一皱。

【奥尔的图书馆】746094076

第278章 进攻港口
　　古德里安心中对于误炸这件事非常恼怒，但是他听了赛茜莉雅的话后，觉得赛茜莉雅说的很有道理，毕竟戈林是希特勒身边的红人，他不想因为这件事而得罪戈林，并且确实在这次误炸事件中，并没有人员伤亡。
　　古德里安和赛茜莉雅并不知道，戈林此时正在他的空军司令部暴跳如雷，他恶狠狠的对部下说道，“竟敢把我的飞机从天上打下来，他们知道我们的飞行员有多宝贵吗？我们培养一名飞行员要耗费大量的资金和时间，他们竟然一下子让我损失了两名飞行员！”
　　面对愤怒的戈林，周围的空军将领都不敢说话，生怕再惹到正在生气的戈林，这时候一名空军少将走了进来，“元帅，我刚接到最新的消息，那两名飞行员安稳降落到了地面上，但是被古德里安将军的部下带走了。”
　　戈林一怒之下将桌子上的水杯摔在地上，水杯落在地上摔的粉碎，到这也不能平息他心中的怒火，“把我的飞机击落，还把我的人给抓走了，古德里安想干什么？竟然敢欺负在我的头上！”
　　戈林越想越气，他想到自己之前在北欧战役时，想要让空军大展身手，立功取悦于希特勒，好让希特勒对自己刮目相看，但是古德里安却阻挠了自己，自己在那时候就心中对古德里安非常不满，这次的事件，更是燃起他心中的怒火。
　　戈林立刻坐车前往统帅部，他快步的来到希特勒的办公室，希特勒正在用放大镜看着桌子上军事地图，他看到戈林怒气冲冲的走进来，抬头对戈林说道，“怎么了？戈林，有什么事情吗？”
　　戈林怒气冲冲的将自己的飞机被古德里安所部击落的事情讲给了希特勒听，希特勒听完之后，却没有说什么，他脸上扬起微笑，“戈林，这件事情，虽然古德里安所部有过错，但是确实是你手下的飞行员先进行了误炸，幸亏这次两边都没有造成人员伤亡，否则这对帝国可是很大的损失！”
　　希特勒说到后面的时候，声音变的严厉起来，这让刚才还闹肚子气的戈林心中一惊，他看向希特勒，只见希特勒用严厉的口吻对他说道，“戈林，我知道你的空军在战争中立了很大的功劳，这我都是知道的，但是现在正是战争的紧要关头，我不希望出现帝国内部出现分歧和不和。”
　　希特勒说的很严厉，几乎是警告的语气说给戈林听，戈林心中一紧，连忙说道，“元首，您放心！我一定密切配合古德里安所部的进攻，我与古德里安将军也没有分歧，我们的目标都是为帝国效力。”
　　这时，希姆莱从外面走了进来，他幽冷的目光看了一眼旁边状态紧张的戈林，他对希特勒说道，“我的元首，我刚得到消息，古德里安将军已经将两名飞行员送回到机场，而且还对这次的事件表示很抱歉，希望不要因为这件事而影响与空军的关系。”
　　希姆莱说完后，还特意看向戈林一眼，戈林额头上渗出冷汗，他不由得拿出手帕，擦掉额头上的冷汗。
　　戈林看向希特勒，只见希特勒目光冰冷的看向戈林，希特勒冷哼一声道，“你看看陆军的态度，戈林，希望你以后不要再做让我失望的事情！”
　　戈林冷汗直流，连忙称是。
　　希特勒心中对于戈林的表现很失望，这次的事件如果由于空军的误炸，而让他损失了古德里安和赛茜莉雅这两名能征善战的部属，他会严惩空军的。
　　希特勒对于古德里安的表现，倒是非常满意，他命令以统帅部的名义发电报嘉奖古德里安。
　　古德里安得到希特勒的电报嘉奖，他倒是有些意外，他这么做都是赛茜莉雅给他出的主意，没想到希特勒竟然还发电报嘉奖了他，电报中希特勒除了嘉奖他之外，还激励他继续向前进军，争取获得更多的胜利。
　　古德里安向赛茜莉雅说了这件事，赛茜莉雅心中冷笑，这是希特勒一贯拉拢人心的手段。
　　古德里安的部队继续前进，而且速度非常的快，由于没有遭遇抵抗，他们的行军速度比之前快上许多，第1装甲师快速的通过罗也利斯，到达了大西洋的海岸，他们是第一支到达大西洋海岸的德军部队。
　　但是到了这一天的下午，古德里安又接到克莱斯特让他停止前进的命令。
　　古德里安一脸郁闷的走进司令部，赛茜莉雅问向古德里安，为何部队停止前进，古德里安把克莱斯特的命令告诉赛茜莉雅，赛茜莉雅摇了摇头，感觉这样的命令是在延误战机。
　　好在到了第二天的早上，新的命令就下达了，古德里安所部受命继续向前推进。
　　此时战场形势已经对德军非常的有利，A集团军群从色当到法国西海岸构筑的战线完全切断了盟军身后的退路，而在北面，德军的B集团军群攻占了荷兰和比利时东部，正在向西推进，这样一来，盟军完全被德军包围，数十万盟军部队唯一突围的希望只有法国北部的几个港口。
　　赛茜莉雅用铅笔在几个港口画了一下，然后对古德里安说道，“将军，攻占这些港口，盟军将会无路可退。”
　　古德里安也知道这是一个绝佳的好机会，他命令第10装甲师向敦刻尔克推进，第1装甲师向加莱推进，第2装甲师向包罗根推进，他想要尽快进军到这些港口，切断盟军的退路。
　　但是他刚要下达命令，克莱斯特却抽调走他的第10装甲师，让第10装甲师担任集团军群的预备队，他的这一做法，让古德里安非常不满，赛茜莉雅也对于克莱斯特的这一做法非常诧异，这么做完全是削弱古德里安所部的兵力，古德里安希望克莱斯特能够收回命令，但是克莱斯特态度非常的坚决，没有任何商量的余地。
　　没有办法的古德里安只好和赛茜莉雅商议了一下，以手里现有的兵力继续向港口进攻。

【奥尔的图书馆】746094076

第279章 敦刻尔克
　　由于古德里安的兵力变少，他不得不先留下一部分兵力守卫索姆河的桥头阵地，等到后面上来的第14军接防后，他才将这些兵力抽调出来，投入到进攻当中。
　　古德里安的部队进攻到地斯弗利斯，沙美尔以及包罗根的南面，他们遭遇到了盟军的激烈抵抗，抵抗德军的有法军，还有一部分英军，荷兰和比利时的军队。
　　盟军的空军也出动数百架飞机对德军进行轰炸，由于德军的空军基地的建设无法跟上陆军推进的速度，所以德军空军一时无法向古德里安所部进行支援。
　　在这种情况下，古德里安所部只好顶着盟军飞机的轰炸向盟军发动进攻。
　　赛茜莉雅看到己方兵力不足的情况越来越严重，于是她给克莱斯特打去电话，向他叙述了部队当前的困境，请求克莱斯特调派部队支援，最后克莱斯特勉强同意了赛茜莉雅的请求，将第10装甲师调回到古德里安所部。
　　古德里安在得到兵力的补充后，立刻向率军向包罗根城发动进攻，盟军在包罗根城顽强抵抗，双方进行了激烈的战斗。
　　包罗根城城墙很坚固，古德里安部队炮兵的火炮无法击穿厚重的墙体，德军一时攻击受挫，无法攻入城内。
　　赛茜莉雅在前线观察到了这一情况，她看着包罗根城厚重的墙体，她命令用88毫米高射炮轰击包罗根城的城墙，结果，在88毫米高射炮的轰击下，城墙被击穿，露出大洞，部队趁势攻进城内。
　　城内的盟军见大势已去，一部分从城内突围出去，剩余的盟军由于无法及时撤离，被迫向德军投降。
　　古德里安的部队攻占包罗根城之后，整个战局的局势对于盟军非常的不利，这时候A集团军群又将党卫军第1装甲师调来交给古德里安指挥，这支党卫军部队在北欧时就被古德里安指挥过，所以古德里安比较熟悉这支部队，出于这样的原因，A集团军群才将这支党卫军部队调归古德里安指挥。
　　让党卫军部队跟随古德里安所部作战，也是希姆莱的想法，他看到古德里安所部立下很多的功劳，他早就心动，于是他向希特勒请求，请求将他的党卫军也派往古德里安所部，归古德里安的指挥，也让他的党卫军在作战中立下更多的功劳。
　　古德里安所部兵力又得到加强，他命令党卫军第一装甲师向华谷进攻，命令第10装甲师向加莱发动进攻。
　　古德里安的部队到达了英吉利海峡，并且他还得到数支摩托化步兵师的支援。
　　至此盟军几十万部队完全被隔绝在了英吉利海峡的沿岸，盟军的防线已经不断被缩小，他们已经被围在了敦刻尔克一带。
　　古德里安的部队已经到达了离敦刻尔克不到16公里的达格林夫林，德军的其他部队也陆续到达了合围盟军的各个位置，盟军已经完全被包围在了敦刻尔克。
　　古德里安志得意满的对赛茜莉雅说道，“盟军已经插翅难逃了，只要元首下达总攻的命令，这几十万盟军除了被我们消灭或者向我们投降，除此以外，他们别无其他出路。”
　　相对于充满自信的古德里安，赛茜莉雅却心中有着担忧，她知道历史上的希特勒会在这个时候让装甲部队停止进攻，而改由戈林的空军向敦刻尔克的盟军进行轰炸，结果这一错误的决定，导致数十万的盟军被英军出动船只运回到了英国。
　　古德里安所部的军官们也跃跃欲试，他们纷纷请求古德里安下达命令，让他们向敦刻尔克的盟军发动进攻，在他们看来在敦刻尔克的盟军士气极低，只要在德军的强大的攻势下，几十万盟军将会迅速被击溃，很可能抵抗不了多久就会向德军投降。
　　正当古德里安布置进攻的任务时，一道命令下达，命令的内容是让地面部队停止向敦刻尔克进攻，改由戈林的空军向敦刻尔克发动进攻。
　　古德里安听到这样的命令，他表情先是非常惊讶，进而是非常的愤怒，他怒声道，“元首怎么会下达这样的命令！”
　　赛茜莉雅心中感叹，“历史进行到了这里，还是和原来的历史发生了一样的事情，希特勒还是下达了这样的命令。”
　　想到此处，赛茜莉雅连忙对古德里安说道，“将军，元首这么做会将被围的盟军从海上放走的。”
　　古德里安一皱眉说道，“赛茜莉雅，你是说，英国人会派出军舰和船只将困在敦刻尔克的盟军撤走，撤回到英国？”
　　“是的，将军，我敢向您保证，英国人一定会这么做的。”赛茜莉雅语气坚决的说道。
　　古德里安忧愁的说道，“如果真的如同你说的那样，我们之前所做的一切都会功亏一篑。”
　　赛茜莉雅点了点头说道，“是啊！将军，不能让这几十万盟军在我们眼前让英国人救走啊！”
　　古德里安也知道赛茜莉雅说的很有道理，他心里也是非常反对停止进攻的命令，他忧虑的说道，“可是我们怎样才能劝元首改变命令呢？”
　　赛茜莉雅说道，“将军，元首明天不是要来前线视察各部队吗？我们在他视察我们部队的时候，我们向元首说明这条命令会造成的严重后果，劝他改变命令。”
　　古德里安点头说道，“嗯，希望我们能让元首改变命令。”古德里安知道希特勒是一个坚持己见，非常固执的人，也不知道自己和赛茜莉雅能否让他改变命令。
　　到了第二天，希特勒首先来古德里安的部队进行视察，希特勒对于古德里安所部在战争中的表现非常满意。
　　所以他第一个来到的部队就是古德里安的部队，当他与古德里安握手的时候，古德里安就迫不及待的将自己的想法告诉了希特勒。
　　“元首，我请求您改变命令，改由我们地面部队向敦刻尔克被困的盟军发动进攻，我想您保证，我的部队很快就会击溃敌人的防线，将敌军彻底消灭在敦刻尔克地区。”古德里安开口说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第280章 劝说
　　希特勒一愣，他没想到古德里安一见面就提出这件事，他心中有些不悦。
　　他身后跟着空军总司令戈林，戈林闻言心中非常恼怒，他大声说道，“古德里安将军，你这么说是什么意思，难道你是不相信我们空军的能力吗？”
　　古德里安一皱眉，“不，元帅阁下，我没有这个意思，我只是说由我们陆军加入战斗的话，会更快的完成这次围歼敦刻尔克盟军的任务。”
　　戈林一摆手，毫不客气的说道，“不需要你们陆军的配合，我的空军就能将盟军全部消灭在敦刻尔克。”
　　站在古德里安身后的赛茜莉雅终于忍不住站出来说话，“元首，我有话要讲。”
　　希特勒看了一眼站出来的赛茜莉雅，“赛茜莉雅上校，你可以讲。”
　　希特勒很重视古德里安和赛茜莉雅这两名自己的部属，刚才古德里安提出让陆军进攻敦刻尔克，他心中有过一丝松动。
　　在德军将几十万盟军围困在敦刻尔克的时候，戈林向希特勒保证，他的空军就能将困在敦刻尔克的盟军尽数消灭，而且戈林还提到，如果只派空军进攻敦刻尔克的话，可以让装甲部队减少损失，而恰恰是这一点，打动了希特勒，而且戈林再三的向希特勒保证，他的空军完全有能力消灭困守在敦刻尔克的盟军，希特勒确实想要保存装甲部队的实力，他还有很多的扩张想法还没有实行，所以他需要保存德军装甲部队的实力。
　　于是在这样的情况下，希特勒勉强同意了戈林的请求，由德军空军对付敦刻尔克的盟军，而让德军装甲部队全面停止前进。
　　戈林看到希特勒同意了自己的请求，他非常的兴奋，认为这是一次极为难得的好机会，他命令空军将领们做好战斗准备，准备大规模轰炸敦刻尔克的盟军部队。
　　赛茜莉雅看到希特勒让她讲话，她开口说道，“元首，我认为戈林元帅的空军是无法消灭困在敦刻尔克的盟军的。”
　　“你说什么！”戈林听到赛茜莉雅质疑自己手下空军的能力，顿时大怒，他刚要反驳。
　　只听希特勒开口说道，“戈林，你让赛茜莉雅上校把话说完。”
　　赛茜莉娅看了一眼旁边忿忿不平的戈林，戈林此时一双眼睛好似要喷出火来，前阶段就是因为空军与古德里安部队发生的矛盾，让他被希特勒训斥了一番，使他感觉自己丢尽了颜面，再联想到北欧战役时，自己曾想要派出空军来消灭敌人，也是被古德里安和赛茜莉雅两人阻拦，让自己的计划没有被希特勒采用，想到这里，戈林就气的牙根直痒痒，心中更加痛恨古德里安和赛茜莉雅两人。
　　赛茜莉雅缓缓的说道，“元首，敌人被困在海滩的兵力有数十万人，他们被我军包围，四处通路都已经被阻，而他们背后就是大海，他们唯一的撤退途径就是从海上撤退，而如果我们不能在最快的时间内消灭敦刻尔克的盟军的话，英国人就会出动他们的军舰和民间船只将这几十万盟军全部运回英国。”
　　赛茜莉雅说到这里看向一直没有说话静静听着自己讲的希特勒，希特勒脸上没有任何的表情，平静如水，让人不知道此刻他的想法。
　　旁边的古德里安也连忙插言道，“元首，赛茜莉雅说的很有道理，如果一旦这几十万盟军的部队被英国人救走，那么这些部队未来对我们将是很大的威胁啊！”
　　一旁的戈林看到希特勒沉默不语，他生怕希特勒改变主意，连忙大声说道，“我的元首，你不要听信他们的话，他们是怕我的空军抢去他们的功劳！”
　　赛茜莉雅正色道，“元首，古德里安将军和我完全是为了帝国的利益，绝没有半分私心。”
　　希特勒看了看古德里安和赛茜莉雅两人，然后突然脸上露出微笑道，“你们都是我最忠诚的部署，我怎么能质疑你们有私心呢！”
　　希特勒旁边的戈林，刚刚还扬起的手顿时一僵，他不知道希特勒什么态度，他连忙心虚的看向希特勒，只见希特勒瞪了戈林一眼，戈林连忙闭嘴，没有说什么，而是退到了一旁。
　　希特勒对戈林愈来愈不满了，虽然他一直都知道戈林这个人自私，贪婪，但是他看在戈林对他很忠诚的这方面，他对戈林的所做所为，也是睁一只眼闭一只眼。
　　虽然他对戈林的一些肆意妄为的行为，选择的是放纵他，不去管他，但是当戈林的行为损害到帝国的利益，他就不会置之不理了。
　　希特勒看向赛茜莉雅，他一直都很欣赏这名年轻的女军官，这也是为什么他一直提拔赛茜莉雅的原因，他认为这名女军官能为他以后的帝国扩张做出非常大的贡献。
　　他对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅上校，你能说明一下为什么空军很难消灭敦刻尔克的盟军吗？”
　　赛茜莉雅答道，“元首，我认为空军无法消灭敦刻尔克的盟军，主要有以下的原因，而这些原因并不是我凭空猜测的，首先，敦刻尔克这个地区空气湿度很大，时常会有大雾，而大雾笼罩下的海滩，会让空军飞行员无法清晰的辨别到海滩的目标，这样的情况下，空袭轰炸的效果会降低很多，其次，敦刻尔克的沙滩能够吸收炸弹爆炸时的绝大部分能量，所以轰炸并不能对盟军造成很大的伤亡。所以，如果我们不能尽快的消灭敦刻尔克的盟军的话，盟军就会在英国人的接应下渡海撤离。”
　　希特勒听了赛茜莉雅的话，心中不由一动，在他看来赛茜莉雅的话很有道理。
　　古德里安看到希特勒似乎被赛茜莉雅说动了，他连忙说道，“元首，赛茜莉雅上校说的很有道理，而且现在时间紧迫，我们要尽快做出决策啊！”
　　希特勒看向赛茜莉雅，说道，“如果英国人组织敦刻尔克的盟军渡海撤退，他们需要多长时间能够撤离敦刻尔克？”
　　“只需一周。”赛茜莉雅回答道。

【奥尔的图书馆】746094076

第281章 华谷山和卡莱斯
　　赛茜莉雅看向希特勒，她不知希特勒听完自己的讲话后，是否会修改自己的命令。
　　希特勒在思索了一会儿后，他开口说道，“你们放心，这件事我会考虑。”
　　希特勒说完，便带着手下的众人走进古德里安的司令部，古德里安还想继续劝说希特勒，让希特勒改变进攻的命令，赛茜莉雅用手拉住了古德里安军服的袖子，她向古德里安摇了摇头，示意古德里安不要再去劝希特勒。
　　古德里安不解的低声问向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，你为什么拦着我，元首他还没有更改命令呢。”
　　赛茜莉雅说道，“将军，元首会做出他的选择，我们再多劝也是无济于事。”
　　古德里安听了赛茜莉雅的话，心中想起希特勒是一个非常固执己见的人，就像赛茜莉雅说的那样，如果自己和赛茜莉雅再去劝说希特勒，也不见得能让希特勒改变主意，所以眼下只能希望希特勒能够听进自己和赛茜莉雅的劝说改变命令。
　　希特勒在古德里安的司令部接见了古德里安部的一众主要军官，在对这些军官进行勉励嘉奖后，他便带着部属们离开古德里安部队的驻地。
　　希特勒走过，古德里安和赛茜莉雅焦灼的等待着希特勒是否下达改变命令的命令，但是两人等到第二天，部队也没有接到任何的命令，古德里安心情非常的失落，赛茜莉雅内心也很焦急。
　　这时，古德里安得到部下的报告，说是党卫军的第一装甲师仍然在继续进攻，古德里安闻言有些意外，他已经下达了全面停止进攻的命令，怎么党卫军第一装甲师还在进攻，赛茜莉雅也颇感意外。
　　她猜测党卫军有希姆莱在背后撑腰，恐怕是希姆莱指使党卫军这么做的。
　　原来党卫军第一装甲师继续进攻的命令确实是希姆莱私自下达的命令，希姆莱本来让党卫军第一装甲师加入古德里安的部队，就是为了让党卫军建立功勋，好让自己在希特勒面前更受希特勒的赏识，让希特勒更加提拔重用自己，眼下希特勒竟然听取了戈林的意见，让地面部队停止进攻，而只让空军轰炸敦刻尔克的盟军，让他的计划落空，他看到戈林会因此而立功，心中非常嫉妒，于是暗自下令，让党卫军第一装甲师继续进攻，不必理会古德里安的命令。
　　古德里安本就对停止进攻这一命令，极为不满，他得知党卫军违抗自己的命令仍然继续进攻，心中倒也没有恼怒，反而是询问部下，党卫军进展如何。
　　赛茜莉雅看着古德里安，她知道古德里安一直为地面部队停止进攻这件事耿耿于怀，所以对于党卫军违抗他的命令仍然进攻这件事，他也没有去管，甚至采取的处理方式是放纵。
　　赛茜莉雅说道，“我要是没有猜错的话，党卫军正在进攻的是华谷山吧？”
　　进来报告的军官一听，顿时十分佩服赛茜莉雅，他连忙说道，“参谋长，您猜对了！党卫军第一装甲师现在进攻的正是华谷山。”
　　古德里安连忙看向桌子上的地图，“这个华谷山位于平原地带，盟军在这座山上可以控制周围的地区，攻占这座山是十分重要的。”
　　赛茜莉雅说道，“将军，这座山只有771米高，而且盟军正被我军击溃，士气非常的低落，我想党卫军应该用不了多久就会攻占华谷山，攻占华谷山，可以控制河岸，对于我军的防守非常有利。”
　　古德里安点了点头，然后对赛茜莉雅说道，“既然党卫军正在进攻华谷山，第10装甲师已经包围了卡莱斯，那么我们何不让第10装甲师继续进攻卡莱斯。”
　　赛茜莉雅一笑，她明白了古德里安的意思，她连忙说道，“将军，我明白您的意思，我这就命令第10装甲师进攻卡莱斯。”
　　赛茜莉雅向第10装甲师下达了进攻卡莱斯的命令，赛茜莉雅为了让第10装甲师尽快攻下卡莱斯，她告诉第10装甲师的师长，空军马上就要发动对卡莱斯城的轰炸，要不要将部队向后撤，改由空军进行轰炸。
　　第10装甲师的师长听了赛茜莉雅的话，连忙说道，“参谋长，我们不需要空军替我们进攻卡莱斯城，而且他们即便能够炸毁卡莱斯的城墙，他们又怎么可能消灭城内的英军呢？”
　　古德里安部队的军官们都对于停止进攻的命令忿忿不平，大家都对于空军声称能够依靠他们自己就能消灭敦刻尔克而感到质疑，这次军官们接到停止进攻的命令后，都非常不理解这样的命令，他们迫切的希望上级能够更改命令，让他们继续向敦刻尔克的盟军发动进攻。
　　赛茜莉雅在给第10装甲师下达进攻命令后，第10装甲师便向卡莱斯发动了猛攻，卡莱斯的英军坚守了数个小时，他们本就想向敦刻尔克撤退，现在战局局势对于盟军非常不利，盟军已经几乎全部都撤往敦刻尔克，所以城内的英军在坚持了数个小时后，便开始从城内撤军。
　　第10装甲师顺利攻进城内，数千英军由于来不及撤退都成了德军的俘虏。
　　古德里安得知第10装甲师胜利的消息，他心里很高兴，这时前线又传来消息，党卫军也获得了胜利，他们成功的攻占了华谷山。
　　克莱斯特得知古德里安所部仍然在进攻，对于自己的这名总是违抗自己命令的部下，克莱斯特非常生气，正当他想要打电话质问古德里安，为何不听从他的命令继续让部队进攻时，部下向他报告古德里安所部停止了进攻，他们攻占了华谷山和卡莱斯城，克莱斯特这才放弃了向古德里安打电话的想法。
　　古德里安内心非常着急，因为时间又快过去一天了，可是还是没有任何的命令下达。
　　到了晚上，古德里安对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我真希望明天早晨开始，真如你说的那样，大雾会笼罩敦刻尔克。”
　　“放心吧！将军，大雾会出现的。”赛茜莉雅微笑道。

【奥尔的图书馆】746094076

第282章 进军敦刻尔克
　　到了第二天，戈林的空军开始向敦刻尔克发动空袭轰炸。
　　当德军空军的飞机抵达敦刻尔克的上空时，满天的大雾让飞行员们根本无法看清下面的目标，于是德军空军只好胡乱向海滩进行轰炸，轰炸持续了一上午，德军空军的飞机便撤离了敦刻尔克。
　　戈林得知敦刻尔克真如赛茜莉雅所说的那样，真的满天大雾，顿时大吃一惊，心想这个赛茜莉雅果然不简单，竟然真让她说对了，但是戈林不想就这么将到手的功劳再拱手让出去，所以即使他知道在这种雾天轰炸盟军的效果并不会很好，但是他还是继续派遣德军空军向敦刻尔克的盟军进行轰炸，而且尽可能的派出了更多的飞机。
　　此时在英国，英国的战时内阁命令海军部制定出组织盟军撤退的计划，行动计划命名为“发电机计划”。
　　撤退行动由海军中将伯特伦.拉姆齐负责指挥，拉姆齐向丘吉尔提出建议，建议英国空军负责敦刻尔克上空的空中支援，但是他的这一建议让英军空军上将道丁非常忧虑，道丁将军表示，只有满足保卫本土的前提下，才能向敦刻尔克派遣飞机。
　　敦刻尔克一直以来都是法国北部的重要港口，港口设施比较健全，如果盟军能够将港口内的设施都运用的上的话，盟军可以更快的撤离敦刻尔克，但是德军的轰炸对于盟军的撤离影响很大，德军的飞机炸毁了港口的部分设施，这让盟军的撤离增加了难度。
　　希特勒也在关注着敦刻尔克的战况，赛茜莉雅的话他一直都记着，在得知敦刻尔克正在被大雾笼罩，而且德军空军轰炸效果并不理想之后，他考虑再三，决定更改命令，他让统帅部向地面部队下达了新的命令，命令地面部队向敦刻尔克进军，向敦刻尔克的盟军发动进攻。
　　古德里安正在视察第1装甲师的装甲部队，他正在观看士兵们保养着坦克，他感叹道，“可惜这些坦克现在只能停放在这里，而不能追击敌人，只能眼睁睁的看着敌人从敦刻尔克撤走。”
　　正当古德里安感叹的时候，部下急匆匆的向他走来，“将军，刚刚接到上级命令，命令我军向敦刻尔克发动进攻。”
　　古德里安一听，顿时大喜，对部下说道，“快把赛茜莉雅上校叫到司令部，我们要发动进攻了！”
　　赛茜莉雅此时也正在视察部队，他听到部下向她报告说是有新的命令下达，命令装甲部队向敦刻尔克发动进攻，并且古德里安让她立刻去司令部，她连忙前往司令部。
　　赛茜莉雅到了司令部，看到军官们又开始紧张的忙碌起来，古德里安看到赛茜莉雅进来，立刻面带笑容的说道，“赛茜莉雅，元首终于同意我们的建议，命令我们向敦刻尔克发动进攻了！”
　　赛茜莉雅点点头，然后说道，“将军，事不宜迟，我们应该马上就命令部队向敦刻尔克发动进攻，因为我想敌军此时应该已经开始从海上撤军了。”
　　希特勒命令地面部队发动进攻的同时，他也不忘安抚戈林，他对戈林说道，虽然他命令地面部队投入了战斗，但是这并不会影响他的空军在这次战斗中所取得的功劳，并且告诉戈林一定要和陆军密切的配合，同时加大力度向敦刻尔克进行空袭轰炸。
　　戈林之前被希特勒斥责，心中一直非常不安，生怕自己从此失去希特勒的信任，此时，他听到希特勒安抚自己的话语，顿时十分的感恩戴德，他向希特勒保证，自己一定会尽最大努力让空军重创敦刻尔克的盟军部队。
　　希特勒通过前线向他的报告得知，盟军正在以最快的速度从敦刻尔克渡海向英国撤退，这让他心中极为懊悔，后悔没有早些时候听从古德里安和赛茜莉雅的建议，他可不想让这数十万部队撤回到英国去，这样对于他以后进攻英国，会产生极大的麻烦。
　　他在命令空军和陆军向敦刻尔克进攻的同时，他命令海军也向敦刻尔克的盟军海军发动进攻，但是海军司令雷德尔元帅很担忧盟军海军在敦刻尔克的实力，他向希特勒汇报，海军只能出动少许舰只和一些潜艇向盟军的海军发动进攻，如果出动大规模的舰队与盟军海军交手的话，或许会损失惨重，之前德军海军被盟军海军重创，让雷德尔感觉心痛不已。
　　希特勒也知道德军海军实力与盟军相比，还是相差许多的，他也不想让海军在此战中再受损失，于是他命令海军出动少许舰只还有潜艇部队，主要任务是袭扰盟军负责撤离的船只，不让盟军顺利的撤离敦刻尔克。
　　古德里安的部队向敦刻尔克进发，沿途上他们遭遇到了法军顽强的阻击。
　　此时法国的总理是刚上任没有多久的保罗.雷诺，他以抵御德军不利的罪名将法军总司令甘末林解除了职务，同时任命魏刚接替他的位置，担任法军总司令，这一做法导致法军向外突围的命令被取消，于是大批的法军被德军包围在了敦刻尔克地区。
　　魏刚上任后，仍然想要抵抗住德军的进攻，他认为盟军现在还有几十万军队，还可以与德军一战，但是他接到的消息是比利时国王利奥波德三世表示比军已经无法进行军事行动了，现在的比军已经完全溃败，士气也非常低落。
　　魏刚一看比军已经无法战斗，只好去找英军总司令戈特，希望英军能够停止撤退，与法军一起共筑防线，抵挡住德军的进攻。
　　魏刚将自己的计划告诉戈特，他想要让盟军依托法国和比利时的港口建立防线，这一方案被称为弗拉芒堡垒方案，但是戈特已经完全丧失对于继续抵抗下去的希望，他认为盟军现在的形势，除了立即从敦刻尔克撤退，已经没有其他的办法。
　　魏刚仰天长叹，如果不进行抵抗，任由德军发动进攻的话，敦刻尔克的盟军一定会陷入巨大的危险之中！

【奥尔的图书馆】746094076

第283章 蒙哥马利
　　英军迅速的向敦刻尔克撤离，甚至都没有通知与他们并肩作战的法军，以至于当法军被德军包围时，这才发现负责侧翼安全的英军早已撤走，法军部队只能顽强抵抗，在看到防线守卫无望的情况下，他们也只好尽可能的选择突围。
　　法军的一些军官们对于英军的做法十分愤慨，英军的擅自撤退，导致了一系列战场局势的恶化，比军在抵抗无望的情况下，比利时国王利奥波德三世下令，命令比军向德军投降。
　　在A集团军群向敦刻尔克发动进攻的同时，德军的B集团军群也向敦刻尔克方向前进，但是他们必须先攻克里尔，这里有大约四万法军守军，德军空军先向里尔进行轰炸，德军坚信，在盟军不断溃退的情况下，里尔的法军坚守不了多久，用不了多久，德军就会攻占里尔。
　　但是德军低估了里尔守军抵抗的决心，里尔守军的指挥官是法军将领莫里涅，莫里涅率领四万多法军抵挡十一万德军的猛烈进攻。
　　出乎德军意料之外的是，兵力较少的法军竟然出城进行了反击，而这次的反击让德军有些措手不及，德军第253步兵师遭到重创，师长弗里茨.屈内被法军俘虏，法军这次行动的胜利，让法军士气高涨，更加坚定守住里尔的信念。
　　希特勒得知这一消息后，勃然大怒，他命令B集团军群两天之内必须攻下里尔城，否则B集团军群的将领都要受到军法处置。
　　与B集团军群不同的是，古德里安部队所在的A集团军群进展比较顺利，他们成功的突破了法军的防御，离敦刻尔克只有不到十公里。
　　此时盟军在英国海军的帮助下，已经成功撤离了两万多人，但是这对于海滩上的数十万盟军来说，这样的速度并不快，其实盟军能够更快更多的撤走海滩上的盟军部队，但是德军的海军总是在海上袭扰盟军的舰只，特别是德军海军的潜艇部队，它们对于盟军的舰只威胁很大，盟军的海军在撤退敦刻尔克的盟军同时，还要抽出一部分军舰对付德军的海上舰只和潜艇。
　　同时，德军的空军也给敦刻尔克的盟军带来了很大的麻烦，德军空军在戈林的命令下，不停的向敦刻尔克的海滩上进行轰炸，虽然大雾让空军无法准确看见海滩上的目标，但是大规模的轰炸仍然给盟军带来了一定的伤亡。
　　盟军在敦刻尔克上空的空军力量有些薄弱，根本无法与德军空军在敦刻尔克上空争锋，而且敦刻尔克周围的几处机场正在受到德军的进攻。
　　赛茜莉雅分兵几路，向盟军的几处机场发动进攻，她这么做就是想要先消灭盟军的空中力量。
　　丘吉尔命令英军空军向敦刻尔克出动飞机支援，道丁将军没有办法，只好派遣英军飞机向敦刻尔克支援。
　　赛茜莉雅在成功占领这几处飞机场后，她命令部队马上集中起来向敦刻尔克进军。
　　德军的B集团军群终于攻克里尔，城内的法军向德军投降，德军在攻占里尔后，继续向敦刻尔克进军。
　　赛茜莉雅正率领先头部队直扑敦刻尔克的时候，她接到部下的报告，在自己部队的侧后方，有一支英军部队正在不断地袭扰自己的部队。
　　而且第10装甲师在向这支英军部队进攻的时候，这支英军部队又避而不战，迅速后撤，让第10装甲师扑了一空。
　　这支英军部队作战灵活，让赛茜莉雅颇感意外，她命人查探这支英军部队的情况，这才获悉这支英军部队是英军第3步兵师，师长是蒙哥马利。
　　赛茜莉雅知道蒙哥马利之所以这么不断地袭扰自己的部队，就是要减慢自己部队向敦刻尔克进发的速度，但是目前最至关紧要的事情就是那上赶到敦刻尔克，否则盟军将会陆续撤走越来越多的部队。
　　蒙哥马利接到的命令就是尽可能的狙击德军的先头部队，让他们不能快速的到达敦刻尔克威胁到盟军的撤退，蒙哥马利考虑到自己部队与敌军相比，实力相差太过悬殊，所以他没有选择固守一个地方阻击赛茜莉雅的先头部队，他担心这样做有可能会被德军包围，于是采取不断袭扰的战术，希望以此拖住德军进攻的速度。
　　赛茜莉雅没有去管蒙哥马利的部队，而是将这一情况告诉给了在后面带领主力部队行军的古德里安，古德里安的部队又得到了集团军群的加强，集团军群又给古德里安调拨了三个德军师，调归他指挥。
　　古德里安得知这一情况后，他告诉赛茜莉雅不要去理会这支英军，自己会包围消灭这支英军部队，赛茜莉雅提醒古德里安说这支英军部队作战很狡猾，一定要小心，不能大意和轻视这支英军部队。
　　赛茜莉雅将如何对付这支英军部队的方法告诉给古德里安，古德里安听完之后，笑道，“赛茜莉雅，你的方法很好，就按照你的方法办！”
　　很快蒙哥马利的部队就被德军纠缠住了，本来蒙哥马利希望部队通过袭扰的方法滞缓德军的行动速度，蒙哥马利看到古德里安的部队根本不理会自己的部队，只是向敦刻尔克快速的进军，蒙哥马利没有办法，只好主动出击，向一支德军师发动进攻，蒙哥马利带领英军很快就击溃了这支德军师，这支德军师迅速向后溃败，蒙哥马利不敢去追，生怕有诈，他怀疑是德军故意引诱他追击，从而从四周包围他的部队。
　　可是当他准备撤军离开的时候，之前被他击溃的那支德军师又反攻了回来，看来刚才德军的败退，确实是德军的佯装失败，反攻的德军死死的缠住蒙哥马利的部队，蒙哥马利知道再这样下去，自己的部队就完全暴露在德军的面前，于是他下令部队快速撤离，但是令他担忧的事情还是发生了，一支德军部队正在快速的向他的部队的后方急驰，正是想要切断英军的后路。
　　蒙哥马利此时心急如焚，他冷静的思索一番后，终于想到了一个方法。

【奥尔的图书馆】746094076

第284章 全面瓦解
　　蒙哥马利看着天空正在逐渐变暗，他想到的方法只能在夜间才能施行。
　　古德里安的部队已经基本完成了对蒙哥马利所部的包围，蒙哥马利所部的军官们忧心忡忡，他们担心这样下去，部队有被德军围歼的危险。
　　蒙哥马利却并不慌张，他召集军官们来到师部开会，将自己的想法告诉众人，然后告诉众军官，晚上行动时一定要小心谨慎。
　　到了晚上，蒙哥马利的部队分乘600辆军车星夜向德军还没有完全闭合的包围圈的缺口冲去，所有军车的减速器上都涂上一层反光油漆，然后用隐蔽在后挡泥板下的小灯照亮，后面汽车的司机就可以利用这点光亮紧随前面的汽车，通过这样的方法，整个车队可以通过关闭大灯向前行进，这样秘密的行军可以躲避德军空军的侦查，不让自己的行动方向暴露给德军。
　　同时，蒙哥马利命令在十字路口和容易迷路的拐弯处设置了交通纠察哨，用来指挥车队前进。
　　蒙哥马利利用这种巧妙的方法，成功的逃出了德军的包围圈。
　　赛茜莉雅得知德军并没有成功的围歼蒙哥马利所部，她顿时感觉有些意外，在听到部下报告说，蒙哥马利所部是趁着夜色逃出德军布置的包围圈的。
　　赛茜莉雅心中暗自后悔，后悔自己低估了蒙哥马利，但是自己眼下也顾不上这件事情了，她要马上组织对敦刻尔克的进攻。
　　她现在手中有两个装甲师，第1装甲师和第10装甲师，她命令两个装甲师立即向敦刻尔克的防线发动进攻。
　　在敦刻尔克的外围防线，法国军队顽强抵抗德军的进攻，抵抗的顽强程度，超出了赛茜莉雅的预计，赛茜莉雅心里很着急，如果再这样攻不破敦刻尔克外围的防线，只能眼睁睁的看着盟军陆续的从敦刻尔克撤走了。
　　德军的A集团军群的其他部队也陆续到达，法军的防御压力越来越大，B集团军群在希特勒的严令下，快速行军，其先头部队的两个装甲师也已经离敦刻尔克的法军防线不到十公里。
　　盟军知道德军将会大举进攻敦刻尔克外围的法军防线，他们迅速的将困在海滩的部队通过船只向英国撤退，在这几天时间里，他们已经成功的撤离了五万多人，但是仍然有数十万的盟军被困在敦刻尔克的海滩上，焦急的等待着船只的营救。
　　但是撤出的部队都是英国的部队，这让一些法国军官很是不满，法军拼死抵抗德军的进攻，而英军却在匆忙的乘船撤退。
　　而且当海滩上的一些法军提出一起撤离敦刻尔克的时候，却遭到了英军的拒绝，这让一些法军军官更为不满。
　　赛茜莉雅看到部队一时无法攻破法军的防线，她心中非常焦急，此时她思考如何才能尽快的攻破法军的防线呢？
　　法军付出重大的伤亡，才抵挡住德军的进攻，但是现在德军重兵云集，防线被突破也只是时间的问题，而法军的顽强抵抗也就是为海滩上的盟军撤退争取时间。
　　但是在法军坚守抵抗的时候，一些言语在法军中流传，说是英军的军舰只搭载英国人撤往英国，而同为盟军的法国，比利时和荷兰军队却被遗弃在了敦刻尔克，将这些部队留给向敦刻尔克进攻的德军。
　　法军很多军官和士兵本身就对之前英军擅自撤退的行为感到不满，现在这种不满终于爆发，法军一些军官愤怒的向上级提出让英军抽出一部分部队与他们一起抵抗德军的进攻。
　　魏刚知道后，他向英军远征军司令戈特提出了这一提议，戈特却毫不犹豫的拒绝了，他向魏刚表示遗憾，他不能抽调部队帮助法军守卫防线，因为他得到的命令是将所有的英军远征军通过海路撤回到英国。
　　由于得不到英军的支援，魏刚也悲观的认为法军的防线被突破就是时间的问题，他既没有下令法军继续坚守下去，也没有命令法军放弃坚守。
　　在这样的情况下，法军在付出重大伤亡后，他们坚守阵地的信念慢慢的产生了动摇，这时在敦刻尔克的海滩上又发生了一件事，这件事让坚守防线的法军心中的愤怒完全爆发。
　　原来在海滩上准备撤军的英军正在排着队陆续的登船准备撤离敦刻尔克，一些法军士兵也夹杂在英军的队伍里，当英军的海军士兵阻止这些法军士兵上船时，引起了这些法军士兵的强烈不满，他们与英军海军士兵进行了激烈的争吵，当一名英军海军士兵用法语辱骂了法军士兵后，这一句辱骂的话语，仿佛如同导火索一般，彻底激起了法军士兵心中的怒火，双方开始推搡起来，场面一时出现了混乱，双方的军官试图平息混乱，可是双方的士兵早就因为矛盾积怨太深，而大打出手。
　　海滩上的英军和法军也因为这件事也对峙起来，由于海滩上英军人数较多，他们很快就将人数较少的法军包围，甚至有一些较为激进的英军军官向上级提议，应该将这些法军包围缴械，否则他们还会生出新的事端。
　　这样的混乱，让盟军的撤退速度减慢许多，而藏匿在海滩上盟军中的德军间谍立刻将这一消息传递给了赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅得知后，感觉机会要来了，之前在法军防线内部散播的传言，就是他让人故意散播的，为的就是挑拨盟军内部的矛盾，至于海滩上爆发的冲突事件，也有赛茜莉雅派出的德军间谍在里面推波助澜，将这件事闹的越来越大。
　　盟军在海滩上因为这件事而产生的混乱严重影响了盟军撤离的速度，这场混乱从早上一直持续到下午，让盟军损失了很长一段用来撤退的宝贵时间。
　　等到盟军恢复秩序，继续进行撤军时，前线又传来对盟军非常不利的消息，大批的法军或是撤退或是投降，阻挡德军进攻的法军防线全面瓦解。

【奥尔的图书馆】746094076

第285章 邓尼茨
　　原来在前线，当法军得知海滩上发生的事情后，法军的军官们和士兵们都对这件事义愤填膺，一些军官愤怒的下令部队向后撤退，向敦刻尔克进发。
　　而一些法军军官对于抵抗下去一直持有悲观的态度，他们在友军撤退后，更加丧失抵抗的信心，再加上部队伤亡惨重，士气极为低落，于是他们放弃继续坚守，选择向德军投降。
　　至此，法军防线全面瓦解，德军可以全线向敦刻尔克进军。
　　德军在越过法军防线后，海滩上的盟军便完全暴露在数十万德军的面前。
　　英军海军将领拉姆齐此时心中十分的担忧，截止到目前，盟军一共才撤出六万多人，还有三十多万盟军被困在敦刻尔克，虽然盟军最初的计划是力争撤走三万人，现在撤离的人数已经是最初计划的两倍还多，但是盟军还是希望能够撤走更多的部队。
　　盟军最开始趁着德军地面部队停止进攻，只有空军轰炸空袭，盟军趁这个时候撤走了数万军队，现在德军地面部队和海军都向敦刻尔克的盟军发动进攻，盟军就无法向之前那么顺利的撤离部队了。
　　德军海军的水面舰队与英军海军舰队在海面上也发生了激烈的交火，但是由于实力悬殊，德军海军在损失两艘军舰后，海军总司令命令海军的水上舰队迅速撤离，这两艘军舰的损失让雷德尔很痛心，他不想让本就在上次海战损失惨重的德军海军再次遭受损失。
　　但是德军的潜艇部队并没有撤退，他们在德军海军中将邓尼茨的带领下，对英军的水上舰只不停地发动袭击，德军的潜艇部队非常狡猾，他们在英军海军靠岸去接岸上的英军士兵时，向英军海军的军舰发射鱼雷，鱼雷准确的击中靠在岸边的英军军舰，英军军舰顿时着火下沉，刚刚登上军舰的英军陆军士兵不得不人心惶惶的选择跳入海中，避免与军舰一同沉入海中，还有一些英军的军舰在驶往英国的途中，也遭到了德军海军潜艇的伏击，无处不在的德军潜艇，让英国海军一时苦不堪言，英军海军现在主要任务是营救被困在敦刻尔克的英军，所以对于这些神出鬼没的德军潜艇根本无暇顾及，但是如果置之不理，这些德军潜艇又会时不时的出现去袭扰撤往英国的英军舰队，英军海军对于这些德军潜艇十分头疼。
　　他们最后不得不从舰队中抽出一部分军舰专门对付这些如同幽灵一般的德军潜艇，但是这样一来，海军用来运送敦刻尔克英军撤离的船只就变少了，英军更是无法在有限的时间内撤离更多的部队。
　　在伦敦的丘吉尔心里百感交集，他得知英军在敦刻尔克与法军对峙的事情，他生怕英法两军在这个至关紧要的关头发生矛盾，这样的话，英军撤离敦刻尔克的难度会变的更加大了。丘吉尔经过一阵考虑之后，他给海军将领拉姆齐下达命令，允许法军，比军和荷军登上英军海军的船只，与英军一起撤回到英国。
　　在敦刻尔克，盟军正在艰难的组织着撤退，在天空中，德军的飞机和英军的飞机正在激烈的厮杀，等在海岸的盟军士兵正在焦急的等待着船只的靠岸，而每当德军战机俯冲下来时，下面的盟军士兵们立刻惊恐的四散躲避。
　　由于法军防线的失守，敦刻尔克的盟军完全暴露在德军的面前，盟军不得不再次组织防线，防御德军的进攻，希望能够尽量多撤走一些盟军的部队。
　　古德里安也到达了敦刻尔克的前线，他得知赛茜莉雅利用英法两军的矛盾，而使法军防线迅速瓦解，他非常高兴，并第一时间将赛茜莉雅的这一功劳汇报给了希特勒，希特勒得知后，暗叹赛茜莉雅作战非常聪慧，而且这次地面部队向敦刻尔克发动进攻，也是她和古德里安向他极力建议的，现在希特勒想想，如果任由戈林的空军向敦刻尔克的盟军进行轰炸，非但无法消灭敦刻尔克的盟军，还会放走这数十万的盟军，如果真发生那样的事情，他到时候一定会非常后悔。
　　他现在心中也很后悔，后悔没有及时听古德里安和赛茜莉雅的建议，现在盟军一定趁着自己犹豫不决的时候，已经撤离了一部分军队，想到这里，他又向敦刻尔克的德军将领们发去电报，告诉他们立刻攻破盟军的防线，将困在敦刻尔克的剩余盟军全部消灭。
　　盟军重新布置防线，由英军，法军，荷军以及比军一起负责守卫防线的任务，由于英军与法军发生了矛盾摩擦，盟军将新的防线一分为二，英军人数较多，英军负责守卫一半的防线，而另一半的防线则由法军，比军和荷军一起防守。
　　赛茜莉雅探知这一情况后，她向古德里安分析说道，“将军，眼下的情况，防守态度最坚决的是英军，因为他们人数最多，而且想要尽快撤回到英国，而法军比军和荷军他们本就士气低落，现在对于能否撤离敦刻尔克他们也认为希望渺茫，即便他们想要撤走，英国人肯定会优先将英军撤走，所以他们一定不会像英军那样顽强的防守防线。”
　　古德里安笑道，“那就依照你的想法，我们把进攻的目标定在法军比军和荷军的防线上。”
　　古德里安命令部下部队向目标发动全面进攻，虽说这段防线由法军比军和荷军组成，但是守军中的法军人数最多，他们有九万多人，比利时军队有三万多人，而荷兰军队只有几千人。
　　古德里安又将赛茜莉雅这一想法告诉了自己的上级克莱斯特将军，克莱斯特得知赛茜莉雅的想法后，虽然他对这两名部下很有成见，但是他依然认为赛茜莉雅这一想法很正确，于是他又调拨两支德军师给古德里安所部。
　　古德里安在部队得到进一步加强后，迅速和赛茜莉雅商议一下，准备立刻向盟军的防线发动进攻。

【奥尔的图书馆】746094076

第286章 不世之功
　　赛茜莉雅对古德里安说道，“将军，虽然敌军防守态度不是很坚决，但是我们还是要优先进攻比军和荷军。”
　　原来赛茜莉雅接到空军侦察机的报告，说防线一分为二，法军守卫其中一半，而另一半则由比军和荷军负责守卫。
　　由于比利时和荷兰已经向德国投降，比军和荷军士气更加低落，他们对于能否守住这条防线一直持着悲观的态度，很多军官和士兵已经不想再打仗了，对于德军将要向他们发动进攻的态势，他们也没有加固防御，士兵们甚至三五成群的懒散的坐在战壕里，一点站前紧张的气氛都没有。
　　德军就是看准这样的时机，发动了进攻。
　　面对来势汹汹的德军，比利时军队和荷兰军队只是稍作抵抗，防线便全线溃退，德军很快就将盟军的防线撕开了一个大口子，德军趁势攻破盟军的防线。
　　只有数千人的荷兰军队全部向德军投降，而比利时军队在抵抗一阵后，近一半的比利时军队选择向德军投降，而剩下的比利时军队则快速的向敦刻尔克退去。
　　英军总司令戈特随部队一起乘坐英国军舰返回伦敦，而岸上的英军的指挥权交给了亚历山大将军。
　　亚历山大刚接过指挥权，部下就向他报告说，比军和荷军防守的防线已经被德军攻破，亚历山大连忙意识到不好，他怕英军被德军突破防线后迂回包围，连忙命令英军迅速后撤。
　　法军见防线已经被德军攻破，而且旁边的比军荷军或撤或降，英军也选择了撤退，法军再防守下去也毫无意义，而且还有被包围的危险，于是法军也迅速后撤。
　　赛茜莉雅用望远镜眺望海滩，她能看到海滩上密集的盟军正在焦急的等待着军舰的靠岸，赛茜莉雅看完之后，她放下望远镜，将望远镜递给旁边的副官雷娅，雷娅这些天一直跟随在赛茜莉雅旁边，也熟悉了很多军中事务，赛茜莉雅还教给雷娅很多军事知识，雷娅跟在赛茜莉雅的旁边，学习了很多的军事知识，真的是受益匪浅。
　　雷娅看到海滩上站满了盟军的士兵，她看向赛茜莉雅，问道，“赛茜莉雅，我们要现在发动进攻吗？”
　　赛茜莉雅轻轻的摇了摇头，“不，现在还不是时候，雷娅，给各师打电话，命令他们先不要进攻，等候我的命令。”
　　“好的，赛茜莉雅！”雷娅连忙按照赛茜莉雅的命令去通知各师。
　　在伦敦，丘吉尔下达命令，征用一些民间的船只前往敦刻尔克营救被困的盟军，因为光靠海军的船只根本无法将所有的盟军撤回到英国，而且随着敦刻尔克战局进一步的恶化，盟军究竟能撤出多少部队，仍然是一个不能知晓的答案，丘吉尔想要尽可能的多撤走困在敦刻尔克的盟军部队，他知道法国已经抵挡不住德国的进攻了，一旦法国战败，德国下一个目标一定就是英国。而仅仅依靠国内的部队是无法抵御德军的进攻的，他需要从敦刻尔克撤回到英国的盟军部队帮助他守卫英国，抵御德军的进攻。
　　英国各港口驶出了8500多艘各型各样的船只，其中包括渔船，游艇，油轮，驳船甚至连体育运动学校的舢板船也参与了救援行动。
　　深夜，当几艘英军的船只停靠在岸边时，船只上的英军海军士兵大声的呼喊着让盟军士兵赶快登船，突然，远处的天空，数枚闪光弹升向天空，刹那间，岸上亮如白昼，照亮了岸上的盟军。
　　猛烈的炮火袭来，停靠在岸边的船只瞬间着火，一些浑身着火的英军海军士兵从船上跳入海中。
　　“船要沉了！大家快跳到海里！”
　　刚刚登上船的盟军士兵们连忙慌张的弃船跳海，一时之间，海岸边变的混乱不已。
　　德军开始发动猛攻，海滩边本来很有秩序的盟军士兵们顿时混乱起来，士兵们争先恐后的想要先登上船离开海滩，军官们大声的制止着，但是秩序依然非常混乱。
　　德军向海滩上的盟军发动猛烈的进攻，海滩上盟军已经溃不成军，比利时军队抵抗了一段时间，便陆续的向德军投降了，海滩上更是非常混乱，许多的盟军部队由于指挥混乱，只能盲目的向德军进行还击，可是这样的还击，对德军威胁并不大，德军的装甲部队占领了敦刻尔克港口附近的几处制高点，海滩上的盟军面对居高临下射击的德军，完全没有一点优势。
　　盟军很多部队在匆忙撤往敦刻尔克途中，为了尽快赶往敦刻尔克，他们将很多的重武器都遗弃在了撤退的路上，而海滩上的重武器也很多都被德军空军的飞机炸毁，所以对于德军装甲部队的进攻，海滩上的盟军感觉压力很大，特别是面对德军的坦克，丧失重武器的盟军，根本无法对付德军的坦克。
　　很多的盟军士兵放弃抵抗，快速的跑到海滩边，想要乘坐英军的船只快点离开敦刻尔克，他们知道盟军已经无法阻挡德军的进攻，盟军在敦刻尔克被彻底击败也只是时间问题。在这种情况下，很多的盟军士兵为了能够快速的登上船只，他们甚至扔掉钢盔和身上的武器装备。一时之间，海滩上到处都是被盟军遗弃的钢盔和武器装备。
　　古德里安被希特勒任命为敦刻尔克德军最高指挥，赛茜莉雅被任命为副指挥，两人负责指挥敦刻尔克的所有德军，古德里安和赛茜莉雅手里现在拥有16个德军师，而德军A集团军群和B集团军群其余的部队也正在往敦刻尔克云集。
　　古德里安心中很兴奋，眼前可是数十万已经被击溃的盟军，在他看来，消灭或者是俘虏眼前数十万的盟军只是时间问题。
　　古德里安看向赛茜莉雅，自己的这位足智多谋的副手正在望着远处的海滩，古德里安说道，“赛茜莉雅，我们这次可是立下了不世之功啊！”

【奥尔的图书馆】746094076

第287章 率军南下
　　德军向海滩上的盟军持续发动攻势，盟军已经无法抵挡德军的进攻，在比利时军队投降德军之后，法军也有一些部队向德军投降，现在困在敦刻尔克的盟军已经投降了近三分之一，而且防守外围防线的盟军不断有部队向德军投降。
　　只有英军坚守比较坚决，但是仅靠英军是无法抵挡住德军的进攻的，亚历山大看到已经完全恶化的局势，他向伦敦报告，盟军已经完全丧失防御能力，撤军任务已经宣告失败，盟军在海滩上剩余的三十余万人已经无法撤离敦刻尔克，伦敦方面给他的命令是，尽量坚守，争取撤出更多的部队。
　　亚历山大看着远处的炮火，悲观情绪涌上心头，部队的持续伤亡，让他知道部队已经坚持不了多久了，他心中早就有了选择，在他接任英军指挥权时，他就知道他将面对一个极为棘手的局面，他认为盟军最多也只能从敦刻尔克撤离一半的部队，但是让他没有想到的是，局势竟然恶化的这么快，现在看来盟军最多只能撤离三分之一的部队。
　　现在部队虽然仍在抵抗，但是部队在持续的伤亡，而且士气变的越来越低落，亚历山大心中犹豫着，他不想让部队再这么伤亡下去，正在他犹豫的时候，部下将一封信交给了亚历山大的手里。
　　亚历山大打开一看，这是一封德军的劝降书，他看了一眼信的署名，是德军上校赛茜莉雅，对于这个名字，亚历山大再熟悉不过，她是古德里安的副手，在战争期间，她为古德里安出谋划策，屡立战功。
　　赛茜莉雅在信中劝亚历山大能够看清局势，盟军再抵抗下去已经毫无意义，而且希望亚历山大能够考虑海滩上的大批盟军伤员，不要再抵抗下去，赛茜莉雅在信中向亚历山大保证，一旦亚历山大命令部队投降，她会保证盟军们的安全，同时她还会派遣德军的军医为受伤的盟军伤员及时医治。
　　亚历山大看完赛茜莉雅的劝降信，他叹了口气，其实他心里早就有率部投降的想法，赛茜莉雅在信中说的话，都说到了他的心里，亚历山大最终决定向德军投降。
　　他向赛茜莉雅写了一封回信，信中他希望赛茜莉雅能够言而有信，做到之前承诺过的各项事宜，赛茜莉雅很快就给亚历山大进行了回信，信中赛茜莉雅表示，她承诺过的事宜德军都会兑现和做到，绝不失信。
　　亚历山大向所部的英军下达投降的命令，英军开始陆续向德军投降，在英军向德军投降的同时，法军也开始向德军投降。
　　当最后一批英军的船只载着五千名盟军士兵离开敦刻尔克之后，盟军宣布停止敦刻尔克营救计划，盟军在这次的救援行动，一共撤离了近八万名盟军士兵，而留在海滩上的近三十万盟军则成了德军的俘虏。
　　古德里安得知盟军同意投降，他非常高兴，他马上将这个消息向柏林的希特勒汇报，希特勒得知这个消息后，不禁大喜，巨大的欣喜过后，他下达命令，命令晋升古德里安为陆军大将，赛茜莉雅被晋升为陆军少将。
　　当雷娅兴高采烈的将崭新的少将军服拿到赛茜莉雅面前时，赛茜莉雅倒没有表现出太高兴的神情，她脸色平静的接过雷娅手中的少将军服，然后在雷娅的帮助下换上少将的军服。
　　古德里安此时非常高兴，他对于自己能这么快晋升为陆军大将，心中非常兴奋。
　　他带着军官们来到敦刻尔克的海滩上，赛茜莉雅正在负责接受盟军投降的事宜，她看到古德里安带着军官们走了过来，她连忙站起来，“将军，您过来了。”
　　古德里安微笑着看向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，进展的怎么样？”
　　“将军，一切都很顺利。我已经下达命令，善待战俘，不许虐待战俘，同时命令军医给受伤的战俘进行医治。”赛茜莉雅说道。
　　古德里安笑道，“赛茜莉雅，没有你的劝降，我们恐怕不会这么快结束敦刻尔克的战事，但是，赛茜莉雅，法国的战事还没有结束，我想我们随时都会继续南下发动新的攻势。”
　　赛茜莉雅点点头，她知道德军很快就会南下继续发动进攻。
　　果不其然，敦刻尔克战事结束的第二天，古德里安就接到了新的命令，命令的内容是组建一个新的装甲集团军群，古德里安担任司令，赛茜莉雅担任副司令兼参谋长，下辖第39集团军和第41集团军。
　　古德里安的集团军群直接听命于统帅部，他们的新命令是快速进军到索姆河，然后沿着索姆河发动进攻。
　　古德里安在将部队集结完毕后，立刻率部向索姆河进发。
　　等到古德里安率部到达索姆河后，他们只是遭遇到法军的轻微抵抗，很快他们就击溃了法军，法军迅速向后撤退了。
　　古德里安率部继续前进的时候，他们遇到了第12集团军，他们的任务是渡过艾斯尼河，然后迅速南下，第12集团军的步兵们从8个渡河点开始渡河，他们的计划是当步兵们渡过河之后，成功的占领河对岸的滩头阵地，然后再架设桥梁，让古德里安的装甲部队渡过河去。
　　但是第12集团军的渡河并不是很顺利，
　　河对岸的法军火力很猛，战斗一时陷入到焦灼的状态中。
　　古德里安一直焦急的等待着，他希望第12集团军能够尽快攻占河对岸的滩头阵地，然后架设好河上的桥梁，这样他的装甲部队才能快速通过艾斯尼河。
　　但是战斗持续了一个上午，古德里安的得到的情况是，第12集团军在8个渡河点的进攻基本上都宣告了失败，只有第3步兵军勉强攻占了河对岸的滩头阵地，但是所占领的滩头阵地并不大，纵深只有2.5公里，宽度也只有1.5公里，只能算的上勉强立住脚而已。

【奥尔的图书馆】746094076

第288章 逐一击破
　　古德里安得到的情况是第3步兵军勉强在河对岸建立了一个滩头阵地，他心中非常着急，他想要亲自前往前线查看一下情况，赛茜莉雅劝阻了他，“将军，部队需要您的指挥，由我前往就可以了。”
　　“一定要注意安全！赛茜莉雅。”古德里安特别叮嘱道。
　　“是，将军！”赛茜莉雅微笑道。
　　赛茜莉雅回到自己的帐篷，看到雷娅正在忙碌着，她看向雷娅，“雷娅，我一会儿要前往河岸边的前线，那里危险，雷娅，你就不要随我去了，你留在帐篷吧！”
　　雷娅一听赛茜莉雅不让自己跟随她去河边，连忙道，“赛茜莉雅，我们是不能分开的，你去哪里，我就去哪里！”
　　赛茜莉雅看着雷娅，知道自己再让雷娅留在帐篷里，雷娅也不会同意的，于是只好道，“好吧！但是，雷娅，你要听从我的命令，那里危险，没有我的命令，不可以乱走！”
　　雷娅脸上露出美丽微笑，“好的！赛茜莉雅！你放心吧！我都听你的！”
　　说完，她紧紧的抱住赛茜莉雅，低声道，“赛茜莉雅，别让我离开你，好吗？”
　　赛茜莉雅也紧紧抱住雷娅，“雷娅，我不会让你离开我的！”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅带着雷娅还有一众军官来到河岸的前线，此时第12集团军的部队正在继续向河对岸发动进攻，但是进攻并不顺利，很多德军的橡皮艇还没到达河对岸，就被法军击沉，德军的进展非常的不顺利。
　　赛茜莉雅用望远镜观察第3步兵军进攻的情况，她对第12集团军负责渡河作战的麦根逊将军说道，“麦根逊将军，第3步兵军可以在河上架设桥梁吗？”
　　麦根逊神情迟疑道，“赛茜莉雅将军，只能勉强架设一座桥梁，但是眼下敌军火力很猛，你们的装甲部队如果此时渡河的话，一定会遭到严重的损失的。”
　　赛茜莉雅微笑道，“只要第3步兵军能够在河上架设好桥梁，我就有办法让装甲部队渡过河去。”
　　.......................................................................
　　到了晚上，渡过河的第3步兵军正在与法军激烈的战斗，德军的装甲部队趁着夜色从第3步兵军架设的桥梁渡过河去。
　　而本来陷入苦战的德军第3步兵军在得到装甲部队的支援后，立刻扭转了战局，法军想要反击，夺下德军建立的滩头阵地，将德军赶下河，但是在德军装甲部队的支援下，法军这一计划宣告失败。
　　赛茜莉雅看到德军装甲部队已经成功的渡过了一个团，她命令后续部队跟上，争取扩大滩头阵地的面积，同时帮助第3步兵军快速击溃敌军。
　　赛茜莉雅的计策成功的让装甲部队渡过了河流，德军的步兵们在坦克的支援下，很快就攻破了法军阵地，法军阵地被攻破后，法军被迫全线后撤。
　　德军第12集团军趁此机会全面渡河，步兵们渡过河之后，迅速建立滩头阵地，古德里安得知装甲部队可以全部安全的渡过河之后，他非常的高兴，渡过河之后，他的目标将是巴黎，南格里斯或者是凡尔登。
　　赛茜莉雅命令部队继续快速前进，她想要让部队趁势快速推进，彻底击溃后撤的法军，但是让她没有想到的是，法军迅速进行了集结，并且组建了新的防线，顽强抵抗住了德军的进攻，赛茜莉雅的装甲部队一时无法击破法军的防线，部队受到了一定的损失，赛茜莉雅看到快速推进击溃法军的计划无法实现，她便命令部队停止进攻。
　　赛茜莉雅来到第41装甲集团军的司令部，第41集团军的司令朗哈特将军告诉赛茜莉雅，他的部队已经损失了近200辆坦克，敌人非常的狡猾，他们由于装甲部队较弱，法军采取了新的防御战术，他们完全放弃对于开阔地的防守，而是将部队收缩到森林和村落，因为他们知道在开阔地，他们不是德军装甲部队的对手，所以他们希望以森林和村落这种不便于坦克进攻的地点，防御德军装甲部队的进攻。
　　古德里安也来到前线，他对于装甲部队不能充分发挥作用而感到担忧，这时赛茜莉雅考虑了一下，她向古德里安建议，既然现在这种情况下，继续让装甲部队发动进攻，会继续遭受不必要的损失，那么所幸就让装甲部队停止进攻，等候第12集团军的支援。
　　由于古德里安的装甲部队推进的速度很快，将主要是步兵部队的第12集团军远远的甩在了后面。
　　赛茜莉雅继续向古德里安说出自己的想法，法军利用这些不利于德军装甲部队进攻的地点进行防守，但是同时，他们的部队也被分割了，我们等到第12集团军到达后，我们就可以将他们逐一击破。
　　第12集团军发来电报，他们大约需要中午才能赶到古德里安所部的位置，古德里安命令部队停止进攻，暂时休息，等到第12集团军的步兵部队到达后，再向法军发动进攻。
　　难得获得一上午的休息时间，赛茜莉雅带着雷娅回到帐篷中，两人简单的吃了点食物，吃过食物之后，赛茜莉雅开心的与雷娅聊着天，由于平时大多数时间，赛茜莉雅都忙于指挥部队，所以与雷娅聊天的时间并不多，现在两人趁着有空闲的时间，便愉快的聊了起来。
　　赛茜莉雅微笑着聊着天，突然剧烈的咳嗽起来，雷娅连忙轻轻拍着赛茜莉雅的后背，雷娅关心的询问赛茜莉雅，“没事吧！赛茜莉雅，你别着急！我这就给你去拿药！”
　　赛茜莉雅趁雷娅去拿药之际，她将捂着嘴咳嗽的手拿开，掌心上猩红的血迹映入眼帘。

【奥尔的图书馆】746094076

第289章 伏击
　　赛茜莉雅看到掌心上的血迹，微微一愣，她为了不让雷娅担心，她迅速用手帕将掌心上的血迹擦净，然后迅速将染着血的手帕藏了起来。
　　等到雷娅将药拿过来，赛茜莉雅已经咳嗽没有那么厉害了，雷娅将药递到赛茜莉雅的手里，然后给赛茜莉雅倒了一杯水，她关心的说道，“赛茜莉雅，快把药吃了！”
　　赛茜莉雅微笑着看向雷娅，然后将药服下，赛茜莉雅吃过药之后，笑着安慰雷娅道，“雷娅，我好多了，没事了！不用为我担心了！”
　　雷娅看到赛茜莉雅不再那么剧烈的咳嗽起来了，她稍稍放心，她还是有些担忧道，“赛茜莉雅，等到战争结束后，你一定要好好的治疗和休息啊！你的病不能耽误，而且，赛茜莉雅，你太劳累了，一定要注意休息啊！”
　　赛茜莉雅微笑着抱紧雷娅，“雷娅，我答应你，战争结束后，我一定好好治疗，好好休息！”
　　雷娅泪水从眼眶中夺眶而出，“赛茜莉雅，真的，看到你这么难受，我的心里也非常难受，我真希望你能健健康康的，没有任何的疾病！如果可能的话，我宁愿让我自己来代替你承受病情所带来的痛苦！”
　　赛茜莉雅感动的流下眼泪，“不，雷娅，不许说这样的话，你这一辈子都会健健康康的，不会生病的，而且我这是小毛病，没事的，不用为我担心！”
　　雷娅靠在赛茜莉雅的肩头，“赛茜莉雅，答应我，你不要有事，好吗？”
　　赛茜莉雅红着眼睛看向雷娅，“雷娅，我答应你。”
　　.......................................................................
　　到了中午，第12集团军到达了古德里安所部的位置，德军的步兵部队迅速向法军发动进攻，法军如同赛茜莉雅所提到的那样，他们防守分散，被德军的步兵部队逐一攻破。
　　法军大部成为了德军的俘虏，剩余的德军则撤走了，古德里安的装甲部队继续向前推进，他们一直推进到利托恩河。
　　古德里安的先头部队第1装甲师沿着河流两岸向前推进，一路上并没有遇到敌人。
　　赛茜莉雅感觉有些不对，她认为第1装甲师行进的太过顺利，她告诉第1装甲师一定要小心前进，不要中了敌人的埋伏。
　　但是她刚向第1装甲师下达完提醒的命令，第1装甲师就遭遇了法军的伏击，法军的装甲部队突然从第1装甲师的侧面出现，向他们发动了攻击。
　　由于法军向德军采取了突然袭击，德军最初产生了慌乱，赛茜莉雅得知第1装甲师遭到了法军的袭击，她为了避免第1装甲师被敌人包围，她命令第1装甲师迅速后撤，与后面的部队汇合。
　　第1装甲师急忙后撤，但是法军看出了他们的意图，他们迅速的包围了第1装甲师，法军的坦克凭借着厚重的装甲向德军的装甲部队发动进攻，德军在慌乱中被击毁了数十辆坦克。
　　赛茜莉雅命令后面的部队快速向前推进，支援被困的第1装甲师，赛茜莉雅又亲自率领第10装甲师驰援第1装甲师，赛茜莉雅率部很快就到达了法军的身后，她命令第1装甲师向她所在的方向突围，法军坦克虽然装甲厚重，但是速度却很慢，德军装甲部队在赛茜莉雅的指挥下与法军灵活作战。
　　经过数个小时的作战，赛茜莉雅带领部队战胜了法军，法军向后撤退。
　　德军向前进军，占领了周尼维利，德军刚刚占领周尼维利，法军组织了数次反攻，但都被赛茜莉雅击退了，法军看到无法夺回周尼维利，便放弃了继续进攻，法军担心久攻不下，德军的增援部队到来后，很可能会陷入德军的包围。
　　赛茜莉雅命令第2装甲师在夏陶的西面渡过艾斯尼河，古德里安率领后面的部队到达艾斯尼河的西维格尼，古德里安把司令部设在了这里。
　　古德里安命令部队休整半天，然后再继续前进。
　　赛茜莉雅在司令部开完会，她刚要离开司令部，遇到了来到司令部的罗特。
　　罗特看到赛茜莉雅，他开口说道，“赛茜莉雅将军。”话语中带着恭敬的语气。
　　赛茜莉雅连忙说道，“罗特，私下里叫我赛茜莉雅就可以了！”
　　罗特摇了摇头道，“将军，我们虽是朋友，但是你毕竟是我的上级，我怎么能直接称呼你的名字呢？”
　　赛茜莉雅一笑，“罗特，我们是朋友，所以私下里不需这样，私下里称呼我为赛茜莉雅，这是命令，罗特。”
　　罗特看到赛茜莉雅态度坚决，只好说道，“好吧！赛茜莉雅，我听你的。”
　　赛茜莉雅高兴的微笑，“这就对了，罗特。”
　　赛茜莉雅看了一眼罗特的军衔，她发现罗特现在已经是中校了。
　　她笑道，“罗特，你已经晋升为中校了，恭喜你啊！”
　　罗特看着脸上带着美丽笑容的赛茜莉雅，赛茜莉雅面容依然还是那么的美丽，但是脸色有些苍白，看起来身体似乎有些不适。他突然想起来，之前他听说赛茜莉雅一直抱病指挥部队。
　　罗特说道，“我被晋升为中校，现在担任副团长。”罗特说完之后，又继续皱着眉头道，“赛茜莉雅，我听说你一直抱病指挥部队，这样坚持下去，对你的身体伤害会很大的，你要抓紧时间去看医生啊！”罗特语气中充满着关心。
　　赛茜莉雅微笑道，“谢谢你的关心，罗特，我没事，我这只是小毛病，不用为我担心。”
　　“罗特，马上部队就要投入到新的战斗了，你一定要注意安全！”赛茜莉雅不想自己的朋友再次在战争中受伤。
　　两人又聊了一会儿，罗特便与赛茜莉雅分别，离开司令部。
　　部队休整结束后，古德里安命令部队继续向前推进。

【奥尔的图书馆】746094076

第290章 占领巴黎
　　古德里安所部的第2装甲师推进到了艾波尼，并且顺利的占领了那里。
　　朗哈特的第41集团军在第39集团军的东面行进，他们遭遇到了法军的数个师的攻击，但是他们很快就击溃了这些法军部队，然后继续南下。
　　等到接下来的行军，两支集团军齐头并进，一路上虽然遭遇法军的阻击，但是影响都不大，都被他们击溃了。
　　古德里安所部到达了香槟高地，稍作休整后，部队继续向前推进，第2装甲师攻占了加龙斯，随后他们占领了马因河上的大桥，他们将这一捷报马上向赛茜莉雅进行了汇报。
　　赛茜莉雅在高兴之余，她告诉第2装甲师，占领马因河上的桥梁后，一定要仔细检查桥梁，提防法军偷偷在桥上预设炸药，可是赛茜莉雅刚向第2装甲师发出提醒，前线就传来消息，第2装甲师所占领的马因河上的桥梁埋有法军的炸药，法军引爆了炸药，马因河上的大桥被炸毁，桥上的德军受到了很大的损失。
　　赛茜莉雅暗叹第2装甲师的指挥官疏忽大意，她连忙命令第2装甲师快速抢救伤员，然后在河上铺设浮桥，同时占领河对岸的滩头阵地，小心敌人反攻。
　　古德里安得知这一消息，非常生气，他将第2装甲师的师长怀尔将军叫到司令部，斥责他的疏忽大意，旁边的赛茜莉雅看古德里安非常的生气，她怕古德里安因此事责罚怀尔，她便替怀尔说了一些话，古德里安看到赛茜莉雅为怀尔说话求情，他便取消了心中想要责罚怀尔的想法，他刚才确实有这样的想法，他因为这件事感到非常的生气。
　　怀尔对于赛茜莉雅为自己求情，他心中非常感激，他看向赛茜莉雅，眼中充满感激的目光。
　　古德里安看了一眼站在自己面前的怀尔，“你回去命令部队连夜架设好浮桥，然后部队连夜渡过河去，不要耽误时间！”
　　“是，将军，我这就回去安排部队连夜架设浮桥！”怀尔如蒙大赦，连忙离开司令部。
　　古德里安叹了口气，看向一旁的赛茜莉雅，“赛茜莉雅，你什么都好，就是心中太过仁慈，你多次为犯错的部下求情，他们如果得不到教训，恐怕下此还会因为疏忽大意而犯错。”
　　“将军，我想怀尔将军经历过这一次教训后，一定不会再犯同样的错误了！”赛茜莉雅看向古德里安。
　　古德里安看向赛茜莉雅，然后轻轻的点了点头。
　　.......................................................................
　　古德里安的部队渡过马因河，朗哈特将军的第41集团军和法军遭遇，双方发生了一场恶战，这一场战役打的很艰苦，一度陷入了焦灼，赛茜莉雅连忙带着军官们来到第41集团军的司令部亲自指挥部队，在赛茜莉雅的指挥下，第41集团军终于战胜了法军。
　　古德里安的部队趁势占领了索安，塔胡利和马利，这让法军不得不再次向后撤军。
　　法军总司令魏刚在巴黎召开紧急军事会议，在会议上，法军将领们脸上都带着愁容，谁都知道，以这样的局势发展下去，法军全面的战败只是时间问题。
　　在法军高层开会商议如何对付德军的时候，古德里安的部队并没有片刻的停歇，他们继续向前推进。
　　第1装甲师继续向前进攻，他们攻下了艾特皮，古德里安对于这样顺利的进展，感到很满意，他来到艾特皮郊外的运河边，他问向第1装甲师的巴尔克中校，是否攻下运河上的桥梁，巴尔克回答说已经攻下了运河上的桥梁，但是他说的有些吞吞吐吐，这让古德里安身旁的赛茜莉雅有些皱眉，她感觉巴尔克似乎有些难言之隐。
　　古德里安带着军官们向运河上的桥梁走去，她没有跟着一同前往，而是问向巴尔克，“巴尔克中校，为何没有在占领运河上的桥梁，在河对岸建立好桥头堡之后，继续向前推进，发动进攻呢？”
　　巴尔克面露难色道，“将军，我本也想率部继续前进向敌军发动进攻，但是集团军向我下达了命令，命令我停止进攻，我只好命令部队停止进攻。”
　　赛茜莉雅一皱眉，她知道巴尔克想要继续向前进军，发动进攻，但是害怕因为违背命令而受到责罚，她立刻对巴尔克道，“巴尔克中校，你立刻带领你的部队继续向前进军，向敌人发动进攻，我会向第39集团军说明这件事的。”
　　“是，将军！”巴尔克听闻赛茜莉雅这么一说，立刻高兴道。
　　赛茜莉雅为了以防第1装甲师出现被敌人包围的危险，她命令第10装甲师也快速跟在第1装甲师的身后，负责支援第1装甲师。
　　德军在向前进攻时，遭遇的是一支法军的黑人部队，这支黑人部队主要是由塞内加尔，尼日尔和毛里塔尼亚人组成，他们战斗力并不强，与德军接触后，虽然抵抗了德军的几次进攻，但是很快他们就被德军击溃。
　　德军在击溃了这支法军的黑人部队后，他们到达了圣地则尔。
　　在古德里安所部顺利进军的同时，古德里安得到消息，法国政府撤出巴黎，巴黎宣布设为“不设防城市”，德军开始进入巴黎，同时，也在这一天，意大利向法国宣战。
　　古德里安得到这些消息后，他连忙告诉了刚刚从前线回到司令部的赛茜莉雅。
　　古德里安对赛茜莉雅道，“法国战役很快就会结束了，战争也很快就会结束了！”
　　赛茜莉雅点了点头，但是她知道，战争还远没有结束，希特勒并不会因为战胜法国而停止他继续扩张的脚步。
　　古德里安接到统帅部的命令，命令他率部继续向前进攻。
　　古德里安和赛茜莉雅研究了一下，命令部队向沙尼河上的格雷和比沙肯一线发动进攻。

【奥尔的图书馆】746094076

第291章 愤怒的希特勒
　　古德里安所部进展顺利，两支集团军继续向前推进，古德里安所部的右侧是第16军，他并不担心这个方向的安全，他所担心的是自己的左翼，因为古德里安所部前进的太快，所以侧翼拉的越来越长，这样的情况下，他们暴露的地点也越来越多，而且，据情报显示，一支法军部队正在他的周围活动。
　　古德里安担心自己的左翼遭到攻击，他将自己的忧虑告诉了赛茜莉雅，赛茜莉雅也早已考虑到这一点，她查看了一下地图，然后对古德里安说道，“将军，如果魏克托林将军的第20摩托化步兵师能尽快抵达南格里斯的话，我们的左翼就会得到保护。”
　　古德里安点了点头，然后命令部下去询问第20摩托化步兵师的位置，让第20摩托化步兵师尽快抵达南格里斯。
　　同时赛茜莉雅向古德里安建议，既然现在我们有侧翼被袭击的风险，我们不如继续向前快速进军，早些时候抵达巴尔和格雷，向这两个目标发动攻击。在我们旁边的这支法军部队一直没有向我们发动攻击，说明他们并没有做好向我们攻击的准备，那么我们快速向巴尔和格雷发动进攻，会打乱敌人的计划。
　　古德里安认为赛茜莉雅讲的非常有道理，于是他命令部队向巴尔和格雷两处目标快速进军，那支法军部队本就对于是否进攻古德里安所部非常犹豫，现在看到古德里安的部队正在向前快速推进，他们推测古德里安的目标很可能是巴尔和格雷，他们选择放弃进攻古德里安所部，而是快速前往巴尔进行支援，但是他们的行踪早就被赛茜莉雅完全掌握。
　　赛茜莉雅命令部队快速前进，抢在这支法军部队之前到达了巴尔，并且立刻向巴尔发动了进攻，德军很快就攻占了巴尔，巴尔的守军一触即溃，根本没有怎么抵抗，德军占领巴尔之后，格雷的守军也迅速向后撤退，德军趁势攻占了格雷。
　　古德里安所部的第1装甲师在沙尼河上抢下了一座保存完整的桥梁，赛茜莉雅得知后非常高兴，她亲自带着军官们驱车来到桥边，赛茜莉雅命令部队快速通过桥梁，赛茜莉雅心中想道，“有了这座桥梁，可以免去铺设桥梁的时间，能够让部队更快的渡过沙尼河。”
　　她刚要走上桥梁，突然天空传来轰鸣声，她抬头一望，看到是德军空军的飞机，她没有多想，刚要一脚踏在桥上，突然，德军的飞机俯冲下来，向桥梁投掷了炸弹。
　　赛茜莉雅看到从天而降的炸弹，顿时一愣，但是她很快反应过来，她大喊道，“快离开桥梁！”
　　她后面的雷娅第一时间将赛茜莉雅从桥的边缘拉了回来，赛茜莉雅看到眼前发生剧烈的爆炸，刚刚还完整的桥梁，现在已经被炸成两段，很多的德军士兵掉落到河水中，几辆坦克和汽车也掉落到了河水中。
　　由于德军刚刚开始从桥梁上渡河，所以桥上的德军人数并不是很多，坦克和车辆也不是很多，但是由于德军飞机的误炸，导致桥梁从中间断裂，桥梁上的人员和车辆都掉落到河里。
　　赛茜莉雅楞楞的看着落入水中的德军士兵，她连忙大喊道，“快下水救人！”
　　赛茜莉雅旁边的雷娅一阵后怕，如果刚才赛茜莉雅走到桥上，那么一切都会不堪设想，雷娅想到这里，不禁大声道，“这简直就是谋杀！”
　　赛茜莉雅现在没有想那么多，她现在只想快一些将落水的德军士兵从河水中救上来。
　　在指挥部的古德里安得知空军再次误炸的消息，古德里安气的一拳狠狠的击在桌子上，他怒声道，“空军持续的发生这种误炸事件，这次又险些伤到我们的一位将军，我一定要将这件事向元首汇报！”
　　古德里安心中非常气愤，心中的愤怒让他立刻向希特勒汇报了这件事情，希特勒听说后，雷霆大怒，他命令希姆莱一定要彻查这次的误炸事件，他将戈林叫来，戈林正在自己的空军指挥部指挥作战，他接到命令说是希特勒让自己前往统帅部，他连忙驱车前往，他不知道希特勒找自己有什么事情，当他刚刚来到希特勒的面前，只见希特勒正面色铁青的望着他，他还没有弄清楚发生了什么事情，希特勒对他劈头盖脸的一顿训斥。
　　戈林被希特勒训斥的一愣，他一时没有明白发生了什么事情，等到希特勒训斥他手下的空军险些炸伤了赛茜莉雅少将，他这才明白希特勒为何如此愤怒的训斥他。
　　希特勒看到戈林装作一脸不知情的神情，他心中更气，他想起戈林之前的种种自私行为，他的目光不禁变的阴冷起来。
　　“戈林，你不会是故意指使部下进行了这次的误炸吧？！”说完，他看向戈林。
　　戈林一听，先是一愣，但是他迅速脸色慌张的说道，“元首，您可是冤枉我了！我怎么能这么做呢！我是忠于您的，我怎么能让部下做出伤害赛茜莉雅将军的事情呢！”
　　戈林边说边擦拭着自己额头上的冷汗，希特勒确实冤枉了他，这次的误炸事件，只是一次偶然事件，戈林并不知晓这次事件的前因后果，而且虽然他对赛茜莉雅心里很不满，但是这件事情确实和他没有关系。
　　希特勒猛的一拍桌子，他对着戈林吼道，“戈林，我知道，对于这次进攻敦刻尔克的事情，你和赛茜莉雅将军有着分歧，但是我万万没想到你竟然因此怀恨在心，制造出这样的误炸事件，对自己人痛下狠手，戈林，你太让我失望了！”
　　戈林看向正在怒视自己的希特勒，他连忙向希特勒进行解释。
　　希特勒此时心中怒火难消，戈林的解释在他看来，只是在为他的行为进行狡辩。
　　“戈林，我的忍耐是有限度的，我以后不想再听到有这类事情发生。”希特勒转过身，摆了一下手，示意戈林离开。

【奥尔的图书馆】746094076

第292章 停战协定
　　希特勒看着戈林的身影离开自己的办公室，他重重的叹了口气，戈林确实是他重要的部下，他也一直都很器重戈林，但是戈林私下里的一些行为是让他很深恶痛疾的，希特勒以前一直对戈林的这些行为保持着纵容的态度，但是戈林一次又一次的自私行为让希特勒大为光火，希特勒心中对戈林的不满也日益加重，他的脑海中第一次出现了想要撤掉戈林职务的想法。
　　但是希特勒顾及到戈林还是很忠诚于自己的，他打算再原谅戈林一次。
　　戈林失魂落魄回到自己的空军司令部，他脑中回忆希特勒对他的斥责，他越想越感到寒心，他想到自己跟随希特勒出生入死，结果希特勒却因为宠信古德里安和赛茜莉雅而斥责自己，戈林心中感到非常的气愤。
　　戈林也对希特勒产生了不满，而且戈林一直认为这次的误炸事件是有人在背后指使的，这是一个险恶的阴谋，而这个阴谋针对的就是自己，戈林第一个怀疑的目标就是希姆莱，希姆莱一向与自己不和，他怀疑就是希姆莱在背后使用阴谋对付自己，一想到这里，他马上叫来自己的副官，让他立刻将那个飞行员带过来，他要亲自审问这个飞行员，问问他究竟是怎么回事。
　　结果没过多久，副官回来告诉戈林，说是党卫队的人带走了那名飞行员，戈林闻言大怒，他更加认定这次事件是希姆莱编织的阴谋，他心中非常痛恨希姆莱，戈林猛的将面前的桌子掀翻。
　　.......................................................................
　　古德里安的部队继续前进，第39集团军到达了比沙肯，第41集团军到达了维索尔，波尔特和包尔波尼。
　　德军又俘虏了大量的盟军战俘，战俘里面有一部分是波兰战俘。
　　到了第二天的早上，古德里安早早的起来，他刚来到司令部，突然看到赛茜莉雅和司令部的军官们正笔直的站立着迎候着他，古德里安有些诧异，平时自己来到司令部的时候，军官们都是在忙碌着，今天怎么都站在那里迎候着他，他心中带着疑惑，看向赛茜莉雅，只见赛茜莉雅突然大声说道，“将军，生日快乐！”
　　赛茜莉雅话音刚落，军官们也纷纷说道，“将军，生日快乐！”
　　然后众人分到一旁，露出桌面上摆放的蛋糕，蛋糕做的很精致，蛋糕上面用奶油雕琢成一个坦克的形状，栩栩如生，非常形象。
　　古德里安由于战事紧张，早已忘记了自己生日的事情，今天看到众人给他的惊喜，他非常的高兴，连忙开口说道，“谢谢大家！”
　　他来到桌子旁，看到桌子上的蛋糕，蛋糕非常的精致漂亮，他十分的喜欢，他的副官莱特低声对古德里安道，“将军，是赛茜莉雅将军记起您生日的事情，同时让人给您准备的蛋糕，蛋糕上面的坦克也是赛茜莉雅将军亲自雕琢的。”
　　古德里安一听，笑着对赛茜莉雅道，“赛茜莉雅，没想到你在蛋糕制作这方面也如此出色啊！”
　　赛茜莉雅微微一笑，说道，“将军，您缪赞了，对了，将军，今天是您的生日，快吃一块蛋糕吧！”说完，赛茜莉雅切了一块蛋糕递给古德里安，古德里安接过赛茜莉雅递过来的蛋糕，然后高兴的吃了一口蛋糕，笑着对赛茜莉雅道，“味道非常的不错！赛茜莉雅。”
　　古德里安对众人说道，“谢谢大家为我过生日，战争就要结束了，我们很快就能回家了！”
　　众人都纷纷欢呼，这时有军官进来汇报说，第29摩托化步兵师已经到达了瑞士的边境，古德里安听到后十分高兴，这就意味着法国的战事真的要快结束了。
　　古德里安在司令部过了一个简单的生日后，便赶到了前线，视察第29摩托化步兵师，他到达第29步兵师后，第29步兵师的军官和士兵热烈的欢迎古德里安的到来，因为他们都知道战争快要结束了，他们都要回家了，所以他们都一扫疲惫的状态，精神十分抖擞。
　　古德里安在视察完第29步兵师后，他向统帅部发去电报，汇报了部队的位置。
　　当希特勒得知古德里安的部队已经到达了瑞士的边境，他有些不信，在再三确认后，他得知古德里安的部队真的到达了瑞士的边境。
　　希特勒非常的高兴，他没想到古德里安所部进展的这么快，希特勒夸奖了古德里安一番，并且勉励他继续奋勇作战。
　　古德里安命令第39集团军朝边境线的东北方向推进，第41集团军向左推进，奉命与德军的第7军团会合，以便于切断阿尔萨斯和洛林两州法军的退路，防止他们与其他法军部队会合。
　　在德军的猛烈进攻下，法军节节败退，已经无法组织有效的防御，法国政府通过西班牙向德国求和。
　　贝当向法国全国发布了“停止战斗”的号召，这无疑对于顽强抵抗的法国军民是一个沉重的打击。
　　虽然得知法军已经有投降之意，但是希特勒为了能在谈判时增加自己的砝码，于是命令德军继续向法军发动进攻。
　　古德里安命令部队与多尔曼将军的第7军团联手，完成对阿尔萨斯和洛林两地法军的包围圈。
　　古德里安所部的第29步兵师一路向前推进，在经过了优拉之后，向罗蒙特和普能屈特之间进军，第2装甲师到达上莫西里，由于法军的连续溃败，第2装甲师俘获了数万名法军。
　　古德里安命令部队继续进军，一路上进展非常顺利，古德里安的部队俘虏了近十五万法军。
　　古德里安的部队在法国作战期间，俘虏了数十万法军，立下了一系列辉煌的战绩。
　　很快，古德里安得到消息，法国和德国签订了停战协议。

【奥尔的图书馆】746094076

第293章 巴黎
　　古德里安听说德国与法国已经签订了停战协定，他知道法国的战事即将结束，他与赛茜莉雅交换了一下对于战争下一步进程的看法，古德里安认为德国下一步目标一定会是英国，而且德军应该会很顺利的乘势攻下英国。
　　但是赛茜莉雅却有着截然不同的看法，赛茜莉雅认为德军进攻英国会非常的不顺利，首先，德军海军力量无法与英国相比，德军海军的大型舰艇数量并不多，并且在之前的战争中还受到了一定的损失，所以更是无法与英国的海上力量所抗衡。
　　古德里安听了赛茜莉雅的话，他不禁陷入沉思，他感觉赛茜莉雅的话很有道理，但是德军的一系列胜利让他感觉德军应该会在不久之后攻下英国。
　　法国的战事接近尾声，德国的战时生产部长托德博士来到古德里安的部队，托德博士来的目的主要是咨询前线军人的意见，用以修改将来对于战时生产的计划。
　　古德里安命令赛茜莉雅接待托德博士，托德博士对于这位传奇的女将军早有耳闻，但是之前一直都没有见过赛茜莉雅，只听说赛茜莉雅是一位极其年轻漂亮的女军官。
　　今日一见，果然传闻不假，托德博士在赛茜莉雅的陪同下，完成了咨询前线军人意见的工作，之后托德博士与赛茜莉雅闲谈起来，由于托德博士在战争期间一直都在柏林工作，所以对于前线的一些情况并不是很了解。
　　他询问了一些关于前线的问题，赛茜莉雅都为他一一作答，赛茜莉雅的回答让托德博士了解了前线的很多情况。
　　同时也让他对这位女将军很佩服，他也向赛茜莉雅交流了自己对于时局的看法，他认为法国战败后，英国在面对有着强大军事力量的德国，是无法抵挡德军的进攻的，用不了多久，英国就会投降。
　　赛茜莉雅知道德国战胜法国后，让德军的很多高层人物自信心极度膨胀，认为德军真的是战无不胜，所向披靡的。
　　赛茜莉雅微笑着看着托德博士讲完自己对于时局的看法，她只是浅浅的谈了一下她对于进攻英国的看法，她认为即便英国远征军在敦刻尔克的撤退行动失败，但是英军在本国仍然有着一定的军事实力，他们是不会轻易向德国投降的。
　　赛茜莉雅与托德博士交谈了约一个小时后，托德博士便带着部属离开了古德里安的部队。
　　古德里安接到命令，他的装甲集团军群准备进入巴黎。
　　古德里安接到这个命令后，他非常的高兴，他知道德军这次是以胜利者的姿态进入巴黎，这对于德军来说是莫大的荣耀，他早就期待这一荣耀的到来，但是他没有想到，这一天这么快就到来了。
　　赛茜莉雅看到军官们得知能够进入巴黎后欢呼雀跃的表情时，赛茜莉雅并没有表现出非常高兴的神情，她表情显的很平静。
　　古德里安的部队开始进入巴黎，古德里安显的意气风发，他坐在汽车上，看着道路两侧的法国市民，脸上露出微笑的表情。
　　赛茜莉雅看向道路两侧的巴黎市民，只见这些巴黎的市民都面带迷茫之色，而且很多市民都面带悲伤之情。一些市民正在掩面哭泣，赛茜莉雅看着眼前的场景，她忍不住心生悲凉之意，她不忍再去看眼前的情景，相对于德军的欢欣鼓舞，高兴振奋，赛茜莉雅并没有表现出太多的高兴之情。
　　希特勒乘坐专机来到巴黎，透过机窗，他俯视下面的巴黎，他心中充满成就感，几十年前的那场战争德国战败了，但是现在德国在他的带领下战胜了法国。
　　随同希特勒一起来到巴黎的还有装备部长施佩尔和雕塑家阿诺.布雷克等人。
　　希特勒意气风发的从机舱里走出来，德军的高级将领们早就在机场恭候他的到来，希特勒与高级将领们一一握手，当他与古德里安握手的时候，他笑着对古德里安道，“将军，我们能够战胜法国，这其中有你巨大的功劳！希望你继续为帝国建立更多的功勋！”
　　古德里安连忙道，“是，元首！”
　　希特勒满意的点了点头，他看向古德里安身后的赛茜莉雅，笑道，“赛茜莉雅将军，你作为全军最年轻的将军，我也为你在战争中卓越的表现而感到自豪。”
　　赛茜莉雅看向希特勒，然后脸色淡然的轻声道，“是，元首！”
　　希特勒脸上带着笑容，他又向这些德军将领们发表了一番慷慨激昂的讲话，当他看到这些将领们被自己的话语所打动，而振臂高呼的时候，他心里非常的满意，他需要这些将领们效忠于自己，他更需要这些将领们在接下来的战争中继续为自己征战。
　　希特勒在讲完话之后，就开始了对于巴黎的游览，在部下们的陪同下，希特勒游览了巴黎歌剧院，香榭丽舍大街，凯旋门和埃菲尔铁塔。
　　在游览的路途中，希特勒的脸上一直保持着微笑，他的心情很愉快。
　　希特勒与施佩尔和布雷克在巴黎进行了合影拍照，他们的背景是法国的埃菲尔铁塔。
　　希特勒在访问了拿破仑的坟墓和圣心大教堂之后，便离开了巴黎。
　　赛茜莉雅带着雷娅去商店里简单的买了点东西，便回到了军营。
　　回到军营后，赛茜莉雅躺在行军床上，雷娅看到赛茜莉雅似乎有些心情不快，连忙走过去细心的问道，“赛茜莉雅，怎么了？感觉你有些不高兴呢？”
　　赛茜莉雅看向雷娅，不快的表情立刻消失，取而代之的是愉悦的表情，赛茜莉雅每次遇到烦心的事，虽然内心有些苦恼，但是当她看到雷娅的时候，她总会忘记烦心的事情。
　　“没什么，雷娅。”赛茜莉雅淡淡的笑道。
　　雷娅看着带着美丽笑容的赛茜莉雅，她心中也放下心来，每当她看到赛茜莉雅的美丽笑容时，她都会心中放下担心。
　　两人刚要说话，却听帐篷外面有人说道，“赛茜莉雅将军，古德里安将军叫您去一趟司令部。”

【奥尔的图书馆】746094076

第294章 非洲
　　赛茜莉雅刚想和雷娅继续聊一会儿，突然听到有人向自己传达命令，她只好对雷娅道，“雷娅，你在帐篷里等我，我先去一趟司令部。”
　　雷娅点了点头，便开始收拾两人的衣物，边抬头说道，“赛茜莉雅，我猜战争结束了，部队很有可能会撤回德国，所以我先收拾一下我们的东西。”
　　赛茜莉雅笑了一下，然后离开帐篷，前往司令部。
　　在司令部，古德里安正在处理着手中的文件，他看到赛茜莉雅走进来，他抬起头说道，“赛茜莉雅，部队准备撤回德国了，回到德国，你也可以好好休息一下，回去之后，你一定要好好的养病，不能耽误病情，知道吗？”
　　古德里安的话语中充满关心之情，赛茜莉雅心中很感动，她说道，“好的，将军！”
　　到了第二天，古德里安的部队除了留下两支装甲师驻扎在法国外，其他的部队开始陆陆续续的撤回到德国。
　　回到德国，赛茜莉雅立刻获准可以休假，赛茜莉雅回到菲力特庄园。
　　当她看到自己的父母时，她的泪水不禁再次打湿了眼眶，她真的太想自己的父母了，菲力特伯爵夫妇看到女儿从战场上平安回来，也是非常激动。
　　菲力特伯爵仍然坐在轮椅上，赛茜莉雅依偎在父亲的旁边，菲力特伯爵用手抚摸着女儿的秀发，“赛茜莉雅，我和你母亲一直都很担心你，你能安全的回来，我和你母亲真的很高兴。”
　　赛茜莉雅听着父亲真挚的话语，内心很感动，但是当她看到父亲的双腿，她的内心又变的痛苦起来，她一直认为父亲是因为自己才会遇袭而失去双腿的。
　　菲力特伯爵看到女儿一直注视着自己的双腿，他不想让女儿为自己的腿而感到伤心，他岔开话题，同时也是因为担心女儿的病情，他担心的问向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，你最近身体怎么样了？古德里安将军在给我写的信中提到，说是你的病情在前线时加重了，让我叮嘱你，一定要尽快住院休养。
　　旁边的菲力特伯爵夫人也关心的问向赛茜莉雅，“女儿，听妈妈的话，你明天就去陆军医院住院休养吧！你太需要休息了！”菲力特伯爵夫人看到女儿又瘦了，知道女儿在前线一定吃了很多的苦，而且她听了丈夫提到女儿在前线病情加重了，她心里更加担心女儿。
　　赛茜莉雅看着父母关切的目光，她微微一笑，“好的，我明天就去陆军医院让医生给我进行诊治。”
　　赛茜莉雅和家人吃过午饭后，她回到自己的卧室中，她透过窗户看向美丽的花园，温暖的阳光洒在漂亮的花草上，让这些植物看起来更加美丽，她非常喜欢这样惬意的时光，她知道这样的时光会很短暂，但是她还是想好好享受这样美好的时光。
　　赛茜莉雅看着窗外的风景，突然，她再次感到胸口有些疼痛，这种疼痛在前线时，一直伴随着她，这种痛苦曾让赛茜莉雅非常苦恼，这次从前线回来，即便家人没有催促她去医院进行诊治，她也会前往医院的。
　　到了第二天，赛茜莉雅乘车前往柏林陆军医院，几名专家医生为赛茜莉雅进行了诊治，结果诊治的结果让几位专家医生感到很吃惊，赛茜莉雅的身体状况并不乐观，但是他们却无法找到赛茜莉娅真正的症结在哪里，而且他们的意见也并不统一，由于赛茜莉雅是德军高层授意重点医治的对象，最后医院的院长在综合了几位专家的意见后，决定还是让赛茜莉雅先住院调理。
　　赛茜莉雅住进陆军医院里面的单人病房，病房的环境很不错，透过病房的窗户能够看到院子里面的喷泉。
　　赛茜莉娅看着窗外的喷泉，晶莹的水珠飞扬在半空中，赛茜莉雅虽然没有用手去碰触，但是她仍然感觉内心非常的清爽。
　　赛茜莉雅在医院里住了四五天，这期间除了家人和朋友，一些军队的高层将领也来到医院看望她，其中就有一直与赛茜莉雅存在矛盾的戈林。
　　戈林内心一直非常痛恨赛茜莉雅和古德里安两人，此次他来到陆军医院看望赛茜莉雅，也是故意做给希特勒看的，戈林的此举试图打消希特勒对自己的不满之意，让希特勒认为自己与赛茜莉娅已经消除隔阂，重归于好。
　　赛茜莉雅脸上一直带着笑容，但是她的内心却无比清楚，她知道戈林此举的真实目的。
　　又过了几天，贝克将军来到医院看望赛茜莉雅，他在看望赛茜莉雅的同时，也给赛茜莉雅带来了一个消息，赛茜莉雅在近期内有可能会接到新的任命。
　　赛茜莉雅听到这个消息，内心感到非常的疑惑，她不知道希特勒会委派她担任怎样的职务。
　　赛茜莉雅心中推算，“希特勒不会是想让自己担任……”
　　赛茜莉雅心中又想道，“可是时间也不对啊！”
　　贝克将军对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，隆美尔要组建非洲军团，他向元首提出，想要让你担任他的副手，前往非洲。”
　　赛茜莉雅微微一愣，这和她刚才猜测的想法竟然一样。
　　贝克将军看着躺在病床上的美丽女将军，赛茜莉雅在战场上的表现是让他非常吃惊的，他与赛茜莉雅认识之初，他以为赛茜莉雅仅仅是一名足智多谋的参谋型人才，但是没想到赛茜莉雅是一名在各方面都非常出色的军官，对于这样优秀的人才，自然会吸引很多人的注意，于是隆美尔向希特勒提出，希望让赛茜莉雅辅助自己前往非洲作战。
　　在隆美尔向希特勒提出让赛茜莉雅跟随自己前往非洲之后，希特勒仔细的思考了一下，北非的情况非常复杂，让他内心有些担忧。
　　在不久前的一份情报显示，意大利军队现在处境岌岌可危，人数占据绝对优势的意大利军队竟然被人数较少的英军一路追击，如果德军再不予以支援的话，意大利军队有全军覆没的危险。

【奥尔的图书馆】746094076

第295章 非洲的局势
　　希特勒虽然对于意大利军队的战斗力嗤之以鼻，但是他没有想到意大利军队竟然溃败的如此之快，他不希望自己的盟友墨索里尼就这么在非洲失败，所以他想要拉盟友墨索里尼一把，派兵支援在非洲作战的意大利军队。
　　在隆美尔提出要让赛茜莉娅担任他的副手时，希特勒有些犹豫，倒不是说他担心赛茜莉雅并不能胜任这一职务，相反他认为赛茜莉雅非常胜任这一职务，他非常欣赏赛茜莉雅的军事水平，他之所以顾虑，是因为他有更大的计划，有一个更加难以对付的敌人正在等候着他。
　　赛茜莉雅曾作为军事观察团的一员去了非洲的埃塞俄比亚，所以希特勒认为赛茜莉雅对于非洲的一些情况是熟悉的，在希特勒再三考虑后，他同意了隆美尔的请求，让赛茜莉雅担任新组建的非洲军团的副指挥官。
　　赛茜莉雅在医院住了近一个月，身体的各项指标也趋于正常，精神状态也恢复的很不错，这一天，她接到了上级的命令，命令她在三天后前往新组建的非洲军团报道。
　　赛茜莉雅出院后，回到庄园，她想要在剩余的短暂时间内与家人好好在庄园团聚一下，菲力特伯爵夫妇得知女儿即将非洲，顿时心中又升起担心之意，赛茜莉雅不希望父母再次为自己担心，她安慰父母，自己不会有危险的，让他们放心。
　　菲力特伯爵看着自己的女儿，女儿无疑是菲力特家族的骄傲，他心中非常高兴，但是他又不想女儿前往非洲，面临那些未知的危险，这种矛盾始终在他的内心中交汇。
　　菲力特伯爵握着女儿的手，亲切的说道，“赛茜莉雅，这次去非洲前线，如果身体再有不适，一定不要再挺着坚持工作，身体才是最重要的。知道吗？赛茜莉雅？”
　　“好的！父亲！我知道了！”赛茜莉雅看到父亲眼中噙满了泪水，知道父亲此时心中满是对自己的担心。
　　赛茜莉雅在庄园度过了非常愉快的两天，两天之后，她坐上车准备前往非洲军团报到。
　　但是她刚要出发，古德里安将军带着副官莱特来到了庄园，古德里安在赛茜莉雅住院期间，曾多次前往医院看望自己的这名重要部下。
　　古德里安看着赛茜莉雅，“赛茜莉雅，非洲环境恶劣，并且那里情况复杂，你去了那里一定要照顾好自己。”
　　古德里安很舍不得赛茜莉雅离开自己的身边，但是统帅部已经下达了赛茜莉雅担任非洲军团副指挥官的命令，他今天来到菲力特庄园，特意为赛茜莉雅送行。
　　赛茜莉雅长期担任古德里安的副手，和古德里安有着很深厚的友谊，赛茜莉雅心中也很是不舍，她看向古德里安，“将军，我会照顾好自己的，您也要照顾好自己，不要让自己工作太累。”
　　古德里安听了赛茜莉雅的话，心中很感动，他用手拍了拍赛茜莉雅的肩膀，然后点了点头。
　　赛茜莉雅和古德里安分别后，便乘车前往隆美尔的非洲军团报道。
　　在路上，赛茜莉雅心中想起雷娅，雷娅在得知赛茜莉雅被调往非洲之后，她也做好了跟随赛茜莉雅一同前往非洲的准备，但是赛茜莉雅却并不想让雷娅随自己一同前往非洲，那里环境恶劣，充满着危险，她不希望雷娅面对这些，于是她向古德里安提出了将雷娅留在德国，不让她跟随自己前往非洲的请求，古德里安同意了赛茜莉雅的请求，并且晋升雷娅为中尉，将她调到了后勤部队。
　　雷娅得知自己被晋升为中尉，内心非常高兴，但是当她得知自己被调到了后勤部队的时候，她第一反应是，自己无法跟随赛茜莉雅前往非洲了，本来高兴的内心，立刻变的暗淡。
　　雷娅心中放不下赛茜莉雅，于是前往菲力特庄园寻找赛茜莉雅，可是当她来到菲力特庄园的时候，她才知道赛茜莉雅已经离开了庄园，前往隆美尔的非洲军团报道。
　　雷娅心中说道，“赛茜莉雅，你一定要安安全全的回来啊！”
　　赛茜莉雅来到隆美尔的指挥部，隆美尔正在与部下一起研究着墙上的地图。
　　隆美尔看到赛茜莉雅走进指挥部，立刻走过去笑道，“赛茜莉雅，没想到你这么快就到了，我代表非洲军团的所有军官和士兵欢迎你的到来。”
　　赛茜莉雅微微一笑，向隆美尔敬礼道，“将军，陆军少将赛茜莉雅向您报到！”
　　隆美尔笑着握住赛茜莉雅的手，然后说道，“赛茜莉娅，有你来帮助我，我想我们一定会战胜非洲的敌人！”
　　隆美尔向赛茜莉雅简单的讲了一下现在非洲战场上的形势。
　　原来墨索里尼看到德国在法国的军事行动势如破竹，很快就战胜了法国，于是也按捺不住自己的野心，想要趁势夺取英法两国的一些利益，他在德国进攻法国时，趁人之危的派遣意大利军队入侵法国，但是意军入侵法国的军事行动失败，让法军打的溃不成军，并且被法军赶出了边境，但是墨索里尼并没有因为这次的失败，而放弃对外扩张的想法。
　　这次他将目标瞄准了英国在非洲的利益，他认为英国现在在欧洲面临德国巨大的军事威胁，根本无暇去顾及在非洲的利益，所以墨索里尼认为现在是夺取英国在非洲利益的最佳时机，于是意大利向英法两国宣战。
　　在墨索里尼的命令下，阿.迪.奥斯塔公爵指挥东非的三十万意大利军队对英属索马里发动进攻，同时鲁道夫.格拉齐亚尼元帅二十二万意大利军队向埃及挺进，意大利军队的意图很明显，他们打算控制苏伊士运河和红海，彻底切断英军的生命线。
　　但是随后发生的一切，完全出乎了墨索里尼的意料，面对人数远少于自己的英军，意军竟然被英军打的大败，而且在英军的反攻下，意军不仅损失惨重，他们还失去了东非所有的殖民地。

【奥尔的图书馆】746094076

第296章 前往罗马
　　早在意军进攻埃及西迪拜拉尼攻势停顿的时候，希特勒曾向墨索里尼建议派遣一个德军装甲师增援意军进行作战，但是希特勒的这一建议被墨索里尼拒绝了，墨索里尼认为以意军自身的实力完全可以单独作战，于是，意军继续向英军发动攻势，但是，面对人数较少的英军，意军却接**败。
　　眼见在英军的反攻下，意军节节败退，甚至还有丢掉殖民地的危险，墨索里尼终于坐不住了，他连忙向希特勒发出请求，希望德军能够派出部队支援节节败退的意军。
　　在墨索里尼的请求下，希特勒决定派遣部队前往非洲，他先是派遣第5轻装师师长丰克少将前往北非查看一下情况，丰克少将来到北非，但是北非的战场已经变成了一边倒的情况，胜利的天平已经完全向英军倾斜，意大利军队已经完全溃败，被英军彻底击败只是时间问题。
　　同时，丰克认为德军仅仅增援一个师的部队支援意军，这是远远不够的，这对于已经陷入溃败的意军来说，这一个师的德军援军完全是杯水车薪，并不能扭转北非战局的形势。
　　丰克在了解完北非的情况后，他立刻回到德国向希特勒进行汇报，希特勒得知北非的情况后，有些吃惊，虽然他知道北非的意军情况很糟糕，但是丰克向他汇报的情况是，北非的局势已经无法挽救。
　　希特勒仔细思考了一下，他认为丰克对于北非的形势过于悲观，于是，他让琼汉尼斯.施特莱彻替换了丰克，同时，他又思虑再三，决定让隆美尔担任这次远征行动的指挥官。
　　隆美尔在进攻法国的军事行动中，表现优异，深受希特勒的赏识，而且他相信隆美尔能够扭转北非的局势。
　　隆美尔赶到大本营，希特勒亲自向隆美尔介绍了一下北非的形势，他要求隆美尔把兵力集中在的黎波里附近进行作战。
　　隆美尔在听取了希特勒对于北非形势的介绍后，他深感自己身上压力很大，但是他有信心扭转北非的形势，他为了能够更加稳妥成功的完成这次远征任务，向希特勒提出希望赛茜莉雅担任他的副手。
　　.......................................................................
　　隆美尔在指挥部向赛茜莉雅讲述了此时北非的情况，赛茜莉雅听后，也皱眉不已，她知道此去非洲会面临很多的困难，而且随着时间的向后推移，盟军在非洲的军事力量会日益强大，想到这里，赛茜莉雅又将目光看向墙上的地图。
　　隆美尔对赛茜莉雅道，“赛茜莉雅，你对目前北非的情况，有什么看法？”
　　隆美尔心中很佩服眼前的女将军，赛茜莉雅足智多谋，总会在战役的关键时刻提出新奇有效的办法，扭转战场的形势，所以他想听听赛茜莉雅对于北非形势的看法。
　　赛茜莉雅皱了皱眉道，“将军，在我看来，现在北非的形势对于意大利军队来说非常不利，我们应该尽快前往北非，如果支援部队不能尽快抵达北非，我想意大利军队有全军覆没的危险，我们的支援部队本来就实力有限，如果到时候我们再失去意大利军队的帮助，我们只能在非洲独自面对敌人，这样无疑会让我们与敌人作战更加困难。”
　　隆美尔听后，点了点头说道，“赛茜莉雅，你的想法与我的一样，事不宜迟，我们明天就出发前往罗马。”
　　第二天，隆美尔带着赛茜莉雅和一众德军军官乘坐火车前往罗马，到达罗马后，墨索里尼亲自接见了隆美尔一行人，墨索里尼询问了一下隆美尔关于北非形势的看法以及德意联军下一步该如何行动。
　　隆美尔提出意大利军队应该重点防御锡尔特湾，墨索里尼点了点头，他看向隆美尔身旁的赛茜莉雅，赛茜莉雅的名字他还是很熟悉的，在德国进攻法国的时候，墨索里尼曾密切关注发生在法国境内的战事，赛茜莉雅在战争中的优异表现让墨索里尼颇为关注，对这名德军女将军非常赞赏。
　　“赛茜莉雅将军，你对目前北非的形势有什么样的看法呢？”墨索里尼问道。
　　“首相先生，我认为意大利军队一定要坚守住提波里坦尼亚的防线，只有这样才能保证我军空军在北非顺利的建立基地。”赛茜莉雅指了指桌子上的地图说道。
　　墨索里尼不禁点了点头，赞同的说道，“赛茜莉雅将军，你说的很有道理，我会派遣陆军参谋长罗塔将军陪同你们前往利比亚。”
　　墨索里尼向隆美尔表示，意大利军队会全面配合即将到达非洲的德军“非洲军团”进行作战。
　　隆美尔微笑着对墨索里尼说道，“首相先生，您不必为北非的战事而担心，我们一定会想办法扭转北非的局势的。”
　　到了第二天，德军空军第十军的军长盖斯纳尔将军带来了北非的最新消息，现在的北非已经到达了局势非常严峻的时刻，英军已经顺利的攻占了本海齐，意军最后一个装甲师也正在向后溃败，已经无力抵挡英军的进攻，英军下一个目标是提波里坦尼亚，意军损失惨重，并且士气低下，已经无法组织有效的防御。
　　隆美尔听到盖斯纳尔带来的消息，皱眉不已，北非的形势进一步恶化，眼下他的“非洲军团”又无法马上抵达非洲进行战斗，他搓了搓手，面带难色的看着墙上的地图。
　　赛茜莉雅站在一旁，她也意识到现在问题的严重性，根据刚刚得到的消息，德军的装甲师最快也要再过两个月才能抵达非洲，可是现在军情紧急，如果不能阻止英军的进攻，德军的援助计划就会面临失败。
　　赛茜莉雅皱着眉思索了一下，俏脸上的秀眉一挑，“我有一个办法，可以延缓英军的进攻。”

【奥尔的图书馆】746094076

第297章 混乱的北非
　　隆美尔闻言微微一愣，然后欣喜的看向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，你有什么好的建议，快说出来吧！”
　　赛茜莉雅看向隆美尔，“将军，我建议盖斯纳尔将军命令空军今晚就开始轰炸本海齐，同时，明天上午再轰炸本海齐西南面的英军装甲部队，这样可以延缓英军的进攻。”
　　盖斯纳尔听到赛茜莉雅的话，眉头一皱，面露难色。
　　赛茜莉雅观察到了盖斯纳尔脸上的神情，似乎盖斯纳尔并不同意自己的建议，赛茜莉雅没有作声，隆美尔并没有察觉到盖斯纳尔脸上的表情，他对于赛茜莉雅的建议完全赞成，他对盖斯纳尔道，“盖斯纳尔，你让空军尽快向本海齐发动轰炸。”
　　盖斯纳尔皱了皱眉道，“好的，我会尽量让空军尽快向本海齐发动轰炸！”
　　“盖斯纳尔，时间宝贵，你一定让空军尽快向敌人进行轰炸！”隆美尔不忘又叮嘱盖斯纳尔一遍。
　　盖斯纳尔点头答应，隆美尔脸上露出满意的笑容，赛茜莉雅一直皱着眉没有说话，她隐隐的感觉盖斯纳尔的话语中带着敷衍之意。
　　到了晚上，隆美尔气呼呼的走进德军的临时指挥部，赛茜莉雅看着怒气冲冲的隆美尔，心中猜到了原因。
　　隆美尔拍了一下桌子，不满的说道，“这个盖斯纳尔和我答应的好好的，可是晚上竟然以各种借口推脱说无法派遣空军轰炸本海齐。”
　　赛茜莉雅美丽的双眉一抬，然后缓缓道，“将军，或许我们可以请示元首，我想，元首应该也很关心北非的战事吧！”
　　隆美尔听了赛茜莉雅的话，他恍然大悟，希特勒在隆美尔动身前往罗马之前，确实曾叮嘱过隆美尔，如果遇到棘手的问题，可以直接向他汇报。
　　隆美尔想到这里，连忙将这里的情况向希特勒进行汇报，希特勒得知此情况，顿时大怒，他亲自给盖斯纳尔打了一个电话，在电话里，希特勒将盖斯纳尔一通训斥，并且告诉他，马上派遣德军空军对本海齐进行轰炸，并且以后要听从隆美尔的命令。
　　盖斯纳尔不禁用手帕擦了一下额头上的冷汗，刚才在电话中，希特勒的咆哮声让他现在还不由得打了一个冷颤，他赶紧向空军下达了轰炸本海齐的命令。
　　盖斯纳尔之所以对于隆美尔的命令敷衍了事，完全是因为他的上级空军总司令戈林命令他暂时不要轰炸本海齐，戈林有自己的想法，他认为现在北非形势复杂，意军已经连连溃败，此时派遣德军空军向英军进行轰炸，一定会受到一定的损失，所以戈林让盖斯纳尔找借口搪塞隆美尔。
　　戈林向希特勒建议由他的空军向英国进行轰炸，以此迫使英国向德国投降，希特勒也同意了他的建议，于是代号为“海狮计划”的行动开始，但是海狮计划并不顺利，虽然英国因为被德军的轰炸而遭受到了一定的损失，英国皇家空军也受到了一定的损失，但是德军空军也损失不小，德军空军的损失让戈林心痛不已，所以当他得到盖斯纳尔的汇报，隆美尔希望德军空军轰炸本海齐的时候，他否定了这一行动，他不想让空军在北非再次遭到重大损失。
　　在希特勒的严令下，德军空军很快就开始了行动，空军的轰炸果然起到了效果，英军的攻势在一定程度下被延缓了。
　　虽然英军的攻势被延缓了，但是意军溃退的速度却没有减慢，很多意军部队已经士气全无，甚至出现了军官无法约束士兵的情况，意军现在人心惶惶，只想收拾好行李，在英军到来之前，坐船逃回到意大利。
　　隆美尔带着赛茜莉雅和一众军官踏上了非洲，他们来到意军的司令部，司令部里意军的军官们士气低落，此时意军的总司令是之前的意军参谋长伊塔洛.加里博尔迪将军，他向隆美尔讲述了一下眼下的形势，英军正在步步紧逼，意军已经完全丧失继续抵抗下去的勇气，当隆美尔向他提及应该尽快在锡尔特湾建立防线的时候，加里博尔迪将军苦笑一声，然后耸了耸肩膀表示部队已经失去再次建立防线的可能性。
　　隆美尔听后非常气愤，他语气不好的反复向加里博尔迪强调这条防线的重要性，但是加里博尔迪仍然不为所动，依然表示建立防线已经基本不可能完成，他甚至反驳隆美尔说到，如果不信的话，可以亲自前往锡尔特查看情况。
　　隆美尔心中怒火中烧，还想继续与加里博尔迪谈论这件事，赛茜莉雅也感觉眼前形势非常棘手，她低声对隆美尔说道，“将军，既然如此，我们不妨乘坐飞机前往锡尔特查看一下情况。”
　　隆美尔点了一下头，不再与加里博尔迪继续争论这件事。
　　走出意军指挥部，隆美尔气愤道，“意大利军队看起来已经完全指望不上了，可惜我的非洲军团不能马上抵达非洲，要不然我们一定能阻挡住敌人的进攻！”
　　隆美尔内心非常烦恼，北非形势不断的恶化，让他心中的信心也不断的流失。
　　赛茜莉雅劝道，“将军，虽然意军士气非常低落，但是意军仍然有着规模不小的部队，并且武器装备也没有损失殆尽，所以我们还是有希望的。”
　　“嗯，希望如此吧！”隆美尔内心还是忧心忡忡。
　　隆美尔和赛茜莉雅还有几名军官乘坐一架轰炸机开始勘察战场，他们先是飞向的黎波里，赛茜莉雅发现了在港口的东边有一条沙漠地带，这里完全可以作为理想的阻截敌人进攻的天然屏障。
　　赛茜莉雅问向旁边的隆美尔，“将军，如果我们在这条沙漠地带进行防御的话，可以有效的阻挡敌人的进攻。”
　　隆美尔也看到了赛茜莉雅所指的这条沙漠地带，“这确实是一个很好的阻截地带，可是我们的装甲部队想要在这里行动恐怕会很困难。”
　　赛茜莉雅一笑，“将军，这一点您尽可放心，我想我们的装甲部队在这里作战不会受到太大的影响。”

【奥尔的图书馆】746094076

第298章 主力部队的到达
　　赛茜莉雅到达罗马时，曾在闲暇时问过几名从北非前线回来的意军军官，装甲部队能否在开进沙漠中进行作战，她得到的回答是，只要掌握轻踩油门这一诀窍，就可以将装甲车辆开进沙漠中进行作战。
　　所以对于隆美尔的质疑，赛茜莉雅回答的胸有成竹。
　　飞机继续向东飞行，当飞机飞临锡尔特的时候，正值一天之中太阳光最足的时候，在阳光的照射下，整个沙漠都闪烁着刺眼的白光，赛茜莉雅观察到一条蜿蜒曲折的公路，这条公路从的黎波里沿地中海一直延伸到埃及边境内的维亚巴尔比亚，这是一条海滨公路。
　　赛茜莉雅用手指了指下面的这条公路，“将军，这条公路非常重要，如果失去这条公路，对我们将会非常不利。”
　　隆美尔点了点头，“一定要坚守住这条公路，还有附近的防线。”
　　赛茜莉雅俯视下面的意军防线，果然看起来已经摇摇欲坠，似乎英军再次发动进攻，防线就会宣告失守。
　　“将军，意军的防线已经告急，恐怕坚持不了多久了。”
　　这也正是隆美尔担心的地方，“是啊！这里已经相当危急。”
　　“眼下不如先接过下面意军的指挥权，防守住下面的防线才是重中之重。”赛茜莉雅皱眉道。
　　随行的几名德军军官纷纷劝道，“将军，赛茜莉雅将军虽说说的很对，可是眼下意军士气低落，即便接过意军的指挥权，恐怕也无法坚守住。”
　　“是啊！下面的防线根本无法抵挡英军的再次进攻。”
　　随行的军官们纷纷不同意赛茜莉雅的建议。
　　赛茜莉雅摇摇头，叹了口气道，“将军，您看，在锡尔特和包拉特之间，除了一片向南延伸几公里的盐碱滩之外，没有任何的其他缺口，所以说即便是防线摇摇欲坠，但是起码还是可以尝试防守的。”
　　赛茜莉雅说完之后看了旁边的几人一眼，“将军，我愿意去下面接过意军指挥权，防守下面的防线。”
　　赛茜莉雅此言一出，众人都是一惊，隆美尔也是一愣，他看向赛茜莉雅，他没有想到赛茜莉雅竟然会主动请缨防守下面的防线，他没有多想，便拒绝了赛茜莉雅的主动请缨，赛茜莉雅对于他乃至于对于整个“非洲军团”都非常的重要，所以他不能让赛茜莉雅去冒这个险。
　　赛茜莉雅虽然心中对于守住下面的防线没有完全的把握，但是她认为守住下面的防线是至关重要的，扭转北非局势的第一步就是守住下面的防线。
　　赛茜莉雅看到隆美尔拒绝了自己的主动请缨，没有再继续说什么，她看向下面的防线，叹了一口气。
　　隆美尔很佩服赛茜莉雅的勇气，在众人都认为下面防线无法坚守的情况下，赛茜莉雅敢于力排众议提出可以坚守，并且不顾自身安危提出由自己去坚守下面的防线，这需要多么大的勇气啊！
　　隆美尔拍了拍赛茜莉雅的肩膀，“赛茜莉雅，等我们回到意军指挥部，我会告诉加里博尔迪将军，让他命令部队尽可能守住下面的防线。”虽然隆美尔对于意大利军队守住下面的防线也没有抱以太大的信心。
　　赛茜莉雅微笑道，“好的！将军！”
　　隆美尔带着众人乘坐飞机返回意军指挥部，他下了飞机后，便马上找到加里博尔迪将军，向他说明了勘察战场所发现的情况，告诉他一定要让意大利军队坚守住防线，否则一旦防线被英军突破的话，后果将不堪设想。
　　加里博尔迪苦笑的表示自己会尽可能让部队守住防线，他对于自己手下的部队能否守住防线，已经失去信心。
　　加里博尔迪命令两个意大利师前去支援防线，两名意大利师的师长纷纷向加里博尔迪进行抱怨，他们纷纷表示防线即便得到兵力的加强，也无法防御住英军的进攻。
　　加里博尔迪向隆美尔诉苦，意军的防线长达四百多公里，意军还严重的缺乏运输车辆，所以部队行动非常迟缓，增援部队无法迅速的前往防线进行支援。
　　加里博尔迪希望德军的“非洲军团”能够早日抵达非洲，支援意大利军队。
　　隆美尔对于意大利军队的战斗力已经完全丧失信心，他心中也非常希望德军部队能够早日抵达非洲。
　　隆美尔向希特勒发去电报，希望德军部队能够尽快出发，同时把非洲严峻的形势向希特勒进行汇报。
　　希特勒得到消息后，立刻命令“非洲军团”尽可能的提前出发。
　　在希特勒的命令下，“非洲军团”的先头部队在两天后乘坐运兵船抵达了的黎波里港的码头。
　　隆美尔听闻“非洲军团”的先头部队抵达了非洲，他非常高兴，连忙带着众人前往码头。
　　隆美尔见到了这支先头部队的指挥官魏马尔少校，魏马尔少校向隆美尔介绍了一下先头部队的兵力情况，先头部队主要由一个侦查营，一个反坦克营以及几个步兵营组成。
　　但是这些兵力对于隆美尔来说，还是远远不够的，但是相对于已经丧失信心失去战斗力的意大利军队，他更加相信和信任自己手下的“非洲军团”。
　　隆美尔再次向希特勒发去电报，希望主力部队能够尽快到达非洲。
　　希特勒告诉隆美尔，“非洲军团”的主力部队将在一周内抵达非洲，隆美尔得到希特勒的答复后，感觉自己心中压力减轻不少。
　　“非洲军团”的主力部队果然没过多长时间便陆续的抵达非洲，这些“非洲军团”的主力部队包括第5轻装甲师和第15装甲师，这些主力部队的到来，宣示着隆美尔将要在非洲大显身手了。
　　主力部队到达非洲后，赛茜莉雅向隆美尔建议，应该主动出击，不能让部队被动的防守，隆美尔也正有此意。
　　此时，情报显示，英军正在酝酿一次大规模的攻势，他们已经通过空军的侦查飞机察觉到了增援的德军部队，他们想要在德军立足不稳之时发动新的攻势。

【奥尔的图书馆】746094076

第299章 假坦克
　　烈日下，阳光照射在坦克的装甲上熠熠发光，此时，一只手轻轻的碰触到坦克装甲上，“啊！好烫啊！”
　　“这天气可真热啊！”
　　几名英军士兵抱怨着聚在一辆坦克旁边，炎热的天气让他们苦不堪言，而更让他们心情沮丧的是，他们刚刚接到命令，半小时后，他们要向敌军发动一次新的攻势。
　　一名英军中尉大声喊道，“进攻时间提前，所有人检查武器装备！”
　　中尉抬头看向天空，突然看到远处的天空有一些黑点正在向他们飞来，中尉一愣，然后用望远镜仔细一瞧，顿时大惊失色。
　　“敌袭，敌袭！隐蔽！隐蔽！”
　　德军空军对英军的装甲部队发动了空袭，炸弹像雨点一般倾泻在了地面上，给英军装甲部队造成了很大的损失。
　　在德军指挥部，军官们正在紧张的忙碌着，赛茜莉雅展现出其优秀的军事才能，她现在不仅担任“非洲军团”的副指挥官，同时还担任“非洲军团”的参谋长，她条理清晰的指挥着，快速而又合理的将部队布置好，隆美尔看过部队布置的方案后，非常满意。
　　隆美尔和赛茜莉雅商议后，决定德军出动两个营，在一个意军营的支援下向诺菲利亚方向发动攻击。
　　赛茜莉雅叮嘱负责指挥这次战斗的德军少校丰尔，告诉他与敌人发生接触战斗后，如果敌人撤退，不要去追击，如果战斗持续的很久，也不要与敌人进行纠缠，迅速撤离，赛茜莉雅接到情报，英军从澳大利亚抽调了两个师的部队来到北非，实力进一步加强，赛茜莉雅考虑到敌人在诺菲利亚的兵力占优，所以才如此叮嘱丰尔，她不想让部队受到太大的损失。
　　赛茜莉雅清楚希特勒不会过多的支援北非战场，所以德军只能用有限的兵力与盟军在北非作战，随着战事的发展，德军面临的困难只会越来越多，所处的环境也会越来越艰难。
　　丰尔少校是一名很出色的指挥官，他率领部队很快就与英军相遇，英军由于之前遭遇到了德军空军的空袭，遭受到了一定的损失，此次与德军交手没多久，就选择了撤退，在德军与英军的第一次战斗中，英军损失了五辆装甲车，两辆坦克，以及数辆卡车，还俘虏了五名军官和几十名英军士兵，而德军方面，只有几名士兵受伤。
　　首战告捷，让隆美尔非常高兴，“非洲军团”的德军士兵们也都非常兴奋，士气高涨。
　　英军指挥部在得知部队惨败后，为了避免部队遭受到敌人的包围，命令部队迅速撤出诺菲利亚，这样，德军顺利的攻下了诺菲利亚。
　　等到最后一批“非洲军团”的人员和装备抵达北非，隆美尔松了一口气，但是他还是深深的感觉到兵力方面的不足，他将自己的忧虑告诉给了赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅深思了一下，然后向隆美尔讲述了自己的想法，隆美尔听完之后，顿时大喜，心中暗暗称赞赛茜莉雅智谋过人。
　　按照赛茜莉雅的计划，德军后续的装甲部队在抵达的黎波里之后，先是在议会大厦转上几圈，声势浩大，并以此虚张声势，让人们误以为德军的装甲部队数量十分庞大，赛茜莉雅这一招果然奏效，人群中隐藏着的英国间谍也被这一假象所蒙蔽，误以为德军装甲部队数量非常庞大，他们很快就将这一消息传递到了英军指挥部，英军本来计划趁着德军兵力较少立足未稳之际发动一次大的攻势，彻底击溃德意联军，将德意联军赶出北非，但是当他们得知德军有大量的装甲部队登陆北非后，他们放弃了立刻进攻的计划，他们不知道就是因为他们的停止进攻，为隆美尔集结部队获得了宝贵的时间。
　　赛茜莉雅利用空闲时间，时常乘车前往附近勘察地形，她察觉到总会有英军的侦察机在空中盘旋，勘察德军的情况。
　　赛茜莉雅担心英军的侦察机会察觉出德军装甲部队的真实数量，她思考了一下，又想出一条妙计。
　　她找来部下，让士兵们连夜用木头和纸板做了几百辆以假乱真的假坦克，这些假坦克做成之后，赛茜莉雅让士兵们将这些假坦克推进沙漠中，英军的侦察机看到下面规模庞大的德军装甲部队，顿时吃了一惊，连忙将这一情报报告给了英军指挥部，英军指挥部得到这一消息后，更加不敢冒然向德意联军发动攻势。
　　赛茜莉雅为了让假坦克更能迷惑住敌人，她又让士兵们趁着夜色将木头和纸板安在一些“大众”轿车上面，然后伪装成假坦克，这样，有些假坦克就可以在沙漠中行驶起来，这些行驶起来的假坦克更加迷惑了敌人。
　　赛茜莉雅的骗术获得了成功，英军完全被赛茜莉雅的骗术迷惑住了，他们真的以为德军从欧洲调遣了大量装甲部队来到北非。
　　隆美尔决定继续让部队沿着海岸线向东进军，赛茜莉雅心中有些担忧，她无法判定英军主力现在正在哪里，但是隆美尔并不想再等下去，他需要获得一场又一场持续的胜利，这样才能让他的“非洲军团”在北非站稳脚跟同时还能保持高昂的士气。
　　赛茜莉雅没有劝阻隆美尔，她仔细考虑了一下，如果此时德军主动出击，也许会发现新的战机。
　　隆美尔部队向前推进，确实打乱了英军的部署，英军没有想到德军竟然会主动向他们发动进攻，仓促构筑的防线很快就被德军攻破，英军在慌乱中又丢失了好几道防线。
　　在德军乘胜向东进军的时候，侦查机带来的消息让隆美尔不得不命令部队停止进军。
　　侦察机在托卜鲁克发现了大批集结的英军，而且港口停满了英军的军舰，飞行员猜测是有大批的英军增援部队抵达了托卜鲁克，隆美尔获得了这一情报后，心中不禁再次焦急起来。
　　赛茜莉雅听了飞行员的报告，心中却浮现一个不同的想法。

【奥尔的图书馆】746094076

第300章 受伤
　　赛茜莉雅缓缓说道，“将军，也许情况并没有我们想象的那么糟糕。”
　　隆美尔本来内心十分忧愁，他听到赛茜莉雅这么一说，心中一想，不禁说道，“赛茜莉雅，你的意思是……”
　　赛茜莉雅微笑道，“将军，敌人也可能是在撤军。”
　　隆美尔一愣，但是他很快反应过来，“英军不会是从北非抽调部队前去希腊支援吧？”
　　赛茜莉雅微笑道，“不错，敌军很有可能是抽调部队前往希腊。”
　　原来墨索里尼早就对希腊垂涎已久，他看到希特勒在西欧的行动节节胜利，他心中羡慕不已，于是命令部队悍然入侵希腊。
　　他认为入侵希腊的军事行动会很顺利，但是希军对于意大利的入侵进行了顽强的抵抗，意大利军队再次在希腊陷入苦战，并且意军的损失也在每日攀升，希腊军队不仅抵挡住了意军的进攻，反而在英军的帮助下，开始向意军进行反击，意大利军队顿时损失惨重。
　　最后本来想要独自作战的墨索里尼，不得不再次求助于自己的盟友希特勒，希特勒本来正在做好入侵苏联的准备，但是意大利入侵希腊的军事行动彻底打乱了希特勒的计划，希特勒在权衡了一下之后，决定答应盟友意大利的请求。
　　希特勒考虑到英军进驻到克里特岛和米科诺斯岛，英军的介入会对德军产生威胁，所以希特勒决定向希腊派遣军队。
　　英军在得知德军派遣军队前往希腊之后，顿时深感自己兵力的不足，于是不得不从北非抽调两个师前往欧洲支援。
　　隆美尔此时根本无法断定英军是否真的是抽调部队前往欧洲进行支援，他心中非常犹豫，最后决定听从赛茜莉雅的意见，命令部队继续向前进攻。
　　结果，德军向前进攻的时候，并没有遭遇英军过多的抵抗，德军几乎是兵不血刃的占领了比尔梅杜纳要塞。
　　占领要塞后，赛茜莉雅仔细勘察了一下要塞周围的地形，发现要塞的旁边是一片车辆无法通行的沼泽地，沼泽地面积很大，一直延伸到内陆地带，这样就构成了一道天然的屏障，这样赛茜莉雅非常的放心，她将这一情况向隆美尔做了汇报，隆美尔立刻放下宽心，同时暗中想到，多亏听从了赛茜莉雅的建议，自此，隆美尔更加相信和听从赛茜莉雅提出的建议。
　　隆美尔在非洲的军事行动接连胜利，让在柏林的希特勒非常高兴，但是也让希特勒错误的认为北非的英军根本就是不堪一击，隆美尔现有的部队完全可以战胜敌人，再加上他认为自己下一个更重要进攻的目标是苏联，所以他决定不再向北非增兵。
　　隆美尔并不知道希特勒的决定，他现在信心满满，在他看来，彻底击败北非的英军，也并非难事，为此，在的黎波里的庆祝会上，隆美尔对加里博尔迪谈道，“非洲军团即将向尼罗河进军，一旦战局出现转机，我会将这一地区重新夺回来。”
　　站在隆美尔身旁的赛茜莉雅，听了隆美尔的话，不禁皱了皱眉，她认为隆美尔对于局势的判断过于乐观，虽然眼下德军接连胜利，但是英军绝不是轻易就能战胜的。
　　而且赛茜莉雅最担心的还是德军的给养问题，这个问题是重中之重，而且在日后的战争中会逐渐凸显出来。
　　现在“非洲军团”的兵力仅仅只有几万人，而且装甲部队数量也不多，与英军兵力对比，相差甚远。
　　隆美尔心中确实有些轻敌，他在参加完庆祝会之后，他对赛茜莉雅道，“我第一个目标是夺回昔兰尼加，第二个目标是埃及北部和苏伊士运河。”
　　赛茜莉雅听了隆美尔制定的目标，顿时双眉紧锁，她美丽的脸上闪过一丝忧虑。
　　赛茜莉雅暗自摇了摇头，“以现有的兵力想要完成这两个目标，恐怕会非常困难。”
　　到了第二天，隆美尔接到命令，让他返回柏林，希特勒要召见他，隆美尔将部队的指挥权交给赛茜莉雅，然后乘坐飞机返回柏林。
　　隆美尔临行前叮嘱赛茜莉雅，部队停止向前推进，部队原地进行休整，等到他从柏林回来后，部队再向前推进。
　　赛茜莉雅微笑道，“放心吧！将军！我会让部队在原地进行休整，直到您从柏林回来。”
　　隆美尔将部队交给赛茜莉雅，心里十分放心，他乘坐飞机返回柏林。
　　希特勒高兴的召见了隆美尔，他亲自为隆美尔颁发勋章，然后又说了一些勉励嘉奖的话，隆美尔向希特勒提出了自己在北非的作战目标，同时希望能够得到人员和武器装备的增援，但是希特勒这一次并没有答应隆美尔的请求，这让隆美尔感到有些意外。
　　希特勒告诉隆美尔，德军能够派遣到北非的部队最多只能是两个多师，此外，德军不能再派遣部队支援北非，希特勒的话无疑就像一盆冷水浇在了隆美尔的头上，隆美尔刚刚还因为希特勒的嘉奖而热血燃烧的心顿时被希特勒的话语所熄灭。
　　隆美尔离开最高统帅部，与来的时候不同，现在的他显的有些失魂落魄，他不明白，为何希特勒拒绝再派遣部队支援北非，他现在手里只有不到三万人的兵力，而且，即便他的部队受到严重的损失，他也不会得到补充和支援，想到这里，他的内心不禁有些心灰意冷。
　　但是隆美尔是一个内心意志坚强的人，他不会轻易服输的人，他立刻乘坐飞机返回北非，他心中下定决心，“即便他只有不到三万人，他依然要战胜敌人，完成他设定的目标。”
　　他到达北非，乘车前往德军指挥部的途中，突然看到天空出现大批敌军的飞机，而飞机飞去的方向正是“非洲军团”所防御的第一道防线，隆美尔心中非常担心自己的部队是否因为敌人的轰炸而损失严重。
　　当他乘车来到德军的防线时，看到有一些伤兵正在被医护兵们治疗着，所幸的是伤兵数量并不多，隆美尔轻舒一口气。
　　突然，一名少校惊慌失措的向他跑来，他来到隆美尔身旁，“将军，赛茜莉雅将军在空袭中受伤了！”

【奥尔的图书馆】746094076

第301章 犹豫
　　隆美尔听到部下向他汇报说赛茜莉雅在空袭中受伤了，顿时吃了一惊，赛茜莉雅对于他乃至于对于整个“非洲军团”都是至关重要的，他连忙对少校说道，“赛茜莉雅伤情怎么样？快带我去看她！”
　　少校连忙说道，“是，将军！赛茜莉雅将军现在正陷入昏迷，我这就带您过去。”
　　隆美尔心中默念，“赛茜莉雅，你可千万不要有事啊！”
　　隆美尔来到野战医院，只见几名军医正围着赛茜莉雅，隆美尔赶忙来到近前，只见躺在手术台上的赛茜莉雅紧闭着双眼。
　　隆美尔焦急的问向旁边的军医，“赛茜莉雅怎么样？受伤严重吗？”
　　旁边的少校军医答道，“将军，赛茜莉雅将军遭到了冲击波的伤害，一直都在昏迷着，表面上我们并未找到伤口，我们只怕赛茜莉雅将军受的是……”
　　“继续说下去！”隆美尔心中十分着急。
　　“赛茜莉雅将军很可能受的是内伤。”军医表情有些哀伤道。
　　“赛茜莉雅什么时候才能醒过来？”隆美尔继续担心的问道。
　　“将军，赛茜莉雅将军醒来的时间我们无法确定。”军医为难道。
　　隆美尔大吼道，“一定要将赛茜莉雅治好，我不希望她出现任何不好的情况！明白吗？”
　　“是！将军！”军医额头上冒着冷汗答道。
　　隆美尔对待部下向来都是很平易近人的，很少向部下发脾气，但是这次却发了这么大的火，实属罕见，可见隆美尔对赛茜莉雅的这次受伤多么的担心和重视。
　　隆美尔看着躺在手术台上赛茜莉雅，心中默默地说道，“赛茜莉雅，一定不要有事！”
　　赛茜莉雅感觉自己仿佛做了一个很长的梦，在梦里，赛茜莉雅仿佛又回到自己原来的世界，自己好像又回到了熟悉的大学校园，她用手触摸教室的门把手，这种感觉让她感到非常的熟悉，她轻轻的推开教室的门，她看到的是一张张熟悉的面孔，她望向讲台，讲台上是她所熟悉的老师，老师正在给学生们上课，看到突然进入教室的赛茜莉雅，老师微微一愣，然后用手指抬了抬鼻梁上的眼镜，疑惑的问道，“这位同学，你有什么事情吗？”
　　赛茜莉雅一愣，然后用手指指了指自己道，“老师，我是陈檬啊！老师，您不认识我了吗？”
　　“陈檬？！这位同学，今天可不是愚人节，你怎么会是陈檬呢？你别骗老师了，你是来找人的吗？”老师看着赛茜莉雅，继续说道。
　　赛茜莉雅脸上充满诧异，自己就是陈檬啊！为什么老师说自己不是陈檬呢？
　　她刚要大声辩解，突然她睁开了双眼，熟悉的教室消失了，眼前望去，看到的却是帐篷。
　　“赛茜莉雅将军，您醒了！真是太好了！您终于醒过来了！”军医高兴道。
　　赛茜莉雅醒过来的消息很快就传到了隆美尔的耳中，隆美尔立刻来到野战医院前来看望醒过来的赛茜莉雅。
　　隆美尔看着病床上的赛茜莉雅，赛茜莉雅睁开眼睛，双眼中布满血丝，赛茜莉雅缓缓的坐起来，然后捂着嘴咳嗽起来，“将军，您从柏林回来了。”
　　隆美尔看到赛茜莉雅能够说话了，心中很高兴，可是他感觉到赛茜莉雅的话语有些沙哑，与平时悦耳的声音有些不同，他连忙问向军医，“赛茜莉雅的声音怎么与之前不同了呢？”
　　军医也听出赛茜莉雅此时声音与之前声音的不同，军医皱眉道，“将军，赛茜莉雅将军恐怕是因为呼吸道受到损伤才导致的声音产生了变化。”
　　隆美尔皱眉道，“那要怎样医治，才能让赛茜莉雅恢复？”
　　军医为难的说道，“医院有一些药物可以让赛茜莉雅将军服用，但是赛茜莉雅将军的情况最好还是需要回到柏林进行手术治疗。”
　　赛茜莉雅听了之后，摇了摇头，然后道，“将军，这只是小症状，我不需要回到柏林，现在战事紧张，您更应该把更多的精力放在战事上，而并不是我的这点小症状上。”
　　赛茜莉雅感觉自己说话时，嗓子果然十分的不适，之前刚醒来时，自己还没有这样的感觉，现在却感觉非常的疼痛，但赛茜莉雅忍住了疼痛，脸上仍然带着微笑，让人察觉不出自己的疼痛。
　　隆美尔劝赛茜莉雅回到柏林做手术进行治疗，但是被赛茜莉雅宛然拒绝了。
　　隆美尔心中非常佩服赛茜莉雅，同时将赛茜莉雅的情况向希特勒进行了汇报，希特勒得知后，他在最高统帅部当着众人面夸赞了赛茜莉雅一番。希特勒决定授予赛茜莉雅一枚钻石金橡叶带剑骑士铁十字勋章。
　　希特勒公布自己的决定时，众人都是一惊，要知道钻石金橡叶带剑骑士铁十字勋章是象征最高战斗荣誉的勋章，虽然赛茜莉雅在之前的战争中，屡获战功，这都是大家有目共睹的，但是对于赛茜莉雅获得了这一象征最高战斗荣誉的勋章，感到有些意外。
　　希特勒特意让自己的副官施蒙特将这枚勋章带到北非，让隆美尔替自己授予给赛茜莉雅。
　　此时，在北非，经过上次的空袭后，德军并没有遭遇到英军的进攻。
　　赛茜莉雅忍受着嗓子传来的疼痛，继续帮助隆美尔分析战事。
　　赛茜莉雅讲到，英军之所以迟迟没有发动进攻，是因为英军抽调部队离开了北非，导致英军感到兵力有些不足，英军停止地面部队的进攻，改由空军进行大规模的空袭，是想要让“非洲军团”遭受一定的损失，这样就可以延缓“非洲军团”的进攻，此时，英军应该是在等待新的援军的到来。
　　隆美尔早就想继续向前进攻，他听了赛茜莉雅的分析，更加认定此时是进攻的良机。
　　于是，隆美尔命令部队继续向前进攻，英军几乎没有任何的抵抗，他们持续的向后撤退。结果，“非洲军团”很轻松的就向前推进了数十公里。
　　面对这种情况，赛茜莉雅心中有些犹豫，是继续进军呢？还是停止进军呢？

【奥尔的图书馆】746094076

第302章 反击
　　赛茜莉雅担心敌人是故意示弱，然后引诱德军向前推进，她将自己的担心说给隆美尔，隆美尔感觉赛茜莉雅说的很有道理，他深感自己兵力的不足，所以他必须要用兵谨慎，他手上的兵力无法经受因为他的指挥失误而造成的损失，因为他的部队一旦遭到损失，是无法得到补充的。
　　赛茜莉雅虽然嗓子非常疼痛，但是依然带病坚持工作，隆美尔听着赛茜莉雅沙哑着嗓子帮自己分析战情，心中很是不忍，他数次劝赛茜莉雅注意休息，但是赛茜莉雅依然紧张的工作，休息的时间很少，隆美尔心里很感动。
　　最后隆美尔决定部队继续向前进攻，事实证明隆美尔的这一决定是正确的，德军顺利的攻占了阿盖拉，当占领阿盖拉之后，隆美尔让部队休整一天，连续的作战让他觉察到部队有些疲惫。
　　英军在德军的攻势下，步步后退，他们撤退到了卜雷加港，英军将主力部队驻扎在靠近海岸并且被沙山隔开的阿拉伯村庄中，英军在这里布置了防线，英军在这里布置防线，主要是因为这里易守难攻。
　　德军由于突进的过快，将盟友意大利军队远远的甩在了后面，这时候柏林方面发来命令，命令隆美尔暂时停止进攻，因为柏林方面担心隆美尔兵力不足，进攻卜雷加港会遭到一定的损失，所以命令他先暂时停止进攻，等到意大利军队跟上德军之后，再向卜雷加港发动进攻。
　　对于柏林方面的命令，隆美尔并不想遵从，他认为柏林方面并不清楚战场的实际情况，他认为时机不可失，现在就应该向卜雷加港发动进攻，他同时也询问了一下赛茜莉雅，赛茜莉雅也同意隆美尔的看法，她对隆美尔说到，此时是进攻卜雷加港的最佳时机，如果等到敌人加固防御工事，敌人援军增援卜雷加港之后，再向港口进攻的话，很可能无法攻破敌人的防御。
　　隆美尔决定违抗上级的命令，他命令部队向卜雷加港发动进攻。
　　隆美尔的决定非常正确，德军进攻卜雷加港没有遭遇太多的困难，甚至说很顺利的就攻下了卜雷加港。英军仓促撤出卜雷加港，继续向后撤离。
　　占领卜雷加港后，赛茜莉雅建议应该立即布置地雷区和防空火力网，防止敌人进行反扑。
　　隆美尔的部队在成功占领卜雷加港后，隆美尔想要部队继续向前进军，他的下一个目标是战略重镇阿杰达比亚，隆美尔故意既没有下命令停止进攻，也没有下命令继续进军。
　　隆美尔的先头部队在没有得到确切命令的情况下，继续向阿杰达比亚发动了进攻，隆美尔却故意装作不知，部队已经远远越过了柏林方面所命令的停止线。
　　德军在发动一轮迅猛的攻势后，英军便撤出了战略重镇阿杰达比亚，德军再次顺利的攻占了阿杰达比亚。
　　隆美尔命令部队暂时停止行动，在阿杰达比亚进行休整，德军的战线拉的很长，而意大利军队仍然被远远的甩在后面，隆美尔此时有些犹豫，他决定与赛茜莉雅再商量商量。
　　赛茜莉雅最近感觉身体状况很不好，非洲的恶劣天气让她感觉非常的不适，咳嗽也变的严重了，但是赛茜莉雅依然坚持工作。
　　赛茜莉雅分析了一下目前的情况，她判定英军从昔兰尼加半岛大规模撤退，英军这么做应该是为了保存实力，不想让部队再遭到任何的损失。赛茜莉雅建议隆美尔命令部队继续向东进军。
　　就在此时，加里博尔迪发来电报，电报中这位意大利将军对于隆美尔非常的不满，他让隆美尔命令德军停止前进，等到意军与德军汇合后，再向东进军，同时加里博尔迪也对于向东进军阐述了自己的担心，他担心英军步步后撤，是在布置陷阱，引诱德意联军向前进攻。
　　对于加里博尔迪电报的提醒，隆美尔根本就没有放在心上，他心中非常轻视意大利军队的战斗力，而且即便是后面的意军赶上德军，他也非常不信任意大利军队。
　　赛茜莉雅看过加里博尔迪发来的电报，她瞧了一眼隆美尔，知道隆美尔不会在意电报上的内容，虽然赛茜莉雅也认为应该继续马上向东进军，但是她忧虑德军兵力的单薄，她对隆美尔说道，虽然意军战斗力较弱，但是有两个意军师离我们并不远，也就需等待四五个小时，他们就会与我们汇合，我们不如等到他们与我们汇合之后，再继续向东进军。
　　隆美尔虽然很急切的向东进军，但是对于赛茜莉雅的建议，他还是很听从的，他命令部队暂时停止进攻。
　　隆美尔很担心赛茜莉雅的身体，她让赛茜莉雅多多注意休息，同时让军医时刻跟在赛茜莉雅的身旁，随时为赛茜莉雅进行医治。
　　意军的两个师比预计要到的时间还晚了两个小时，隆美尔对此非常恼火，赛茜莉雅看到两个意军师已经与德军汇合，她向隆美尔建议让两个意军师负责德军左翼的安全，隆美尔一皱眉，他心中不放心将左翼的安全交给意大利军队，赛茜莉雅一笑，然后将自己的想法说给隆美尔听，隆美尔听后眼前一亮，笑道，“赛茜莉雅，你的计策非常好！”
　　德军的这一部署变化被英军总司令韦维尔将军所发现，他事先在德意联军的北面埋伏了两个英军师，韦维尔想在发动反击时让这两个英军师攻击德意联军的左翼，只是他一直都没有等到合适的机会，此时他根据情报得知，意军的两个师负责德意联军左翼的安全，他感到机会来了，他一直命令部队步步后撤，就是为了引诱德意联军向前进攻，然后他再伺机发动反击。
　　现在机会来了，韦维尔决定向德意联军发动反击，他命令两个英军师向德意联军左翼的意大利军队发动进攻，率先打出缺口，然后他再让主力部队向德意联军发动反击。

【奥尔的图书馆】746094076

第303章 大胜
　　两个英军师向德意联军左翼的意军发动了突然的攻击，英军采取的是突然袭击，所以意军感觉很突然，但是他们很快就从慌乱中镇静下来，英军向意军发动了猛烈的进攻，但是英军惊奇的发现面前的意军似乎与之前交手的意军有些不同，在英军的印象中，意军只要稍一接触就会溃不成军，可是当他们发动猛烈的进攻后，意军非但没有溃退，反而顽强的守住了阵地，英军久攻不下，甚至陷入了僵持之中。
　　英军两个师受到了一定的损失，他们很快就发现情况有些不妙，在他们的后方，侦察机发现了德军的踪影，很快，他们就遭到了德军猛烈炮火的攻击，在他们前方的意军也开始发动了反击的攻势，一时英军遭到了前后夹击。
　　韦维尔得知这一情况后，立刻命令手下的两个英军师以及一个澳大利亚步兵师向德军发动兵力，以期能够牵制住德军主力，让被围两个英军师能够顺利的突围。
　　在德军指挥部，隆美尔没有一丝的慌乱，赛茜莉雅在隆美尔旁边为他出谋划策，她指敌人虽然来势汹汹，并且兵力雄厚，但是还是有弱点的，敌人的薄弱点是澳大利亚步兵师，可以集中兵力向澳大利亚步兵师发动进攻，以此打乱敌人的部署，而且赛茜莉雅提出不能被动的进行防守。
　　赛茜莉雅的建议非常符合隆美尔的想法，隆美尔是一名战术大师，他不喜欢用常规的方法进行作战，喜欢用巧妙的战术与敌人进行作战。
　　这次的陷阱就是隆美尔和赛茜莉雅一同研究布置的，隆美尔最初听到赛茜莉雅这个陷阱建议时，虽然很欣喜这个建议，但是同时又有些担心英军不会上当，但是很喜欢冒险的隆美尔很快就不再去想这个顾虑，决定采用赛茜莉雅的建议，隆美尔又将这个陷阱进行了完善和改进。
　　澳大利亚步兵师战斗力较弱，他们在德军的攻击下，一阵慌乱后迅速撤退，韦维尔命令澳军停止撤退，但是澳军已经无法防御住德军的进攻。
　　澳军的撤退暴露了英军的右翼的安全，英军前线指挥官非常忧虑，于是命令部队停止进攻。
　　韦维尔此时心急如焚，他刚刚得到前线的消息，被围的两个英军师已经突围无望，他们数次向韦维尔发来求救电报，韦维尔想要去救，但是部队陷入苦战，而且澳大利亚步兵师还遭遇了非常大的损失，根本无法去救那两个英军师。
　　在经过一番战斗后，两个英军师在突围无望的情况下，只能选择向德军投降。
　　隆美尔得知两个英军师向德军投降，他非常高兴，这是他来非洲之后取得的最大一场胜利。
　　赛茜莉雅也没有料到竟然这么快就取得了胜利，她告诉隆美尔不能让部队停止进攻，而是应该继续向敌军发动进攻，一鼓作气将敌人彻底击败。
　　隆美尔此时正是高兴之时，听了赛茜莉雅的建议，连忙说道，“好的，赛茜莉雅，就按照你说的办！”
　　韦维尔命令部队全线撤退，眼下部队已经获胜无望，他不想再让部队遭受损失。
　　在伦敦的丘吉尔听说了英军的败绩后，非常的吃惊，他没想到英军有着优势的兵力，竟然会被德意联军所击败，而且损失了近一万人，并且还被俘虏了一万多人。
　　他心中对于韦维尔在非洲的作战表现非常不满意，他动了想要换掉韦维尔的想法，但是他又放弃了这个想法，韦维尔在之前的数次战役中，都击败了意大利军队，而且还俘虏了数量庞大的意军，取得了数次辉煌的胜利。对于之前取得的胜利，丘吉尔还是很满意的，他多次催促韦维尔向意军发动进攻，争取彻底解决北非的意军，可是韦维尔并没有着急向意军进攻，他向来作战趋于稳重谨慎，同时他也认为北非的意军已经是强弩之末，山穷水尽了，只要自己再发动一次大的攻势就会彻底消灭北非的意军，韦维尔没想到德军会登陆北非支援意军，德军登陆北非的军事行动确实打乱了韦维尔的计划，他心中也暗暗懊悔没有在德军登陆北非前彻底消灭意军，德军登陆后，韦维尔心中很忌惮德军的战斗力，但是德军兵力只有几个师，这让韦维尔心中压力减轻了一些，不过韦维尔还是比较谨慎的，他让部队步步后撤，等待着反击的机会。
　　丘吉尔多次催促韦维尔向德意联军发动进攻，韦维尔没有办法，只好组织了这次的反击，他也是看到了意军负责掩护德意联军左翼的安全，这就让他发现了突破口，韦维尔认为这次反击即使不能彻底击败德意联军，也能让德意联军遭到很大的损失，结果英军遭遇了大败。
　　丘吉尔知道韦维尔刚刚经历了大败，他还是继续催促让韦维尔出兵进攻德意联军，丘吉尔并不认为北非的德意联军会对英军构成太大的威胁，意军的战斗力他很清楚，而德军虽然战斗力很强，但是兵力较少，所以也不足为虑。
　　韦维尔没有听从丘吉尔的命令，他命令部队全线后撤。
　　英军放弃了一些城镇，德军占领了这些城镇，并且继续向英军进行追击。
　　隆美尔现在意气飞扬，精神振奋，经过这次大胜之后，他心中充满信心，有信心击败北非的英军。
　　可是这时，柏林又发来了一条电报，令隆美尔感到意外的是，柏林方面非但没有表扬和夸奖隆美尔的这次大胜，反而斥责了隆美尔的违背命令和他的鲁莽行为。
　　赛茜莉雅也感到很意外，她皱着眉看向隆美尔，隆美尔将电报扔在桌子上，然后对赛茜莉雅说道，“我不会就此停止进攻，我会一直进攻下去！”
　　赛茜莉雅看向桌子上的地图，心中说道，“战事会越来越难。”
　　这时候，一名中尉走进来，“将军，加里博尔迪将军到了。”

【奥尔的图书馆】746094076

第304章 漫长的补给线
　　加里博尔迪走进指挥部，“隆美尔将军，我多次在电报中提到等到我们的军队与德军汇合后再向前进军，可是你为什么仍然命令德军继续前进呢？”
　　隆美尔一皱眉，“加里博尔迪将军，军情紧急，所以我不得不命令部队继续进军。”
　　加里博尔迪似乎很不满意隆美尔的解释，他怒声道，“隆美尔将军，你要记住一点，没有我们意军的帮助，是不会有这次巨大的胜利的！”
　　加里博尔迪的话让隆美尔眉头一皱，气氛也变的非常凝重，赛茜莉雅心知隆美尔此时一定心中非常气愤。
　　赛茜莉雅微笑道，“加里博尔迪将军，我们很感谢意军为我们提供的帮助，这次战役也多亏了意军的英勇作战，没有意军的英勇奋战，我们是不会获得这次巨大的胜利的。”
　　加里博尔迪听了赛茜莉雅的话，脸上露出笑容，他心中一直对桀骜不驯的隆美尔非常不满，但是对于眼前这个漂亮美丽的女将军，他倒是非常的赞赏。
　　赛茜莉雅的话让紧张的气氛有所缓解，她不想让隆美尔与加里博尔迪发生交恶，如果德军和意军产生很大矛盾的话，对于未来战事的发展会非常的不利，所以赛茜莉雅尽量缓和加里博尔迪与隆美尔之间持续紧张的关系。
　　赛茜莉雅认为未来非洲的战事是离不开意军的支援和帮助的，现在如果彻底得罪意军的话，德军在未来的战事中更会陷入孤立无援。
　　与加里博尔迪的谈话结束后，隆美尔心中仍然忿忿不平，他对赛茜莉雅说到，他心中仍然不信任意大利军队，同时他告诉赛茜莉雅，德军仍然会继续向前进攻，即便是没有意军的帮助。
　　到了晚上，柏林方面发来电报，这次的电报是希特勒给隆美尔发来的，电报的内容是命令隆美尔暂停继续进军的行动，命令隆美尔停止北上向班加西发动进攻。
　　隆美尔将电报的内容告诉了赛茜莉雅，他在指挥部里不停的来回走动，他神情显的有些懊恼。
　　“元首根本就不清楚这里的实际情况，他肯定是听信了旁边人的意见，所以才会让我们停止继续进攻，这样的命令会让我们错失拿下班加西的最好机会！”
　　赛茜莉雅也认为现在正是拿下班加西的最好的机会，她清楚希特勒为何会下达这样的命令，希特勒一直都不是特别重视非洲战场，在“海狮计划”失败后，希特勒已经决定准备向苏联发动进攻，他准备投入大量的部队用于进攻苏联，所以他不会再向非洲战场投入军队。
　　希特勒命令隆美尔停止继续进攻的命令，隆美尔没有告诉加里博尔迪，反之，他告诉加里博尔迪，希特勒授予了他“行动的绝对自由”。
　　加里博尔迪听后心中更加不满，他气冲冲的离开了德军指挥部。
　　赛茜莉雅好不容易缓和的德意两军的关系，因为隆美尔的这一做法，再次陷入僵局。
　　赛茜莉雅为此心中非常忧愁。
　　赛茜莉雅看到隆美尔一直跃跃欲试的想要进攻班加西，她向隆美尔建议，不如派遣一个侦查营沿着海岸公路向前侦查，也许可以侦查到一些敌军的情况。
　　隆美尔立刻派遣一个侦查营沿着海岸公路向前侦查，结果侦查营果然给隆美尔带来了一个好消息，侦查营的一名中尉从一名意大利牧师口中得知英军已经放弃了班加西，现在的班加西是一座空城。
　　隆美尔得此消息，非常欣喜，他不再顾及来自希特勒的命令，命令部队向班加西快速进军。
　　赛茜莉雅为防有诈，主动请缨亲自率军进入班加西城，隆美尔本来不想让赛茜莉雅冒这个险，但是他看到赛茜莉雅一再坚持，最后同意了赛茜莉雅的请求。
　　赛茜莉雅率领一个装甲师快速急驰至班加西，这座城市果然已经被英军放弃。
　　赛茜莉雅命令部队迅速占领这座城市，她随后向隆美尔发去电报，告诉他自己已经率部占领了班加西。
　　赛茜莉雅命令部队仔细搜索城市，查看是否还有敌人的隐藏部队，在赛茜莉雅彻底清查一遍城市后，没有发现任何敌人的踪迹，她这才放心。
　　部下向她汇报，英军在撤退的时候进行了大破坏，大批的弹药和军需物资都被英军炸毁破坏，赛茜莉雅皱着眉摇摇头，自己还是来晚了一步，“非洲军团”最缺少的就是弹药和军需物资，可是英军都已经破坏掉了，赛茜莉雅之前还曾希望从此城缴获到一部分的弹药和军需物资，现在这个愿望落空了。
　　赛茜莉雅在班加西设立临时指挥部，她查看了一下地图，英军现在正在不停地向后撤退，如果现在追上去的话……
　　赛茜莉雅正在思考之际，隆美尔带领主力部队也来到了班加西。
　　赛茜莉雅向隆美尔询问了一下意大利军队现在的情况。
　　赛茜莉雅得到的答复是，意军的三个师已经被“非洲军团”远远的甩在了后面。
　　得到这样的答复后，赛茜莉雅内心充满忧虑，她猜到隆美尔在占领班加西之后，肯定会命令部队继续追击英军，虽然她也心中赞成这样的决定，但是她对于“非洲军团”眼前的处境，又充满忧虑，“非洲军团”兵力较少，而且没有意军的支援，如果追上敌人，与敌军进行作战，也是孤军作战，能否胜利，赛茜莉雅心里是未知数，而最让赛茜莉雅担忧的是德军过于漫长的补给线。
　　过于漫长的补给线很容易遭到敌人的袭击，一旦补给线被敌人切断，“非洲军团”将会不战先溃。
　　她将内心的担忧告诉了隆美尔，隆美尔先是皱了皱眉，然后告诉赛茜莉雅，他也想到了这一点，但是北非眼下的局势，已经容不得他们再等下去了，他们只能一直进攻下去，这样才能取得先机。
　　赛茜莉雅还是担心补给线会给“非洲军团”的安全带来巨大的风险，可是隆美尔继续向前进军的命令已经下达。
　　“非洲军团”跨过昔兰尼加半岛的冒险正式开始。

【奥尔的图书馆】746094076

第305章 劝降
　　隆美尔的部队继续向前推进，隆美尔的部下施特莱彻认为这样继续向前进军会存在非常大的风险，所以他建议隆美尔停止进军。
　　但是隆美尔并没有改变自己的命令，他命令部队继续向前进军。
　　施特莱彻只好向赛茜莉雅提出自己的想法，希望赛茜莉雅能够改变隆美尔的命令，赛茜莉雅也对此忧心忡忡，但是她深知隆美尔不会轻易改变自己的命令，赛茜莉雅也清楚现在对于实力较弱的“非洲军团”来说，继续抓紧时间向前进军追击敌人，也是一个正确的决定。
　　最后赛茜莉雅没有去力劝隆美尔，“非洲军团”正在经历一次非常大的冒险。
　　在继续进军中，气候变的越来越恶劣了，中午时，沙漠中的温度会非常的高，但是一到入夜之后，温度会迅速降至零度，这样的气候环境让德军士兵们苦不堪言，赛茜莉雅本来就病情严重，这样的环境条件下让她病情更加加重。
　　就在这时，一个让她忧心的消息传来，侦查营伏击了一支英军运送补给的运输队，他们从俘虏那里得到消息，英军集中了五个师的部队准备向德军发动反击，而且英军集中了近百辆坦克用于发动这次反攻。
　　赛茜莉雅得知这一情况后，立刻向隆美尔进行了汇报，隆美尔也不禁皱起双眉，眼下部队正在一路高歌猛进，敌人半点踪影也没有看到，难道这真是敌人引诱自己的计谋吗？
　　隆美尔一时有些无法判断敌情，他找来正在帐篷里休息的赛茜莉雅一起来商议这件事。
　　赛茜莉雅忍着身体上的疼痛来到指挥部，隆美尔看到赛茜莉雅每况愈下的身体，心中有些不忍，他仔细的询问了下赛茜莉雅的身体状况，虽然赛茜莉雅极力掩盖自己的病情，隆美尔还是瞧出赛茜莉雅依旧病情十分严重，隆美尔心中忧心忡忡。
　　赛茜莉雅微笑着看向隆美尔，“将军，您不必为我的病情担心，在之前的作战中，我的病情比这时候还要严重，但是你看我依然坚挺过来了，我是不会有事的！”
　　隆美尔叹了口气说道，“赛茜莉雅，虽然“非洲军团”非常需要你，但是比起你的身体健康，我倒是更希望你能尽快返回柏林，治疗你的病情。”
　　“将军，我会返回柏林治疗我的病情，不过眼下最重要的事情并不是这件事，而是我们是否继续向敌人发动进攻。”
　　赛茜莉雅提到的事情，恰恰是隆美尔此时担忧的事情。
　　赛茜莉雅继续说道，“我们继续向前推进，可是进攻的部队无法得到补给充足的物资，这一点对于我们影响极大，但是敌人的增援又正在源源不断的在非洲登陆，撤退的英军正在向他们登陆的援军靠拢汇合，如果一旦敌人成功汇合，那么接下来的作战对于我们将会非常的不利，所以我认为我们应该继续快速的向前推进，尽量早日击败敌人！”
　　赛茜莉雅之前心中一直非常的犹豫，她前后思考了很久，终于心中下定了决心，而且她认为现在德军的推进速度还是不够迅速，应该加速向前推进。
　　赛茜莉雅提出的意见与隆美尔的想法不谋而合，隆美尔放下犹豫，决定命令部队加速向前进军。
　　赛茜莉雅判断敌军所谓的集合了五个师的部队向德军发动进攻，纯粹是虚张声势，即便英军真的会发动反击，也只是小股的部队，目的也是骚扰德军向前追击敌人。
　　赛茜莉雅将自己心中的判断告诉隆美尔，隆美尔点了点头，心中顾虑顿时消失。
　　隆美尔的命令发出后，施特莱彻率领部队快速向前进军，他们遭遇了敌人的抵抗，但是敌人的抵抗甚微，他们很快就抵达了海滨，赛茜莉雅命令他们迅速封锁海岸道路，阻止英军从这里撤退。
　　英军很快也抵达到了海滨，他们没有意料到德军竟然会行动如此迅速，已然截断了他们的退路。
　　英军向德军发动了猛烈的攻势，希望打穿德军的防线，否则他们会遭到德军的两面夹击，有全军覆灭的危险。
　　当隆美尔得知德军已经截住了撤退的英军，他心中大喜，命令施特莱彻无论如何也要截住撤退的英军，不能让英军逃出包围圈。
　　隆美尔在指挥部搓着手掌大喜道，“消灭这支英军之后，我们就可趁此胜利，继续向前进军，将英国人赶出非洲指日可待！”
　　想到此处，隆美尔内心更是激动不已，这次难得的战机，他无论如何也要把握住。
　　被围住的英军有四个师之多，他们不想被德军彻底包围，希望在德军彻底包围他们之前突围出包围圈，于是英军向德军发动了极其猛烈的攻势。
　　但是英军的攻势都被德军一一化解，德军空军向英军进行了猛烈的轰炸，英军顿时损失惨重，英军的空军支援的比较晚，等到英军空军向地面的陆军发动支援行动时，英军已经由于损失惨重而无法再次发动有效的攻势。
　　赛茜莉雅来到前线，她看到英军已经无法发动有效的进攻，她命令部下给被包围的英军发去劝降信，她看出被围的英军已经士气非常低落，自己只要稍加劝降，敌人很可能就会向自己投降。
　　果不其然，赛茜莉雅的劝降信交到英军指挥官手里没多久，英军就派人与赛茜莉雅取得联系，同意向德军投降。
　　隆美尔来到前线指挥部，听闻这个消息，欣喜不已，他握着赛茜莉雅的手说道，“这一战足以决定北非的局势！”
　　德军这一战俘获了英军十余名将军，以及六万多名英军士兵，更让隆美尔欣喜的是，德军同时缴获了一百余辆英军坦克，还有大量的物资和汽油，这对于一直苦于补给问题的德军来说，无疑是一次雪中送炭，帮了一个大忙。
　　隆美尔缴获了这些物资和汽油，心中更是有了十足的把握，他命令部队继续向前进军。

【奥尔的图书馆】746094076

第306章 雷米
　　有了充足物资和汽油的德军，继续向前进军。
　　但是德军的先头装甲部队遇到了麻烦，当德军的坦克沿着道路向英军控制的城镇进发时，走在前面的坦克突然发生了连续的爆炸声，坦克的履带被地雷炸断。
　　一时间德军有数量坦克被地雷所炸毁，德军指挥官立刻命令部队停止前进，同时将这一情况汇报给了施特莱彻。
　　施特莱彻知道部队来到了敌人铺设的雷区，如果再向前进军，一定会遭受到非常大的损失，他赶紧将这一情况汇报给了赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅病情稍有好转，她刚刚服下军医给她的药，她刚要闭上眼睛稍稍休息一会儿，就被部下告知了先头部队遭遇的情况。
　　隆美尔也得知了这一情况，他也为眼前的困境感到十分的头疼。
　　赛茜莉雅仔细看着地图，地图上标记着通往下一个城镇的道路只有这一条道路，那么是否会有其他的道路绕过这条道路呢？
　　赛茜莉雅皱着眉对隆美尔说道，“将军，或许我们可以问一下我们的意大利盟友，他们或许对于这一带比较熟悉。”
　　隆美尔听到赛茜莉雅提到向盟友意大利军队询问此事，隆美尔连连摇头，他心中还是一直瞧不上作为盟友的意大利军队，更何况，前不久他刚和意军的加里博尔迪将军闹的很不愉快，此时让他去询问加里博尔迪，他可办不到。
　　赛茜莉雅微微一笑，她清楚隆美尔心中的想法，她笑着说道，“将军，您放心吧！这件事就交给我去办吧！”
　　.......................................................................
　　英军阵地
　　英军上士吉特森正叼着一根烟惬意的吸着，旁边的新兵雷米则紧张的盯着前方，他紧握着手中的步枪，一刻也不敢松开。
　　“放松点，小家伙，德国佬不会这么快就抵达到这里，他们应该还困在那满是地雷的道路上，即便他们派出工兵去一一排除道路上的地雷，也需要一定的时间，所以说短时间内他们是不会进攻到这里的。”
　　雷米是前不久刚刚补充到连队的新兵，为人淳朴而又非常有礼貌，作为老兵的吉特森还是很喜欢这个年轻人的。
　　雷米听到老兵吉特森告诉自己放松，他这才放松了紧张的神情。
　　两人开始聊起天来，当谈到德军指挥官时，吉特森感慨到，德军的隆美尔将军是一位非常厉害的指挥官，雷米非常赞同老兵吉特森的看法，自从隆美尔带领德军来到北非后，英军接连吃了很多次的败仗，本来眼看就要将意大利人赶出北非，现在德国人却逆转了北非的局势，英军在德军的进攻下一路溃败。
　　当雷米提到赛茜莉雅的时候，只见老兵吉特森好像陷入了深深的回忆之中，过了一会儿，他缓缓的对雷米说道，
　　“我在法国作战的时候，就曾领略到这个女将军的厉害，她作战不按常规出牌，总是会使用一些出奇制胜的战术，据说围困和进攻敦刻尔克的计划也是她向希特勒提出的。”
　　雷米听到吉特森提到了敦刻尔克，那场英军失利的战役他记忆犹新，那时他正在英国北部的新兵营进行训练，当时英法联军被困在敦刻尔克，营救计划失败，最后只有一少部分的军队成功撤回到英国，这个消息传来之后，英军的士气很受打击。
　　雷米听老兵吉特森说到赛茜莉雅如此厉害，不禁心中十分的好奇。
　　两人正聊着，突然一发炮弹袭来，在离两人不远处的地方爆炸，爆炸掀起的飞土向两人扬了过来，老兵吉特森立刻趴了下去，而雷米还没有反应过来，惊愕之间，有一些土飞入到他的嘴里，他立刻呕吐起来。
　　吉特森看到雷米还站在旁边呕吐，连忙将他拉倒在地，并且叮嘱他，“趴着别动！”
　　一轮轰炸过后，吉特森抬起头向前望去，只见映入他眼帘的赫然是数十辆的德军坦克，吉特森不可置信的看向向他们阵地行驶过来的德军坦克。
　　吉特森嘴里喃喃的自语道，“怎么可能？！德军怎么可能这么快就进攻到了这里？！”
　　就在诧异吃惊的时候，德军向英军的阵地发动了猛烈的进攻。
　　.......................................................................
　　战斗只持续了数个小时就宣告结束，德军占领了英军控制的城镇，英军除了突围出小股部队以外，大部分的军官和士兵都被德军俘虏了。
　　赛茜莉雅对于战果很满意，这一战不仅俘虏了近六千名英军士兵，还在城镇里发现了很多的英军的物资，这些物资里就有德军非常稀缺的一种资源，那就是水。
　　赛茜莉雅接过部下递过来的满满一壶水，由于在沙漠中作战，水资源非常匮乏，赛茜莉雅平时很珍惜水，喝水也是尽量少饮，尽管隆美尔让赛茜莉雅多喝水，但是赛茜莉雅还是控制自己的饮水次数，这次赛茜莉雅终于可以放开去喝了。
　　当甘甜的水流经赛茜莉雅干渴的嗓子后，赛茜莉雅觉得身体舒服多了，这几日她的病情好转许多，她决定在城镇里巡视一番。
　　当她带着几名军官在城镇里巡视的时候，正好看到大批的英军俘虏被德军押送着走向德军设立的战俘营。
　　这批战俘里面就有雷米，雷米低着头向前走着，他不经意间抬起头，正好看到道路旁一群伫立着的德军军官们，那群德军军官最前面站立着一个纤细的身影，头戴德军的标准大盖帽，身上穿着的是德军热带制服，脚上则穿着一双高筒系带靴。
　　当雷米看向这名军官的军衔时，发现这是一名德军少将，望脸上瞧去，惊奇的发现竟然是一名女少将，虽然军帽遮住了她的双眼，但是依稀还是能瞧见她那精致的面容。
　　“难道她就是吉特森上士口中所说的赛茜莉雅？”雷米心中不禁想道。

【奥尔的图书馆】746094076

第307章 坠毁
　　赛茜莉雅回过头对旁边主管战俘营的亨特中校说道，“亨特中校，战俘营一直由你来管理，我不希望听到任何有关虐待战俘的事情。”
　　“是！将军！”亨特中校说道。
　　赛茜莉雅在城镇巡视一番之后，便命令部队做好警备工作。
　　隆美尔带领主力部队很快就到达了城镇，他非常的高兴，他所乘坐的汽车还没有停稳，他就从车上跳了下来，径直走进赛茜莉雅设立在城镇里面的临时指挥部。
　　他看到赛茜莉雅正面露疲惫之色趴在桌子上睡着了，他刚要张口说话，见此情景，连忙不再说话，他连忙将自己的军大衣脱下来披在赛茜莉雅的背上，现在已经快入夜了，沙漠里到了晚上，温度会降的很低，隆美尔担心赛茜莉娅会因此着凉，让她本就十分羸弱的身体再次因为患病而严重。
　　给赛茜莉雅盖完军大衣之后，隆美尔悄悄地离开临时指挥部。
　　赛茜莉雅在梦中梦到了很多人，有家人，有雷娅，还有多日未见的密丽特。
　　也不知睡了多久，赛茜莉雅睁开眼睛，她看到身上披着的军大衣，当她看到军大衣上的军衔时，上面赫然是中将军衔，这件大衣是隆美尔的。
　　赛茜莉雅摇了摇头，让自己的头脑清醒起来，她心中说道，“看来隆美尔已经率领主力部队抵达这个城镇了，事不宜迟，部队应该继续向前推进，继续发动进攻。”
　　她想到这里，猛的想快步走出指挥部，但是她刚走出到指挥部的门口，一阵头疼袭来，让她身形一晃，险些栽倒在地上，旁边的士兵连忙上前扶住赛茜莉雅，赛茜莉雅这才稳住身形，微笑的看向扶住她的士兵说道，“我没事。”
　　那士兵看到赛茜莉雅美丽的笑容。顿时一愣，然后连忙敬礼说道，“赛茜莉雅将军，您太疲惫了，应该多注意休息！”
　　“好的，我会注意的。”赛茜莉雅微笑着对士兵说道。
　　赛茜莉雅快步走向指挥部，虽然夜已经很深了，但是隆美尔仍然在灯光下研究着地图，他抬起头看到赛茜莉雅走了进来。
　　“赛茜莉雅，你怎么没多睡一会儿呢？”隆美尔关心的问道。
　　“将军，我已经休息过了，我是过来和您商量一下我军下一步的行动计划的。”赛茜莉雅疲惫的脸上一直带着微笑。
　　“好的，赛茜莉雅，即便你不来，我也准备在你醒来后叫你过来一起商议接下来的行动计划。”隆美尔扔下手中的铅笔，铅笔掉落在地图上，他抬头看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅看向桌子上的军事地图，“将军，我们应该继续向前进攻。”
　　隆美尔微微一愣，赛茜莉雅一直都是十分谨慎的态度，此时赛茜莉雅向他建议继续向前进攻，让隆美尔感到有些意外。
　　不过赛茜莉雅的建议与隆美尔心中想法一致，隆美尔问向赛茜莉雅，对于接下来的进攻有什么新的建议时，赛茜莉雅提出自己的想法。
　　“将军，敌人目前正在向东撤退，如果我们能够彻底追上并且击败敌人的话，非洲接下来的战事会对我们非常有利。”赛茜莉雅看向桌子上的地图。
　　隆美尔微笑着说道，“赛茜莉雅，你的想法与我想的完全一致，我们无法与敌人耗下去，以最短的时间击败他们，才对我们“非洲军团”最有利。”
　　两人又一起研究了下地图，决定部队一小时之后，继续进军，抓紧时间追击敌人。
　　德军在深夜继续开展进军行动，他们向英军守卫的下一个城镇进军。
　　德军轻易的就攻下了十多公里外的下一个城镇，在审问俘虏之后，隆美尔得知英军正一路向东败退，而且为了能够快速的撤退，英军丢下了大批的物资。
　　德军没有停止继续追击，而是向东继续推进，德军战线拉的比较长，隆美尔本来有些担心部队的补给问题，但是溃退英军丢下的物资解决了他的这一担忧，德军正好可以运用这些物资，其中就包括非常珍贵的汽油。
　　德军在向前追击时，也遭遇了很多的问题，由于天气炎热，高温使得坦克以及装甲车里面的机油变得稀薄，而无法使用，无线电通信也时而好使时而失灵，隆美尔非常的焦急，他乘坐轻型飞机在沙漠中进行巡查。
　　德军的快速推进被迫搁浅，赛茜莉雅也心中十分着急，但是她不希望隆美尔在这个时候乘坐飞机在各部队之间巡查，因为这非常的危险，如果隆美尔发生任何的意外的话，将会对“非洲军团”造成极为严重的损失。
　　赛茜莉雅劝告隆美尔不要再这样巡查部队，这样会十分的危险，但是心急如焚的他没有听从赛茜莉雅的劝告，他数次在部队之间进行起飞降落，催促部队抓紧时间向前推进。
　　隆美尔将赛茜莉雅的劝告置之一旁，依旧在各部队之间起飞降落指挥部队。
　　他乘坐的轻型飞机在离开前线部队返回的途中，沙漠中突然形成了非常猛烈的沙尘暴，沙尘暴强大的风力对隆美尔乘坐的飞机造成了非常大的影响。
　　赛茜莉雅正在指挥部研究着作战地图，突然她感觉到帐篷外刮起了非常大的风，她走出帐篷，看到东边的天空卷起厚厚的浓烟，赛茜莉雅顿时意识到不好，她连忙对旁边的军官说道，“隆美尔将军回来了吗？”
　　军官看到赛茜莉雅面带焦急之色，连忙答道，“隆美尔将军乘坐飞机去巡查部队还没有回来。”
　　赛茜莉雅脸色一变，心中暗道不好，她连忙对旁边的军官道，“快联系上隆美尔将军，我要立刻知道隆美尔将军的位置！”
　　军官立刻说道，“是！将军！”然后快步转身离去。
　　赛茜莉雅盯着天空变得愈加恶劣的天气，心中非常担忧隆美尔的安全。
　　就在赛茜莉雅焦急等待的时候，突然一名中尉慌张的向赛茜莉雅跑来，他气喘吁吁的来到赛茜莉雅身旁。
　　“赛茜莉雅将军，不好了，隆美尔将军乘坐的飞机坠毁了！”
　　“什么？！”赛茜莉雅顿时大惊失色。

【奥尔的图书馆】746094076

第308章 接替职务
　　赛茜莉雅听闻隆美尔乘坐的飞机坠毁在沙漠中，感到非常的吃惊和意外，她马上派人去隆美尔座机坠毁处进行救援。
　　没过多久，部下向赛茜莉雅汇报，已经找到了隆美尔座机坠毁的地方。
　　赛茜莉雅连忙带领部下前往坠机的地方，当她驱车赶到现场，看到飞机的残骸时，她不敢相信眼前发生的一切。
　　军医正在抢救飞机上受伤的隆美尔以及几名参谋军官。
　　赛茜莉雅快步走到飞机残骸旁，她看到了躺在血泊之中的隆美尔，隆美尔此时正被军医们从飞机的残骸中抬了出来。
　　隆美尔受了重伤，赛茜莉雅来到隆美尔身旁，只见隆美尔的军服已经完全被鲜血染红，他急促的呼吸着，鲜血不时的从口中涌了出来，他突然抓紧赛茜莉雅的手，“赛茜莉雅，“非洲军团”就交给你了，一定要战胜敌人！”
　　赛茜莉雅点了点头，隆美尔说完之后，便昏了过去。
　　隆美尔受伤严重，在军医的治疗下暂时脱离了生命危险，但是隆美尔的伤情必须立刻送回到柏林进行手术。
　　赛茜莉雅立刻将隆美尔伤情的情况向柏林进行汇报，希特勒得知这一情况后，立刻安排飞机前往北非将受伤的隆美尔接回到柏林进行手术治疗，他可不想让隆美尔有什么闪失，隆美尔的能力他非常清楚，他还需要隆美尔为他继续率领军队进行作战。
　　希特勒将目光看向墙上的地图，他心中一直未将北非的战事看的十分重要，他想让古德里安前往非洲接替隆美尔离去空出的位置，但是他转念一想，又放弃了这个决定。
　　“非洲军团”在非洲的战果确实让希特勒感觉到了出乎意料，在军事力量明显弱于敌人很多的情况下，德军竟然接连获得胜利，这让希特勒感到非常意外，同时也更加增长了希特勒的野心，让他更加认为德军是不可战胜的。
　　希特勒本来想要晋升隆美尔为陆军上将的，可是命令还没有下达，隆美尔就受了重伤，但是希特勒依然决定晋升隆美尔为陆军上将。至于他的副手赛茜莉雅，希特勒暂时还不想晋升她的军衔，赛茜莉雅自从开战以来，是晋升军衔最快的军官，年纪仅仅二十多岁的她已经是陆军少将，她的飞快升迁引起了一些人的不满，虽然希特勒对于人才向来都是不拘一格的提拔，但是对于赛茜莉雅，希特勒还是决定先不晋升她的军衔，虽然赛茜莉雅已经在北非立下了很多战功。
　　在北非，赛茜莉雅正在紧张的处理着军务，她命令部队继续向前进军，她等待着希特勒派遣新的“非洲军团”负责人，但是她等到的却是任命她为“非洲军团”的司令官。
　　隆美尔重伤的消息虽然被德军进行了封锁，但是还是被英军的情报组织所获悉，这一消息很快就被丘吉尔所得知，丘吉尔正为北非的局势所愁眉不展时，他听说了隆美尔因飞机坠毁而身受重伤，顿时非常高兴，他感觉北非的困局似乎迎刃而解，他立刻给北非的英军发去电报，让他们立刻向德军发起反攻。
　　丘吉尔认为此时德军正处于混乱的时候，此时对德军发动反攻，一定能获得一定的战果。
　　英军也认为此时是进攻德军的良机，他们向德军发动了进攻。
　　英军出动了三个师，在两百多架飞机的掩护下，向德军发动进攻，进攻开始十分的顺利，攻占了德军数处阵地，甚至收复了两个被德军攻占的城镇。
　　就在英军庆祝胜利准备继续扩大战果的时候，却突然遭到了德军的进攻，英军惊奇的发现与德军一同发动进攻的还有意大利军队，意大利军队作战也十分的勇猛，这让英军非常意外。
　　德军迅速夺回来了两个城镇，而且英军很快发现他们的处境非常不妙，他们已经陷入了德军和意大利军队的包围。
　　英军指挥官命令部队向意大利军队发起进攻，企图冲出包围圈。
　　但是英军的企图落空了，意大利军队要比他们想象的顽强的多，意大利军队不仅防守住了英军的数次进攻，甚至还向英军发起了反攻。
　　眼见包围圈越来越小，英军突围出去的希望也越来越小。
　　在指挥部，赛茜莉雅正在与几位意大利将军商议着战事，这几位意大利将军对于赛茜莉雅非常佩服，这次就是听了赛茜莉雅的建议，才成功的将这几个师的英军骗入了包围圈，得以将这些英军包围。
　　赛茜莉雅微笑着向这几位意大利将军讲述自己下一步的计划，赛茜莉雅讲完之后，猛的咳嗽了几下，她的病情依然很严重，隆美尔受伤之后，赛茜莉雅全权负责指挥“非洲军团”，这也让她感到更加的劳累。
　　赛茜莉雅不同于隆美尔，隆美尔对于意大利军队非常轻视，与意军的关系非常恶劣，但是赛茜莉雅与隆美尔完全不同，她尊重意大利军队，在她接任“非洲军团”总司令之后，她与意大利军队积极联系，改善与意大利军队的关系，在赛茜莉雅的努力下，意军与德军关系缓和不少。
　　赛茜莉雅在将德意两军关系处理妥当后，她又谋划下一步的军事行动，她预料到英军很可能在此时发动进攻，于是她立刻部署好部队，同时又命令部队在英军进攻时故意示弱，引诱英军进入设置好的包围圈，并且与意军做好配合，准备一举包围进入陷阱的英军。
　　赛茜莉雅的计划很成功，英军确实一头钻进了她布置的口袋里。
　　英军最后突围出一个装甲师，但是这个装甲师也损失了三分之一的兵力以及大半的装甲车和坦克，其余的英军则向德意联军进行了投降。
　　虽然让英军突围出去了一个师，但是赛茜莉雅的计划无疑是成功的。
　　赛茜莉雅对几位意大利将军提到自己下一步的计划就是进攻梅基利。

【奥尔的图书馆】746094076

第309章 托卜鲁克
　　梅基利是一个十分古老的土耳其式的要塞，赛茜莉雅无法断定要塞是否防守的十分坚固，她决定派遣军队先试探性的进攻一下，要塞里的英军抵抗很顽强，击退了德军的进攻。
　　德军付出了一定的损失，赛茜莉雅命令部队停止进攻，她不想让部队继续遭受损失。
　　赛茜莉雅考虑了一下，决定放弃进攻要塞，她留下一支部队佯装准备继续进攻要塞，同时她命令部队绕过要塞，与德军一同作战的意军将领很不理解赛茜莉雅这样的决策，赛茜莉雅微笑着说道，“要塞迟早会被我们占领，但并不是现在。”
　　德军攻占了要塞周围的城镇，切断这些城镇与要塞的联系，将这座要塞孤立出来。
　　要塞守军虽然明白德军的意图，但是他们也只能眼睁睁的看着德军占领周围的城镇。
　　很快要塞里面的英军变成了一支孤军，德军切断了他们与外面的所有联系。
　　赛茜莉雅在围困要塞两天后，决定劝降要塞里面的守军，不过这次守军拒绝了投降，他们决定誓死抵抗下去。
　　赛茜莉雅得知情况后，她不由皱紧眉头，她原本计划劝降要塞的英军之后，部队迅速继续向前进军，但是英军的拒绝投降，有些打乱了她的计划，让她不得不重新考虑一下作战计划。
　　赛茜莉雅查看了一下地图，心中想道，“守军拒绝投降，看来要塞里面弹药和粮食还是十分充足的。”一想到敌人有着充足的弹药和粮食，赛茜莉雅心中一动，“非洲军团”眼下虽然弹药和粮食还算充足，但是也用了一些，而且赛茜莉雅得到消息，柏林方面已经决定削减运往北非的物资，这一点倒是并不让赛茜莉雅感到意外，因为毕竟希特勒的主要目标并不是北非战场，但是这对于在北非作战的“非洲军团”来说，这并不是一个很好的消息。
　　赛茜莉雅决定亲自侦查一下要塞的情况，赛茜莉雅带着几名军官乘坐侦察机，决定侦查一下要塞的情况。
　　赛茜莉雅在空中俯视要塞，英军的防守十分严密，赛茜莉雅不禁叹气，想要攻陷要塞，恐怕会很难。
　　赛茜莉雅回到指挥部，她找来施特莱彻一同商议进攻要塞的事情，天气此时十分的炎热，施特莱彻反对此时进攻要塞。
　　自从隆美尔受了重伤离开非洲之后，虽然“非洲军团”指挥官的职务应该理所应当的落在赛茜莉雅身上，但是施特莱彻还是对这位极为年轻的指挥官很不信任，虽然在非洲作战时，赛茜莉雅屡屡献出妙策，但是施特莱彻并不认为赛茜莉雅能够指挥好“非洲军团”。
　　赛茜莉雅早已察觉到施特莱彻对于自己的态度，她微笑的再次向施特莱彻下达了进攻要塞的命令，施特莱彻继续拒绝了这一命令，他以温度过高，缺乏汽油等原因拒绝执行进攻命令。
　　赛茜莉雅不由眉头一皱，她刚要发火，但是她又平息了心中的怒火，她微笑道，“施特莱彻将军，或许你已经畏惧要塞里面的敌人，既然这样，我便换人去进攻要塞。”
　　施特莱彻一听，立刻涨红了脸，他用力的拽着自己胸口上的骑士铁十字勋章，怒声道，“总司令，你认为我是一个胆怯的人吗？请收回你刚才的话，我会立刻向要塞发动进攻，请你在指挥部等候我攻破要塞的消息。”
　　施特莱彻说完，便气呼呼的离开了指挥部。
　　赛茜莉雅看着施特莱彻快步离开的背影，心中说道，“要塞应该可以攻破了。”
　　施特莱彻果然花了近两天的时间攻破了要塞，当然德军也受到了一定的损失，要塞的守军在抵抗一阵之后，便向德军投降了。
　　在占领要塞并且获得大量的补给后，赛茜莉雅命令部队继续出发。
　　就在赛茜莉雅率军前进的时候，她得到侦查部队的情报，在北面约二十多公里的地方，发现了一支英军部队，人数不详，但是看起来正在急匆匆的撤退。
　　赛茜莉雅没有多想，立刻命令部队前往这个方向，包围这支英军。
　　这支英军只有不到千人，他们正在急匆匆的撤退，并没有意识到危险正在袭来，德军正在包围他们。
　　当他们意识到危险袭来时，已经为时已晚，德军已经包围了他们。
　　这支英军向德军投降，当德军清点俘虏的时候，他们惊奇的发现了俘虏中竟然还有曾大败意军的英军将领奥康诺将军，同时俘虏的还有其他三名英军陆军将军，这一意外收获让德军指挥官喜出望外，连忙将这一消息告诉给了赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅得知消息后也颇感意外，但是在高兴之余，她没有让部队停止前进，她有更主要的目标需要攻克。
　　她将目光瞄向了地图上的托卜鲁克，托卜鲁克是北非非常重要的军事港口，只要英军控制住托卜鲁克，德军就无法向埃及和尼罗河三角洲进军。
　　赛茜莉雅亲自率领部队抵达离托卜鲁克不远的地方，她命令部队暂时停止前进，刺眼的阳光照射在她的脸上，让她有些睁不开眼睛，但是她还是能依稀的看到远处的托卜鲁克，她心中下定决心，一定要夺取托卜鲁克。
　　为了谨慎起见，赛茜莉雅没有冒然向托卜鲁克发动进攻，她先率军向托卜鲁克南部的巴尔迪亚发动进攻，同时也是为了等候后面还没有到达的意军。
　　赛茜莉雅几乎没费吹灰之力就攻占了巴尔迪亚，她接下来准备进攻卡普措堡，只要攻下卡普措堡，她就可以切断英军退往埃及的退路。
　　在伦敦，丘吉尔正在紧张的关注着北非的局势，德军在北非的进攻非常顺利，而且虽然隆美尔重伤离开了北非，但是北非的德军在赛茜莉雅的率领下，依然取得了一系列的胜利，而且德军现在正兵临托卜鲁克。
　　托卜鲁克对于丘吉尔来说，是绝不能丢的，这一港口要是失守，对于北非英军将会非常不利。

【奥尔的图书馆】746094076

第310章 奥金莱克
　　丘吉尔心急如焚的关注着北非的战局，他不明白为何军事力量劣势的德军能够接连获胜，即便德军有意军的帮助，但是对于意大利军队的战斗力，丘吉尔还是知道的，虽然人数众多，但是不堪一击，更何况自己又接连抽调部队前往北非增援，可是还是无法阻挡德军的进攻，眼看现在德军兵临托卜鲁克了，一旦托卜鲁克失守，那么埃及也暴露在德军面前，一想到这里，丘吉尔再也坐不住了，他在办公室里不停的踱步，心情也感觉糟糕透了。
　　他停下脚步，将秘书叫了进来，让秘书给北非的韦维尔发去电报，让他不要一味的死守托卜鲁克一带，而是要向德军发动反攻。
　　在北非的韦维尔接到丘吉尔的电报后，叹气的对部下说道，“首相先生根本不知道这里的实际情况，我们如果再次向德军发动攻势，一旦失败，我们很可能会将托卜鲁克拱手让给德国人。”
　　自从经历了上次的兵败后，韦维尔作战谨慎多了，而且他深知自己现在的对手赛茜莉雅是一个非常难以对付的德军将领，而且其狡猾程度丝毫不弱于隆美尔，这个女人一直在隆美尔旁边出谋划策，隆美尔重伤离开北非后，韦维尔以为英军所面临的压力会减小，但是事实是，德军在赛茜莉雅带领下，依然对英军压力很大。
　　韦维尔决定违背丘吉尔的命令，命令部队坚守托卜鲁克，没有他的命令，任何人也不准出击。
　　赛茜莉雅在攻下巴尔迪亚之后，继续挥兵进攻卡普措堡，显然韦维尔也意识到卡普措堡的重要性，一旦德军攻占卡普措堡，那么就会切断英军撤往埃及的退路。
　　赛茜莉雅下令让部队向卡普措堡发动猛烈进攻，部队一度突入进卡普措堡内，但是英军作战十分英勇，死守不退，打退了德军的数次进攻。
　　赛茜莉雅在指挥部剧烈的咳嗽，虽然德军在隆美尔离开后，进展很顺利，但是赛茜莉雅知道，优势只是暂时的，当敌人源源不断的增兵北非后，自己的优势将会不断消失。
　　赛茜莉雅感觉自己刚刚有些恢复的身体，此时又变的严重起来，赛茜莉雅强撑着身体带军作战。
　　在得知德军进攻受挫后，赛茜莉雅不得不更改作战计划，她决定在等候意军一下午的时间，等到意军到达之后，一同向卡普措堡发动进攻。
　　趁着这间歇的时候，赛茜莉雅给家里和朋友们写信。
　　晚上，气温骤降，赛茜莉雅将大衣披上，她感觉到了天气的寒冷，她将军医为她准备的药从口袋里拿出来，倒了一杯水，刚要将药放进嘴里，突然耳边响起刺耳的警报声。
　　赛茜莉雅连忙将药放在桌子上，她快步走出指挥部，她抬头看向夜空，本来漆黑的夜空，现在已经变的亮如白昼，防空火力正在向空中发射炮弹。
　　英军空军正在轰炸德军的营地，虽然德军马上就进行了反击，但是依然还是有一部分炸弹掉落到德军的营地中。
　　德军空军向英军空军发动反击，但是效果甚微，当德军空军前来支援的时候，英军空军已经全部撤离。
　　这次空袭虽然没有给德军造成特别大的损失，但是还是给德军造成一定的损失，德军损失了十余辆坦克，但是更让赛茜莉雅心疼的是，自己的一个存放石油的仓库被英军炸毁了，导致德军损失了很多的汽油，这让赛茜莉雅十分恼火。
　　但是事已至此，赛茜莉雅也只能吞下这一苦果。
　　她让部下先救治伤员，然后得知意军已经到达了两个师，决定马上向卡普措堡发动进攻。
　　赛茜莉雅考虑到敌军此时也许正是松懈的时候，他们或许认为德军刚刚遭遇轰炸，这时候正是一片慌乱的时候，根本不能向他们发动进攻。
　　赛茜莉雅找来意军的两个师长，一同商议进攻的事情，两位意军师长也同意立刻发动进攻。
　　于是德军和意军在晚上就开始了进攻行动，英军晚上果然有些松懈，德军和意军突入到卡普措堡内，英军由于措手不及，失去了数道防线。
　　经过一夜的战斗，德军和意军攻占了卡普措堡，切断了托卜鲁克英军撤往埃及的退路。
　　韦维尔得知卡普措堡被德军攻占后，他大吃一惊，然后有气无力的坐在椅子上，他叹气的自语道，“完了！托卜鲁克危险了！”
　　丘吉尔得知卡普措堡失守后，非常生气，他对旁边的人抱怨道，“韦维尔真的是老了，面对德军的攻势，他竟然怯懦了，我想，他应该离开那个位置了。”
　　丘吉尔的话让旁边的几位将领不禁一惊，看来丘吉尔已经下定决心撤换韦维尔北非英军总司令的职务。
　　虽然几人都认为此时撤换韦维尔的职务并不是适当的时机，但是他们不敢忤逆丘吉尔的决定，而且丘吉尔也不是一个肯轻易改变决定的人。
　　其实丘吉尔早就有了撤换韦维尔的想法，只不过他看在韦维尔昔日击败意军的功劳上，没有撤换他，但是现在，他认为韦维尔已经无法抵挡住德军的攻势，再这样拖延下去，北非的局势将会对英军越来越不利。
　　这时，在北非前线视察工作回来的行政委员会委员艾登向丘吉尔做了汇报，“卡普措堡失守后，韦维尔一夜间好像老了十岁，我和他探讨了一下关于能否守住托卜鲁克的问题，韦维尔对于能否守住托卜鲁克完全丧失了信心，他甚至提出了将部队撤出托卜鲁克，然后将部队撤往埃及。”
　　丘吉尔听到这里不住的摇头，“托卜鲁克绝不能丢，否则一旦德军占领托卜鲁克，他们就会进一步向埃及进军，埃及也会非常危险。”
　　艾登的汇报，让丘吉尔更加下定决心撤换韦维尔。
　　艾登已经知道了丘吉尔撤换韦维尔的想法，他问向丘吉尔，“首相阁下，那么莫非您已经有了合适的人选？”
　　丘吉尔略一沉吟，缓缓说道，“奥金莱克。”

【奥尔的图书馆】746094076

第311章 进攻托卜鲁克
　　赛茜莉雅在率部攻入卡普措堡后，命令部队开始休整，连日的作战，让德军感到很疲惫，赛茜莉雅也深知部队十分疲惫，于是在攻克卡普措堡之后，马上命令部队进行休整。
　　赛茜莉雅在得到意军的增援下，兵力大增，她心中也有了把握，决定第二天对托卜鲁克采取行动。
　　赛茜莉雅先是命令部队将托卜鲁克团团围住，她带着军官们来到离托卜鲁克约五公里外的一个山上，站在这里可以眺望托卜鲁克城内，英军本来占据着这座山，但是赛茜莉雅深知这座山的重要性，她在率军来到托卜鲁克之后，便挥军占领了这座山，
　　赛茜莉雅在这座山上部署了炮兵部队，赛茜莉雅这一部署对于城内的英军造成了极大的威胁，德军的炮弹可以倾泻到城内，给英军造成很大的压力，这也是韦维尔为何对于防守托卜鲁克持悲观情绪的原因之一。
　　赛茜莉雅将部队布置妥当后，命令空军向托卜鲁克进行轰炸，德军空军对托卜鲁克进行了两天的轰炸。
　　韦维尔通过电报向托卜鲁克的守军下达了死守的命令，下达完命令之后，部下向他报告，陆军中将赫伯特乘飞机从伦敦来到了指挥部。
　　韦维尔对于赫伯特的到来有些费解，他不知道好友此时来自己的指挥部有何事。
　　当赫伯特来到指挥部后，两人先是叙了一会儿旧，两人曾是同学也是关系不错的好友。
　　韦维尔与赫伯特聊了一会儿，便开口问道，“赫伯特，我想你一定是带着伦敦的命令来找我的吧！”
　　赫伯特叹了一口气，然后看向好友，说道，“韦维尔，你我是多年的好友，看来还是瞒不过你，我确实是带着首相的命令来的。”
　　韦维尔看向好友的眼睛，他看到好友眼中露出一丝难色，他皱了皱眉，“难道首相想要撤换我的职务？！”
　　赫伯特点了点头，韦维尔不由得后退了几步，他用手扶了一下椅子，才堪堪站稳自己的双腿，最后他瘫坐在椅子上，“撤换我的职务，我没有怨言，但是我希望我的继任者能够阻挡住德国人的进攻。”
　　赫伯特看到好友双眼中充满疲惫，他也知道北非的局势，韦维尔已经尽全力阻挡敌人的进攻，此时撤换了韦维尔，也不知奥金莱克能否阻挡住敌人的进攻。
　　赫伯特拍了拍好友的肩膀，劝慰道，“老朋友，你太疲惫了，也该好好休息休息了！”
　　而此时正深处前线的赛茜莉雅并不清楚英军已经撤换了总司令，她命令德军与意军一起向托卜鲁克发动猛攻。
　　在进攻的同时，山上的德军炮兵部队也向城内倾泻着炮弹，炮弹像雨点一样覆盖向托卜鲁克城内，英军顿时苦不堪言。
　　英军防守非常顽强，他们打退了德军和意军的两轮进攻，施特莱彻来到指挥部向赛茜莉雅报告，请求停止进攻，因为德军已经损失了数百名士兵，还有十多名军官，意军同样也受到了一定的损失。
　　赛茜莉雅摇了摇头，她对施特莱彻说道，“进攻不能停止，现在的情况下，只能继续向托卜鲁克发动进攻，如果现在停止进攻，之前给敌人造成的压力就会消失，那么我们之前的进攻也就功亏一篑了。”
　　施特莱彻看到赛茜莉雅态度非常坚决，便不再去说停止进攻的事情。
　　德军再一次发动了对托卜鲁克的攻势，英军守军拼命抵抗，又战斗了约一天的时间，德军终于从城的西侧攻入城内，但是德军的装甲部队损失非常严重，德军的坦克损毁了五十余辆，装甲车也损失了数十辆。
　　如果不是德军攻势有了进展，德军已经无力再次发起猛烈的攻势，率先攻入托卜鲁克的一个营的德军，还来不及向敌人发动进攻，就被英军层层包围，而此时这个营的德军已经筋疲力尽。
　　赛茜莉雅得知这一情况，立刻命令部队迅速进攻，支援这个营。
　　时间已经濒临到深夜，温度骤降，地面坚硬的让德军士兵无法用工兵铲挖出掩体，气温低的让士兵冻的手脚麻木，这个营的德军处境非常危险，而城外的德军却被英军牢牢的牵制住了，根本无法攻入城内。
　　此时城外坐镇指挥的赛茜莉雅心急如焚，在寒冷的夜晚中，她虽然穿着的很厚，可是还是冻的她身体不停颤抖，她不停的查看着地图，寻求着解救德军的办法。
　　赛茜莉雅让德军和意军从东面向托卜鲁克发起猛攻，以此来吸引敌人的注意力，从而分散敌人包围德军的兵力。
　　赛茜莉雅的这一策略果然起到了效果，9围困德军的英军兵力减少不少，被围的德军也压力骤减，他们趁势突围出城外。
　　在东面，德军和意军攻击猛烈，英军渐渐的感觉防守十分吃力，眼见德军和意军就要攻入城内。赛茜莉雅也轻舒一口气，感觉已经稳操胜券了，突然，亨泽尔中校向她跑来，面带惊慌之色，“将军，您快先避一避吧！有敌人前来袭击指挥部！”
　　赛茜莉雅一皱眉，她第一时间就想到了英军的特种部队哥曼德突击队，她听到旁边不远处响起此起彼伏的枪声袭击爆炸声，她并没有慌张，而是沉着冷静的对亨泽尔中校道，“不要慌张，将他们引进来，然后再包围他们。”
　　赛茜莉雅知道敌人此时派遣哥曼德突击队来自己的指挥部，就是为了除掉自己。
　　可是现在正是进攻托卜鲁克最关键的时候，自己不能让部队出现混乱。
　　在下达完命令后，赛茜莉雅便迅速离开指挥部，带着几名军官和数十名士兵乘车前往托卜鲁克的东面，查看部队的情况。
　　英军确实派出了哥曼德突击队，他们的任务就是除掉德军“非洲军团”总司令赛茜莉雅，行动之前，英军特意将赛茜莉雅的照片发给每一名哥曼德突击队的队员。

【奥尔的图书馆】746094076

第312章 占领托卜鲁克
　　当哥曼德突击队队员们接到赛茜莉雅的照片后，都不约而同的一愣，他们没想到这个敌方总司令竟然是一个这么漂亮的女人。
　　这次行动的队长贝纳德上尉，他让队员们记住赛茜莉雅的长相，只要见到这个女人，一定要格杀勿论，同时他告诉队员们，虽然这个女人有着极为出色的容貌，但是她狡诈阴险，心如蛇蝎，是一个名副其实的美女蛇。贝纳德率领一支五十人的突击队穿着德军的军服，偷偷的混入德军部队中，贝纳德为了谨慎起见，他将小分队分为两队，一队前往德军的指挥部刺杀赛茜莉雅，另一队潜伏到德军部队中，防止如果赛茜莉雅不在德军的指挥部，他们还可以继续实施行刺计划。
　　赛茜莉雅带着几名军官和士兵乘车前往托卜鲁克的东面，车正在行驶在路面上，路面的颠簸让赛茜莉雅感到非常的不适，她抿了抿有些干裂的嘴唇，她看向前面的天空中已经亮如白昼，各种炮火交织在空中，赛茜莉雅知道此时双方正交战正酣。
　　突然，前方地面发生剧烈的爆炸，巨大的爆炸让司机猛的将方向盘打向右侧，车子不受控制的撞向旁边的岩石。赛茜莉雅只感觉一阵的天旋地转，然后就感觉自己的身体被甩出了车外，赛茜莉雅狠狠地撞在岩石上，然后慢慢的从岩石上滑下来，赛茜莉雅感觉自己浑身上下的骨头都快散架了。
　　她感觉自己嗓子里很咸，一张口，一口鲜血吐了出来，她努力从地上爬起来，一名中尉跑过来想要将她扶起来，可是手刚触及到她的肩膀，中尉就额头中枪倒在了赛茜莉雅的面前，中尉的血溅在了赛茜莉雅的脸上，赛茜莉雅感到那溅在自己脸上的血热热的，她微微愣了一下，然后迅速拔出腰间的手枪，她看到一名黑影出现在离自己的不远处，赛茜莉雅断定就是这人开枪击中了中尉，由于天色很暗，她无法看清楚对面的面容，但是此时此刻，她没有再去考虑太多，她举枪向那黑影进行射击，黑影中枪倒下。
　　赛茜莉雅深呼一口气，她想试着站起来，但是浑身上下都传来十分痛楚的感觉，她看到身旁的几名军官倒下了数人，远处有一群穿着黑色军装的士兵正向自己所在的方向发动进攻。虽然德军士兵们正在抵挡敌人的进攻，但是没过多长时间，便倒下了数名士兵。敌军显然是有备而来，而且火力十分凶猛，赛茜莉雅不知自己的部下还能抵挡多久，她看到德军士兵在不断倒下，而敌人仅仅是倒下几人。
　　赛茜莉雅咬着牙从地上爬起来，她甚至能感觉到子弹从自己头上飞过，击在旁边的岩石上。赛茜莉雅由于身体疼痛，举枪也不是很稳，她向那些哥曼德突击队的队员开枪射击，击中一名敌人后，突然手中的手枪出现卡壳的情况，赛茜莉雅一愣，危急时刻，她扔掉手里的手枪，快速的捡起地上的一支步枪，向敌人进行射击，又一名哥曼德突击队的队员被她开枪击倒。
　　就在这时，数十名增援的德军赶到，那些哥曼德突击队的队员看到已经无法继续实施行动，便选择撤退。赛茜莉雅被几名军官掩护着上了一辆装甲车上，赛茜莉雅坐在装甲车内，旁边有军医为她治疗身上的伤口，赛茜莉雅问向旁边的军官战斗进行的怎么样了，旁边的军官回答到，部队攻破了托卜鲁克东面的防御。
　　赛茜莉雅这才重重的松了一口气，看来拿下托卜鲁克已经不成问题。她命令部队继续向托卜鲁克发动猛攻，争取一举拿下托卜鲁克。军医为赛茜莉雅包扎完毕后，劝赛茜莉雅回指挥部休息，但是赛茜莉雅拒绝了，她还是有些不放心，决定带人前往前线查看情况，赛茜莉雅身上只是有几处划伤，问题并不大，之前浑身的疼痛，现在也减轻不少。
　　她刚要前往前线阵地，又是一轮空袭袭来，炸弹又像雨点袭来，赛茜莉雅连忙大喊道，“快！全体隐蔽！”离她不远处的一名中尉由于躲闪不及，被炸弹掀翻在半空中，然后重重的摔在地上。
　　空袭过后，士兵和军医连忙抢救地上四处哀嚎的伤员，赛茜莉雅来到那名受伤的中尉身前，中尉的右腿被炸断，正躺在地上痛苦哀嚎，一名军医正在为他处理伤口，赛茜莉雅也俯下身子一起帮忙，军医看到旁边有人帮忙，刚开始还没有注意，等到他向旁边看时，才发觉帮自己一起救治伤员的竟然是赛茜莉雅将军，顿时一愣。
　　“别分散注意力，注意力集中，抓紧时间抢救伤员！”赛茜莉雅正在急救箱里翻找着药物。
　　“是！将军！”军医连忙回过头来，继续处理中尉的伤口。
　　“需要怎么做，尽管跟我说！”赛茜莉雅对军医说道。
　　“是！将军！请您按住他的腿，我用绷带将他的伤口缠住，他已经没有生命危险了！”军医连忙说道。
　　赛茜莉雅帮着军医一起将受伤的中尉包扎完伤口，在将中尉送上救护的车辆后，赛茜莉雅才带着军官和士兵前往托卜鲁克的东面。
　　德军成功的攻入托卜鲁克，赛茜莉雅赶到城东面的时候，战斗已经结束，德军已经占领了托卜鲁克。英军除了被俘虏了数万人，剩余的英军连夜撤离了托卜鲁克。赛茜莉雅看着到处都在欢呼的德军士兵和意大利士兵，占领托卜鲁克确实算的上一次非常巨大的胜利。
　　赛茜莉雅在城内成立指挥部，同时命令部队救治伤员，不许虐待战俘。
　　赛茜莉雅连夜将占领托卜鲁克的消息汇报给了柏林，希特勒刚刚与手下将领们探讨完关于“巴巴罗萨”计划的一些细节，所以他睡的很晚，他刚要躺下休息，秘书快速的走进来将赛茜莉雅率军占领托卜鲁克的消息告诉了他。

【奥尔的图书馆】746094076

第313章 英军的反击
　　希特勒听到秘书汇报赛茜莉雅率军攻占了托卜鲁克，他不禁喜上眉梢，十分高兴，他没想到赛茜莉雅竟然在这么短的时间里就攻下了托卜鲁克，他在屋子里高兴的来回踱步。
　　虽然现在已经是深夜，但是他还是召集手下将领们开会，他将占领托卜鲁克的消息告诉了众人，众人对于这一消息也十分的惊讶，他们没想到赛茜莉雅竟然进展如此顺利。
　　希特勒在确保非洲形势对自己非常有利后，更加放心的认为自己接下来可以实施“巴巴罗萨”计划了。
　　在北非，赛茜莉雅从睡梦中醒来，但是她也是仅仅睡了三个小时，身体状况的时好时差让她感觉十分痛苦，但是她不敢丝毫的放松，虽然她成功的占领了托卜鲁克，但是敌人随时都有可能发动反攻。
　　赛茜莉雅意料的没有错，英军现在确实正在谋划反攻，而且他们这次集结了雄厚的兵力，奥金莱克正在谋划夺回托卜鲁克，他刚刚上任非洲的英军总司令，英军就丢失了军事要地托卜鲁克，这让他感觉十分棘手，而且丘吉尔得知这一消息后，他大发雷霆，告诉奥金莱克无论如何也要夺回被德军占领的托卜鲁克。
　　即使没有丘吉尔的命令，奥金莱克也准备反攻夺回托卜鲁克，他仔细研究了一下目前的形势，此时英军接连战败，士气非常低下，他认为不能冒然发动反攻，应该先调整一下部队的士气，而且在此期间，他还在等待着澳大利亚和新西兰的援军。
　　虽然英军在之前的战斗中损失惨重，但是仍然有着十分雄厚的实力，奥金莱克作战谨慎，他心中仍然没有十足的把握，他请求丘吉尔能够继续增兵北非，丘吉尔知道北非的重要性，答应了奥金莱克的请求，于是英军海军载着两个澳大利亚师和一个新西兰师增援北非战场。
　　在谋划反攻的同时，奥金莱克也仔细研究了一下赛茜莉雅这个对手，奥金莱克发现赛茜莉雅这个德军将领作战十分巧妙，而且总会使用一些出奇制胜的谋略。
　　奥金莱克想要找出赛茜莉雅这个对手的弱点，但是奥金莱克发现赛茜莉雅除了身体不好以外，并没有发现她的其他弱点，这让奥金莱克感觉非常棘手。
　　在奥金莱克谋划反攻的同时，赛茜莉雅抓紧时间布防托卜鲁克，她将意大利军队的三个师调入托卜鲁克城内帮助德军一起守卫托卜鲁克，守卫托卜鲁克的德军有近两万人，加上意军的三个师，托卜鲁克的德意联军兵力有五万多人。
　　另外在托卜鲁克旁边的山上，赛茜莉雅调去了一个德军团驻守。
　　意军将领们建议赛茜莉雅乘胜继续进军，赛茜莉雅拒绝了他们的建议，她认为部队不能再继续发动进攻了，德意联军在进攻托卜鲁克的战斗中也损失了数千人以及大量的武器装备，赛茜莉雅认为部队应该进行休整，否则太过疲惫。
　　于是北非的战场上暂时出现了一片和平的景象，但是和平的景象没有持续多久，仅仅过了两周时间，英军率先发动了攻势。
　　英军的空军率先向托卜鲁克的机场发动了出其不意的空袭，德军虽然进行了严密防御，但是还是因为英军空军的空袭而损失惨重，数十架飞机被炸毁，而且机场的大量物资也被英军空军炸毁。
　　赛茜莉雅得此消息后，顿时大怒，她之前就命令守卫机场的韦森中校将机场的物资运走，但是韦森中校却迟迟没有命令士兵去将物资运走，导致大量的物资在这次空袭中被损毁。
　　这些物资对于赛茜莉雅来说非常重要，这些物资的损失对于德军来说影响很大。这是柏林方面调过来的最后一批物资，这批物资损失后，恐怕柏林也不会给自己空运物资补充损失，因为希特勒马上就要实施“巴巴罗萨”计划了。
　　赛茜莉雅没有责罚韦森中校，她认为事情已经发生，再责罚韦森中校也无济于事，赛茜莉雅现在更担忧的是英军接下来的反攻。
　　赛茜莉雅积极布置防御，由于机场被毁，飞机损失严重，赛茜莉雅向戈林发去电报，希望戈林能够派遣空军前往北非增援，但是戈林以“巴巴罗萨”计划马上就要实施为由拒绝了赛茜莉雅的请求。
　　赛茜莉雅最后将希望寄托给了希特勒，她给希特勒发去了内容很长的电报，里面详细阐述了自己现在面临的情况，希望希特勒能够对北非战场进行兵力，物资以及飞机等方面的增援，但是这封电报有如石沉大海，发往柏林后就杳无音讯，没有了任何的回信。
　　赛茜莉雅在等待回信的同时，来自英军的压力向她袭来，英军依仗着自己的空军优势，向托卜鲁克频频发动空袭。
　　德军和意军一直都处于十分被动的局面，赛茜莉雅也感觉十分的头疼，而就在此时，她头痛的症状再次发作，劳重的军务又让她很少有休息时间，赛茜莉娅苦苦支撑着，但是英军迟迟没有发动反攻，这让她心中有些生疑，她不清楚英军究竟有着什么样的打算。
　　就在赛茜莉雅疑惑的时候，英军开始了秘密行动，他们以优势的兵力突然袭击了托卜鲁克旁边的山区，赛茜莉雅之前确实想到了山区兵力薄弱的问题，但是她手中兵力有限，为了防守托卜鲁克，她又将两个德军师布置进托卜鲁克城内，对于如此费力才占领的托卜鲁克，赛茜莉雅不想让英军从自己的手里再夺走它。
　　英军突然袭击托卜鲁克旁边的山区，驻扎在山区的德军团猝不及防，被英军所击败，这个德军团为了避免被英军包围歼灭，迅速撤进托卜鲁克城内。
　　赛茜莉雅知道托卜鲁克旁边这座山的重要性，她决定夺回这座山。
　　在与意军将领们商议后，赛茜莉雅派遣一个德军师和一个意大利师向山区发动进攻，准备夺回这座山。

【奥尔的图书馆】746094076

第314章 围困
　　赛茜莉雅想要亲自率领部队夺回山区，但是施特莱彻反对赛茜莉雅这么做。
　　他对赛茜莉雅说道，“总司令，比起夺回山区，托卜鲁克更需要你！”
　　赛茜莉雅同意了施特莱彻的建议，她同时对施特莱彻说道，“施特莱彻将军，进攻山区如果受阻，或者发现敌军有包围你们的意图，就马上撤回到城内。”
　　施特莱彻说道，“总司令，你就放心吧！我一定会夺回这座山！”
　　在柏林的希特勒其实早就收到了赛茜莉雅发来的电报，他读了赛茜莉雅发来的电报内容，也知道赛茜莉雅所面临的重重困难，但是希特勒心中有自己的打算，他认为目前最重要的事情就是让“巴巴罗萨”计划顺利的实施，而且他认为未来帝国的主要战场也将是东线战场，北非战场现在的局面，对于希特勒来说，他是很满意的，他认为北非的德意联军已经做到了牵制住英军的作用，这样更可以让他顺利的实施“巴巴罗萨”计划。
　　希特勒为了安抚赛茜莉雅，同时也为了让赛茜莉雅更能为自己效命，他决定晋升赛茜莉雅为陆军中将。
　　在北非的托卜鲁克，赛茜莉雅没有等到希特勒派遣的援军，等到的却是晋升自己为陆军中将的消息，她不由地一声苦笑，她也非常清楚希特勒此举的用意，心中感叹道，“看来是没有任何的援军和物资支援北非了！”
　　施特莱彻率军向城外的山区发动进攻，进攻在一开始的时候非常顺利，但是施特莱彻渐渐地发现问题有些不对，英军似乎之前是有意向后退让，施特莱彻也是久经沙场的老将，发现问题不对之后，他立刻命令部队停止进攻，他想到赛茜莉雅在进攻前跟他说过的话，于是他立刻命令部队转头撤回城内。
　　施特莱彻在率军回撤的途中，果然遭遇了英军的包围，但是所幸的是施特莱彻及早的选择了撤退，身后围堵的英军兵力并不是很多，在经过时间不长的战斗后，施特莱彻成功的率军撤回进托卜鲁克城内。
　　这次进攻山区的战斗，德意联军虽然没有太多的损失，但是依然损失了二十多辆坦克以及数百名的士兵。
　　赛茜莉雅在托卜鲁克城内的指挥部研究着目前的局势，目前的局势对于德意联军有些不利，特别是托卜鲁克旁边的山区丢失后，局势对德意联军愈发的不利。
　　赛茜莉雅知道战场形势瞬息万变，一旦德军陷入被动的防守后，那么就会完全丧失战场主动权，敌军在不断地向北非增兵，局势对自己越来越不利了。
　　但是赛茜莉雅也无法再冒险向前进军了，给养和军火缺少的问题已经越来越凸显出来了，现在柏林方面已经无法再给德意联军送来给养和军火，德意联军只能依靠意大利的空军和海军送来数量不多的给养和军火，但是为了送这些给养和军火，他们还要遭受英军空军和海军的袭击，导致意大利的空军和海军也遭到了一定的损失，只有一部分给养和军火能够顺利送到德意联军手里，这就造成了德意联军手里的给养和军火越来越缺少。
　　赛茜莉雅判断英军很可能在托卜鲁克的东面发起进攻，她让德军预先在城外铺设好地雷，然后派重兵防御托卜鲁克的东面。
　　英军果然从东面向托卜鲁克发动大举的攻势，数十辆的英军“马蒂尔达”坦克引领着大量的英军步兵向德军阵地发动进攻，这些英军的重型坦克根本就不惧怕德军的反坦克炮，但是它们却因为德军预先埋设的地雷而损失惨重，战斗进行的很激烈，德军击退了英军的数次进攻。
　　就在赛茜莉雅紧张的指挥守卫托卜鲁克的时候，柏林方面向她传达了命令，让她无论如何也要守住托卜鲁克，赛茜莉雅心中非常恼火，她现在已经面临重重困难，而柏林方面却没有给与她任何的支援，现在却让她守住托卜鲁克，柏林方面根本就不知道自己现在所面临的困境。
　　英军在空军的掩护下，又数次向托卜鲁克发动进攻，德军的防线虽然没有被击破，但是也有些岌岌可危，赛茜莉雅深知防线一旦被击破后的严重后果，她拖着病躯亲临前线，与士兵一同作战，德军士气大振，顶住了英军的数次进攻。
　　德军虽然击退了英军的数次进攻，但自身也损失惨重，很多处防线均已告急，赛茜莉雅心中非常焦急。
　　英军指挥官看部队迟迟无法击破德军防线，决定派遣刚刚到达北非的澳大利亚部队向德军防线发动进攻。
　　于是两支澳大利亚步兵师向德军防线发动进攻，这些澳大利亚士兵作战十分勇猛，他们勇猛的作战能力让赛茜莉雅感到有些意外，赛茜莉雅没有想到澳大利亚军队竟然也有着这么强的战斗力。
　　澳大利亚军队如潮水般的向德军阵地进行冲击，德军的防御显的更加吃力。
　　在久久无法攻破德军防线后，澳大利亚军队选择向意军防线发动进攻，这一突然的变化让赛茜莉雅也有些措手不及，她连忙派遣一部分德军前去支援意军的防线。
　　在赛茜莉雅的指挥下，德意联军防御住了英军和澳军的进攻，战斗一直持续了三天，激烈的战斗过后，英军和澳军停止了向托卜鲁克的进攻。
　　德意联军的士兵们不由得大声庆贺取得了防御战的胜利，赛茜莉雅却知道接下来的局势对于德意联军非常不利。
　　奥金莱克对于没有攻破托卜鲁克有些意外，他以为英军和澳军会以优势的兵力攻破德意联军的防线夺回托卜鲁克，他不由得佩服赛茜莉雅的指挥能力。
　　虽然英军和澳军没有攻入托卜鲁克城内，但是他有信心从德意联军手里夺回托卜鲁克，而且他感觉自己有着很大的把握。
　　英军和澳军将托卜鲁克团团围住，丧失制空权的德意联军还要遭受英军空军频繁的轰炸，德意联军的士气很快就降低许多。

【奥尔的图书馆】746094076

第315章 投降
　　赛茜莉雅身体状况越来越差，她除了剧烈的头疼外，咳嗽的状况也越来越严重了，施特莱彻也在之前的战斗中受了伤，赛茜莉雅想要将施特莱彻送回到柏林进行医治，但是施特莱彻拒绝了，他坚持要求要留下来，赛茜莉雅只好让施特莱彻先在野战医院进行治疗。
　　托卜鲁克的围困持续了近两周，德意联军的处境越来越艰难，负责为德意联军进行补给的意军空军和海军由于连续遭到损失也停止了进行补给，这无疑对被困守在托卜鲁克的德意联军来说更是雪上加霜。
　　赛茜莉雅面容憔悴，她在指挥部召开会议的时候，手下将领们和意军将领们明显的看出这位年轻的将军已经非常疲惫，正在强行支撑着。
　　赛茜莉雅知道现在德意联军士气非常低落，她对众人说到，她刚刚收到电报，援军和给养正在来的途中，大家再坚持坚持，一定要守住托卜鲁克。
　　会议结束后，赛茜莉雅带着几名军官视察了托卜鲁克各处的防御阵地，德军虽然士气低沉，但是还是能够做到坚守阵地，可是当赛茜莉雅来到意军的阵地，她却发现意军似乎已经完全失去了继续抵抗下去的勇气，意军阵地人心惶惶，许多阵地上关键位置的士兵已经不知所踪，意军军官们也双眼迷茫，他们似乎已经失去对士兵们的控制，阵地上也是一片混乱，赛茜莉雅的突然到来，让那些意大利士兵们也感到很意外。
　　赛茜莉雅对待士兵和善，指挥作战能力又十分的强，在之前的战斗中，赛茜莉雅带领德意联军连续获胜，这让赛茜莉雅在德意联军中有着很高的声望。
　　赛茜莉雅向意大利士兵们做了一番激励士气的演讲，对于意大利士兵们低沉的士气起到了一定的作用。
　　赛茜莉雅回到指挥部后，她已经身心疲惫，她坐在桌子前，用手拄着额头，苦思如何破解目前的困境，她知道现在的德意联军已经无法守住托卜鲁克，英军和澳军现在是围困托卜鲁克，如果他们一旦进攻，德意联军的防线将会全面告急，托卜鲁克肯定会失守。
　　赛茜莉雅最终决定，自己不能在托卜鲁克坐以待毙，自己要改变策略。
　　丘吉尔听闻德意联军已经被围困在了托卜鲁克，他立刻给奥金莱克发去电报，让他马上向托卜鲁克发动进攻，立刻消灭德意联军，夺回托卜鲁克。
　　奥金莱克也知道托卜鲁克的德意联军已经士气非常低落，他有很大把握能够夺回托卜鲁克。
　　但是他认为不用着急进攻托卜鲁克，只要一直围困下去，托卜鲁克城内的德意联军就会不攻自破，他已经获得情报，托卜鲁克城内的德意联军早已严重缺少给养和军火了，所以他们根本无法一直坚守住托卜鲁克，只要自己长时间进行围困，德意联军很可能因为无法坚守下去而向自己投降。
　　所以奥金莱克并没有急着向托卜鲁克发动进攻，而是采取长期围困的手段，在围困了托卜鲁克十多天后，奥金莱克给赛茜莉雅写了一封劝降信，在信里，奥金莱克向赛茜莉雅保证，如若她率部投降，他一定会保证所有德意联军军官和士兵的安全，而且他还会提供充足的食物和医疗上的治疗。
　　奥金莱克派人给赛茜莉雅送去劝降信，但是令奥金莱克没有想到的是，赛茜莉雅很快就给奥金莱克进行了回信，在信中，赛茜莉雅说自己同意投降，但是需要给她几天时间，因为她的部下有一些军官反对投降，她需要时间去劝说那些军官，让他们与自己一起投降。
　　奥金莱克读完信后，心中非常高兴，想到可以再接下来兵不血刃的夺回托卜鲁克，奥金莱克立刻给赛茜莉雅写了回信，他告诉赛茜莉雅，自己同意她的请求，奥金莱克没有怀疑赛茜莉雅，因为他认为被围困在托卜鲁克的德意联军除了投降也已经没有其他出路。
　　奥金莱克一直等着赛茜莉雅的消息，时间过去了数天，可是赛茜莉雅一点消息也没有，奥金莱克的部下不禁生疑，提醒奥金莱克小心中计，一定要时刻堤防赛茜莉雅这个女人，这个女人一向诡计多端，而且像狐狸一般的狡猾。
　　奥金莱克一皱眉，就在这时，赛茜莉雅派人和他联系，告诉他德意联军已经决定投降，希望奥金莱克派遣部队进入托卜鲁克城内接受德意联军的投降。
　　奥金莱克这才打消疑惑，派遣两个师的部队进入托卜鲁克准备接受德意联军的投降。
　　奥金莱克接到前线部队的汇报，德意联军的阵地上已经飘起了白旗，很多的德意联军阵地已经看不到德意联军士兵的身影，奥金莱克心中这才放心。
　　奥金莱克让劳林特中将带着两个师的部队进入托卜鲁克城内接受德意联军的投降。
　　劳林特中将带着部队前往托卜鲁克，一路上，他们路过德意联军的阵地，发现很多德意联军的阵地已经空无一人，即使有的阵地能够看到德意联军的士兵，也只是零星的几人，他们表情看起来十分的落寞，眼神中透露着迷茫之色。
　　劳林特心中想道，“自从德军来到非洲后，英军接连战败，形势一度岌岌可危，可是现在英军成功的围困住德意联军，并且迫使德意联军投降，非洲的局势也会因此而扭转。”劳林特想到这里，心中感到一阵的轻松。
　　劳林特率领部队进城后，一名德军少将带着几名军官与劳林特见面。
　　德军少将对劳林特说道，“劳林特将军，我是德国陆军少将格鲁威，我奉命前来接待你们。”
　　劳林特一皱眉，“你们的总司令赛茜莉雅将军呢？”劳林特对于没有看到赛茜莉雅而感到有些疑惑。
　　格鲁威连忙说道，“劳林特将军，事情是这样子的，我们总司令赛茜莉雅将军身患重病，身体十分不适，不便出来接待各位，此时正在指挥部等待各位，请随我来。”
　　劳林特点了点头，便带着军官们与格鲁威一同前往指挥部。

【奥尔的图书馆】746094076

第316章 再次中计
　　劳林特带着军官们来到德意联军的指挥部，当他们走进指挥部后，发现指挥部里面空无一人，劳林特顿时一愣，他突然意识到有些不对，他刚要去拔腰间的配枪，却感觉到一支手枪已经对准了他的腰间。
　　“格鲁威将军，你这是要干什么？”劳林特又惊又怒，看向拿枪对准自己的德军少将格鲁威。
　　“对不起，劳林特将军，我并不是格鲁威将军，我的真实身份是罗特中校，而且，劳林特将军，你现在是我的俘虏。”
　　劳林特身后的几名军官刚要纷纷拔枪，但是就在他们想要拔枪的时候，从外面冲进来数十名德军士兵，士兵们一进屋就将枪对准了这些英军军官。
　　劳林特看到抵抗下去也没有什么意义，便命令这些军官停止抵抗，就这样，劳林特中将一行人成为了德军的俘虏。
　　劳林特非常愤怒的吼向罗特道，“你们这群德国人言而无信，我带来的部队不会放过你们的！城外的军队也不会放过你们的！”
　　罗特微微一笑，然后笑道，“劳林特将军，真是可惜，恐怕不能如你所愿了。”
　　“什么？！”劳林特顿时一惊。
　　这时候一名德军中尉快步走入屋内，他对罗特敬礼道，“长官，进入城内的敌军已经全部被包围并且缴械。”
　　劳林特一听，差点没晕厥过去，没想到自己带着的两个师，竟然被敌人全部包围缴械了。
　　这时，从外面走进来一行人，为首一人是一名女性军官，劳林特仔细一瞧，猜到这为首之人就是赛茜莉雅。
　　只见这女人长的极为漂亮，有着出色的容貌，她笑着看向劳林特，“劳林特将军，委屈你了！”赛茜莉娅说完，捂着嘴咳嗽了几声。
　　“你以为控制住我们，你们就能成功突围出去吗？”劳林特怒声道。
　　赛茜莉雅微笑道，“我们为什么要突围？我们并不需要突围，我们是要发起反攻。”
　　劳林特大惊失色道，“什么？！”
　　.......................................................................
　　在城外，一队英军士兵正在巡逻，为首的一名中尉正在拿着望远镜查看远处的情况。
　　突然，他看到前面出现一队士兵，这些士兵穿着英军的军装，中尉松了一口气，他放下望远镜向那一队士兵挥了挥手，“你们是哪支部队的？”
　　那一队英军士兵没有带队的军官，他们走到中尉的队伍前，为首的是一名上士，他向中尉敬礼道，“长官，我们是英国陆军“衔尾蛇”部队的。”
　　中尉疑惑道，“英国陆军“衔尾蛇”部队？！我怎么没有听过这支部队？对了，上士，你们怎么没有军官带队？”
　　“因为我就是军官！”上士笑道。
　　中尉一愣，但是等他反应过来的时候，他发觉自己脖子一痛，那名上士不知何时手中已经握着一柄匕首。
　　中尉捂着脖子痛苦的倒下了，他后面的士兵刚要举枪，但是他们很快就被这些与他们穿着同样军服的士兵控制住了。
　　上士摘掉头上的钢盔，他心中默念道，“希望赛茜莉雅的计划能够成功。”
　　.......................................................................
　　奥金莱克在指挥部一直等待劳林特的消息，可是他等了很长时间也没有等到劳林特的消息，他心中不免生疑，就在此时，一名中校慌张的跑进英军指挥部，“不好了将军！前线传来消息，德意联军冲破了我军的防线，澳大利亚军队正向我们求援，他们报告说德意联军已经包围了他们，如果我们再不派军前去支援，他们就会有全军覆没的危险！”
　　奥金莱克猛的从椅子上站起来，他不可置信的说道，“什么？！”
　　半晌过后，奥金莱克猛的一拳捶在桌子上，“我上了这个女人的当了！”
　　奥金莱克此时追悔莫及，但是也毫无办法，他现在心中十分混乱，一时不知该如何面对现在的局面。
　　旁边的中校仍追问道，“将军，澳大利亚军队还在紧急求援，我们是否派遣军队去援助8他们？”
　　奥金莱克心情十分的糟糕，他对中校怒吼道，“告诉他们一定要顶住敌人的进攻！只要他们能够抵挡住敌人的几轮攻势，敌人自然就会撤走！援军正在支援他们的途中，叫他们一定要给我顶住！”
　　“是，将军！”中校连忙敬礼说道，然后快速的转身离去。
　　奥金莱克神态疲惫的坐在椅子上，他不明白为什么一直占据主动的自己现在怎么落入到如此被动的局面上。
　　自己一直都十分的小心谨慎，但是还是中了这个女人的计谋，他想到澳大利亚军队正处于德意联军的包围，他心中一惊，自己已经损失了两个师了，如果澳大利亚军队再被德军围歼，那么自己根本无法向伦敦方面做出交代。
　　他连忙下达命令，命令新西兰师和英军装甲师前去支援被围困的澳大利亚军队。
　　在下达完命令后，他心中谋划着该如何应对现在的局面。
　　他和军官们查看着桌子上面的地图，奥金莱克心中一直有着一个疑问，为何德意联军在出城后不是选择突围或是趁势向自己的主力部队发动反攻，反而是一直围住了澳大利亚军队，他们有什么企图呢？
　　奥金莱克一想到赛茜莉雅作战十分狡猾，他更加确定这其中肯定有问题，他让自己冷静下来，仔细思考这个问题。
　　他越想心中越惊，过了一会儿，他眉头一皱，似乎意识到一个巨大的危险正在向他袭来。
　　旁边的一名上校看到他脸色突变，连忙问道，“怎么了将军？您是哪里不舒服吗？”
　　奥金莱克喃喃的说道，“我又中计了！”

【奥尔的图书馆】746094076

第317章 捷报
　　“赶快命令去支援澳大利亚军队的两个师撤回来！”奥金莱克吼道。
　　上校面带难色的说道，“将军，命令已经下达了，恐怕部队已经出发很长时间了。”
　　“现在就去更改我的命令！”奥金莱克脸色铁青的吼道。
　　上校连忙说道，“是！将军！”然后转身去传达命令。
　　奥金莱克心中默念道，“祈祷前去支援的部队不要陷入敌人的包围。”
　　奥金莱克猜对了赛茜莉雅的企图，但是他的命令还是晚了，支援的两个师在路上遭到了德意联军的伏击，他们在损失了一部分兵力后，仍然想要打通包围圈的缺口，解救出澳大利亚部队，他们不知道他们这样的做法，恰恰中了赛茜莉雅的圈套。
　　等到这两个师的部队打开通路与澳大利亚军队汇合之后，他们发现，他们与澳大利亚军队一样，陷入了德意联军的重重包围中。
　　等到他们再想突围，已经非常困难，德意联军向他们发动猛烈的攻势，在击退德意联军的几次攻势后，他们渐渐的感觉有些抵抗不住德意联军的进攻。
　　.......................................................................
　　在德意联军的阵地上，赛茜莉雅正用望远镜观察前方的战事，她这次用这样的计谋，也是迫不得已，她孤注一掷使用诈降的计谋，希望以此来打破英军对托卜鲁克的包围，没想到计划顺利的成功了，她也做了最坏的打算，一旦英军识破自己的计谋，自己也只能成为英军的俘虏。
　　现在战局扭转，赛茜莉雅立刻抓紧时机向敌人发动反攻，她看到支援澳大利亚军队的两个师也被自己包围，心想自己引诱敌人前来营救澳大利亚军队的计策成功，自己一定不能让这些被包围的敌军突围出去。
　　她命令将全部部队都投入到进攻中去，一定要将包围圈内的敌军全部歼灭。
　　在德意联军猛烈的攻势下，包围圈内的四个师渐渐已经无法抵抗下去，而更让他们担忧的情况是，奥金莱克的援军迟迟不到。
　　奥金莱克手中虽然还有数个师的兵力，但是他已经不打算再派遣援军去解救被包围的部队，他现在对于能否赢得这场战役丧失了信心，他现在心力憔悴，信心全无，为了不造成更大的损失，他停止再派遣部队前去救援。
　　在没有援军的情况下，被包围的四个师终于在损失惨重的情况下向德意联军投降。
　　在得知被围的部队已经向德意联军投降，奥金莱克命令全军撤退。
　　这次的托卜鲁克战役以德意联军最后的胜利而结束。
　　.......................................................................
　　就在非洲德意联军胜利的同时，德军开始发动了“巴巴罗萨”计划，希特勒正在紧张的等待东线前线的消息，秘书将托卜鲁克胜利的消息告诉了他，希特勒非常高兴，他来到墙边，看着墙上的地图，然后问向秘书，“英军损失如何？”
　　秘书说道，“英军在这次战役中主力损失殆尽，已经对我军没有什么威胁了！”
　　希特勒闻言，心中更是大喜，他笑道，“赛茜莉雅真是难得的人才，她帮我彻底解决了非洲的难题，我现在可以全神贯注的将注意力放在东线了！”
　　其实赛茜莉雅在电报里并没有说英军已经主力丧失殆尽这样的话语，她只是讲了这次战役的胜利以及英军暂时撤退的情况。
　　希特勒心中本就不重视非洲战场，赛茜莉雅的一系列胜利更让他产生了错觉，认为非洲的英军根本就不堪一击，这次秘书又向他汇报说英军主力损失殆尽，他更认为非洲战场不足为虑。
　　他也清楚在没有援军的情况下，赛茜莉雅带领德意联军能够获得一系列的胜利，是非常不容易的，这让他更加佩服赛茜莉雅的才能。
　　他心中觉得像赛茜莉雅这样的人才不应该一直用在北非作战，应该将她调到东线作战，可是希特勒一时又找不到替代赛茜莉雅的人选，这个想法他也只好先搁置下来，他想到已经脱离危险，还在住院治疗的隆美尔，之前隆美尔担任“非洲军团”总司令的时候，也获得了很多次的胜利，希特勒一向非常器重隆美尔，这次赛茜莉雅在北非获得大胜，希特勒因为高兴，决定晋升还在病床上的隆美尔为装甲兵上将。
　　隆美尔从非洲回到柏林后，一直在柏林陆军医院进行住院治疗，他在军医们的治疗下，已经脱离了危险，正在恢复之中，他在医院中也得知赛茜莉雅胜利的消息，正在心中为赛茜莉雅高兴之时，隆美尔被告知自己被希特勒晋升为了装甲兵上将，他先是有些惊讶，然后心中一阵欣喜，心中更是十分感激希特勒。
　　隆美尔曾在北非作战过，所以他知道北非德意联军给养和军火的匮乏，他在医院给希特勒写了一封信，希望希特勒能够给北非的德意联军进行给养和军火上的支援，可是隆美尔让部下将这封信交给希特勒之后，却如同石沉大海，杳无音讯。
　　.......................................................................
　　而此时正在北非前线的赛茜莉雅，却情况并不乐观，她身体状况又变的遭了，她强撑着指挥完这场战役，便再次病倒了。
　　赛茜莉雅病倒之后，便将军务交给了施特莱彻来处理，施特莱彻虽然之前受过伤，但是现在已经恢复的差不多了，施特莱彻将各处的防御阵地布置好，他现在最希望的就是赛茜莉雅的病情能够快好起来。

【奥尔的图书馆】746094076

第318章 医院
　　赛茜莉雅这次病的很严重，她一直在床上躺了数天，但是病情依然毫无好转，施特莱彻将这一情况告诉给了希特勒，希特勒得知后，心中非常着急，他可不想就此失去一位能征善战的将领，他连忙命令戈林派遣飞机将身患重病的赛茜莉雅从北非接回到柏林。
　　希特勒深知戈林与赛茜莉雅不睦，他告诉戈林一定要安全的将赛茜莉雅从北非接回到柏林，不容许出现任何闪失。
　　戈林深怕希特勒责罚自己，连忙安排飞机前往北非将赛茜莉娅接回柏林，他同时为了保护赛茜莉雅所乘的飞机，他又派遣了几架飞机为赛茜莉雅所乘的飞机护航，这些都布置妥当后，他才放心。
　　赛茜莉雅得知希特勒准备将自己接回柏林养病，她本来是想拒绝的，但是病情严重的已经让她无法再支撑下去，虽然目前德意联军在北非获得了一系列辉煌的胜利，但是赛茜莉雅清楚，这些都是暂时的，英军会源源不断地支援北非，而德意联军却无法获得支援，这样下去，战局将会对德意联军越来越不利。
　　赛茜莉雅离开北非前叮嘱施特莱彻不能继续向前进军发动进攻，一定要记住自己的话，施特莱彻连忙答应。
　　赛茜莉雅乘坐飞机回到柏林，当她下飞机时，看到机场布满了荷枪实弹的士兵，她微微一愣，只见一名陆军上校向自己走来，赛茜莉雅认出他来，他是曾担任过贝克将军副官的莱萨斯。
　　莱萨斯上校看到身形憔悴，身患重病的赛茜莉雅，连忙上前问道，“赛茜莉雅将军，您现在感觉怎么样？我们这就送您去陆军医院！”
　　赛茜莉雅勉强露出一丝笑意，她现在感觉自己真的很难受，“莱萨斯上校，十分感谢你的关心，我现在情况并不是很好。”
　　“好的！将军！我这就带人护送您去医院！”莱萨斯连忙说道。
　　赛茜莉雅乘车前往陆军医院，一路上赛茜莉雅感觉自己的头晕晕沉沉的，她坐在车上不由得睡着了。
　　等到她睁开眼睛的时候，她看到的是白色的墙壁，再看向自己的手时，自己正在打着吊瓶，她感觉头不那么痛了。
　　她转过头看向旁边时，一个熟悉的面孔出现在她旁边，正是自己的母亲菲力特伯爵夫人。
　　菲力特伯爵夫人看到女儿醒来，她连忙用手扶住女儿的脖子，让女儿的头安稳的靠在床头，高兴的说道，“赛茜莉雅，你醒了！真的是太好了！”
　　赛茜莉雅看到母亲，心情也非常高兴，笑着握着母亲的手说道，“母亲，我一定睡了很久吧？”
　　菲力特夫人紧紧握着女儿的手道，“赛茜莉雅，你足足睡了一天，饿了吧？我给你准备了很多吃的，都是你爱吃的食物。”
　　赛茜莉雅听到母亲提到自己爱吃的食物，自己还真感觉有些饿了。
　　菲力特夫人将赛茜莉雅爱吃的食物一样一样的摆在桌子上，然后起身去给女儿倒一杯水。
　　等到她回过身的时候，发现赛茜莉雅嘴里已经塞满了食物，菲力特夫人怕女儿噎到自己，连忙将水递到女儿嘴边，然后温柔的用手轻拍女儿的后背，柔声道，“赛茜莉雅，别吃的这么快，快喝点水！”
　　赛茜莉雅张开小口喝起水来，菲力特夫人看到女儿俏丽的小脸已经出现了红润之色，心中放心不少，她来到医院看到女儿时，真的把她吓坏了，女儿当时昏迷不醒，一张小脸苍白毫无血色，不管她在女儿耳畔如何呼唤，女儿也毫无反应，菲力特夫人当时心都碎了，她一直在医院陪伴着女儿，期待着女儿能够赶快苏醒过来。
　　幸运的是，菲力特夫人等候了一天，女儿便苏醒过来，她看到女儿醒来的那一刻，心中非常的激动。
　　菲力特夫人看到女儿精神状态也恢复了很多，她用手摸着女儿的秀发，看着女儿因生病而变的瘦削的脸庞，女儿在非洲作战的这段时间，一定吃了很多的苦，一想到这里，菲力特夫人不禁流下了眼泪。
　　赛茜莉雅轻轻的用手擦拭母亲眼眶旁的泪水，她知道母亲是因为自己而流泪的，她也感动的流下泪水。
　　两人正在流泪的时候，突然门口出现两个倩影。
　　“赛茜莉雅！”
　　“赛茜莉雅，你醒了！真是太好了！”
　　赛茜莉雅闻声一看，正是密丽特和雷娅，赛茜莉雅看到两个好友的到来，心中非常高兴，她早就心中十分想念这两位好友。
　　三人紧紧的拥抱在一起，赛茜莉雅看着两个女孩，密丽特和雷娅还是那么的漂亮。
　　密丽特仔细端详着赛茜莉雅的俏脸，心疼的说道，“赛茜莉雅，你又瘦了，你在前线一定吃了很多苦吧？”
　　赛茜莉雅笑着握着密丽特的手，“北非前线确实很艰苦，今天看到你们，我真是太高兴了！”
　　雷娅在旁边没有说话，但是一双眼睛中尽是关心之意。
　　赛茜莉雅看向雷娅，微笑道，“雷娅，你最近怎么样了？”
　　雷娅还未回答，密丽特便抢先说道，“赛茜莉雅，雷娅已经晋升为少尉了！”
　　“是吗？那真是太好了！恭喜你啊！雷娅！”赛茜莉雅笑着说道。
　　雷娅抿着嘴强忍着泪水，“赛茜莉雅，我和密丽特一直盼着你能快点醒来，你现在醒过来了，真的是太好了！真的是太好了！”
　　赛茜莉雅用手擦着雷娅脸上的泪水，开玩笑的说道，“你们不会以为我就此醒不过来了吧？”
　　密丽特也流着眼泪点头道，“我们看到你昏迷的情况，真的吓坏了！”
　　赛茜莉雅对密丽特说道，“密丽特，别哭了，我这不是好好的嘛！密丽特你再哭，可就不漂亮了啊！都快成小花猫了！”
　　密丽特这才停止哭泣，用手擦了擦眼泪，说道，“我才不是小花猫！”
　　赛茜莉雅突然想起一件事，她问向密丽特，“密丽特，你哥哥现在在哪支部队？”

【奥尔的图书馆】746094076

第319章 前往东线
　　密丽特说道，“我哥哥所在的部队是第16集团军的第2军，他们的部队隶属于北方集团军群，我哥哥现在是少校营长。”
　　赛茜莉雅一听，密丽特的哥哥所在的部队隶属于北方集团军群，她记得北方集团军群是从东普鲁士出发，他们的任务是穿越白俄罗斯地区，然后占领列宁格勒。
　　赛茜莉雅知道在历史上，北方集团军群是三大集团军群中最弱的一支，而且他们在未来并没有攻破列宁格勒，德军在进攻列宁格勒失败后，转而改变计策，选择围困列宁格勒，而这一围困战长达九百多天。
　　赛茜莉雅对密丽特说道，“密丽特，告诉你哥哥，在前线一定要注意安全！”
　　“好的！赛茜莉雅，我会转达给哥哥的！”密丽特回答道。
　　三人在一起仿佛有着说不完的话，聊不完的话题，赛茜莉雅看到两位好友脸上的笑容，她仿佛感觉自己好多了，一点也感觉不到难受了。
　　赛茜莉雅在医院治疗了两周，每天都有母亲的照顾以及两位朋友的陪伴，这让赛茜莉雅感到非常的快乐。
　　在住院期间，赛茜莉雅也时刻关注前线的战事，自从赛茜莉雅离开非洲后，英军没有再发动对托卜鲁克的进攻，北非战场出现了平静的态势。
　　而在东线，德军却是捷报频传，德军已经突进苏联600多公里，大量苏军或是被击败或是被包围，苏军空军也损失惨重，在德军的进攻下，苏军空军损失了1200多架飞机。
　　北方集团军群在勒布元帅的率领下很快就攻到了列宁格勒城下。
　　中央集团军群在博克元帅的率领下成功的将苏联西部军区包围，占领了白俄罗斯的首府明斯克，苏军败退了350公里。
　　在南线，伦德施泰特的南方集团军群虽然进展略微缓慢，但是他们也长驱直入抵达了第聂伯河。
　　赛茜莉雅在住院数周后，病情有了很大的好转，于是赛茜莉雅就回到庄园继续养病。
　　在庄园养病期间，赛茜莉雅与父亲一起探讨了一下对于战争接下来的看法，菲力特伯爵认为德军在东线进展顺利，他对德国能够战胜苏联有着很大的信心，菲力特伯爵又问了女儿对这场战争的看法，他素知女儿很有自己独到的见解，所以他想听听女儿的看法。
　　赛茜莉雅向父亲提到了自己的看法，她认为即便德军现在进展顺利，但是苏军会越来越顽强的阻击德军的进攻，德军的攻势也会渐渐减弱，而且，赛茜莉雅向父亲提到了寒冬这一自然因素。
　　菲力特伯爵说道，“我也考虑到寒冬这一因素，当年拿破仑远征俄国，也是因为寒冬的这一因素，最后导致失败撤退。但是，我与贝克将军谈论过，贝克将军说按照“巴巴罗萨”计划，德军会在冬天来临前就拿下莫斯科。”
　　“父亲，计划虽是如此，但是计划会因为战场上的情况变化而改变，所以我们不能完全按照计划来进行推测。”
　　菲力特伯爵听了女儿的话，觉得很有道理，他突然说道，“如果真按照你说的那样，那么德国军队将会遭受到非常大的危险！”
　　赛茜莉雅一皱眉，她似乎猜到了父亲想要说什么，“父亲，您担心的是冬装的问题吧？”
　　菲力特伯爵叹了口气说道，“是啊！我担心的正是此事，我听贝克将军提过，德国军队根本就没有准备冬装！”
　　赛茜莉雅长叹一口气，她最担心的事情还是成为现实了，可是事已至此，她也毫无办法。
　　赛茜莉雅在庄园休息了一个多月，精神状态得到了很好的调整，就在她非常享受这样悠闲的时光时，希特勒的命令到来了。
　　希特勒命令赛茜莉雅担任古德里安的参谋长，一周之后前往古德里安的司令部报道。
　　古德里安现在担任的职务是中央集团军群下属第2装甲集团军群的司令，而且在“巴巴罗萨”计划开始实施没多久，他就被希特勒晋升为陆军大将，希特勒此举也是想要激励古德里安，让他更加忠心的为自己效命。
　　菲力特伯爵夫妇得知女儿又要前往前线，心中有着万千的不舍，赛茜莉雅劝慰着父母，不让父母为自己担心。
　　临行之际，雷娅和密丽特也来到庄园送别赛茜莉雅，三人紧紧的拥抱在一起。
　　雷娅流着眼泪对赛茜莉雅道，“赛茜莉雅，答应我们，一定要安安全全的回来！我们在柏林等你！”
　　密丽特在旁边也连连点头，她紧握着赛茜莉雅的双手，“赛茜莉雅，我们等你回来！”
　　赛茜莉雅红着眼睛看着两位好友，“我答应你们！”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅坐在火车上，看着窗外的田野，脑海中想着自己穿越到这个世界后，发生的点点滴滴，感觉如同恍然如梦。
　　负责列车安全的科特少校走到赛茜莉雅的身边，轻声道，“赛茜莉雅将军，火车站已经到了，请您下车。”
　　赛茜莉雅点了点头，她站起身，然后从火车上走下来，下车之后，早有军官已经在火车站等候，赛茜莉雅乘坐汽车来到了古德里安的司令部。
　　赛茜莉雅刚下车就被人一把抱住，赛茜莉雅微微一愣，看到抱住自己的正是古德里安。
　　古德里安双手把着赛茜莉雅的肩膀，上下仔细端详一番，然后激动的说道，“赛茜莉雅，我终于把你给盼来了！你不在的这段时间，我可真是想念你啊！”
　　赛茜莉雅微笑道，“我也非常想念将军您啊！”
　　古德里安拉着赛茜莉雅的手走进司令部，古德里安边走边说道，“赛茜莉雅，你来的正是时候，我现在正在考虑一个很棘手的问题。”
　　“让我猜一猜，将军所面临的问题是不是不知该如何歼灭包围圈内的苏军。”赛茜莉雅嘴角一扬，露出笑意。
　　古德里安听后，却不由一愣。

【奥尔的图书馆】746094076

第320章 制止
　　古德里安愣了一下之后，立刻反应过来，拍掌笑道，“真是不愧是赛茜莉雅，什么事情都是让你一猜就猜到了。我现在确实为这件事情发愁，现在的情况是这个样子的，我们已经包围了苏军二十多个师，他们已经无法突围，歼灭这些苏军也仅仅是时间的问题，但是如果动用装甲部队的话……”
　　赛茜莉雅看着古德里安，她接着古德里安的话说道，“将军，我明白您的意思，您感觉歼灭包围圈内的苏军，应该尽量少动用装甲部队。”
　　古德里安拍掌说道，“我就是这样认为的，赛茜莉雅，还是你最懂我！”
　　赛茜莉雅说道，“将军，我也认为歼灭包围圈内的苏军应该交由后面的步兵部队，这样的话，腾出来的装甲部队还有摩托化部队就可以继续向前发动进攻，向前推进了。”
　　古德里安笑道，“终于有人支持我的想法了！赛茜莉雅，你不知道，当我将这一想法向上级反应的时候，上级却表示并不支持我的想法，现在好了，有了你的支持，我可以再次尝试向上级反应我的想法。”
　　“将军，虽然我很支持您的想法，可是我也人微言轻啊，恐怕也无法改变上级的决定。”赛茜莉雅言道。
　　“不，赛茜莉雅，也许你自己还未意识到，你现在可是德国冉冉升起的将星，是最有前途的军官，而且元首非常器重你，我想上级应该会考虑你的建议的！”古德里安说道。
　　赛茜莉雅点了点头，古德里安继续说道，“赛茜莉雅，我现在还担心一件事，第47装甲军是我装甲集团军群的主力，但是他们现在的位置正受到苏军纵深力量的威胁，我有些不放心，我想亲自前往第47装甲军的军部，亲自去指挥这支部队。”
　　赛茜莉雅摇了摇头，“将军，整个装甲集团军群还需要您的指挥，这件事由我去办就好了！”
　　古德里安拍了下赛茜莉雅的肩膀，“赛茜莉雅，你刚来我这里报道，我就给你安排了任务……”
　　赛茜莉雅微笑道，“将军，我是您的部属，这些都是我应该做的。”
　　“赛茜莉雅，你在工作的同时也要注意休息，我听说你病情刚刚好转，也不要太过劳累，让刚刚好转的病情再次复发。”古德里安关心道。
　　赛茜莉雅点了点头，便转身离开司令部，前往第47装甲军的军部。赛茜莉雅乘车前往第47装甲军的军部，军长并没有在军部，而是下部队去视察去了，副军长等人将赛茜莉雅迎进军部，赛茜莉雅仔细查看了一下作战地图，发现该军现在所处的位置，确实有些危险，她命令部队继续向前推进，天黑前占领下一座城镇，然后在那里过夜。
　　赛茜莉雅同时派遣侦查营前去侦查苏军的动向，侦查营没过多久，就向她汇报，之前对第47装甲军构成威胁的苏军已经撤退，赛茜莉雅这才放心，便离开第47装甲军军部，返回到司令部。
　　返回到司令部时已经是深夜，夜晚中秋风拂过，赛茜莉雅不由得打了一个寒颤，现在是秋天，自己都感觉到了寒冷，等到进入寒冬，不知道自己的身体能否适应苏联的寒冬。
　　.......................................................................
　　司令部，营地
　　德军中尉尼洛点燃一支香烟，放在嘴边吸了一口，然后手一挥，大声道，“你们给我快点挖！怎么动作这么慢！”
　　尼洛看到一名新兵动作有些迟缓，他冷哼一声，快步走过去，一脚踢在新兵的身上，“你是没有吃饭吗？”
　　那名新兵吓的赶紧说道，“长官，我今天有些不舒服，不是有意动作慢的！”
　　尼洛中尉将香烟扔在地上，用脚踩灭，怒声道，“你还敢顶嘴？！”
　　尼洛中尉说完，又是狠狠地一脚踢在了新兵的身上，那新兵重重的摔倒在地上，尼洛中尉走过去刚要继续殴打新兵，黑暗的夜色中传来一声清脆悦耳的低喝。
　　“住手！”
　　尼洛中尉一愣，他回头望去，灯光下最先出现的是一双笔直的双腿，然后一个纤细苗条的身影从黑暗中慢慢走了出来。
　　“赛茜莉雅将军？！”尼洛中尉颤声道。
　　旁边干活的士兵们立刻放下手中的工具，立正站好。
　　尼洛看到赛茜莉雅阴沉着俏脸，显然这位女将军此时很生气。
　　“为什么要无故殴打士兵？”赛茜莉雅俏丽的脸上冷若冰霜。
　　“我……我……”尼洛一时支支吾吾起来。
　　“我希望这是最后一次发生这样的事情，如果再让我知道你有殴打士兵的行为，我不会饶了你！”赛茜莉雅挥了一下手。
　　“是！是！将军！”尼洛连忙狼狈的退到一旁。
　　赛茜莉雅开口对四周的士兵们说道，“我知道大家都很辛苦，但是如果大家不把战壕挖好挖深，一旦敌人发动进攻，那到时候大家就会徒增不必要的伤亡，所以大家抓紧时间把战壕挖好！”
　　“是！将军！”
　　“放心吧！将军！我们会尽快挖好战壕的！”
　　士兵们听到赛茜莉雅的讲话后，纷纷说道。
　　赛茜莉雅又与几名士兵聊了一会儿，便离开了这里。
　　赛茜莉雅离开时已是后半夜，她感觉有些困乏，便决定回帐篷里休息。回到帐篷内，赛茜莉雅提笔写了一封给家人的信，信里主要是告诉父母自己一切安好，不必担心，写过信后，她便躺下准备休息。
　　可是当她刚要进入睡梦中时，却听见帐篷外有人呼唤，“赛茜莉雅将军，有紧急军情，古德里安将军叫您去一趟司令部！”
　　赛茜莉雅猛然睁开双眼，然后快速起身，拾起桌子上的军帽，离开帐篷，向司令部走去。司令部里灯火通明，来来回回的参谋们正在紧张的工作，赛茜莉雅紧锁双眉的走进来，“将军，怎么了？发生了什么事情？”

【奥尔的图书馆】746094076

第321章 德意志玫瑰装甲军
　　古德里安面容凝重，他对赛茜莉雅说道，“刚刚得到情报，苏军正在秘密集结大量部队，准备向我们发动反攻，试图营救被围困在包围圈里面的苏军。”
　　赛茜莉雅也意识到问题的严重性，她对古德里安说道，“将军，既然知道了敌军有向我们反攻，并且有试图营救包围圈内敌军的意图，我们就应该抢先向敌人发动进攻，打乱敌人的部署。”
　　古德里安旁边的李本斯坦中校极为赞同赛茜莉雅的看法，“将军，赛茜莉雅将军的看法，我认为非常正确，我们应该马上行动！”
　　古德里安皱眉道，“我也这样想过，可是上级却命令我们先按兵不动，等到敌人有所动作时，我们再做出应对。”
　　赛茜莉雅急切的说道，“将军，不能按照上级的指示那么做，如果那么做的话，我们会陷入被动之中，将会对我军非常不利。”
　　古德里安犹豫了一下，最后断然道，“赛茜莉雅，就按照你说的办！上级要是怪罪下来，我承担一切后果！”
　　“我愿与将军一同承担后果！”赛茜莉雅说道。
　　于是在赛茜莉雅的建议下，古德里安的装甲集团军群开始了行动，事实证明赛茜莉雅的建议是非常正确的。
　　苏军想要突然袭击德军，从而解救被包围的苏军，可是当他们发现的德军正向他们发动进攻，于是苏军放弃了袭击，转而选择撤退了。
　　一直密切关注前线情况的希特勒，得知苏军已经撤退，他非常高兴，他发电报嘉奖了赛茜莉雅。
　　他旁边的贝克将军趁机进言道，“赛茜莉雅对于德军甚至整个德国都是非常重要的存在，她就是德意志的玫瑰。她对战场有着独到的见解，有的时候她正确的见解，却被她的上级所拒绝，这样对于战事也会很不利。”
　　希特勒听着贝克的话，频频点头，“继续说下去。”
　　贝克将军继续道，“所以我建议建立一支部队，而这支部队专门由赛茜莉雅负责指挥，这样就能避免出现一些对战事不利的情况，而赛茜莉雅也能充分发挥自己的军事才华。”
　　希特勒听后，思考了一下，然后点了点头，说道，“贝克，你说的很有道理，这件事就按照你说的办。”
　　“元首，我拟定成立一个装甲师，名字命名为“德意志玫瑰”师，由赛茜莉雅亲自担任师长。”贝克说道。
　　“不，成立一个装甲军，由赛茜莉雅来担任军长！”希特勒手一挥说道。
　　“好的！元首，我这就去办！”贝克连忙说道。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅正带领军官们检查装甲部队的坦克，一名中尉急匆匆的跑来找她，说是总司令找她有急事。
　　赛茜莉雅将工作安排给与自己一同来的吉恩上校，自己随同中尉一同前往司令部。
　　赛茜莉雅刚走进司令部，古德里安快步走到她的面前，微笑道，“赛茜莉雅，你这么聪明，猜猜上级下达了什么命令？”
　　赛茜莉雅笑了笑，“将军，这次恐怕我猜不到了！”
　　古德里安看着赛茜莉雅美丽的脸上充满疑惑，“赛茜莉雅，不和你开玩笑了！上级给了你新的任命！”
　　赛茜莉雅一愣，她素知希特勒特别喜欢干预军事，但是他的这一举动有的时候并不能起到好的效果，反而是对德军非常的不利，但是希特勒却并没有察觉。
　　“新的任命？！”赛茜莉雅不禁疑问道。
　　“是的！一项新的任命！而且是来自国防军最高统帅部，任命你为“德意志玫瑰”装甲军的军长！”古德里安看着赛茜莉雅美丽俏脸慢慢从疑惑变为惊讶。
　　““德意志玫瑰”装甲军？！”赛茜莉雅不禁瞪大美丽的双眸。
　　“是的！国防军最高统帅部决定成立“德意志玫瑰”装甲军，并且从我的装甲集团军群里抽调出一些部队成立新的装甲军，由于命令有些仓促，我现在只能调拨两个装甲师给你，但是，赛茜莉雅你放心，日后还会有新的部队调派到你那里。”古德里安说道。
　　“没关系的，将军！我完全听从将军您的安排！”赛茜莉雅说道。
　　“第3装甲师师长莫德尔将军和第10装甲师师长夏尔将军以后就是你的部下了！”古德里安说道。
　　“是，将军！”赛茜莉雅答道。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅开始组建自己的军部，弗尔少将担任她的参谋长，装甲军下辖第3和第10两个装甲师，同时古德里安考虑到赛茜莉雅的部队缺乏步兵部队，又将第134步兵团调派到赛茜莉雅的部队。
　　赛茜莉雅接到的命令是，“德意志玫瑰”装甲军仍然隶属于古德里安的装甲集团军群，但是该装甲军有独特的权利，可以因为战事的变化而自行选择如何行军和作战，这就给“德意志玫瑰”装甲军提供了非常多便利的条件。
　　赛茜莉雅前往第3装甲师查看该师装甲部队的情况时，她遇到了老熟人罗特。
　　罗特现在是第3装甲师装甲团的中校团长，罗特远远望到赛茜莉雅，他曾心中非常爱恋赛茜莉雅，可是赛茜莉雅在短短几年已经升至陆军中将了，自己与赛茜莉雅的差距也越来越大，自己也不敢再去奢望什么，只能将这份感情深藏在心里。
　　但是多少次在梦里，罗特都梦到了赛茜莉雅那美丽的容颜，家里曾多次向他介绍女友，他也都找借口推脱掉了，在他看来没有女人会比赛茜莉雅还要优秀。
　　他知道赛茜莉雅永远是夜空中那颗最闪亮的星，但是他永远也无法摘到。

【奥尔的图书馆】746094076

第322章 被围
　　赛茜莉雅也看到了罗特，她向罗特挥了挥手，然后径直走到罗特身边。
　　“罗特，好久不见了！”赛茜莉雅向他伸出了手。
　　看着赛茜莉雅白皙的手，罗特犹豫了一下，最后还是鼓起勇气握上了赛茜莉雅的手。
　　赛茜莉雅皱了皱眉，她似乎知道了罗特刚才犹豫的原因。
　　“罗特，我们永远都是朋友，不是吗？”赛茜莉雅说道。
　　“赛茜莉雅将军，我们……”罗特垂下了头。
　　“罗特，不论我们的身份如何的不同，我都当你是我的朋友！”赛茜莉雅看向罗特，眼中布满落寞。
　　“赛茜莉雅，我们是朋友！”罗特急忙说道。
　　“嗯！”赛茜莉雅满意的笑了笑。
　　赛茜莉雅看向罗特，罗特之前一直都有着非常英俊的面容，现在由于战争的原因，罗特现在已经留着浓密的胡子，双眼也由于劳累的原因布满血丝。
　　在赛茜莉雅看向罗特的同时，罗特也仔细端详了赛茜莉雅，他发现昔日有着极美容颜的赛茜莉雅，现在依旧美丽异常，只是赛茜莉雅变的瘦了，脸色有些苍白，前段时间，他听说赛茜莉雅在北非前线病重，他非常担心赛茜莉雅的安危，他因为军务繁忙，并没有时间去柏林陆军医院看望赛茜莉雅，但是他每天都暗自祈祷，祈祷赛茜莉雅能够快快的好起来。
　　“赛茜莉雅，你的病情完全治好了吗？”罗特关心的问道。
　　“我的病情好多了！至于我的病情能否完全治好，我也不知道！”赛茜莉雅说到这里，声音有些低沉。
　　赛茜莉雅深受病情的折磨，但是这病情却从没有治愈过，她也不清楚身体的病情何时还会再次发作，她已经习惯了这种病痛的折磨，这种病痛或许要伴随她的一生。
　　罗特看到赛茜莉雅脸上带着些许的哀伤，罗特也心中哀伤，他此刻真想一把将赛茜莉雅搂入自己的怀中，然后细声安慰她，可是他深知两人身份悬殊，他只好放下心中想法。他真的希望如果可能的话，他愿意承受病情所带来的痛苦。
　　罗特看向赛茜莉雅，他看到赛茜莉雅一直微笑着看着自己，一直没有说话，他为了打破尴尬，便说道，“赛茜莉雅，我听说威尔去了北非作战？”
　　赛茜莉雅说道，“是的！贝克将军把“衔尾蛇”部队派到了北非前线，上次的胜利也多亏了“衔尾蛇”部队，他们立下了很大的功劳！”
　　罗特一听，他知道威尔也一直暗恋着赛茜莉雅，他猜测威尔有可能自己主动请求去的北非前线。
　　他正在思考这件事的时候，赛茜莉雅的话打断了他的思考，“罗特，你的装甲团如果缺少物资或人员的话，尽管跟我说，我一定会帮你解决的！”
　　“好的！赛茜莉雅！”罗特笑着说道。
　　赛茜莉雅又与罗特聊了一些以前的往事，这让赛茜莉雅不禁回忆起以前的时光。
　　两人又聊了一会儿，赛茜莉雅与罗特分别，她返回到自己的军部，刚回到军部，她就接到了消息，古德里安命令第17装甲师进攻柯达罗夫，赛茜莉雅之前接到过空军侦察机的报告，在柯达罗夫附近有苏军两个师在活动，赛茜莉雅担心第17装甲师受到袭击，马上命令第10装甲师立刻出发，向柯达罗夫进军，支援第17装甲师。
　　赛茜莉雅在查看地图时，她发现了一个问题，装甲集团军群的各师向前推进时速度过快，而各师之间又相距很远，根本达不到互相掩护的效果，这就存在一定的危险，虽然这一带的苏军大部已经被德军包围，但是仍然有一定数量的苏军突围出了包围圈。
　　赛茜莉雅一皱眉，命令第3装甲师也立刻出发，她担心装甲集团军群各师无法互相掩护而遭到苏军的偷袭，她命令第134步兵团在第3装甲师的右翼行军，用以掩护第3装甲师。
　　战事很快就如赛茜莉雅之前所预想的那样发生了，先是第17装甲师遭遇了苏军的袭击，第17装甲师突然遇袭，显的非常慌乱，但是多亏被后面的第10装甲师支援，他们击退了苏军的进攻，苏军袭击失败便选择了撤退。
　　赛茜莉雅刚轻舒一口气，又一战场的突发情况让她有些措手不及，第134步兵团行进中，路过了一片村庄，他们在村庄遭到了苏军小股部队的袭击，第134步兵团的团长约瑟夫上校率部击退了苏军，但是他看敌人数量较少，便决定乘胜追击，但是却轻敌冒进，中了敌人的埋伏，结果第134步兵团损失惨重，团长约瑟夫也在战斗中阵亡。
　　赛茜莉雅得知后非常吃惊，自己的“德意志玫瑰”装甲军刚刚成立，就遭到了这么严重的损失，她担心第134步兵团如果完全溃退，会遭到更严重的损失。
　　而且她刚刚得到消息，第3装甲师也遭遇了苏军的进攻，所以第134步兵团必须停止溃退，否则第3装甲师会遭到两个方向苏军的进攻。
　　赛茜莉雅决定亲自去指挥第134步兵团抵挡苏军的进攻，她向第134步兵团下达了停止撤退，抵挡苏军进攻的命令。
　　然后乘车前往第134步兵团，当她来到第134步兵团的时候，她发现情况比她想象的还要糟糕，第134步兵团由于损失惨重，已经完全丧失了战斗力，根本无法抵挡苏军的进攻。
　　赛茜莉雅的到来，让丧失的军心挽回了一部分，她命令士兵停止撤退，士兵们看到军长亲自来到前线与他们并肩作战，便纷纷停下撤退的脚步，这才让溃败的形势停了下来。
　　但是苏军进攻非常猛烈，而且他们人数众多，是德军的数倍，赛茜莉雅发觉情况很不妙，他们正在慢慢的遭到苏军的包围。
　　而苏军也获得消息，眼前抵抗的德军里面有德军著名将领赛茜莉雅，苏军指挥官命令部队继续发动猛烈进攻，一定要击败眼前的德军，活捉德军将领赛茜莉雅。

【奥尔的图书馆】746094076

第323章 突如其来的变故
　　赛茜莉雅发现情况越来越危急，在苏军的猛烈攻击下，德军的人数越来越少，而援军第3装甲师又被敌人缠住，无法前来支援，这就造成第134步兵团马上就陷入完全被苏军包围的情况，赛茜莉雅心中十分担忧。
　　赛茜莉雅在开枪击倒了一名苏军士兵后，她发现苏军数量实在是太多了，就像潮水一般的向德军阵地涌来。
　　赛茜莉雅放下手枪，她拿望远镜观察敌情的时候，她发现敌人的装甲部队已经到达，并且准备向德军阵地发起进攻。
　　赛茜莉雅知道已经无法抵挡敌人的进攻，她最后无奈的命令德军撤退，可是她的命令下达的有些晚了，德军已经被苏军包围。
　　陷入苏军包围的德军在赛茜莉雅的激励下，拼死血战，想要突出重围。
　　赛茜莉雅心中也有些慌张，这次形势要比托卜鲁克那次还要危急，如果战场上的形势再没有任何转机的话，自己这次恐怕真的要成为苏军的俘虏了。
　　苏军察觉德军已经是强弩之末了，再发动一次进攻，就可以完全打垮德军，于是将所有部队投入进攻，希望在这次进攻中彻底击败德军。
　　就在赛茜莉雅陷入重重包围，无法脱困之际，苏军的侧面突然遭到了攻击，数量苏军坦克突然被炮弹击中，进攻的苏军士兵也瞬间倒下了一大片，赛茜莉雅拿望远镜望去，只见在苏军的一侧出现了德军的装甲部队。
　　赛茜莉雅不由大喜，“是第3装甲师前来救援了！”
　　莫德尔率领第3装甲师从苏军的侧面向苏军发动进攻，苏军猝不及防，遭受了一定的损失，也让苏军的进攻减弱很多，他们不得不抽出一部分兵力去对付前来支援的德军。
　　赛茜莉雅命令莫德尔派遣一部分部队向苏军指挥部发动进攻，莫德尔连忙按照赛茜莉雅的指令执行，这一指令果然起到了效果，苏军为了保护指挥部的安全，撤回了一部分军队用以保护指挥部。
　　战场的形势慢慢对德军有利，苏军在连续进攻中，未能击破德军的防线，苏军也渐渐失去信心，最后苏军指挥官不得不下达了撤退的命令。
　　赛茜莉雅终于摆脱了被围困的困境，她看着战场上散去的硝烟，这次战斗让第134步兵团损失惨重，赛茜莉雅任命第134步兵团的副团长史特中校担任团长。
　　莫德尔来到军部，见到了赛茜莉雅，他对赛茜莉雅说道，“将军！我来迟了！让将军陷入了危机之中！”
　　赛茜莉雅一笑，微笑道，“莫德尔将军，我要好好感谢你！多亏了你的及时赶到，要不然我可真的要做苏军的俘虏喽！”
　　赛茜莉雅看到莫德尔身后的罗特，罗特也随莫德尔一起来到了军部，罗特眼中尽是关心，他看到赛茜莉雅安然无恙，心中的担心这才放下。
　　战斗结束没多久，古德里安的救援部队也赶到了，古德里安的部队也遭到了苏军的进攻，当他得知赛茜莉雅身处危险的时候，他心中非常焦急，尽管他的部队也正与敌人在焦灼的战斗中，他还是抽调出部队前去为赛茜莉雅解围，他不想赛茜莉雅出事。当古德里安得知赛茜莉雅化险为夷之后，他紧张的心才放松下来。
　　苏军尝试打破包围圈的计划被德军挫败，包围圈内的苏军也尝试向外突围，但是也失败了，德军高层开始认识到问题的严重性，为了防止苏军再次发起解救行动，德军高层命令德军尽快向包围圈内的苏军发动进攻。
　　与此同时，古德里安亲自来到赛茜莉雅的军部，与赛茜莉雅谈论了一下目前战场的形势，古德里安认为包围圈已经十分完美，苏军已经不可能再从包围圈突围出去。
　　赛茜莉雅说道，“将军，包围圈确实几乎完美，但是还是有一丝漏洞。”
　　古德里安疑惑的问道，“什么漏洞？”
　　“漏洞就是这片森林！”赛茜莉雅一指地图。
　　古德里安看了一下赛茜莉雅所说的森林，这片森林在包围圈的北部，古德里安曾听过侦查飞机飞行员的报告，飞行员报告说，并未发现苏军有从森林突围的迹象。
　　“我们的飞机并未发现有苏军从这里突围出去，况且这片森林十分难走，并不利于苏军大规模的突围。”古德里安说道。
　　“敌人要想从这里突围出去，一定不会白天采取行动，因为白天突围的话，会很容易被我们的侦察机发现，所以，他们要想从这里突围出去，肯定会选择晚上突围，而这片森林又难以让大部队快速通过，所以他们只能以小股部队的形式从森林里突围出去。我猜测他们最近这些天，一定趁着夜色悄悄的突围出去了一些部队。”赛茜莉雅分析道。
　　古德里安意识到赛茜莉雅所说的问题的严重性，他连忙说道，“我现在就跟上级汇报此事，断然不能让敌人在我们的眼皮底下溜走！”
　　古德里安离开后，赛茜莉雅将部队进行调整，她从第3和第10两个装甲师内抽调出部分步兵，调到第134步兵团，用以弥补第134步兵团人员缺失严重的情况。
　　在调整完部队之后，赛茜莉雅命令第10装甲师立刻绕过这片森林，拦截突围出森林的苏军部队。
　　就在赛茜莉雅部署部队行动的时候，参谋长告诉她，古德里安与上级发生了重大的分歧，甚至吵了起来，德军高层得知这件事后，非常恼怒，想要将古德里安送上军事法庭。
　　赛茜莉雅一听，感到非常疑惑，她立刻给担任国防军最高统帅部担任总参谋长的贝克将军发去电报，询问其中缘由。
　　她又驱车来到装甲集团军群的司令部，想要寻找古德里安，但是她被告知，古德里安已经被上级派人带到了中央集团军群的司令部。
　　赛茜莉雅只好返回到军部，这时候，贝克将军给她发回了电报。

【奥尔的图书馆】746094076

第324章 T-34坦克
　　赛茜莉雅接到贝克将军发回的电报，电报上讲到，中央集团军群下达了命令，让古德里安的装甲集团军群停止前进，参加进攻包围圈内苏军的任务，但是古德里安拒绝了这一命令，他固执的认为他的装甲集团军群应该继续向前进军，而将进攻包围圈内苏军的任务交给步兵部队，他的这一违抗命令的行为，让他的上级非常恼火，中央集团军群甚至想要将古德里安以违抗军令的罪名送上军事法庭。
　　赛茜莉雅得知这一情况后，立刻回复贝克将军电报，她在电报里，陈述了自己有着与古德里安将军一样的想法，与其让装甲部队来参加进攻包围圈里面苏军的行动，不如让机动能力很强的德军装甲部队继续前进，攻占那些有利的目标，同时赛茜莉雅也为自己的老上级求情，古德里安将军虽然违抗了军令，但是他也是为了德军着想，如果古德里安因为这样的原因而被送上军事法庭，这也难免让前线的将士们寒心啊！
　　赛茜莉雅的电报贝克将军收到后，他仔细阅读了赛茜莉雅发来的电报，他素来非常信任赛茜莉雅，也愿意听取赛茜莉雅的想法和意见，之前中央集团军群司令向他报告古德里安违背军令的情况，以及想要将古德里安送上军事法庭的时候，他也心中非常恼火，恼怒于古德里安敢于违抗军令，但是他并不想将古德里安送上军事法庭，因为他认为古德里安是难得的人才，就这样将古德里安送上军事法庭是非常可惜的。
　　现在他看到赛茜莉雅回复的电报，心中更加确定自己的决定，他给中央集团军群司令发去电报，让他撤销将古德里安送上军事法庭的命令，同时命令古德里安的装甲集团军群参加进攻包围圈内苏军的行动。
　　就这样被关了不到一天的古德里安被中央集团军群司令部放了出来，古德里安感到有些意外，他以为这次他肯定会因为违抗军令而被送上军事法庭，可是没想到，还不到一天的时间，他就被放了出来，而且还没有受到任何的责罚，他哪里知道这次的化险为夷是多亏了赛茜莉雅的帮忙。
　　古德里安回到部队之后，马上命令部队投入到进攻包围圈内苏军的行动。
　　赛茜莉雅所部的第10装甲师按照赛茜莉雅的命令，在森林的后面建立阵地设伏，准备伏击从森林里面突围出去的苏军。
　　当夜色来临后，德军发觉果然有苏军陆陆续续从森林里突围出来，苏军从森林里突围出去，他们并没有想到德军会在这里进行埋伏，所以他们放松了警惕，就在此时，德军向他们发动了攻击，苏军猝不及防，顿时损失惨重，由于这些苏军并没有重武器，所以在他们遭到敌人进攻时，很快就陷入了被动。
　　由于无法突破德军的防线，好不容易突围出森林的苏军，又不得不选择撤回到森林里。
　　而此时，德军正向包围圈内发动猛烈的进攻，被包围的苏军进行了激烈的抵抗，苏军看到从森林突围出去已经无望，便撤回部队，一起抵御德军的进攻。
　　苏军在抵抗了三个昼夜，在看到突围无望之后，很快苏军就陷入了悲观情绪之中，很快这种悲观情绪弥漫到了整个包围圈内的苏军，苏军的抵抗渐渐变的微弱，又过了一天，包围圈内的数十万苏军向德军投降。
　　希特勒得知数十万的苏军向德军投降，他非常高兴，认为这是一场非常伟大的胜利，他命令德军继续向前发动进攻。
　　赛茜莉雅的“德意志玫瑰”装甲军也得到了补充，第23摩托化步兵师被补充到了赛茜莉雅的“德意志玫瑰”装甲军。
　　这样，赛茜莉雅的“德意志玫瑰”装甲军就拥有了三个师的兵力，赛茜莉雅将第134步兵团也补充到第23摩托化步兵师里面，这个摩托化步兵师也由三个步兵团变成了四个步兵团。
　　德军继续向前进攻，古德里安找来赛茜莉雅，一起商议接下来的进攻行动。
　　自从赛茜莉雅担任军长离开司令部之后，古德里安总感觉身边缺少了什么，他非常怀念之前赛茜莉雅在他身旁出谋划策的时候。
　　赛茜莉雅认为下一步应该进攻波里索夫，占领波里索夫会对德军非常有利，如果让苏军抢占波里索夫，那么苏军就可以阻挡住德军，迟滞德军对斯摩棱斯克的进攻。
　　古德里安也认为赛茜莉雅说的很对，古德里安说道，“事不宜迟，我现在就命令部队向波里索夫进军！”
　　古德里安命令第18装甲师快速进军向波里索夫进发，赛茜莉雅派出侦查营侦查到苏军的部队也正向波里索夫进军，她连忙派遣第3装甲师和第23步兵师前去阻击敌人。
　　苏军在波里索夫以南被德军成功的阻击住了，无法继续向波里索夫进军，趁此时机，古德里安的第18装甲师成功的攻占了波里索夫。
　　苏军不甘心波里索夫被德军占领，因为占领波里索夫的德军会严重威胁到斯摩棱斯克的安全，苏军又增派了两个装甲师和一个步兵师向德军进行进攻。
　　第3装甲师和第23步兵师无法抵挡苏军的进攻，向波里索夫撤去。
　　撤退的德军向赛茜莉雅汇报，说苏军装甲部队战斗力很强，他们的T-34坦克性能非常好，德军的坦克击中它，由于这种坦克装甲很厚，即便被击中，也不能被击毁，步兵部队的反坦克武器也对它起不到作用，这就致使德军无法抵御苏军的进攻。
　　赛茜莉雅命令部队停止撤退，立刻在波里索夫以南构筑防线，她同时命令第10装甲师火速前往驰援，她又向古德里安求援，古德里安立刻命令第18装甲师与后续到达的第17装甲师一起前去支援赛茜莉雅的部队。
　　在波里索夫以南，一场大战即将来临。

【奥尔的图书馆】746094076

第325章 被迫进攻
　　波里索夫以南，德军和苏军展开了激战，虽然苏军的T-34坦克性能很好，但是德军具有兵力上的优势，德军成功的阻击住了苏军的进攻，苏军并不甘心失败，他们一次又一次的向德军防线发动进攻。
　　面对苏军的坦克，德军步兵们显的有些没有办法，赛茜莉雅分析后，命令步兵部队集中火力对准苏军坦克的履带。
　　这一决定造成了苏军坦克的大量的损失，苏军本就兵力少于德军，现在装甲部队又损失惨重，苏军进攻的攻势也越来越弱。
　　赛茜莉雅看到敌军攻势越来越弱，她决定利用德军兵力上的优势，两翼出击，准备合围当前进攻的苏军。
　　苏军也很快发现了德军的企图，他们迅速的向后撤退，避免遭到德军的合围。
　　战斗持续了一天，最后以德军的胜利而结束，但是这一战也充分暴露了问题，那就是德军的装甲部队在面对苏军的装甲部队时，并没有占据优势，赛茜莉雅立刻将这一情况报告给了古德里安，古德里安得知这一情况后，非常重视，他直接向希特勒汇报了关于苏军坦克对德军的威胁。
　　希特勒得到古德里安的汇报后，他不由皱起眉头，他一直以为苏军的装甲部队不足为虑，但是当古德里安将前线的情况汇报给他之后，他非常重视这个问题，他立刻命令部下必须加快速度研制出新型坦克，用以对付苏军的坦克。
　　在苏联前线，赛茜莉雅命令部队进行短暂的休整，第23摩托化步兵师在战斗中损失了一千多人，两支装甲师也损失了数百人。
　　在休整了一天后，赛茜莉雅的“德意志玫瑰”装甲军继续向前进军。
　　“德意志玫瑰”装甲军紧随在古德里安的装甲集团军群的身后，德军的下一个目标第聂伯河。
　　在第聂伯河，苏军构筑了数道防线，为了防御敌军的进攻，苏军在第聂伯河集结了重兵。
　　古德里安的先头部队先期抵达了第聂伯河，当他们刚要尝试进攻苏军防线的时候，他们遭到了苏军的进攻，德军无法抵挡苏军的猛烈进攻，选择了撤退。
　　古德里安的装甲集团军群主力到达了第聂伯河，苏军又率先向德军发动攻击，他们袭击了古德里安的第46装甲军的左翼，这场战斗非常的激烈，第46装甲军不断发出求援的电报，在第10摩托化步兵师的支援下，他们成功的击退了苏军的进攻，但是这一战，让第46装甲军遭受了严重的损失，坦克损失了数百辆，人员也损失了近三分之一。
　　苏军在没有完成自己的预定作战目的的情况下，取消了继续进攻的策略，而是将全部的部队部署在防线上，做好第聂伯河的防御。
　　在此同时，德军空军的侦察机发现苏军正在秘密集结，至少有一个苏军集团军已经从河对岸渡河过来，支援苏军的防线。
　　并且在河对岸，苏军仍在大量的集结部队，德军得到的情报是，苏军大概集结了二十多个师的部队。
　　古德里安和赛茜莉雅面对的苏军在实力上已经超过了他们，这让赛茜莉雅不得不慎重考虑起来，她命令部队停止进攻苏军防线的行动。
　　她前往司令部与古德里安进行商议，古德里安本来向来都是主张快速进攻和快速推进的，但是当他得知苏军已经部署重兵之后，他也命令部队停止进攻，他心中也十分犹豫。
　　恰好此时赛茜莉雅来到了司令部，两人在一起开始商议下一步的行动，赛茜莉雅经过深思熟虑之后，建议先暂停进攻苏军防线，等到后面的步兵部队抵达后，再发动进攻。古德里安其实心中还想尝试一下进攻苏军的防线，但是听了赛茜莉雅的建议后，古德里安放弃了心中的想法。
　　这些天赛茜莉雅一直都很忙碌，她的身体状态还可以，并没有出现病痛的症状，可是就在这一天，赛茜莉雅突然感觉一阵的头痛，她心中暗道不好，这症状让她再熟悉不过，这种病恐怕又找上门来了。
　　赛茜莉雅赶紧返回到司令部，她连忙将药吃下，她感觉头越来越痛，就在赛茜莉雅头痛欲裂的时候，中央集团军群下达命令，命令古德里安的装甲集团军群向苏军的防线发动进攻。
　　赛茜莉雅听到这样的命令，非常困惑，步兵部队在没有抵达的情况下，如果冒然发动进攻的话，一定会造成很多的不必要损失。
　　赛茜莉雅本想休息一下，但是眼下军情紧急，她不得不再次前往司令部。
　　赛茜莉雅在乘车前往司令部的途中头痛的非常厉害，司机是一名年轻的中尉，刚开始赛茜莉雅还和他聊着天，但是过了一会儿，这位美丽的女军长便不再说话，中尉转头一看，只看赛茜莉雅美丽的脸上尽是汗珠，似乎在忍着极大的痛苦，中尉连忙问道，“军长，您没事吧？”
　　赛茜莉雅摇了摇头，然后强忍着露出微笑，“没事的！你不用担心！”
　　赛茜莉雅来到司令部，古德里安正在司令部里面发着脾气，赛茜莉雅走进司令部，古德里安看到赛茜莉雅走进来，他忍住心中怒火，强忍不快的语气对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我真不知道中央集团军群司令部是怎么想的，竟然下达这样的命令！”
　　古德里安心中非常恼火，他之前确实有尝试进攻苏军防线的想法，但是那时苏军还没有完全布置好防线，可是如果现在发动进攻的话，那就要面对苏军已经布置好的坚固防线，这也是令古德里安恼火的原因。
　　古德里安这次又不得不遵从命令发动进攻，不久前他就是因为违抗军令，而险些被送上军事法庭，现如今如果他再不遵从命令，就很有可能被送上军事法庭。
　　赛茜莉雅知道古德里安的难处，她叹了口气然后缓缓说道，“将军，事到如今，我们也不得不发动进攻！”
　　古德里安看向赛茜莉雅，赛茜莉雅抬起头，苍白美丽的脸上划过一丝微笑。
　　有些干裂的红唇轻吐道，“或许我们可以这么做！”

【奥尔的图书馆】746094076

第326章 渡河
　　古德里安闻言，急忙问道，“赛茜莉雅，你有什么好的建议？”
　　赛茜莉雅说道，“将军，我们现在被迫向敌人发动进攻，但是我们为了减少损失，可以选择在晚上发动进攻。”
　　古德里安点了点头，他看向赛茜莉雅，赛茜莉雅继续说道，“我们虽然采取在晚上发动进攻，但是我们如果从正面向敌人发动进攻的话，我们仍然要付出非常惨重的代价，而且我们也没有把握能够攻破敌人的防线，所以我们不能从正面向敌人发动进攻。”
　　“赛茜莉雅，你的意思难道是……”古德里安看了一眼桌子上的地图，然后一指第聂伯河的对岸。
　　“不错！我就是这个意思！”赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅继续说道，“我们可以趁着夜色，然后从两翼渡过第聂伯河，敌军的两翼防守比较薄弱，我们可以在两翼攻破敌人的防线，但是这么做，也有着一定的风险！”
　　古德里安说道，“就这么做！我们已经被迫发动进攻，我们为了减少不必要的损失，我们必须这么做，虽然有一定的风险，但是我们可以冒这个风险！”
　　到了夜晚，德军开始行动，他们悄悄地将部队部署在两翼，然后开始发动进攻，德军轻易的攻破了苏军两翼的防线，然后迅速开始渡河。
　　苏军显的有些混乱和措手不及，他们连忙想要从正面防线抽调部队去阻击渡河的德军部队，但是他们又担心正面防线遭到敌人的攻击，而且他们认为河对岸有着二十多个师的兵力，德军即便是渡过河去，也是遭到围歼的命运，想到这里，苏军并没有派遣部队去阻击渡河的德军，他们哪里知道，他们的这一决定，帮了德军一个大忙。
　　德军迅速渡过了第聂伯河，其中“德意志玫瑰”装甲军的第3装甲师也渡过了第聂伯河，苏军虽然在河对岸集中了重兵，但是很多的苏军部队都是刚刚抵达，并没有做好防御工事，现在又是深夜，并且最重要的是，他们并没有接到河对岸苏军防线发来的德军已经渡河的报告，等到他们发现德军已经渡河后，再想组织防御时，已经为时已晚。
　　苏军想要组织防线抵御德军的进攻，但是德军渡过河的先头部队迅速撕开苏军仓促组织的防线，苏军虽然兵力众多，但是被德军这么一冲击，立刻变的混乱起来，德军趁机向前推进了十多公里，并且迅速建立起阵地。
　　德军越来越多的部队渡过了第聂伯河，苏军想要将德军立足不稳之际，将德军赶下河的想法彻底破灭，但是如果不将渡过河的德军消灭的话，河对岸的苏军就会被德军包围，陷入危险之中。
　　于是苏军向德军防线发起猛烈的进攻，德军顶住了苏军发起的几次进攻，但是他们也感到非常的吃力，便向古德里安发去电报求援，古德里安命令部队加速渡河，赛茜莉雅也命令第10装甲师和第23摩托化步兵师抓紧时间渡河。
　　赛茜莉雅心中还是非常焦急，德军的防线一旦被击破，那么已经上岸的德军和正在渡河的德军都会非常危险，而且一旦河对岸的苏军也向德军发动进攻的话，那么德军就会受到两面夹击，后果不堪设想。
　　她连忙命令部下询问步兵部队何时才能抵达第聂伯河，部下联系后，报告赛茜莉雅，步兵部队还有几个小时就能抵达第聂伯河。
　　赛茜莉雅这才放心，她命令渡过河的“德意志玫瑰”装甲军的部队全部投入到德军防线中，巩固德军的防线。
　　赛茜莉雅期待步兵部队能够快速的抵达第聂伯河，因为她认为德军在兵力处于劣势的情况下，恐怕不会抵抗太久。
　　所幸的是，德军的步兵部队比预计抵达的时间提前了，他们抵达第聂伯河之后，迅速向第聂伯河河岸的苏军发动进攻，第聂伯河的苏军本想与河对岸的苏军一起夹击德军，但是他们遭到了德军步兵部队的攻击，之前制定好的夹击计划也被迫取消。
　　中央集团军群的部队源源不断抵达第聂伯河，守卫第聂伯河河岸防线的苏军很快被击败，他们在没有援军的情况下，陷入了德军的包围，最后第聂伯河河岸的苏军向德军投降。
　　赛茜莉雅扶着头坐在车里，她的头痛一直都没有缓解，秋风吹过，她又忍不住打了一个冷颤，眼下部队已经摆脱了危险，她实在忍受不了头部的疼痛，她将部队的指挥权交给了参谋长，她靠在车上的椅子上，闭上眼睛，准备休息一会儿。
　　赛茜莉雅这一觉不知睡了多久，她睁开眼睛时，天已经亮了，赛茜莉雅揉了揉眼睛，她问向旁边的中尉，“现在几点了？”
　　中尉连忙回答道，“将军，现在是上午八点三十分。”
　　赛茜莉雅点了点头，她感觉头痛稍稍缓解了，她将兜里的药取出，然后将药服下，她对中尉说道，“开车，我们去军部！”
　　赛茜莉雅来到军部，参谋长弗尔少将带着军官们出来迎接赛茜莉雅，赛茜莉雅微笑道，“你们以后不用这样，大家都还有工作在忙，不要因为我一个人，而耽误大家的工作！”
　　弗尔连忙说道，“是！将军！”
　　赛茜莉雅走进军部，她询问了一下目前部队的情况，参谋长弗尔少将回答道，“将军，目前我们的三个师都跟随在第46装甲军的身后，苏军已经撤退，我军正在追击中。”
　　赛茜莉雅点了点头，她查看了一下地图，正在此时，一名上尉走进军部，向赛茜莉雅敬礼道，“赛茜莉雅将军，总司令让您去一趟司令部。”
　　赛茜莉雅点了下头，又看了一眼地图，便离开军部前往司令部，便听到古德里安的声音传来，“一会儿你就能见到赛茜莉雅将军了，她是一名非常有作战才华并且非常聪慧的将军！”

【奥尔的图书馆】746094076

第327章 危机
　　赛茜莉雅走进司令部，只见古德里安旁边站立着一名意大利将军。
　　古德里安向赛茜莉雅介绍道，“赛茜莉雅，这位是意大利驻我国的武官马拉斯将军！”
　　“马拉斯将军，您好！很荣幸见到您！”赛茜莉雅说道。
　　“赛茜莉雅将军，你的威名可是传遍了整个北非，今天终于有幸见到赛茜莉雅将军你了！”马拉斯将军说道。
　　赛茜莉雅微笑道，“将军，您太缪赞了！我真是愧不敢当！”
　　赛茜莉雅不知现在北非战场形势如何，她问道，“马拉斯将军，不知北非现在战事如何？”
　　“赛茜莉雅将军你离开后，先是由施特莱彻将军继续指挥部队，施特莱彻将军打退了敌人的数次进攻，我得到的最新消息是，隆美尔将军已经伤愈，准备前往北非，接过部队的指挥权，继续指挥部队。”马拉斯说道。
　　赛茜莉雅听到隆美尔继续担任了“非洲军团”的总司令，她对北非的战事放下心来，但是，她一想到隆美尔将来会面对兵力和物资远多于自己的敌军，赛茜莉雅心中又担忧起来。
　　马拉斯对古德里安说道，“隆美尔将军也是一位非常有作战才华的将军，我想我们用不了多久就会在北非彻底击败敌人！”
　　马拉斯这次来苏联，也是考察一下德军对苏联作战的情况，他与古德里安是好友，所以特意来到古德里安这里来考察情况。
　　中午，三人一起在司令部共进的午餐。
　　赛茜莉雅返回到军部时，已经是下午两点多，她中午微微喝了一点红酒，感觉头有点晕，心想看来自己这个身体真的是不胜酒力啊！但是喝完红酒之后，她感觉自己的头痛好多了，由于今天没有行军任务，所以赛茜莉雅决定多休息一会儿。
　　她躺在床上，回想着自己穿越到这个世界所发生的事情，赛茜莉雅渐渐的进入梦乡，等她醒来，已经是第二天的清晨，这一觉是赛茜莉雅来到东线后，睡的最安稳的一次。
　　她醒来后，看了一眼帐篷，然后坐起来，抻了一个懒腰，她感觉今天状态好多了，她走出帐篷，天空中响起飞机的轰鸣，赛茜莉雅抬头望去，数架轰炸机呼啸而过。
　　弗尔少将急匆匆的走过来，“将军，第3装甲师遭到敌人突然的袭击！”
　　赛茜莉雅闻言，急忙问道，“现在情况怎么样？”
　　弗尔回答道，“将军，您不用着急，莫德尔将军应该能够抵挡住敌人的进攻！”
　　赛茜莉雅点了点头，她立刻前往军部，然后命令第10装甲师前去支援第3装甲师。
　　没过多久，一名上尉走进军部，向赛茜莉雅报告，“军长，莫德尔将军已经击退了敌人！”
　　“很好！命令莫德尔将军继续向前追击敌人！”赛茜莉雅将铅笔扔在桌子上抬头说道。
　　苏军被第3装甲师击败后，迅速撤退，莫德尔在第10装甲师的支援下，向苏军发动追击。
　　莫德尔率军一路追击，获得了大胜，赛茜莉雅夸奖了莫德尔，莫德尔向赛茜莉雅汇报，说他的部下罗特在这次战斗中表现非常英勇，应该得到嘉奖，赛茜莉雅得知后，立刻给莫德尔回电，立刻晋升罗特为陆军上校。
　　赛茜莉雅带着军官们前往莫德尔的第3装甲师，她来到第3装甲师的师部，见到了刚刚从前线返回来的莫德尔将军，莫德尔看到赛茜莉雅来到自己的师部，他微微一愣，然后说道，“将军，您来了！”
　　赛茜莉雅微笑的看向莫德尔，“嗯，莫德尔将军，这次的胜利，多亏了你的指挥，命令部队暂时休整，听候我命令再向前进军。”
　　“好的！将军！”莫德尔说道。
　　两人又交谈了一下战事的情况，赛茜莉雅便离开了师部，她乘车前往了罗特装甲团的团部，罗特正在团部布置部队做好防御，他看到赛茜莉雅来到他的团部，非常惊讶，他刚刚得知自己被晋升为陆军上校，正在高兴之际，此时看到赛茜莉雅来了，心中更加高兴。
　　“赛茜莉雅，你来了！”罗特快步走到赛茜莉雅的面前。
　　赛茜莉雅微微一笑，然后点了下头，她说道，“罗特，我想去前线查看一下部队的情况！”
　　“好的！赛茜莉雅！我随你一同前往！”罗特说道。
　　“嗯！”赛茜莉雅看了一眼手表，“那么我们出发吧！”
　　赛茜莉雅和罗特带着军官们来到前沿阵地视察，赛茜莉雅的到来，让士兵们纷纷感到惊奇，毕竟大多数的士兵都没有见过这位传奇的女将军，当赛茜莉雅美丽的面孔出现在众人眼前时，大家都好奇的看向赛茜莉雅。
　　但是赛茜莉雅并不清楚，危险正在向她袭来，只是她此时还毫不知情。
　　在距离德军阵地约五百米的地方，是一处非常茂密的森林，在草丛中，本来一直安静的草丛，此时却有了响动。
　　一只沾满着污泥手从草丛中慢慢的伸了出来，虽然这只手上面沾满了污泥，但是还是能看出这只手小巧纤细，躲藏在草丛中的是一名女兵。
　　一支步枪从草丛中伸出来，女兵通过瞄准镜搜索着自己的目标，她虽然并不是一个十分有经验的老兵，她甚至还很年轻，但是她已经用手里的狙击步枪狙杀了五名德军军官，其中就包括一名德军少校。
　　她这次的任务就是狙杀德军前线的军官，她通过瞄准镜看向德军的阵地，只见德军阵地上出现了很多的军官，她心中一喜，看来今天自己还是会有收获的。
　　赛茜莉雅正在罗特的陪同下，视察前线阵地，赛茜莉雅与一名上士握手，然后赛茜莉雅询问了他一些前线的问题。
　　女兵发现了赛茜莉雅，她微微一愣，因为她看到这名德军中将竟然是一个女人，等她看到赛茜莉雅的面容时，她皱了皱眉，心中不得不承认这名德军女中将有着极为出色的容貌，她心中突然想到了一个名字。

【奥尔的图书馆】746094076

第328章 娜佳莎
　　女兵想起了这名德军女中将的名字，她曾听自己的上级提过这个名字，说这个女人是德军著名将领，但是她没想到这个叫赛茜莉雅的女人竟然这么年轻漂亮。
　　女兵名叫娜佳莎，从小就跟着爷爷打猎为生，所以从小就练就了极准的枪法，苏德战争爆发后，娜佳莎报名参军，她由于拥有极准的枪法，成为了一名苏军狙击手，她在之前的数次行动中，都以非常准确的枪法击毙了数名德军军官。
　　这次她潜伏在这里，就是为了能够击毙一名德军军官，她暗自庆幸自己没有早早下手，而是等到了赛茜莉雅的到来。
　　她慢慢将瞄准镜中的十字线对准赛茜莉雅，通过瞄准镜她能看到赛茜莉雅始终保持微笑的脸庞，她慢慢的将手指移动到扳机的位置，然后屏住呼吸，准备开枪射击。
　　赛茜莉雅并没有意识到危险已经袭来，她正在与一名新兵交谈，突然咽喉感到一阵的不适，她忍不住低下头捂着嘴咳嗽起来，而就在此时，赛茜莉雅的军帽被掀翻在地上，赛茜莉雅旁边的罗特连忙将赛茜莉雅扑倒，嘴中喊道，“隐蔽！有狙击手！”
　　赛茜莉雅被扑倒在地，只听罗特紧张的问道，“赛茜莉雅，你没事吧？有没有受伤？”
　　赛茜莉雅摇了摇头，说道，“没事的，罗特，我并没有受伤！”
　　罗特大喊道，“快去抓住狙击手，她应该离我们不远！”
　　罗特旁边的一名上尉立刻带着士兵们去搜寻那名狙击手。
　　娜佳莎在失手后，立刻选择了撤离，她猜到敌人很快就会派出士兵搜寻自己的位置，娜佳莎早就制定好撤离的路线，她快速的离开了射击位置，等到上尉带着士兵找到这个射击位置的时候，发现这名狙击手早已逃走了。
　　赛茜莉雅周围布满了保护她的士兵，罗特仍然十分的紧张，他生怕赛茜莉雅再有闪失，赛茜莉雅微笑道，“没事的，罗特，我猜那名狙击手已经撤离了！”
　　赛茜莉雅刚刚在遇袭的时候，确实心中有些慌张，但是她很快就冷静了下来。
　　罗特说道，“赛茜莉雅，我派人护送你回军部吧！这里太危险了！”
　　赛茜莉雅点了点头，她看向罗特说道，“罗特，你要小心！我感觉这个狙击手有可能还会继续狙击前线的军官，所以你一定要注意安全！也让前线的军官们注意安全！”
　　罗特连忙说道，“好的！赛茜莉雅，我会注意的！”
　　赛茜莉雅乘车离开前线，返回军部。
　　在离赛茜莉雅约两公里的地方，一个身影正在急匆匆的向前跑去，这个身影正是娜佳莎，她正在快速的撤离，因为事先她已经规划好了撤退的路线，所以她撤离的时候并不慌张，而且她成功的逃脱了德军的追捕。
　　她又背着步枪跑了数百米，回头并未发现任何德军追击的踪迹，她后背倚靠在一棵大树，不停的喘着气，刚才的撤离耗费了她很多的体力，她深呼一口气，她非常懊悔自己刚才怎么会失手，自己之前的行动从没有过失手，怎么这次就没有击毙目标呢？只怪自己没有快点扣动扳机，否则一定会在她低头之前击中她的头部。
　　娜佳莎握紧拳头，心中说道，“下次如果再让我遇见你！你可就没有那么走运了！”
　　赛茜莉雅回到军部，她刚到军部，古德里安就给她打来电话，询问她有没有受伤。
　　古德里安得知赛茜莉雅在前线视察部队的时候遇袭，顿时非常担心，赛茜莉雅本就带病指挥部队，这次又遭到苏军狙击手的狙击，这让古德里安非常担忧。
　　赛茜莉雅告诉古德里安自己并没有事，古德里安放心许多，他告诉赛茜莉雅以后尽量减少去前线的次数，他接到部下向他的汇报，最近已经出现了数起德军军官在前线被苏军狙击手狙杀的情况，他告诉赛茜莉雅一定要注意安全。
　　赛茜莉雅说道，“好的！将军！我一定会注意的！”
　　德军继续向前进军，古德里安的部队向苏军发动猛烈的进攻，苏军的第13集团军奋力抵抗德军的进攻，他们在抵抗了德军的几次进攻后，突然发觉他们正在陷入危险之中，原来赛茜莉雅的“德意志玫瑰”装甲军正在向他们的后方驰去，意图从后面包围第13集团军，第13集团军发现德军的企图后，立刻向后撤退。
　　古德里安的部队快速追击，虽然第13集团军快速的后撤，但是该集团军的四个师以及第20机械化军还是被德军包围了。
　　古德里安命令部队停止追击，准备围歼包围圈内的苏军部队，这次能够包围苏军这么多的部队，也多亏了赛茜莉雅率领部队快速的急驰到苏军的身后，这才成功的将第13集团军的一部分军队包围。
　　被包围的苏军并不甘心就这样被德军围困，他们想要突围出去，便向赛茜莉雅的“德意志玫瑰”装甲军发动猛烈的进攻，但是他们的进攻并没有击破德军的防线。
　　撤退的第13集团军也不想抛下被围的苏军，他们与戈梅利附近的苏军联合起来向德军发起反击，他们将目标定为古德里安装甲集团军群的右翼，因为古德里安的部队右翼比较薄弱，所以苏军希望集中兵力击败古德里安部队的右翼，迫使古德里安的部队全线后撤，从而让被围困的苏军能够突围出去。
　　但是赛茜莉雅判断出了苏军的企图，她从包围圈抽出第3装甲师，让第3装甲师急驰到苏军进攻路线的一侧埋伏好，然后通知古德里安装甲集团军群的右翼部队做好迎敌的准备，德军开始等候苏军的进攻。
　　苏军并不知道德军已经做好了准备，他们预定的计划是突然袭击，但是他们在向古德里安部队右翼发动进攻时，进攻的苏军发现德军早已做好了防备，他们的进攻非常不顺利，而就在此时，在他们的一侧，一支德军部队正向他们袭来。

【奥尔的图书馆】746094076

第329章 施蒙特
　　苏军没想到竟然有一支德军部队从侧面袭来，赛茜莉雅部下的第3装甲师向苏军发起猛烈的进攻，苏军猝不及防，险些被这支德军部队拦腰截断，苏军迫不得已，只好将进攻的部队撤回，避免受到两个方向的德军的攻击。
　　德军第3装甲师向苏军发动了猛烈的进攻，他们突破了苏军的防御，继续向前进攻，苏军将进攻的部队全部撤回，然后集中兵力对付德军的第3装甲师。
　　古德里安的装甲集团军群右翼部队也开始向苏军发动进攻，苏军终于有些支撑不住，最后向后撤退。
　　德军没有追击撤退的苏军，而是将目标投向了被包围的苏军。
　　赛茜莉雅命令部队全部投入到进攻包围圈内苏军的行动之中，被围的苏军突围的希望越来越渺茫，他们尝试的发起了数次突围行动，但是均以失败告终，最后，被围的苏军向德军投降。
　　但是这场战斗也让德军付出了惨重的代价，古德里安的部队损失了一万多人，赛茜莉雅的“德意志玫瑰”装甲军损失了近三千人，中央集团军群命令古德里安的装甲集团军群继续向前进军。
　　中央集团军群给古德里安下达的命令是向斯摩棱斯克进军，并且占领斯摩棱斯克。
　　由于战事紧急，赛茜莉雅的“德意志玫瑰”装甲军并没有得到补充，赛茜莉雅也知道现在德军要想取胜，只能快速向前进军，赛茜莉雅命令部队继续前进。
　　当古德里安的部队距离斯摩棱斯克只有五十公里的时候，他们再次遭到苏军的进攻，战况非常的激烈。
　　赛茜莉雅通过望远镜查看前方的情况，苏军一度占据了上风，苏军的坦克给德军造成了非常大的威胁，赛茜莉雅希望德军空军能够向苏军发动轰炸，以此向苏军施压，缓解德军的压力。
　　赛茜莉雅向负责掩护古德里安部队的德军空军上校林特发去电报，希望德军空军能向苏军进行轰炸。
　　林特上校收到电报后，立刻派遣飞机向苏军进行轰炸。
　　由于战争初期苏军空军遭到德军袭击而损失惨重，致使苏军一度丧失了制空权。苏军由于没有制空权，所以在遭到德军空军的猛烈轰炸后，他们的地面部队顿时损失惨重，特别是苏军的装甲部队，他们的坦克损失了近一百辆。
　　在德军空军的轰炸下，苏军的优势渐渐消失，他们不得不暂时撤退，避开德军空军的轰炸。
　　就这样，德军击退了苏军的进攻，古德里安和赛茜莉雅正在司令部研究下一步的作战计划，突然一名中尉报告说是希特勒的副官施蒙特上校从柏林来到了这里，赛茜莉雅一皱眉，她不清楚希特勒派遣他的副官施蒙特来这里有什么指示，赛茜莉雅非常厌恶希特勒干涉前线部队指挥权的行为。
　　施蒙特走进司令部，看到古德里安和赛茜莉雅两人正望向他，他微笑道，“两位将军，你们不必因为我的到来而停下手里的工作！军情紧急，请你们继续指挥部队作战！”
　　赛茜莉雅不知道希特勒派遣施蒙特来到装甲集团军群究竟有什么指示，她微笑着开口说道，“施蒙特上校，我们将暂停向前进军，部队伤亡很大，我们已经无力向斯摩棱斯克发动进攻。”
　　刚刚结束的战斗，让古德里安的部队遭到了很大的损失，赛茜莉雅部下的第23摩托化步兵师战斗减员达到了四分之一，并且士兵非常疲惫，赛茜莉雅认为以现在部队的情况已经无法发动对斯摩棱斯克的进攻，即便向斯摩棱斯克发动进攻，德军也没有把握攻占斯摩棱斯克。
　　谁知施蒙特听到赛茜莉雅提到部队将会停止进攻，他刚刚还带着笑意的脸庞，顿时冷了下来，他声音尖锐的说道，“赛茜莉雅将军，为什么让部队停止进攻？我们现在接连胜利，我们应该继续向斯摩棱斯克发动进攻，占领斯摩棱斯克，苏联人已经无法抵挡我们的进攻，我们要迅速向敌人发动进攻，最后我们一举拿下莫斯科！”
　　施蒙特语气非常不好的向赛茜莉雅说着，这引起旁边的古德里安非常的不满，古德里安冷冷的说道，“施蒙特上校，请注意你的语气，你这应该是和一位陆军中将说话时该有的语气吗？”
　　施蒙特看到古德里安正在怒视着自己，他收敛了自己的傲慢，他看向赛茜莉雅，只见这个年轻漂亮的女将军脸上并没有一丝恼怒之色，赛茜莉雅俏美的脸上一直保持着微笑。
　　施蒙特说道，“赛茜莉雅将军，如果我刚才的语气多有冒犯的话，请多见谅！”
　　施蒙特说到这里，然后话锋一转，继续说道，“二位将军，我提的建议也并不是我自己的看法，而是元首的看法。”
　　施蒙特顿了顿，眼神中颇为得意的看着眼前的两人，“元首的看法就是命令古德里安将军你的装甲部队群快速向前推进，任何的困难都是无法阻挡我军前进的！”
　　古德里安心中十分厌恶这个施蒙特上校，他反驳道，“我的装甲集团军群伤亡很大，而且我们没有得到人员的补充，现在进攻斯摩棱斯克只会给我的装甲集团军群带来更大的损失，而且我无法保证能否攻占斯摩棱斯克，所以我无法命令部队向斯摩棱斯克发动进攻！”
　　施蒙特没想到古德里安竟然拒绝了自己带来的命令，他又尖锐大声的说道，“这是元首的命令！古德里安将军！难道你要违背元首的命令吗？”
　　赛茜莉雅一皱眉，她暗暗拽住了古德里安的衣袖，微笑道，“施蒙特上校，请你转告给元首，我们会很快发动对斯摩棱斯克的攻势！”
　　施蒙特冷哼一声，“希望两位将军尽快发动攻势！”说完，他便愤愤的离开了司令部。
　　施蒙特离开后，古德里安非常愤怒，他气愤的说道，“简直是岂有此理！元首根本就不知道这里的实际情况！怎么能妄自下达这样的命令！”
　　一旁的赛茜莉雅则紧锁着双眉。

【奥尔的图书馆】746094076

第330章 第聂伯河大桥
　　“赛茜莉雅，我们难道真的要马上向斯摩棱斯克采取攻势吗？”古德里安问道。
　　“将军，我在等一个人，如果他的部队能够快速的到达斯摩棱斯克，那么我我们就可以向斯摩棱斯克发动钳形攻势，从南北夹攻斯摩棱斯克。”赛茜莉雅看向古德里安。
　　古德里安一挑眉，然后恍然道，“赛茜莉雅，你说的是霍特？”
　　赛茜莉娅一笑，然后点点头。
　　古德里安喜道，“我这就联系霍特，他的部队一直都在我们的北面行动，而且他们也一直行动非常顺利！”
　　赛茜莉雅虽然一直面上带着微笑，其实她的内心非常厌恶希特勒擅自向前线部队下达命令的行为，希特勒远在柏林，他根本就不清楚前线确切的情况，然后在这种情况下，他还以自己的想法来指挥前线的部队，这样只会适得其反，赛茜莉雅一想到希特勒以后还会干预前线的指挥，她不由得有些头疼。
　　霍特的装甲集团军群也进展迅速，但是他们在向斯摩棱斯克进军的途中，遭到了苏军两个集团军的阻击，他们的进展也一度受阻，于是无法与古德里安的部队形成对斯摩棱斯克一北一南的钳形攻势。
　　现在的情况只能让古德里安的部队独自向斯摩棱斯克发动进攻，古德里安心中十分不愿意这么做，但是这又是元首下达的命令，他也只好硬着头皮下达了进攻斯摩棱斯克的命令。
　　为了应对古德里安部队对斯摩棱斯克发动的攻势，苏军在德军前往斯摩棱斯克的路上布置了数道防线，用以阻挡德军的进攻，同时调集重兵防御斯摩棱斯克。
　　得知苏军正在布置防线，古德里安连忙命令部队迅速前进，他清楚一旦苏军布置好防线的话，自己再想进攻，就会付出很大的代价，他要在苏军没有布置好防线的情况下，向苏军发动进攻，一举撕破苏军的防线。
　　赛茜莉雅的部队也正在加速前进，他们在苏军第一道防线还未布置好之时，已经到达，然后马上向苏军防线发动进攻。
　　第3装甲师迅速撕开苏军的防线，苏军想要将第3装甲师击退，但是第3装甲师打退了苏军的反攻。
　　赛茜莉雅命令第10装甲师迂回到苏军防线的身后，向苏军发动进攻，但是没过多久，她接到消息，第10装甲师被苏军数个师包围，情况很危急，而且第10装甲师的求援电报中说到，该师弹药也快要用尽了，急需弹药的支援。
　　赛茜莉雅的参谋长弗尔建议道，“军长，我们只能让第3装甲师和第23摩托化步兵师去给第10装甲师解围，同时将弹药送进去，让第10装甲师得到弹药的补给。”
　　赛茜莉雅摇摇头，“现在这样做，未必能为第10装甲师解困，我们倒不如集合第3装甲师和第23摩托化步兵师继续猛攻敌人的防线，这样或许能够解决第10装甲师的燃眉之急！参谋长，给第10装甲师发去电报，命令他们坚守下去，援军很快就到。”
　　赛茜莉雅又给古德里安发去电报，希望古德里安能够派出第1骑兵师，向敌人防线的侧翼发动进攻。
　　古德里安接到电报后，马上派出第1骑兵师向苏军防线的侧翼发动进攻。
　　苏军防线的压力骤增，而围住德军第10装甲师的苏军数个师却久攻不下，战斗持续了很长时间，却始终无法围歼掉这个德军装甲师，此时苏军防线告急，没有办法，他们只好退去，前去支援苏军的防线。
　　第10装甲师虽然脱困，但是他们遭受了很严重的损失，不仅损失了数千名士兵，还有近二百辆坦克遭到了损失。
　　赛茜莉雅命令第10装甲师暂时停下休整，古德里安的部队进展也很顺利，他们打穿了苏军数道防线。
　　至此，苏军苦苦布置的数道防线都被德军攻破，苏军被迫撤去。
　　赛茜莉雅将目光投向斯摩棱斯克城东的第聂伯河大桥，这是一个很重要的目标，德军应该先占领这座大桥。
　　苏军显然也意识到了这座大桥的重要性，他们派遣部队前往第聂伯河大桥，希望先占领这座大桥。
　　深夜，当苏军到达第聂伯河大桥的时候，他们惊奇的发现，桥上已经有士兵在巡逻，苏军指挥官派遣侦察兵前去侦查，侦察兵回来报告说桥上巡逻的是苏军士兵，苏军指挥官心中有些疑惑，但是看到桥上是己方的部队，也就放下疑惑，带领部队向桥上走去。
　　哪支他们还没走到桥上的时候却突然遭到桥上苏军部队的射击，奉命前来占领大桥的苏军指挥官顿时一愣，他以为桥上的苏军误以为他们为德军所以才会开枪射击，连忙派人去联系桥上部队，告诉他们不要再进行射击，这完全是一场误会。
　　可是派去的人却迟迟没有回来，这让苏军指挥官不得不生疑，而就在此时，苏军遭到了炮击，然后他们遭到了德军的伏击，苏军指挥官这才明白他们中计了，桥上的苏军是德军假扮的，但是他们已经被德军团团包围，经过一场激战后，仅有少数苏军突围出去，大部分苏军最后向德军投降。
　　这一战，德军不仅占领了第聂伯河大桥还俘虏了数千名苏军。
　　赛茜莉雅来到第聂伯河大桥上，她手中拿着望远镜眺望着斯摩棱斯克城。
　　这时，旁边走过来一人，笑道，“赛茜莉雅，拿下这座桥之后，我们攻下斯摩棱斯克就易如反掌了！”
　　赛茜莉雅放下望远镜，叹了口气说道，“或许吧！不过，能夺下这座大桥，还是要好好感谢你，威尔。”
　　赛茜莉雅说完，回过身看向威尔，威尔笑道，“赛茜莉雅，只要需要我的时候，我一定会出现并且帮你解决问题。”
　　“前不久，我听说你遇到了苏军狙击手的袭击，我一定会帮你解除这方面的威胁，你放心吧！”威尔收起脸上的笑容，脸色严肃的说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第331章 激战
　　在斯摩棱斯克，苏军集结了重兵，苏军高层命令苏军无论如何也要守住斯摩棱斯克。
　　赛茜莉雅命令莫德尔的第3装甲师迅速向斯摩棱斯克的外围阵地发动进攻。
　　罗特的装甲团快速的攻占了苏军的炮兵阵地，德军进展的迅速，是苏军始料未及的，等到他们反应过来，想要夺回非常重要的炮兵阵地时，已经为时已晚，德军的援军已经陆续抵达，想要夺回炮兵阵地已经非常困难，苏军担心损失过大，于是放弃了夺回炮兵阵地的计划。
　　夺下苏军外围阵地的炮兵阵地，为德军后续的攻城行动奠定了坚实的基础。
　　古德里安对于赛茜莉雅快速夺下苏军的炮兵阵地而感到非常高兴，这让他对攻占斯摩棱斯克增强了信心，这时候，他又得到了一个好消息，霍特的装甲集团军群成功的击退了苏军的阻击，他们正迅速的向前进军，霍特的先头部队已经抵达了亚尔采沃，他们的作战目标是切断斯摩棱斯克与后方的联系。
　　现在的情况对德军越来越有利，古德里安觉得可以尝试向斯摩棱斯克发动攻击了。
　　赛茜莉雅部下的三个师也均有不小的损失，特别是第10装甲师损失最为惨重，但是她的部队又没有得到补充，赛茜莉雅对于是否现在进攻斯摩棱斯克产生了犹豫，赛茜莉雅担心现在攻城德军会遭到更严重的损失，而且他们又与德军的主力部队离的很远，根本无法得到主力部队的支援，如果一旦攻城失败，苏军向他们反攻的话，他们将会面对很严重的后果。
　　她把自己的担忧向古德里安做了汇报，古德里安也深知各部队损失严重，在赛茜莉雅向他汇报之前，他手下的各军长都曾纷纷向他诉苦，说自己的部队损失严重，纷纷要求补充人员和装备，古德里安此时也毫无办法，此时只能进攻斯摩棱斯克城，除此之外，没有别的办法。
　　古德里安带领部下来到斯摩棱斯克城下，他找到正在指挥作战的赛茜莉雅，赛茜莉雅脸色苍白如纸，显然是带病指挥作战，古德里安看到赛茜莉雅被病痛折磨的样子，他心中非常心疼，他关心的问道，“赛茜莉雅，你没事吧？是不是又感觉不舒服了？”
　　赛茜莉雅抬起俏脸，干涩一笑，“我这都是老毛病了，忍一会儿就会好了！”
　　赛茜莉雅忍住疼痛说道，“将军，我仔细研究了一下斯摩棱斯克城敌人防御的情况，敌人防御的重点是斯摩棱斯克的城南，敌人在这里集结了大量的兵力，我们应该避开这里，选择从西面向斯摩棱斯克城发动进攻。”
　　古德里安拿望远镜看了一下斯摩棱斯克的城西，他皱了皱眉，然后说道，“我们必须一鼓作气从斯摩棱斯克的西面攻入，否则一旦敌人顶住了我们的进攻，等到他们援军增援城内后，我们所有的努力都会前功尽弃！”
　　赛茜莉雅点了点头，说道，“我这就派遣我的部队从西面向斯摩棱斯克发动进攻！”
　　古德里安摆了摆手，“赛茜莉雅，你的部队损失太严重了，暂且不用你的部队发动进攻，我让第29摩托化步兵师作为先头部队，先向斯摩棱斯克的西面发动进攻！”
　　赛茜莉雅喝了一口水，将药服下，放下水杯，“我们应该把所有的炮兵部队调集过来，集中火力轰击敌人的防线，这样有助于我们快速突破敌人的防线！”
　　“好建议！而且我也已经给空军打过招呼，让他们向敌人先进行一轮轰炸！”古德里安说道。
　　在德军空军一轮轰炸过后，德军的炮兵部队也向苏军防线倾泻着炮弹，苏军防线顿时损毁严重，德军第29摩托化步兵师向苏军防线开始冲击，苏军进行了顽强的抵抗，第29摩托化步兵师遭到了严重的损失，但是他们还是攻破了苏军的防线。
　　此时霍特的主力部队也已经抵达斯摩棱斯克的北面，霍特的先头部队也成功的切断了斯摩棱斯克与后方的联系。
　　斯摩棱斯克已经被德军形成了合围之势，苏军开始着手建立新的防线，同时对于陷入德军包围圈内的苏军，苏军展开了救援行动，苏军出动了十六个师的兵力向德军的包围圈展开反击，他们尝试撕开德军的包围圈，救出被困在包围圈内的苏军，同时苏军又组织三个集团军的兵力南下向霍特的装甲集团军群发起进攻，想要牵制住霍特的装甲集团军群，减轻斯摩棱斯克地区苏军防守的压力。
　　霍特的装甲集团军群顿时压力骤增，他们原本南下进攻斯摩棱斯克的计划被迫搁置，他们要抵挡三个苏军集团军的进攻。
　　古德里安在得不到霍特支援的情况下，只好独自继续向斯摩棱斯克发动攻击，战况非常的激烈，就在古德里安的部队马上就要攻进斯摩棱斯克城内的时候，苏军的增援部队从南面向德军发起进攻，古德里安连忙命令第17装甲师阻击住苏军的增援部队。
　　苏军进攻很猛烈，德军第17装甲师阻击起来非常困难，但是他们还是堪堪的挡住了苏军的进攻。
　　古德里安刚刚舒了一口气，突然部下向他报告说第17装甲师的师长韦布将军遭到了敌人的炮击，受了重伤。并且第17装甲师损失惨重，已经无法抵挡敌人的进攻。
　　古德里安闻言，大惊失色，韦布不仅是他的部下还是他的好友，自从战争爆发后，一直跟随他作战，没想到在这场战斗中，竟然受了重伤。
　　他刚要派遣部队前去支援第17装甲师，部下向他报告说，赛茜莉雅将军已经亲率第3装甲师和第23摩托化步兵师前去支援。
　　古德里安叹道，“幸亏我身边有赛茜莉雅啊！为我分担了很多难题！”
　　古德里安为了能够尽快攻下斯摩棱斯克，他悉数将部队都投入到了攻城的战斗中，手里已经没有部队，如果派遣部队增援第17装甲师，也只能派遣损失严重的“德意志玫瑰”装甲军了。
　　古德里安知道赛茜莉雅的“德意志玫瑰”装甲军在之前的战斗中损失严重，又一直没有得到补充，不知道赛茜莉雅能否阻挡住苏军的进攻，古德里安心中充满着担忧。

【奥尔的图书馆】746094076

第332章 情况危急
　　赛茜莉雅在得知第17装甲师损失惨重后，立刻带领手下的第3装甲师和第23摩托化步兵师前去支援第17装甲师，赛茜莉雅没有让第10装甲师跟随自己前去支援，因为第10装甲师已经损失很严重。
　　赛茜莉雅带领部队来到第17装甲师防守的阵地，阵地已经被苏军轰炸的面目全非，阵地上的德军也损失惨重。
　　赛茜莉雅命令部队迅速进入阵地，防御苏军的进攻，此时苏军刚刚被德军击退，苏军还没有组织下一次的进攻，趁着这个时候，赛茜莉雅命令部队迅速进入阵地。
　　赛茜莉雅得知第17装甲师师长韦布将军受了重伤，她准备前去看一下韦布的伤势，可是她刚要前往，她的部下向她报告，韦布将军由于伤势过重，已经身亡。
　　赛茜莉雅闻言一愣，她叹了一口气，然后说道，“马上将韦布将军的遗体运回到国内！”旁边的上尉连忙说道，“是！将军！”
　　赛茜莉雅将部队布置好后，她用望远镜看向远处的苏军，赛茜莉雅看了一会儿，她放下望远镜，对旁边的弗尔道，“敌人很快就会发动下一次的进攻，我们这样被动的防守，恐怕也未必能守住阵地。”
　　弗尔皱了皱眉说道，“将军，您的意思是......”
　　“五分钟之后，命令部队向敌人发动攻击！不能再这么被动的防守下去了！”赛茜莉雅说道。
　　弗尔皱着眉看向赛茜莉雅，“好吧！将军！我这就去传达命令！”
　　赛茜莉雅突然感觉一阵头晕，身形一晃，旁边的军官连忙扶住赛茜莉雅，“将军！您没事吧？！”
　　赛茜莉雅虚弱的摇了摇头，“我没事！”
　　“德意志玫瑰”装甲军向苏军发动了反攻，苏军的部队一愣，没想到德军竟然向他们发动了反攻。
　　苏军兵力众多，所以并没有将反击的德军看成威胁，他们做好了防御准备，等待德军的进攻，可是德军却突然改变进攻方向，向苏军薄弱的侧翼发起了进攻。
　　苏军连忙命令部队支援薄弱的侧翼，德军在看到苏军加强了侧翼的防御后，便放弃了进攻，选择了撤退。
　　苏军指挥官这才反应过来，德军并不是想真正发动进攻，而他们真正的目的是拖延住苏军的进攻。
　　苏军意识到这一点之后，迅速向德军发动进攻，他们要一举攻破德军的防线，眼前的“德意志玫瑰”装甲军在他们的眼里，是无法阻挡他们进攻的，“德意志玫瑰”装甲军的情况他们也很清楚，只有两个师的兵力，根本不足为虑。
　　当苏军向德军阵地发动进攻的时候，他们惊奇的发现，德军的阵地竟然是空的，显然德军已经撤退了。
　　当苏军继续向斯摩棱斯克城进军，准备支援城内苏军守军的时候，他们却收到了斯摩棱斯克城陷落的消息。
　　原来在赛茜莉雅的部队拖延住苏军的同时，古德里安的部队成功的攻入进了斯摩棱斯克城。
　　古德里安对于部队攻进斯摩棱斯克城非常高兴，他命令部队快速冲入城内，争取在苏军援军到来之前攻下斯摩棱斯克城。
　　他得到第17装甲师师长韦布阵亡的消息后，他非常痛心，他也意识到阻击苏军增援部队是一个极为难以完成的任务，虽然赛茜莉雅亲自率部前往阻击敌人，古德里安相信赛茜莉雅能够完成这次的任务，但是他也担心赛茜莉雅的安危。
　　古德里安的部队虽然冲进了城内，但是遭到了苏军拼死的抵抗，德军损失很大，苏军与德军展开了激烈的巷战，由于德军的装甲部队并不善于巷战，他们在狭窄的街区内总是会受到苏军守军的袭击，受到了较大的损失，古德里安不得已将德军的装甲部队撤出这些街区，命令步兵部队前去进攻这些街区。
　　古德里安手下的步兵部队并不多，当古德里安几乎将所有步兵部队都投入进巷战之中，可是还是无法彻底占领这些街区，古德里安不由心急，他担心如果赛茜莉雅阻击苏军增援部队失败的话，苏军增援部队抵达斯摩棱斯克城，自己将会腹背受敌。
　　他并不知道，苏军的增援部队正在与赛茜莉雅的部队进行作战，一时之间，根本无法驰援到斯摩棱斯克。
　　赛茜莉雅兵力较少，无法抵挡苏军增援部队的进攻，她命令部队撤出阵地，然后灵活的指挥部队与苏军进行周旋，苏军的增援部队想要快速的抵达到斯摩棱斯克城，可是他们却总会遭到赛茜莉雅部队的袭击。
　　苏军不得不想办法先彻底消灭赛茜莉雅的部队，他们试图包围住“德意志玫瑰”装甲军，可是这支部队却狡猾的如同狐狸一般，避开了苏军的多次围堵。
　　苏军将这支部队视为很大的威胁，苏军高层下达命令一定想办法包围住这支部队，然后命令苏军增援部队拨出一部分军队前去支援斯摩棱斯克城，然后剩余部队前去围堵赛茜莉雅的“德意志玫瑰”装甲军。
　　赛茜莉雅察觉到危险正在向她袭来，她命令部队尽量分散作战，避免遭到苏军的包围，德军本就非常疲惫，这样连续奔波的作战，更让德军疲惫不堪。
　　赛茜莉雅此时又带病指挥，她感觉自己已经身心疲惫，但是她又不敢有一丝放松，怕因为自己的失误而导致全军遭到苏军的包围。
　　赛茜莉雅在指挥部抚着额头，忍着头痛的折磨，弗尔急匆匆的走进来，“将军，情况有些危急！”
　　赛茜莉雅抬起头，苍白美丽的脸上没有一丝血色，“怎么了，弗尔？”
　　“将军，我们得赶紧转移了！敌人似乎已经知道了我们指挥部的位置！有大量的敌人正向我们这里进发！”弗尔急切道。
　　赛茜莉雅仰头想了一下，“我们手里有多少兵力？”
　　“我们现在只有一个营的兵力！其余的部队我们都派出去作战了！”弗尔说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第333章 占领斯摩棱斯克
　　赛茜莉雅站起身来，“弗尔，不用惊慌！我们的援军马上就到了！”
　　弗尔疑惑道，“将军，我们并没有请求任何援军啊！”
　　赛茜莉雅仍然面带笑容，脸上没有任何的慌张之色。
　　弗尔看到赛茜莉雅如此镇定，猜测真的有援军前来救援，他就没有再询问赛茜莉雅，对于自己的这位长官，弗尔是心中非常佩服的。
　　苏军大概有两千多人的兵力，向赛茜莉雅的指挥部袭来。
　　他们先与保护赛茜莉雅的这个德军营交上了火，战斗很激烈，但是苏军并没有马上击溃这个德军营，就在他们全面压制这个德军营，想要将这个德军营全部消灭的时候，他们突然身后遭到了德军的袭击。
　　受到前后夹击的苏军不得不分出一部分兵力对付身后之敌，但是他们很快发现身后的敌人越来越多，苏军为了避免被围，只好选择撤退。
　　在指挥部，弗尔一直内心都很焦急，生怕这个德军营阻挡不住苏军的进攻，他在指挥部内来回的踱步，以此来舒缓内心的紧张，而赛茜莉雅则静静的坐在椅子上，她望了一眼桌子上的水杯，然后拿过桌子上的水杯，小抿了一口，放下水杯说道，“援军应该到了！”
　　果不其然，没过一会儿，就有军官快步走进来，面带喜色的报告说道，“将军！敌人的背后出现了我军的援军！敌人正在腹背受敌！”
　　赛茜莉娅站起来，缓缓的说道，“告诉支援的部队，击退敌人即可，不可追击敌人！”
　　“是！将军！”军官连忙离去，前去传达赛茜莉雅的命令。
　　在斯摩棱斯克城内，德军和苏军正在激烈的战斗，德军的步兵部队为了占领城内的这些街区，付出了惨重的代价。
　　古德里安心中焦急如焚，前线向他不停的请求支援，持续的伤亡让古德里安非常忧虑，他担心即便德军付出很大的代价，最后也无法攻占斯摩棱斯克城。
　　古德里安正在发愁的时候，一个好消息传来，德军的第9集团军正在向他这里进发，准备支援他的部队，这无疑是给古德里安吃了一颗定心丸，古德里安命令步兵部队继续向城内的街区发动猛攻。
　　到了第二天，第9集团军抵达了斯摩棱斯克城外，古德里安看到援军已到，立刻要求第9集团军马上投入到战斗中，因为他手下的步兵部队已经损失了近三分之二。
　　城内的苏军也遭受了很大的伤亡，他们已经失去了大部分的街区，而且他们还没有援军的支援，苏军的情况已经十分严峻。
　　德军第9集团军的加入，使得僵持的战局变的对德军有利起来，城内的德军在得到支援后，迅速向苏军发动了猛攻。
　　苏军渐渐无法抵挡德军的进攻，最后德军在付出了严重伤亡的情况下，终于占领了斯摩棱斯克城。
　　苏军大部分士兵成为了德军的俘虏，只有一小部分苏军士兵趁着夜色逃离了斯摩棱斯克城。
　　占领了斯摩棱斯克，让德军很受鼓舞，这座军事重要目标的被占领也标志着进军莫斯科的大门已经向德军敞开。
　　希特勒得知这一消息后，极为高兴，他发电报表扬了古德里安，霍特，赛茜莉雅等前线将领，他对苏德战争的形势也更加乐观，他认为德军攻占莫斯科也只不过是时间的问题。
　　但是前线的情况依然很严峻，虽然德军成功的占领了斯摩棱斯克，但是德军仍然面对很大的压力，在斯摩棱斯克城以北，霍特的装甲集团军群仍然面对着数量庞大的苏联军队，他们持续的向霍特的部队发动进攻，霍特的压力很大，他不得不向中央集团军群求援。
　　中央集团军群命令古德里安所部抽调出两个师北上支援霍特的部队，古德里安接到命令后，十分头疼，他的部队本来就损失严重，现在又让他抽调出两个师的部队北上支援霍特，他感觉非常为难，最后没有办法，古德里安只好抽调出两个师的部队北上。
　　而此时被赛茜莉雅纠缠住的苏军增援部队在得知斯摩棱斯克失陷后，不得不中止了继续前去支援斯摩棱斯克的计划。而他们又不能在短时间内包围并歼灭“德意志玫瑰”装甲军，苏军又担心长时间纠缠下去，会遭到德军的包围，于是选择了撤军。
　　赛茜莉雅所身处的困境，也随之消失，赛茜莉雅将部队进行集结，集结完毕后，她率领部队前往斯摩棱斯克。
　　进入城内后，她命令部队先进行休整，然后她来到司令部，来见古德里安，古德里安正在为手中兵力不足而发愁，此时看到赛茜莉娅走进司令部，他连忙站起来，走到赛茜莉雅的面前，“赛茜莉雅，看到你安然无恙的归来，我真高兴！”
　　赛茜莉雅微微一笑，“将军，您在因为什么而发愁啊？”
　　古德里安皱着眉说道，“中央集团军群又抽调走我两个师的部队北上前去支援霍特，我手中兵力本就不多，加上攻城的时候又付出了很大的伤亡，以我现在手中现有的兵力根本无法继续向前推进。
　　赛茜莉雅对于现在的困境，也深有感触，她的部队伤亡也很大，但是现在中央集团军群却迟迟没有进行人员的补充和物资的补给。
　　“将军，眼下我们只好做好斯摩棱斯克城的防御，我猜测苏军不会就这么甘心斯摩棱斯克被我们占领，他们很可能还会发动反攻，想要夺回斯摩棱斯克！”赛茜莉雅说道。
　　古德里安看了一眼军事地图说道，“目前侦查来的情报显示，斯摩棱斯克以北有着大量的苏联军队，他们正在向霍特的部队发起猛攻，从东面来的苏军支援部队已经撤退，而南面则一点动静都没有。”
　　赛茜莉雅皱了皱眉，然后思考了一下，缓缓的说道，“敌军或许正在秘密集结部队，我敢断定他们很快就会发动对斯摩棱斯克的反攻！”

【奥尔的图书馆】746094076

第334章 喀秋莎火箭炮
　　赛茜莉雅的猜测没过多久就得到了印证，苏军确实不甘心斯摩棱斯克就这么被德军占领，他们在斯摩棱斯克的东，南两个方向集结了大量的军队，准备向斯摩棱斯克发动反攻，夺回斯摩棱斯克。
　　在斯摩棱斯克北面苏军继续投入兵力向霍特的部队发动进攻，霍特勉强抵挡住了苏军的进攻，但是面对从东，南两个方向向斯摩棱斯克进行反攻的苏军，古德里安感觉压力很大，他感到有些力不从心，古德里安立刻向中央集团军群发去电报，请求派兵支援。
　　中央集团军群得到古德里安发来的电报后，也意识到问题的严重性，他们命令主力部队快速前进，前去支援古德里安的部队，同时命令古德里安一定要在主力部队抵达斯摩棱斯克之前，守住斯摩棱斯克。
　　古德里安接到电报后，眉头紧皱，目前的形势对德军很不利，他找来赛茜莉雅一起商议如何防御斯摩棱斯克。
　　赛茜莉雅说道，“将军，目前形势确实很严峻，我刚刚得到消息，我们在城外布置的第一道防线已经被苏军攻破。”
　　古德里安一皱眉，“什么？！苏军这么快就攻破了我们的第一道防线！他们的进攻速度比我预想的要快啊！”
　　“是啊！而且据前线汇报，苏军投入了一种新型武器，一种名叫“喀秋莎”的火箭炮，这种火箭炮给前线的守军造成了很大的损失，所以这也是苏军能够快速突破我们第一道防线的原因。”赛茜莉雅说道。
　　古德里安一听，心中更加着急，他对赛茜莉雅说道，“苏军的新型武器对我们的威胁很大，如果我军再不研制出可以对抗的新型武器的话，我们将会遭到苏军的压制，以后的战局也将会对我军越来越不利！”
　　赛茜莉雅双眉紧蹙，“是的，苏军在某些武器方面确实要领先我们！将军，我亲自前往前线查看情况，城外的防线不能再失守了，否则我们将很难守住斯摩棱斯克。”
　　“赛茜莉雅，你身体还没有完全恢复，先不要去前线了！”古德里安担心道。
　　“没事的，将军，我感觉好多了！”赛茜莉雅一笑。
　　古德里安再三劝阻赛茜莉雅，但是赛茜莉雅还是坚持要去前线指挥战斗，古德里安没有办法，只好叮嘱赛茜莉雅一定要注意安全。
　　赛茜莉雅乘车来到前线，她查看了一下前线德军的情况，虽然德军在之前的战斗中损失严重，但是士气依然很高。
　　她询问了一下德军前线指挥官关于遭到苏军“喀秋莎”火箭炮袭击时的情况，指挥官告诉赛茜莉雅，这种火箭炮威力很大，而且袭击的非常突然，首先遭到袭击的是炮兵阵地，在敌人第一次的袭击中，炮兵阵地上的军官和士兵几乎全部阵亡，没有阵亡的人也都受了重伤，他们的第二次袭击，袭击的是前沿的步兵阵地，我们同样损失了很多的军官和士兵，我从未见过威力如此巨大的武器！”
　　赛茜莉雅知道“喀秋莎”火箭炮已经深深的震慑住了前线的德军，如果不消灭苏军的“喀秋莎”火箭炮，对德军始终都是一个巨大的威胁。
　　赛茜莉雅派出侦查部队，想要侦查出苏军“喀秋莎”火箭炮的位置，但是侦查部队在一番搜索后，却没有发现任何一丝“喀秋莎”火箭炮的踪迹。
　　赛茜莉雅心中疑惑，苏军肯定是将“喀秋莎”火箭炮藏了起来，可是，怎么才能找到苏军的“喀秋莎”火箭炮呢？
　　赛茜莉雅突然想到一个人，这个人就是自己的好友威尔，赛茜莉雅心中说道，“或许“衔尾蛇”部队能够帮我解决这个棘手的问题。”
　　.......................................................................
　　深夜，苏军的阵地上，几辆“喀秋莎”火箭炮卡车缓缓的驶入到准备发射火箭弹的位置，一名司机刚把车停下，突然，他听到有人在敲打着旁边的窗户，他摇下车窗疑惑的看向窗外，只见一名苏军少校正在看着他，“中士，今晚的发射行动取消，现在下车，我们要检查所有的车辆。”
　　中士说道，“是！少校同志！”，然后他挠了挠头，他很疑惑的对坐在副驾驶的苏军下士说道，“真奇怪！明明之前下达命令说今天晚上发射火箭弹的，怎么突然又改变了命令！”
　　下士也双手一摊，表示自己也不清楚，两人于是下车接受检查。
　　下士从副驾驶下车，往车的另一侧走时，突然看到上士正捂着脖子一点点的软倒在地上，他顿时一惊，然后连忙想跑回车内去取枪，一声枪响，他刚跑出去几步，就中枪摔倒在了地上。
　　枪响声让苏军的阵地上响起了警报声，少校低语道，“琪亚娜的枪开早了！这样会让我们暴露的！”
　　本来一片寂静的苏军阵地顿时响起了各种射击声，伪装成苏军少校的威尔连忙对部下说道，“抓紧时间将这些火箭炮销毁掉！”
　　威尔心中说道，“赛茜莉雅，我本来还想帮你俘虏一辆“喀秋莎”火箭炮作为礼物送给你，可是恐怕这个计划要落空了！”
　　威尔指挥手下将数量“喀秋莎”火箭炮摧毁，苏军得知这一情况后又惊又怒，连忙派遣部队前来围堵这些伪装成苏军的德军，誓要将这些德军一网打尽，全部消灭。
　　威尔在销毁这些“喀秋莎”火炮之后，准备率军撤离这里，但是他们很快就被苏军包围，他们人数较少，虽然他们每个人都训练有素，但是面对数十倍于他们的敌人，他们也有些招架不住，力不从心。
　　威尔看到部下伤亡人数不断增多，而苏军又团团围裹上来，自己的这支部队今天恐怕很难突围出去，他心中不由十分着急。

【奥尔的图书馆】746094076

第335章 合围
　　威尔的部队陷入了苏军的重重包围，威尔率领部队又尝试了几次突围，但是都以失败而告终，威尔看到部下不断遭到伤亡，心中很心痛，但是他又不想让部队全部被苏军消灭在这里，于是他带领部队选择继续突围。
　　就在他带着部队向苏军发动进攻，想要突围的时候，只见围住威尔部队的苏军突然遭到了炮火的袭击，威尔一愣，他定睛一瞧，只看到苏军一阵慌乱，然后很多的苏军中枪倒下，威尔看到有援军前来支援自己的部队，连忙率领部队开始突围。
　　苏军遭到两个方向德军的进攻，慢慢的退去，威尔这才率领部队得以突围。
　　他看到德军正在向苏军的阵地发动猛攻，正是德军的进攻解救了被包围的威尔所部，威尔带领部队突围成功后，他遇到了好友罗特，两人是多年的好友，但是好久未见，这是两人在苏德战场第一次见面。
　　威尔用拳头怼了一下罗特的肩膀，笑道，“罗特，要不是你率军向苏军阵地发起进攻，恐怕我们今天就无法见面了！”
　　罗特一笑，说道，“你不应该感谢我，你应该回去感谢赛茜莉雅，是赛茜莉雅担心你的安危，然后让我立刻向苏军阵地发起进攻的！”
　　威尔恍然大悟道，“原来如此啊！”
　　德军成功的摧毁了苏军的“喀秋莎”火箭炮，这让前线的德军压力骤减，而且德军中央集团军群的主力部队也以急行军的速度快速向斯摩棱斯克驰援，这让古德里安防守住斯摩棱斯克增加了很强的信心。
　　德军好消息频传，在斯摩棱斯克的北部，霍特成功击败了进攻的苏军，然后继续向前推进，德军高层制定了新的作战计划，作战计划不仅仅是守住斯摩棱斯克，这项作战计划还有着其他的内容，但是并没有透露给古德里安。
　　苏军在东，南两个方向向斯摩棱斯克发动进攻，他们艰难的突破了德军第二道防线，但是他们付出了很惨重的代价，损失了数百辆坦克，而且，在斯摩棱斯克城外，德军还有一道坚固的防线。
　　这时，德军空军再次发挥了巨大的优势，他们对地面上的苏军进行了猛烈的轰炸，苏军遭受的伤亡更加巨大。
　　在斯摩棱斯克以北，霍特的部队正在按照德军高层的计划快速向前急行军，他们遇到了一个苏军集团军，并且迅速击溃了这个苏军集团军，然后霍特的装甲集团军群停下了前进的脚步，他们的进军方向改变，转而向南进军。
　　中央集团军群的部队陆续抵达到了斯摩棱斯克城，古德里安安心不少，而且他和赛茜莉雅的部队都得到了人员和物资的补充。
　　同时中央集团军群派人告诉古德里安准备开始新的行动计划，那就是让古德里安率领部队出城与苏军进行作战，同时霍特的装甲集团军群南下，两支装甲集团军群配合，准备合围斯摩棱斯克地区的数十万苏军。
　　古德里安顿时一愣，他没想到德军高层竟然制定了这么冒险的计划，要知道斯摩棱斯克地区可是有着几十万的苏军部队，而且还拥有着数千辆坦克，想要包围和围歼这么多的苏军部队，难度可想一般。
　　赛茜莉雅倒没有显的有多惊讶，在她得知霍特的装甲集团军群南下的时候，她就猜测到德军高层很可能想要包围斯摩棱斯克地区的数十万苏军。
　　赛茜莉雅的“德意志玫瑰”装甲军不仅得到了补充，还多补给了二百多辆坦克。
　　赛茜莉雅回到军部，开始制定出击计划，她正在军部里研究着地图，突然，旁边走过来一人，赛茜莉雅初时也没有注意，她仍然弯着腰仔细的看着地图，她用铅笔不停地在地图上勾画着，她知道旁边有人，便随口说道，“帮我拿一杯水过来！”
　　过了一会儿，一杯水被递到赛茜莉雅的面前，然后一个声音幽幽的响起，“赛茜莉雅，你是要吃药吗？你的病还没有完全好吗？”
　　赛茜莉雅身体一震，她不敢相信自己的耳朵，她转过头一看，那张熟悉亲切的脸庞出现在自己的面前。
　　赛茜莉雅站起身，她眼中含泪的看向对方，然后轻启嘴唇道，“雷娅！”
　　赛茜莉雅展开怀抱，雷娅快步走到赛茜莉雅的面前，然后一把抱住赛茜莉雅，“赛茜莉雅，我真的好想你！”
　　赛茜莉雅含着泪水道，“我也是，我也真的好想你！”
　　雷娅双眼也早已含着泪水，“我给古德里安将军写信，希望能来到你身边陪伴你，古德里安将军同意了我的请求，并且让我担任你的副官，赛茜莉雅，我们又可以在一起了！”
　　赛茜莉雅心中也非常高兴，但是她又担心好友在前线会无时无刻都身处于危险之中，可是既然雷娅已经来到自己的身旁，那么自己就一定要好好保护她。
　　赛茜莉雅破涕为笑道，“雷娅，你来到我身边，我以后可是大有口福啦！”
　　雷娅也擦了一下眼泪，笑道，“放心吧！赛茜莉雅，我会每天都给你做你喜欢吃的食物的！”
　　赛茜莉雅和雷娅又聊了一会儿，赛茜莉雅便开始制定出击方案，她制定好后，便找来参谋长弗尔，让弗尔按照自己制定的方案去传达给各部队。
　　中央集团军群的援军已经有两个集团军到达了斯摩棱斯克城，古德里安感觉兵力已经充足，便准备开始出击。
　　苏军也意识到了德军的企图，他们完全放弃了夺回斯摩棱斯克的计划，准备向东突围出去，避免被德军包围。
　　但是霍特的装甲集团军群就像一处堤坝一样，拦住了苏军向东撤退的去路。古德里安的装甲集团军群和中央集团军群也从斯摩棱斯克城出击，他们向南快速的移动，然后迂回向东进军，与霍特的装甲集团军群配合准备合围几十万撤退的苏军。
　　苏军得知这一情况后，向霍特的部队发动猛烈的进攻，想要击破霍特的防线，向东撤退，但是一切都已经为时已晚，德军的合围已经完成。

【奥尔的图书馆】746094076

第336章 铁木辛哥
　　赛茜莉雅带着雷娅前往前线，赛茜莉雅本不想带雷娅前往前线，因为前线非常的危险，但是雷娅执意要跟随赛茜莉雅一同前往，赛茜莉雅看到雷娅十分坚持，只好带着她前往前线。
　　赛茜莉雅的“德意志玫瑰”装甲军也跟随古德里安的装甲集团军群一起行动，行动没多久，赛茜莉雅就发现在古德里安装甲集团军群的南面出现了两个苏军师，赛茜莉雅为了防止古德里安的装甲集团军群的侧翼受到威胁，于是她率领“德意志玫瑰”装甲军向这两个苏军师发动进攻。
　　但是出乎赛茜莉雅意料之外的是，赛茜莉雅发动的进攻并不顺利，他们遭到了苏军顽强的抵抗，苏军甚至击退了第10装甲师的进攻，让第10装甲师受到了不小的损失，这让赛茜莉雅感到很意外，她原本的计划是快速击溃这两个苏军师，然后转过头追上古德里安的部队，继续完成合围苏军的计划。
　　可是自己的部队此时竟然被苏军拖住，赛茜莉雅不得不开始重视这两个师的苏军。
　　她决定亲自前往前线查看情况，她让弗尔继续在指挥部指挥部队，然后带着雷娅还有几名军官前往第3装甲师。
　　到了第3装甲师，师长莫德尔正在指挥战斗，第10装甲师在被击败后，赛茜莉雅又让第3装甲师投入战斗，她不想让敌人有任何喘息的机会。
　　莫德尔向赛茜莉雅汇报目前的情况，“军长，目前我们已经击败了其中一个苏军师，但是另一个苏军师非常顽强，他们击退了我们发动的两次进攻。”
　　赛茜莉雅疑惑的问道，“这个苏军师的情况，你们了解的有多少？”
　　莫德尔摇了摇头，然后突然说道，“军长，这个师阵亡的士兵有一部分人穿着的是苏联海军的军装。”
　　赛茜莉雅一皱眉，“苏联海军的军装？！”赛茜莉雅心中嘀咕道。
　　她猛然想起，“苏军海军曾上岸与苏军陆军并肩作战，一起抵抗德军的进攻，而且这些苏军海军士兵战斗力很强，这也能够解释自己的部队为什么不能迅速的击溃这两个苏军师。”
　　赛茜莉雅立刻做出部署，她放弃继续强攻苏军正面，而是改成正面佯攻，然后让第10装甲师迅速迂回到敌人的身后，准备两面夹击这个苏军师，赛茜莉雅决定利用自己兵力上的优势包围住这支苏军师。
　　这支苏军是临时组建的，他们本是一支纯陆军组成的陆军师，但是他们在之前的战斗中，损失惨重，严重缺员，由于无法得到补充，恰巧此时一支海军部队奉命上岸配合陆军一同作战，于是这支海军部队被补充到这支陆军师内。
　　这支苏军师刚补充完没多久，由于战事紧急，他们被命令立刻开始行动，准备阻击古德里安所部的前进。
　　与这个苏军师一起行动的还有另一支苏军师，另一支苏军师刚刚与德军结束完战斗，损失严重，并且没有得到补充，这两个苏军师向德军发动进攻，也是非常仓促的，但是战事已经非常紧急，所以没有办法，只好向德军发动进攻。
　　在德军的进攻下，他们损失惨重，很快就由两个师锐减成了一个师，而且他们还没有援军的支援，在被德军包围后，他们很快就成了孤军。
　　赛茜莉雅很快就包围了这个苏军师，这个苏军师进行了顽强的抵抗，直至弹药全部耗尽，他们才向德军投降。
　　赛茜莉雅心中也不得不佩服这支苏军师战斗力很强，特别是那些苏军海军士兵，他们的战斗力和素质甚至比陆军还要强。
　　赛茜莉雅在消除古德里安部队侧翼的危机后，率部前去追赶古德里安的部队。
　　等到赛茜莉雅率部追上古德里安的部队时，发现古德里安的装甲集团军群正在与苏军交火。
　　数十万的苏军被霍特，古德里安两个装甲集团军群合围在了斯摩棱斯克地区，他们本想在德军合围前突围出去，但是却被霍特的部队牢牢的阻击住了。
　　至此数十万的苏军被德军包围在了斯摩棱斯克地区，形势对苏军来说已经十分危急。
　　德军中央集团军群的主力部队也从西面围裹上来，将西面的缺口堵上，而在斯摩棱斯克的北面，德军兵力相对薄弱，但是也有数个德军师。
　　被包围的苏军已经陷入了部队指挥混乱，各自为战的情况，数支苏军部队先是尝试打破古德里安的防线，但是尝试了几次都宣告失败，又有几支苏军部队将目光投向包围圈的北部，他们尝试从北面突围出去，但是德军很快就加强了北面的防御，苏军企图从北面突围的行动也失败了。
　　在莫斯科的斯大林得知被围在斯摩棱斯克地区的苏军突围数次都失败了，心中非常着急，这意味着被包围的苏军很可能会被德军慢慢歼灭，斯大林连忙命令苏联元帅铁木辛哥率领四个集团军向德军发动进攻，瓦解德军的包围圈，与被围的苏军里应外合，一起夹攻德军，争取消灭包围斯摩棱斯克的德军。
　　铁木辛哥接到命令后，立刻率领四个集团军向斯摩棱斯克地区进发，他命令部队快速前进，因为在他看来时间是十分宝贵的，如果再晚一些时候到达斯摩棱斯克地区，包围圈内苏军的情况只会更糟。
　　对于这次的作战，铁木辛哥心中并不是十分赞成的，虽然包围圈内仍有三十多万的苏军，可是他得到的情况是，包围圈内的苏军已经士气十分低落，很多部队都在各自为战，而且指挥也非常混乱，这种情况下，会十分影响包围圈内苏军战斗力的。
　　自己带去解围的部队有二十多万人，即便加上包围圈内苏军的兵力，与德军兵力相比，自己也并不占据优势，铁木辛哥内心不由忧心忡忡。
　　但是自己既然已经接到了命令，自己只能尽快行军，争取早日抵达斯摩棱斯克。

【奥尔的图书馆】746094076

第337章 犹豫不决
　　铁木辛哥指挥部队向斯摩棱斯克快速前进，他们在距离斯摩棱斯克还有三十公里的时候，突然遭到了德军的伏击。
　　铁木辛哥没有慌乱，他沉着冷静的指挥苏军进行战斗，他发现伏击他部队的德军人数并不多，他有些疑惑，而且部队很快就击溃了伏击的德军。
　　铁木辛哥作战十分谨慎，他隐隐的感觉德军似乎在计划着什么，他命令部队暂停前进，但是没过多久，斯大林的命令传来，让他加速向斯摩棱斯克前进，铁木辛哥没有办法，只好命令部队继续前进。
　　伏击铁木辛哥部队的是古德里安派出的少量部队，赛茜莉雅建议让少量的部队不断向铁木辛哥的援军进行袭击，干扰铁木辛哥援军的行军速度。
　　铁木辛哥在对于解救斯摩棱斯克地区苏军这件事情本就没有信心，他对于德军的屡次袭击更加心怀忧虑，德军已经第四次向他的部队发起袭击，德军明明已经发现了自己率军前往斯摩棱斯克的迹象，为什么不派重兵阻击自己的部队，反而是不断派出小股部队袭击自己的部队，感觉仿佛是故意示弱然后引诱自己的部队前往斯摩棱斯克地区。
　　铁木辛哥这么一想，感觉越想越有道理，而且心中也越来越怕，他可不想就这么踏进德军的陷阱里，但是斯大林又命令必须马上加速向斯摩棱斯克行军，铁木辛哥心中很犹豫，他不想让部队进入德军的包围圈，从而被德军包围。
　　铁木辛哥让部队放慢脚步，同时他派出侦查部队四处侦查，确保并没有陷入德军的包围。
　　赛茜莉雅正在吃着雷娅给她做的午餐，面包卷，椒盐卷饼和香肠的搭配，让赛茜莉雅胃口大开，赛茜莉雅边吃边称赞雷娅手艺好，做的好吃。雷娅看到赛茜莉雅吃的很开心，她也非常的高兴。
　　吃过午餐后，赛茜莉雅得知铁木辛哥的援军放慢了增援的脚步，她知道自己袭扰的计策有了效果，于是她开始部署新的作战计划，她命令第3和第10两个装甲师快速行进至铁木辛哥部队的身后展开攻击。
　　铁木辛哥很快就得到情报，有德军部队迂回到了他的身后，铁木辛哥立刻命令部队停止进军，他要先解决背后的威胁，他命令后面的部队向德军发动攻击，很快，苏军就击退了身后的德军。
　　铁木辛哥发现身后准备向他进攻的德军并不多，只有两个装甲师，他派人侦查了一下这两个德军师的情况，部下向他汇报，这两个师隶属于德军“德意志玫瑰”装甲军。
　　铁木辛哥问道，“这个“德意志玫瑰”装甲军的指挥官是不是名叫赛茜莉雅？”
　　部下回答道，“正是德军陆军中将赛茜莉雅！”
　　铁木辛哥说道，“我听说她作战向来狡猾难缠，现在她的部队出现在我们的身后，一定不能掉以轻心，现在敌情不明，更不能盲目进军，命令部队原地待命。”
　　部下说道，“可是元帅，上级的命令是我们火速驰援斯摩棱斯克地区，将敌军进行反包围，我们现在停止前进，上级会不会怪罪我们啊？”
　　铁木辛哥长叹一口气，“如今的情况，我宁可违背上级的命令，也不能冒然前进，将我军处于危险之中！”
　　就在铁木辛哥命令增援部队停止前进的同时，德军对被围在斯摩棱斯克地区的苏军继续展开了猛攻，苏军拼命反抗，顽强的抵挡着德军一次又一次的进攻，苏军的坦克被摧毁的也越来越多，而且他们还没有空军的支援，他们的抵抗不仅要抵抗德军地面的进攻，还要忍受德军空军不停的轰炸，这让苏军的情况更加雪上加霜。
　　包围圈内苏军求援的电报不断向铁木辛哥这里传来，希望铁木辛哥的部队能够尽快抵达斯摩棱斯克地区。
　　铁木辛哥这边又击退了“德意志玫瑰”装甲军的进攻，他知道包围圈内苏军已经几乎陷入了绝境，他心中还是有些犹豫，这时，斯大林的电报发来，质问他为何不快速率军前往斯摩棱斯克地区进行对德军的反包围，命令他立刻率军前往斯摩棱斯克地区，否则军法从事。
　　铁木辛哥读过电报后，一声叹息，只好命令部队加速向斯摩棱斯克地区前进。
　　赛茜莉雅在得知铁木辛哥的部队加速向斯摩棱斯克地区进军后，她立刻给古德里安发去电报，告诉古德里安，加快速度进攻包围圈内的苏军，铁木辛哥的部队已经向斯摩棱斯克地区进发。
　　古德里安得到赛茜莉雅的汇报后，立刻告诉了霍特以及中央集团军群的几位将领，德军立刻向包围圈内的苏军展开猛攻。
　　包围圈内的苏军虽然拼命反抗，但是包围圈内的苏军坦克已经损失过半，人员也损失非常严重，他们已经对突围丧失了信心，他们只能期盼铁木辛哥的援军能够早日到达。
　　铁木辛哥率领部队确实正在加速向斯摩棱斯克赶来，他现在确实想率领部队快一些到达斯摩棱斯克地区，可是他却遭到德军不断的袭击，这严重的影响了铁木辛哥行军的速度。
　　在急行军行进了两天后，铁木辛哥的部队终于赶到了斯摩棱斯克地区，在这两天内，德军的这个“德意志玫瑰”装甲军不停的袭击自己的部队，铁木辛哥非常痛恨这支德军部队，想要消灭这支德军，这支德军却总是会狡猾的溜走。
　　铁木辛哥感觉身心很疲惫，同样感到疲惫的还有他率领的部队，苏军在一路上不但与要与德军作战，还要一路急行军向斯摩棱斯克地区进军。
　　当疲惫不堪的苏军赶到斯摩棱斯克地区，德军坚固的防线正在等待着苏军。
　　铁木辛哥不得已，只能下达命令，让部队马上投入战斗，向德军防线发动进攻。
　　铁木辛哥期望苏军能够快速突破德军的防线，可是战事并没有向他期望的那样进行。

【奥尔的图书馆】746094076

第338章 潘德采夫
　　铁木辛哥命令部队抓紧时间猛攻德军防线，但是德军防线固若金汤，根本一时之间无法攻破，铁木辛哥派人联络包围圈内的苏军，让他们也向德军发动攻势，对德军形成夹攻之势，但是当派去的人回来向他汇报包围圈内的情况时，他不禁皱紧眉头。
　　他得到的情况是，包围圈内严重缺少弹药，而且坦克也已经损失殆尽了，已经没有能力再向德军发动进攻。
　　铁木辛哥感觉压力非常的大，别说之前制定的反包围作战计划，能否解救被包围的苏军都是一个非常困难的问题。
　　铁木辛哥心想，为今之计，只能向德军发动猛烈的进攻，最好将德军的包围圈撕开一个口子，这样才能让被围的苏军得以从缺口突围出来。
　　铁木辛哥将目标定在霍特部队的身上，他集合了手里几乎所有的部队，向霍特的装甲集团军群发动猛攻，霍特的部队压力骤增，他一面要防御包围圈内苏军的进攻，一面还要抵挡铁木辛哥部队的进攻，他立刻向古德里安求援，古德里安让赛茜莉雅率部前去支援。
　　赛茜莉雅集合部队向霍特的部队方向进军，但是她没有选择和霍特的部队汇合，而是带领部队向铁木辛哥部队的身后移动。
　　担任铁木辛哥部队后卫任务的是苏军第167步兵师，这支步兵师没有参加过任何战斗，人员装备非常充足，师长潘德采夫中将刚刚调任到该师担任师长，这个潘德采夫是一名非常有经验的军官，铁木辛哥非常信任他，所以特意将全军后卫的任务交给了潘德采夫。
　　潘德采夫也没有辜负铁木辛哥的信任，他将部队布置好后，将周围的地形仔细进行了一番的勘察，他在地形险要的地方都布置了兵力，就是为了防止德军从后面突袭。
　　赛茜莉雅带领部队悄悄地来到铁木辛哥部队的身后，她没有着急发动进攻，而是先观察一下苏军的布防。
　　她发觉苏军担任后卫的这个步兵师似乎防守非常严密，赛茜莉雅又不想发起强攻，徒增自己部队的伤亡。
　　可是赛茜莉雅再三侦查，并没有发现苏军防守的漏洞，最后赛茜莉雅只好下令向苏军发动进攻，因为霍特那里压力十分的大，他告诉赛茜莉雅，让赛茜莉雅抓紧时间向德军发动进攻，赛茜莉雅没有办法，她不再花费时间寻找苏军的漏洞，命令部队发动进攻。
　　赛茜莉雅命令部队先进攻苏军布防的那些险要之地，如果不先夺下这些地方，德军的进攻将会很困难，也对德军的进攻非常不利，德军在多占这些地方的战斗用去了很多的时间，而且也损失了一定的兵力，赛茜莉雅心中感叹这个对手不好对付。
　　等到德军好不容易攻占这些险要之地后，这个苏军师开始收缩防线，将部队集中在一起，防止被德军切割包围，赛茜莉雅确实想用这个方法对付面前的苏军师，可是没想到被敌人先一步化解了，赛茜莉雅不得不开始重视这个对手。
　　很快，铁木辛哥派遣了两个师支援潘德采夫，并且让这两个师也听从潘德采夫的命令。
　　赛茜莉雅派军向苏军发动进攻，然后又佯装溃败，可是即便潘德采夫已经有了与德军人数差不多的兵力，但他仍然固守防线，绝不主动出击。
　　这让赛茜莉雅感觉很棘手，她命令部队停止进攻，她准备考虑新的计策来对付面前的这个苏军师。
　　潘德采夫此时正在自己的指挥部指挥着部队，他非常重视赛茜莉雅这个对手，他调查过赛茜莉雅这个对手，也十分清楚赛茜莉雅是德军名将，是一个非常难以对付的对手，但是潘德采夫也有一个不为人知的秘密，他的这个秘密只有他自己知道。
　　当部下向他建议在击溃德军之后，可以出兵前去追击时，被他断然拒绝了，潘德采夫告诉部下，对付赛茜莉雅这个对手，一定要十分的谨慎，绝不能有一丝的大意，任何的大意都会中了对方的计策，让自己的部队陷入大败，更何况铁木辛哥元帅把全军重要的后卫任务交给自己，自己更不能有半点闪失。
　　赛茜莉雅在指挥部里，一直思考着如何破敌，雷娅将做好的食物放在赛茜莉雅身旁，看到赛茜莉雅一直面带忧虑，似乎都没有心情去吃食物，她也因为赛茜莉雅而内心很忧虑。
　　“赛茜莉雅，还在为无法引诱敌人出击而发愁吗？”雷娅轻声的问道。
　　“是啊！雷娅，自从开战以来，我碰到过许多对手，但从无一人像对面这个潘德采夫如此难缠，而且这人极为年轻，还不到三十岁，就已经是陆军中将，可见他指挥才能非常优秀，怪不得铁木辛哥把全军重要的后卫任务交给他指挥呢！”赛茜莉雅说道。
　　“赛茜莉雅，你还说人家年轻，你别忘了，你可是只有23岁，你就已经担任了陆军中将了！”雷娅打趣道。
　　赛茜莉雅一笑，在雷娅提到自己23岁时，她也是稍稍一愣，一转眼时间，自己已经在这个世界待了六年之久，感觉时间真的过的很快。
　　雷娅看到赛茜莉雅陷入沉思，以为赛茜莉雅还在思考如何破敌的事情，她开口说道，“赛茜莉雅，我听你提到，敌军又增援了两个师的兵力，既然我们无法在潘德采夫这个师身上有所进展，何不想想办法先对付那两个师呢？”
　　赛茜莉雅听后，眼前一亮，她笑着拉住雷娅的手，笑道，“雷娅，你真是我身边的诸葛亮啊！我怎么就没有想到啊！”
　　雷娅一愣，说道，“诸葛亮是谁啊？我怎么没听过这个人啊！”
　　赛茜莉雅笑道，“等到我击败敌人后，我好好给你讲一下诸葛亮的故事！”
　　赛茜莉雅凝紧目光，将目光投向了地图上敌军增援的第163师，心中说道，“就从你这里下手吧！”

【奥尔的图书馆】746094076

第339章 棋逢对手
　　赛茜莉雅命令第3装甲师，火速进攻苏军的第163步兵师，然后又故技重施的佯装溃败，第163步兵师的师长兰杰奇夫并没有遵从潘德采夫“稳固防守，不可出击”的命令，他命令部队出击，追击敌军。
　　潘德采夫得知后，顿时大惊失色，他知道第163步兵师中了敌人的计策，他连忙告诉第163步兵师师长兰杰奇夫，让他命令部队撤回，不要中了德军的计谋，可是兰杰奇夫素来心中对潘德采夫不忿，他嫉妒潘德采夫年纪轻轻就升为了陆军中将，而且还深得铁木辛哥的赏识，这让兰杰奇夫更加妒忌。
　　兰杰奇夫本身就对潘德采夫心怀不满，这次又得到命令，让他听从潘德采夫的指挥，这更让他十分的不忿。
　　他发现德军在向他的部队进攻没有多久，就被自己的部队所击溃，兰杰奇夫没有与德军交过手，他听闻德军非常难于对付，但是他的部队与德军交火过后，他发现德军也不过如此，并没有想象中的那么难于对付。
　　兰杰奇夫为了立功，不顾潘德采夫下达的不可出击的命令，命令部队出击追击德军。
　　苏军的第163师追击佯装溃败的德军，但是他刚追出不到十公里，就遭到了德军的伏击，没过多久，他们就被德军包围，苏军的第163师由副师长率领出击，兰杰奇夫只留下一个团与自己继续防守防线，剩余的部队全部命令副师长带领出击。
　　兰杰奇夫得知自己的部队中计被围，心中十分心急，也十分后悔命令部队出击追击德军，他为了弥补自己的过失，想要继续率军前去救援被围的部队，但是他深感手中兵力的不足，于是不得已向潘德采夫求援。
　　潘德采夫带领军官来到兰杰奇夫的师部，他面色阴沉的质问道，“我再三叮嘱过，要“稳固防线”，“不可追击”，你为什么不听？”
　　兰杰奇夫被潘德采夫质问的哑口无言，一时无话可说。
　　潘德采夫非常生气，自己之前所做的一切，都因为兰杰奇夫这样的轻敌冒进而断送了，他知道兰杰奇夫一向与自己不对付，总想在铁木辛哥元帅面前与自己争攻，但是现在大敌当前，没想到他竟然还会因为一己之私，故意与自己作对，违反自己的军令，私自命令部队出击德军。
　　眼下德军占据了优势，肯定会趁机向自己发动进攻。
　　兰杰奇夫现在心中惧怕，他知道潘德采夫虽然与自己军衔平级，但是现在是自己的顶头上司，如果潘德采夫追究起自己违抗军令的责任，将自己军法从事，自己也无可奈何。一想到这里，他不禁流下了冷汗。
　　潘德采夫看了一眼兰杰奇夫，这个比自己大了十多岁的陆军中将早已没有了平日的趾高气昂的态度，现在一直低着头沉默不语，潘德采夫皱眉道，“被围的部队，已经无法救回，即便我们出动再多的部队前去营救被围的部队，我们也很可能掉进德军的陷阱，所以我们无法前往去解围，不能解救被围的部队，我也很痛心，但是事已至此，我们也没有办法！”
　　潘德采夫说完后，看到兰杰奇夫还在那里低头不语，他开口说道，“兰杰奇夫师长同志，我会替你向铁木辛哥元帅同志说情的！”
　　兰杰奇葩立刻感激的抬头说道，“谢谢你！潘德采夫同志！”
　　兰杰奇夫没想到潘德采夫竟然没有将自己军法从事，也没有为难自己，这很出自己的意料之外，而且潘德采夫还答应为自己说情，这让兰杰奇夫非常感激潘德采夫，要知道，这次作战失败，部队被敌人包围，但是自己的过错，铁木辛哥元帅知道后肯定会怪罪于自己，但是潘德采夫是铁木辛哥元帅的爱将，铁木辛哥元帅素来非常信任和听从潘德采夫的建议，他的说情肯定能减轻铁木辛哥元帅对自己的责罚。
　　赛茜莉雅命令部队将出击的苏军团团围住，然后命令部队快速围攻这些被围住的苏军。
　　被包围的苏军在抵抗一段时间后，发现并没有援军来解救他们，于是他们向德军进行了投降。
　　赛茜莉雅在彻底解决这些被围苏军的问题后，转过身来进攻苏军的防线，她将目标瞄准已经没有多少兵力的苏军第163步兵师，这个第163步兵师是苏军防线的侧翼，只要打穿这里，整条防线就会动摇。
　　可是当赛茜莉雅集中主力部队向苏军第163师发动攻击，她认为德军应该很轻易地击破第163步兵师，可是德军却碰到了钉子，德军发现面前的苏军第163师不仅加强了兵力，而且抵抗非常顽强。
　　赛茜莉雅不禁皱起眉头，对面这个潘德采夫反应真的很快，自己之前包围苏军的时候，就一直在等待苏军派军来救，可是等了很长时间，苏军都没有上钩，这也让赛茜莉雅错失了快速猛攻苏军第163师这一整个苏军防线侧翼的机会，浪费了宝贵的时间，给了苏军加强和稳固了防线侧翼的机会，现在想来，赛茜莉雅还心中十分懊悔。
　　赛茜莉雅不得不继续向苏军防线的侧翼发动猛攻，可是依然没有什么进展。
　　赛茜莉雅一时之间无法啃动面前这块硬骨头，她决定停止进攻，她心中又想到一个计策。
　　与赛茜莉雅心中同样心急的还有铁木辛哥，铁木辛哥率军向德军的防线猛攻了近一周，可是仍然未能击破德军的防线，他内心焦灼，如果再不能击破德军防线的话，他只能率军撤退了，他的部队时刻都处于危险之中，而且有迹象表明德军似乎正在源源不断的向斯摩棱斯克地区增兵。
　　这时候，他接到部下的汇报，负责后卫任务的潘德采夫所部正在告急，似乎德军已经攻破了他们的防线，潘德采夫正在率军溃败，铁木辛哥闻言，大吃一惊，立刻命令部队停止进攻，撤离斯摩棱斯克地区。

【奥尔的图书馆】746094076

第340章 设计
　　在指挥部作战的潘德采夫此时心中并不紧张，他已经打退了德军数次进攻，让德军付出了一定的损失，他心中并不急，因为他知道，对面的德军指挥官赛茜莉雅比自己还要心急，所以他要做到不慌张，人只要心急，就一定会出错，潘德采夫遇事从不慌张，而是静下心来想出对策，在苏德开战之前，他就曾多次向上级指出要防备德国，抵挡德军的突袭，但是苏军高层并不重视他的提醒。
　　即便是非常重视和信任他的铁木辛哥元帅，当时也并没有把爱将的话太放在心上，认为德国不会冒然向苏联发动进攻，岂知，正是苏军从上到下的松懈，导致战局一开，处于被动的苏军损失惨重。
　　铁木辛哥元帅在苏德战争爆发后，一直带着潘德采夫作战，潘德采夫也一直为铁木辛哥出谋划策，苏德战争爆发后，潘德采夫本来是陆军少将，铁木辛哥立刻将他晋升为陆军中将，然后也积极听取他的建议。
　　铁木辛哥这次率军驰援斯摩棱斯克地区，为了防止背后被德军偷袭，也同时是为了保障大军背后的安全，特意让善于作战的潘德采夫担任后卫部队的总指挥。
　　铁木辛哥以为潘德采夫负责全军背后的安全已然非常稳妥，可是谁知，他接到部下的汇报，说是潘德采夫的后卫部队也已经被德军击溃。
　　为了防止全军被德军包围，铁木辛哥没有办法，只好命令部队停止向包围圈进攻，向东撤退。
　　潘德采夫正在有些诧异为何对面的德军一点动静都没有，他突然接到部下向他汇报，说是铁木辛哥元帅的大军正在向撤退。
　　潘德采夫一愣，自己这里平安无事，为何大军不再向包围圈进攻，解救被围的苏军，而是选择向东撤退呢。
　　德军看到铁木辛哥的部队撤退，向他的部队发动了反攻，让铁木辛哥的部队又遭受了一定的损失，铁木辛哥非常恼火。
　　他给潘德采夫发去电报，让他禁止继续撤退，让他顶住德军的进攻，等到他的大部队回身后，一起消灭出现在他们身后的德军。
　　潘德采夫接到铁木辛哥的电报后，他非常诧异，不明白铁木辛哥元帅会发来这样的电报，他细细一想，突然明白了其中的蹊跷，他拍着桌子大吼道，“有人谎报了军情！”
　　但是为时已晚，德军趁着铁木辛哥的援军撤退后，继续向包围圈内的苏军发动进攻，包围圈内的苏军本就无法抵抗德军的进攻，现在援军又选择了撤离，他们只好向德军投降。
　　至此斯摩棱斯克地区的围困战宣告结束，德军俘虏了三十一万的苏军。
　　在柏林的希特勒听说德军又获得了大胜，他十分欣喜，他对身旁的希姆莱笑道，“我感觉我已经打开了通往莫斯科的门，而莫斯科就在我的眼前！”
　　希姆莱赶紧说道，“我的元首！我军能有如此的大胜，多亏了您的指挥啊！没有您的指挥，我军怎么能够有如此伟大的胜利呢！”
　　面对希姆莱的吹捧，希特勒早就飘飘然了，这也让希特勒更加相信，是自己带领德国走向了一步步的胜利，自己的军事才能更是指引德军取胜的关键，这也为希特勒以后妄自改变前线的命令，随意指挥部队留下了伏笔。
　　再说，铁木辛哥率领部队向东撤退，潘德采夫派来他的副师长前来询问情况，当铁木辛哥从这位副师长口中得知，后卫部队并没有被德军击溃的消息后，险些没有气晕过去，他连忙命人去追查此事，到底是谁谎报了军情。
　　原来有一伙苏军士兵，他们自称是潘德采夫第167步兵师的士兵，他们逢人就说，后卫部队已经溃败，德军正在发动进攻，于是苏军内部互相传播这个消息，这个消息并没有得到证实，但是由于经过了很多人的相互传递，似乎大家都认定了后卫部队正在撤退，德军正在进攻。
　　铁木辛哥也被这个消息所蒙蔽，导致了他仓促撤军，反而葬送了包围圈内苏军最后的希望，导致包围圈内三十多万的苏军向德军投降。
　　铁木辛哥得知事情的原委后，顿时大怒，他命令去抓捕那些传递虚假军情的苏军士兵，部下一去调查，发现那些谎报军情的苏军士兵是由德军假扮的，他们早就逃跑了。
　　潘德采夫来见铁木辛哥，铁木辛哥看到潘德采夫，“潘德采夫同志，我应该完全相信你，相信你能够抵挡住德国人的进攻，可是，我现在却错信了虚假的情报，导致我错误的下达了撤军的命令，让包围圈内的苏军在突围无望的情况下向德军投降，这都是我的错误啊！”
　　潘德采夫看到铁木辛哥脸上写满自责，他心里也很难受，其实当他得知斯大林命令铁木辛哥率军支援斯摩棱斯克地区时，他就充满着担忧，他并不认为此次的救援行动能够成功，对于所谓的里外夹击德军的行动，他更是不报任何的希望。
　　他连忙说道，“元帅同志，您也不必过于忧心，之前我们现在是十分安全的，而且我敢断言德军并不敢追击我们，他们之前的追击也是虚张声势！”
　　铁木辛哥觉得潘德采夫说的很有道理，他冷哼一声，“都是这个什么“德意志玫瑰”装甲军搞的鬼，我要彻底消灭这支德军部队！”
　　潘德采夫说道，“元帅同志，自我对这支敌军的了解，他们早已撤离的无影无踪了，想要再追击消灭他们，恐怕已经不可能成功。”
　　铁木辛哥叹了口气道，“就这么让他们逃脱了，真是便宜这支德军部队了！”
　　潘德采夫想了想，然后开口说道，“元帅同志，虽然我们无法追击到这支德军部队，他们现在一定已经隐蔽起来，藏匿自己的踪迹，但是我有一个办法，可以让这支德军部队有来无回，让他们无法再回到斯摩棱斯克地区与那里的德军汇合！”

【奥尔的图书馆】746094076

第341章 藏匿
　　赛茜莉雅吃着雷娅做的食物，雷娅满脸微笑的看着赛茜莉雅，看着赛茜莉雅吃自己做的食物，雷娅就感觉非常满足，她真想就这么一直和赛茜莉雅陪伴下去，她内心深处早已将赛茜莉雅身份升级到朋友以上了，但是她一直都不敢跟赛茜莉雅说，她只能将这秘密深藏在心里。
　　赛茜莉雅将碗里最后一块面包吃下，她笑着对雷娅说道，“雷娅，我为什么就是吃不够你的食物啊！”
　　赛茜莉雅说完，目光看向雷娅的俏脸，雷娅看着赛茜莉雅，她眼睛闪躲的说道，“赛茜莉雅，你要是喜欢，我可以给你做一辈子的吃的！”
　　赛茜莉雅一愣，只见雷娅连忙说道，“我刚才是开玩笑的，赛茜莉雅，你别当真！”
　　赛茜莉雅看着雷娅，心中想到，这个俏丽的姑娘不会真的喜欢上自己了吧！
　　赛茜莉雅虽然现在是女性的身体，但是她一直都是男性的灵魂，她心中的性取向也一直都是喜欢女孩子，雷娅是一个温柔美丽的姑娘，如果他现在是男子的话，她一定会毫不犹豫的去追求雷娅，但是现在她却不能，她现在是女儿身，而且以后雷娅还是要嫁人的，自己怎么能耽误人家呢！
　　赛茜莉雅笑道，“哈哈，雷娅，能吃到你做的食物，我感到很幸福哦！”
　　赛茜莉雅为了让雷娅避开尴尬，她又继续说道，“雷娅，想不想听我讲诸葛亮的故事啊？”
　　雷娅笑道，“当然想听！可是，赛茜莉雅，我们不应该快速行军离开这里，然后前往斯摩棱斯克与古德里安将军的部队汇合吗？”
　　赛茜莉雅笑道，“不着急，雷娅，我给你讲完诸葛亮的故事，我们再行军也不急。”赛茜莉雅说完，诡异一笑。
　　雷娅看到赛茜莉雅的笑容，她一愣，她不明白赛茜莉雅为何不着急与古德里安汇合，但是她只知道，只要相信赛茜莉雅就好了。
　　.......................................................................
　　瑟拉格镇，这个小镇本来只有不到二百户的人家，战争爆发后，小镇上的居民们都先后逃亡了。
　　但是今天，空无一人的小镇来了数万名荷枪实弹的苏军士兵，他们在小镇设下埋伏，静等着德军的到来。
　　可是他们等了两天，连一个德军的影子也没有看到，苏军指挥官不得不向潘德采夫进行了汇报，并没有伏击到德军。
　　潘德采夫得到汇报后，他皱紧眉头，“德意志玫瑰”装甲军竟然没有通过瑟拉格镇，他们又会走哪条道路前往斯摩棱斯克与那里的德军汇合呢？潘德采夫开始仔细查看面前的地图，如果从这里回到斯摩棱斯克，走瑟拉格镇是最近的道路，可是设伏的部队却报告说没有看到德军的身影，他们要想快点回到斯摩棱斯克，必须走这里啊？”
　　潘德采夫深深感觉到赛茜莉雅用兵的狡猾，他猜到赛茜莉雅应该是甩了什么花招，将部队移动到了什么地方，但是自己无法确定赛茜莉雅的部队此时在什么地方，潘德采夫告诉自己不要着急，只要给他时间，他一定会摸索到赛茜莉雅部队的位置，他觉察到这支德军部队如果不被歼灭，一定会成为日后苏军的心腹大患，特别是他们的指挥官赛茜莉雅，他从没想到一名女性指挥官竟然能够如此巧妙娴熟的指挥部队。
　　潘德采夫正在思索着赛茜莉雅部队藏匿的位置，铁木辛哥元帅告诉他，上级下达了命令，让部队快速向东撤退，不许进行停留。
　　潘德采夫想要让铁木辛哥再给他一天时间，他已经大致猜到赛茜莉雅所部所藏匿的位置，但是铁木辛哥摇了摇头。
　　“潘德采夫同志，我知道你很想找到这支狡猾的德军部队，我也想找到他们，但是我们不能违背上级的命令，我们现在只能向东撤退！”
　　潘德采夫忍不住叹气道，“元帅同志，这次或许是消灭这支狡猾的德军部队的最佳机会！”潘德采夫因为浪费这次机会而感到十分的惋惜！
　　铁木辛哥拍了拍爱将的肩膀，劝慰道，“年轻人，不要垂头丧气！也不要丧失信心！我们终究会战胜德国人的！下次等你再遇到她，一定会击败并消灭她的部队的！”
　　潘德采夫点了点头，说道，“是！元帅同志！那么我建议从这里向东撤退，这条路线非常适合我军的装甲部队撤离，我们能够快速向东撤退！”潘德采夫用手指着桌上的地图说道。
　　铁木辛哥看了一眼潘德采夫说的位置，点头道，“就按照你说的路线走！”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅喝了一口水，然后笑着对雷娅说道，“雷娅，诸葛亮的故事，我讲完了！”
　　雷娅点了点头道，“赛茜莉雅，没想到诸葛亮竟然是这么一位足智多谋的人啊！”
　　赛茜莉雅笑道，“是啊！他是一个非常有智慧的人！”
　　这时，弗尔走进指挥部，他问向赛茜莉雅，“军长，我们什么时候出发呢？古德里安将军再次发来电报，询问我们什么时候与他们汇合，古德里安将军很担心我们的情况！”
　　赛茜莉雅扬起头，微笑道，“弗尔，通知各部队，可以出发了！”
　　弗尔一愣，然后迅速说道，“是，军长！我这就去通知各部队！”
　　弗尔虽然不知道赛茜莉雅为什么一直让部队藏匿在这里，他一直担心如果不早日与古德里安的部队汇合的话，会存在很大的危险，但是赛茜莉雅一直没有下令让部队出发，他也只好静静地等待，等到现在，赛茜莉雅突然命令部队可以出发，他立刻去通知各师执行命令。

【奥尔的图书馆】746094076

第342章 南下
　　古德里安一直都担心赛茜莉雅所部的情况，而且赛茜莉雅一直都没有和他联系，古德里安很担心赛茜莉雅的安危。
　　古德里安正要再派人去询问赛茜莉雅所部情况的时候，部下向他汇报，说赛茜莉雅已经率部向斯摩棱斯克而来。
　　赛茜莉雅命令部队加速向斯摩棱斯克进发，等到赛茜莉雅率部与古德里安的部队汇合后，她刚来到司令部，只见古德里安从里面急匆匆的走出来，他对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，赶快跟我前往中央集团军群的司令部，元首从柏林赶到了这里，准备要开一次紧急会议！”
　　赛茜莉雅闻言，微微一愣，随即她想到了希特勒召开这次军事会议的内容，想到这里，她心中说道，“希特勒又要擅自干预前线的战事了！”
　　赛茜莉雅随同古德里安一同前往中央集团军群司令部，古德里安和赛茜莉雅走进司令部，只见希特勒正在发表他的演讲，希特勒看到古德里安和赛茜莉雅走进司令部，他停下演讲，微笑道，“古德里安，赛茜莉雅，你们可是在这次的斯摩棱斯克包围战中立下了大功！快坐下吧！”
　　古德里安和赛茜莉雅纷纷说道，“是！元首！”
　　希特勒看了众人一眼，说道，“既然人都已经到齐了！我就宣布一下，我们下一步的进攻计划！”
　　希特勒说道，“我们现在基本上已经打垮了敌人，彻底战胜敌人也只是时间的问题，首先，列宁格勒是非常重要的战略目标，所以我们要占领列宁格勒，霍特的装甲集团军群即刻北上，帮助北方集团军群夺取列宁格勒。对于下一步进军莫斯科还是乌克兰，两者之间，我更倾向于后者，因为第一，南方集团军群已经取得了重大进展，所以南下解决乌克兰的问题，已经并不困难，我们可以用很短的时间就能解决掉乌克兰的问题，第二，乌克兰的原料和农产品对于帝国作战意义很重大，这些原料和农产品可以源源不断地支援帝国作战，第三，克里米亚是苏联人用来轰炸罗马尼亚油田的空军基地，对我们的威胁很大，我们必须铲除这里。当我们彻底解决掉乌克兰的问题，我们就可以向莫斯科进军，占领莫斯科！”
　　古德里安以为希特勒会下达命令，命令部队向莫斯科挺进呢，谁知，希特勒竟然命令向南发动进攻，这非常出乎古德里安的意料。
　　会议很快就结束了，古德里安去找希特勒，希望希特勒能够改变之前的命令，他向希特勒陈述了夺取莫斯科才是德军最重要的目标，如果不趁现在向莫斯科进军的话，敌人会因此而获得喘息的机会，而且，冬天就要来临了，如果冬季降临，德军到时候攻取莫斯科，将会更加困难。
　　希特勒皱着眉看向古德里安，他的表情愈加显的不耐烦，他等到古德里安陈述完之后，冷哼道，“古德里安将军，你指挥作战的能力固然很优秀，但是你的战略目光并没有放的长远，而且，即便是冬季到来，我们的军队也能轻易的攻占莫斯科！”
　　古德里安一愣，他感觉到希特勒对于苏德战争有些过分的乐观和自信，虽然古德里安也认为德军最后很有可能胜利，可是莫斯科不会像希特勒所说的那样，轻易占领的。
　　他还想劝说希特勒，可是希特勒根本就不容古德里安继续说下去，就抬起手一摆，“不要再说下去了，执行命令！古德里安将军！”
　　古德里安看着转身离去的希特勒，他长叹一口气说道，“完了！”
　　赛茜莉雅看到古德里安唉声叹气，她猜到了古德里安去请求希特勒改变命令，但是被希特勒驳回的情况。
　　古德里安说道，“怎么能因为贪图小的便宜，而放弃主要的进攻目标呢！”
　　赛茜莉雅劝道，“事已至此，我们也只好南下进攻了！”
　　古德里安说道，“也只能这样了！”
　　赛茜莉雅也想过与古德里安一同前往劝谏希特勒，可是赛茜莉雅知道，即便那样做也是无用的，希特勒刚愎自用，听不得别人的意见，他现在认为苏联已经几乎战败，德军正在源源不断的取得胜利，战胜苏联易如反掌，希特勒就又开始干预前线的指挥了。
　　南方集团军群进展确实很顺利，他们在乌曼将两个苏军集团军包围，俘虏了苏军十万人。
　　德军在乌曼的胜利，让苏军不得不退守基辅和黑海海岸的奥德萨。
　　由于苏联南部和乌克兰的地形属于平原，这就非常有利于德军装甲部队的推进，古德里安的装甲集团军群向南推进速度很快。
　　苏军趁着德军向南北两个方向进击的时候，迅速调兵向德军中部进攻，他们包围了叶尔尼亚，这里德军向苏军展开数次反击，但是都遭到了失败，为了避免被苏军围歼，德军选择撤出叶尔尼亚，苏军于是收复了叶尔尼亚，而率军收复叶尔尼亚的正是潘德采夫，叶尔尼亚战斗的胜利，也鼓舞了苏军的士气，振奋了苏军战胜德军的信心。
　　希特勒刚从苏联前线回到柏林，他听说了叶尔尼亚的丢失，非常愤怒，他命令德军夺回叶尔尼亚。
　　德军向叶尔尼亚发动数次反攻，可是均遭到潘德采夫的击退，德军不仅没有夺回叶尔尼亚，而且还损失惨重。
　　叶尔尼亚成功的守住，让潘德采夫名声大噪，成为了苏联军民上下家喻户晓的英雄，远在莫斯科的斯大林也注意到了潘德采夫，心中决定重用这名在苏军中冉冉升起的新星。
　　古德里安率领部队南下，但是他心中还是希望希特勒能够改变命令，可是连着过去了好几天，没有任何更改命令的消息传来，古德里安知道希特勒肯定不会更改命令了，他只好继续率军南下。
　　赛茜莉雅清楚古德里安心中的想法，她叹了口气，她从没有对这件事报有希望，因为她知道希特勒是有多么的刚愎自用！

【奥尔的图书馆】746094076

第343章 杰斯纳河
　　赛茜莉雅率军攻占了罗夫西布可夫，古德里安的部队也进展非常顺利。
　　古德里安的部队推进到罗格河，在这里他们遭到了苏军顽强的抵抗，古德里安亲自来到前线，他主要的目的是视察部队和查看一下前线的情况。
　　但是很不巧的是，他来到前线没多久，苏军的侦察兵就侦查到了他的踪迹，很快一支苏军炮兵部队悄悄地来到阵地前，然后偷偷的瞄准古德里安所在的位置。
　　古德里安并不知道危险的袭来，他仍在与前线军官们讨论着战情，突然，他听到炮弹划破天空的声音，古德里安一抬头，看到一枚炸弹正落在离他大概二十多米处的地方，古德里安被旁边的军官扑倒，古德里安听到巨大的爆炸声。
　　过了一会儿，在确保安全后，古德里安才被旁边的军官扶起来。
　　古德里安被扶起来后，他看到周围倒下了数名受伤的军官，他连忙挥手喊道，“医务兵，快救人！”
　　德军很快发现了苏军隐蔽的炮兵部队，连忙向苏军的炮兵部队开火还击，苏军炮兵部队急忙撤退。
　　古德里安很庆幸没有在刚才的袭击中受伤，他命令赶快抢救伤员，然后乘车离开前沿阵地。
　　古德里安的部队用了两天终于攻破了苏军的防线，然后继续向前推进。
　　赛茜莉雅率领部队也推进到了杰斯纳河的北岸，他们遭到了苏军顽强的抵抗。
　　杰斯纳河地势非常险峻，苏军凭险而守，德军一时无法渡过河去。
　　苏军为了能守住杰斯纳河，调来了大量的援军，而且苏军空军也前来支援，让饱受德军空军威胁的苏军，缓解了很大的压力。
　　德军第3装甲师尝试了多次强渡杰斯纳河，可是渡河的部队遭到了苏军猛烈火力的打击，顿时伤亡颇多，河水都被鲜血染红。
　　赛茜莉雅命令部队停止渡河，她不想再让部队遭到更多的损失，她现在心中很纠结，如果现在进攻，部队会付出很大的伤亡，但是如果停止进攻的话，她得到的情报是，苏军正在源源不断的向河对岸增兵，形势会对她越来越不利。
　　赛茜莉雅经过思虑之后，决定尽快向河对岸的苏军发动进攻，她又为了避免部队遭受过大的损失，决定夜里在强渡杰斯纳河。
　　到了夜晚，赛茜莉雅亲自来到河边，雷娅不放心赛茜莉雅的安全，也执意跟在赛茜莉雅的旁边，一起来到河边。
　　德军开始渡河，虽然动静做但最小，但是当德军渡到一半的时候，河对岸的苏军率先发射了数发照明弹，照明弹发射在天空中，瞬间照亮了漆黑的河岸，河对岸阵地上苏军的机枪开始响起，德军很多橡皮艇都被击沉，落入水中的德军痛苦挣扎着。
　　但是作为“德意志玫瑰”装甲军主力部队的第3装甲师，最先渡过了杰斯纳河。
　　他们在渡过河之后，迅速建立了阵地，并且打退了苏军的反击，苏军想要将登上岸的德军再赶下河去，不过他们的计划失败了。
　　苏军一些部队开始动摇，向后撤退，第3装甲师成功的上岸并且成功建立阵地，为后面部队上岸做好了基础，德军开始陆续上岸。
　　德军进展还是比较顺利，虽然也遭到了一定的损失，第3装甲师俘虏了苏军一万多人，第10装甲师也俘虏了苏军八千多人。
　　但是好景不长，苏军集中了十多个师开始向德军发动反击，渡过河的德军只有第3和第10两个装甲师，第23步兵师刚刚开始渡河，情况十分危急。
　　苏军空军也开始向德军进攻轰炸，一时让渡河的德军损失惨重。
　　赛茜莉雅看着通红的河水，她正在发愁，她现在没有援军支援，而且此时是断然不能撤兵的，如果撤退的话，之前的努力全部丧失殆尽，而且还会让渡过河的德军陷入更大的危险之中，会引发一场大的溃败，会死伤更多的人。
　　而此时一封电报的发来，让赛茜莉雅焦灼的心情更显愤怒，这封电报是希特勒发来的，希特勒对于赛茜莉雅没能快速渡过杰斯纳河而对赛茜莉雅非常不满，希特勒认为之所以不能快速战胜河对岸的苏军，是赛茜莉雅指挥的不利，之前白天的渡河战斗，就不应该停止，否则现在早已战胜了苏军。
　　赛茜莉雅对于希特勒胡乱干涉前线事物的做法深恶痛绝，而且希特勒并不知道前线真实的情况，现在自己面对的敌人数倍于自己，自己的部队一直都处于极为危险的处境之中，而希特勒却只会在柏林胡乱的指挥。
　　赛茜莉雅继续指挥部队，她向古德里安求援，古德里安答应赛茜莉雅，援军已经做好了出发的准备，并且会以最快的速度前去支援她。
　　赛茜莉雅忧心战事，一直都在河岸指挥部队渡河作战，德军血战了一夜，第二天，天空中飘下了雨点，雨也越下越大。
　　秋雨很凉，赛茜莉雅仍然在河岸指挥着部队，雷娅为赛茜莉雅披上雨衣，她怕赛茜莉雅着凉，赛茜莉雅的身体本就十分孱弱，如果因为淋雨生病的话，赛茜莉雅的身体将会变的更糟。
　　赛茜莉雅冒着雨指挥部队，雨越下越大，她回头看向雷娅，只见雷娅正一直站在自己的身后，她并没有穿着雨衣，正在雨中淋着。
　　赛茜莉雅看到之后心中心疼极了，她对一名士兵说道，“快去给雷娅少尉拿一件雨衣穿上！”
　　雷娅看到赛茜莉娅为自己着急，她心中感觉暖暖的，她又担心赛茜莉雅因为照顾自己，而耽误指挥作战，连忙走到赛茜莉雅身旁，低声的说道，“赛茜莉雅，不用这么麻烦的！我自己去取就行！”
　　很快士兵拿着一件雨衣走过来，赛茜莉雅取过雨衣，亲自给雷娅披上，她把着雷娅的肩膀，看着雷娅的俏脸说道，“雷娅，我不希望你因为我而生病，这样我会心痛的！你知道吗？”

【奥尔的图书馆】746094076

第344章 布琼尼
　　赛茜莉雅的部队终于等到了古德里安援军的到来，赛茜莉雅连续指挥部队作战两昼夜，早已筋疲力尽，在回到指挥部的路上，赛茜莉雅疲惫的靠在雷娅的肩膀上睡着了。
　　雷娅在这一路上，心中一直都久久没有平静，赛茜莉雅和自己说了好多关心自己的话，雷娅心中好感动，她为这一辈子能遇到赛茜莉雅而心中感到万分的高兴，雷娅看着倚靠在自己肩膀睡着的赛茜莉雅，看到赛茜莉雅过后美丽的睡颜，雷娅心中浮起涟漪，她内心真的很喜欢赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅也不知睡了多久，她悠悠的睁开眼睛，看到雷娅正在旁边给自己做着食物。
　　赛茜莉雅伸了一个懒腰，她笑道，“我好像闻到了食物的香味！雷娅，你又给我做好吃的呢吧！”
　　雷娅看到赛茜莉雅醒了，连忙走过来，细心的问道，“赛茜莉雅，你醒了！感觉好多了吗？昨天你可是一直在发烧，可吓坏我了！现在可好了！你醒过来了！”
　　雷娅用自己的额头贴了一下赛茜莉雅的额头，赛茜莉雅一愣，雷娅的红唇离自己很近，赛茜莉雅真想吻上去，但是她还是克制住了自己。
　　雷娅移开自己的额头，然后欣喜道，“赛茜莉雅，你不发烧了，额头一点也不热了，真是太好了！”
　　赛茜莉雅一笑，“在你这么细心的照顾下，什么病也都会好的！”
　　雷娅笑道，“赛茜莉雅，你就会说笑！都饿了吧！快吃点食物吧！我刚刚做好！”
　　“还是雷娅你最了解我！”赛茜莉雅连忙从床上坐起来，她感觉状态好多了，头痛的症状也几乎消失了。
　　赛茜莉雅看向桌子上面的食物，有薄脆面包，鲱鱼炒蛋，香肠，还有一大碗鲱鱼汤。
　　赛茜莉雅感觉肚子真的很饿，她来到餐桌旁坐下，然后开始吃起食物，她边吃边称赞道，“雷娅，你做的食物永远都是这么好吃！”
　　雷娅拄着脸满脸幸福的看着赛茜莉雅，突然，雷娅问道，“赛茜莉雅，你不问一下现在的战情如何吗？”
　　赛茜莉雅放下刀叉，然后笑道，“我猜现在部队已经推进到赛门河了！”
　　雷娅瞪大美丽的眼睛，不肯相信的看向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，我之前有跟你说过部队推进到了赛门河吗？”
　　赛茜莉雅歪着头看向雷娅，“没有啊！”
　　“可是，你怎么一下子就猜到了呢？”雷娅疑惑的问道。
　　“我猜的啊！”赛茜莉雅哈哈一笑。
　　“赛茜莉雅，你可真厉害！”雷娅心中佩服的说道。
　　.......................................................................
　　德军继续向南进发，苏军虽然一直在拼命抵抗，但是由于损失惨重，他们一直在向后败退。
　　苏军防守科诺托普失败，这更加加剧了基辅的危局。
　　之前兵败的铁木辛哥并没有遭到斯大林的责罚，虽然对于铁木辛哥的兵败，斯大林心中还是很恼怒的，但是随后苏军在反击中获得了胜利，让斯大林暂时熄灭了心中的怒火。而且铁木辛哥向斯大林推荐了潘德采夫这个人才，让斯大林非常高兴。
　　斯大林接见过潘德采夫，这个年轻人给他留下了深刻的印象，斯大林问了他一些关于目前战争的问题，潘德采夫对答如流，还很有自己独到的见解，这让斯大林非常满意，虽然见面的时间不是很长，但是斯大林心中非常认可这名年轻人，认为他年轻有为，是非常值得培养的人才。
　　此时，基辅危急，苏军高层很多将领都提出让部队尽快向东撤退，否则将会陷入德军的包围，可是斯大林并不这样认为，他力排众议，提出必须坚守基辅，不可撤退。
　　苏军总参谋长朱可夫大将再次建议斯大林放弃基辅，让部队向东撤退，可是斯大林仍然拒绝了朱可夫的建议，朱可夫深感苏军再不撤离，肯定会被德军围困，于是再三劝说斯大林放弃基辅。
　　斯大林对于朱可夫的再三劝说，非常恼怒，他解除了朱可夫总参谋长的职务，让其担任预备队方面军司令员。
　　斯大林告诉基辅地区一带苏军最高指挥官布琼尼元帅，不能弃守基辅，也不能向东撤退。
　　困守在基辅的布琼尼元帅在得到斯大林的命令后，他忧虑万分，他认为当务之急的是快速撤军，可是现在他得到的命令是坚守基辅，他一声叹息，他也是为自己手下六十多万军队叹息，这些部队很快就会遭到德军的围困。
　　布琼尼向斯大林请求援军，他告诉斯大林以自己现有的兵力无法坚守住基辅，斯大林考虑了一下，也觉得布琼尼所面临的压力有些大，决定让铁木辛哥率三十万军队前往基辅支援。
　　铁木辛哥知道后，心中叫苦不迭，他找来潘德采夫，潘德采夫得知斯大林的命令后，心中非常焦急，他对铁木辛哥说道，“元帅同志，这样做是非常错误的！我们不但无法抵抗德军的进攻，而且我们还会被德军包围，陷入在围困之中！”
　　铁木辛哥叹气摇头道，“我也知道此去非常凶险，可是上级的命令已经下达，我们也无法拒绝！”
　　潘德采夫向铁木辛哥建议道，“元帅同志，既然这样，我有一个建议。”
　　铁木辛哥知道潘德采夫素有奇谋，连忙询问潘德采夫有何建议，潘德采夫将自己的建议向铁木辛哥陈述了一下。
　　潘德采夫听后，点头道，“潘德采夫同志，你的建议很重要，也是非常可行的，就按照你的建议办！”
　　在基辅指挥部队防御的布琼尼正顶着德军越来越大的压力，布琼尼尝试让部队率先向德军发动进攻，但是很快就被德军击溃，击败苏军的德军部队正在迅速前进。
　　布琼尼不由关注这支突进在最前面的德军部队，这支番号为“德意志玫瑰”的德军装甲军。

【奥尔的图书馆】746094076

第345章 罗门尼河
　　赛茜莉雅的“德意志玫瑰”装甲军速度最快的，这支部队快速的撕破苏军的防线，苏军刚刚建立好的防线，立刻就被赛茜莉雅的部队撕破。
　　布琼尼之前也只是勉强抵挡德军南方集团军群的进攻，现在德军又新增了援军向他进攻，他的处境更加艰难，不过好在的是，他得到消息，铁木辛哥的三十万援军正在向他这里赶来，如果铁木辛哥的援军到来的话，能够缓解他的压力。
　　但是让布琼尼担心的是，他的部队已经遭受了很大的损失，特别是坦克的数量，已经剩下不到二百辆的坦克，可以说，情况已经非常危急。
　　赛茜莉雅率军来到罗门尼河，这条河已经被苏军布防，苏军在这里布防的很严密。
　　苏军击溃了德军第3装甲师的先头部队，赛茜莉雅亲赴前线查看情况，他找到已经担任副师长的罗特，询问情况。
　　罗特皱着眉头说道，“赛茜莉雅，我们发动了两次猛攻，可是都失败了。”
　　赛茜莉雅接过罗特递过来的望远镜，她看了一下河面以及河上的桥梁，这条罗门尼河河面比较宽，而且对面苏军防守很严密，河上唯一的桥梁也被苏军牢牢占据着。
　　“罗特，先不让部队发动进攻，敌人防守很严密，等到第24装甲军到来后，再发动进攻！”赛茜莉雅放下望远镜说道。
　　赛茜莉雅又询问了一些武器装备方面的问题，赛茜莉雅准备告别罗特离开。
　　“赛茜莉雅，......”罗特欲言又止。
　　赛茜莉雅转过身看向罗特，疑惑道，“罗特，还有什么事情吗？”
　　罗特抿了抿嘴唇，最后说道，“赛茜莉雅，一定要注意安全！”
　　赛茜莉雅脸上露出微笑，然后点点头道，“好的！罗特，你也要注意安全！”
　　罗特点了点头，然后看着赛茜莉雅美丽的身影慢慢的离自己远去，最后赛茜莉雅乘车离去。
　　罗特一直痴痴的望着赛茜莉雅所乘坐的车慢慢的消失在自己的视野里。
　　赛茜莉雅的部队暂停进攻，让守卫罗门尼河的苏军守军暂时缓解了压力。
　　苏军指挥官提里索宁夫少将一直观察着河对岸的情况，他只有一个师加一个旅的兵力，这些兵力抵挡河对岸一个德军装甲军是远远不够的。
　　他向布琼尼请求援军，布琼尼告诉他目前已经没有援军支援他，提里索宁夫只能依靠手中现有的兵力，而且提里索宁夫得到的命令是必须守住罗门尼河。
　　提里索宁夫现在对于防守罗门尼河感到很头疼，兵力上的劣势，让他不敢向德军发动反击，好在德军在发动了两次进攻后，便停止了进攻。
　　提里索宁夫一刻也不敢放松，他不知道德军何时还会发动进攻，而且他还侦查到，他所面对是德军陆军中的精锐“德意志玫瑰”装甲军，这支德军部队英勇善战，是德军部队中的王牌部队。
　　赛茜莉雅等了一天的时间，第24装甲军抵达到了罗门尼河，赛茜莉雅与第24装甲军军长盖尔将军一起商讨进攻的事宜。
　　盖尔将军是一个急脾气的将军，他主张立刻渡河进攻，赛茜莉雅摇了摇头，她对盖尔说道，“进攻罗门尼河，夺取河上桥梁是关键，我担心敌人炸毁河上的桥梁，所以我们要同时渡河进攻和夺取敌人河上的桥梁，渡河进攻是佯攻，我们最主要是先夺下河上的桥梁，夺下河上的桥梁，将会对我们接下来的战斗更有利！”
　　盖尔将军说道，“就听你的！”
　　德军开始渡河进攻，提里索宁夫指挥部队抵抗德军的进攻，德军进攻的很猛烈，这时他收到了一份电报，电报上告诉他，让他坚持住，援军还有半天时间就会赶到，要他务必坚守住，同时告诉他，让他派人炸毁河上的桥梁，最后他看到落款名字是潘德采夫。
　　提里索宁夫心中大喜，有援军前来支援他，这加强了他防守住罗门尼河的信心，不过他并不想炸毁罗门尼河上的桥梁，他也自信自己能够守住河上的桥梁。
　　提里索宁夫正在指挥部队抵抗德军渡河进攻，他接到部下报告，德军正向桥梁发动猛攻，提里索宁夫命令守卫桥梁的部队一定要抵挡住德军的进攻。
　　守卫桥梁的部队频频向他告急，希望提里索宁夫派出部队支援，可是提里索宁夫哪里还有部队能够支援，他告诉守卫桥梁的部队不许撤退，援军很快就会前去支援。
　　可是在德军绝对兵力的优势下，苏军守军根本无法守住桥梁，苏军在几乎损失殆尽的情况下，向提里索宁夫报告，是否炸毁桥梁。
　　提里索宁夫再次做出了错误的决定，他知道桥梁已经守不住了，可是他还是不想炸毁桥梁，他认为等到援军到来后，他能在援军的帮助下，夺回桥梁，将德军赶回到河对岸。
　　德军夺下桥梁之后，开始利用桥梁快速让其装甲部队通过，提里索宁夫感到了非常大的压力，特别是当德军装甲部队上岸后，德军火力得到了很大的加强，缺少装甲部队的苏军很难与德军进行抗衡，很快防线就被击破。
　　而在正面防线，德军虽然与苏军正陷入焦灼的战斗之中，可是德军已经成功的拿下了河岸的滩头阵地，德军正在慢慢的扩大优势。
　　这时候提里索宁夫有些慌张了，他感觉自己的防线已经千疮百孔，摇摇欲坠。
　　赛茜莉雅听到部下向她汇报前线的情况，她微笑着对盖尔说道，“不出意外的话，战斗将会很快结束，我们已经基本掌握胜局了！”
　　盖尔点了点头，暗叹赛茜莉雅指挥能力果然非常优秀。
　　赛茜莉雅刚拿起一杯水喝下的时候，突然一名中尉急匆匆的走进来说道，“赛茜莉雅将军，盖尔将军，有最新的情况！在我们的左翼发现了苏军，他们进攻很猛烈，已经击溃了防守左翼的一部分部队，剩下的部队正在苦苦的坚持，他们向我们请求支援！”

【奥尔的图书馆】746094076

第346章 轻敌冒进
　　赛茜莉雅听闻，连忙放下水杯，她皱着眉看向盖尔，盖尔立刻大声的说道，“既然有大规模的敌人进攻我们的侧翼，我们应该抽调进攻的部队先对付侧翼的敌人，否则我军将会陷入危险之中！”
　　赛茜莉雅抬头想了一下，“不，不能抽调进攻的部队，现在眼看就要完全击败正面之敌，如果抽调部队的话，会让之前的进攻功亏一篑。”
　　盖尔将军急道，“那该怎么办？”
　　“他们应该是苏军的支援部队，他们本应该前去河对岸支援对面的苏军，可是这个指挥官很不简单，他想通过给我们施加压力而让对面的苏军得到缓歇的机会，我岂能让他得逞！”赛茜莉雅分析道。
　　“让侧翼部队继续抵抗，同时继续向正面敌人发动猛攻，我们不为所动，敌人会先自乱阵脚的！”赛茜莉雅喝了一口水说道。
　　德军侧翼的部队顶住了苏军援军猛烈的进攻，而渡过河的德军已经基本锁定了胜利，提里索宁夫正在率军撤退。而在他的身后，德军正紧追不舍，撤退的苏军不断被分割包围，他已经丧失对部队的控制。
　　他身边仅剩下不到百人的队伍，但是仍然还没有摆脱德军的追击，他和部下被包围在了一个村庄中，德军四面包围了这个村庄。
　　提里索宁夫眼看无法突围出村庄，一想到因为自己指挥失误，而导致几乎全军覆没，他心中愧疚不已，想到这里，提里索宁夫心中非常难受，想要拔枪自杀，但是被旁边的士兵看到了，连忙扑过来制止了提里索宁夫，并且夺下了他的手枪。
　　提里索宁夫哀叹一声，这时，一名军官跑到他身前，“师长同志！我们有救了！”
　　提里索宁夫先是一愣，然后欣喜道，“真的？！有援军来救我们？！”
　　“是的，师长同志！”军官回答道。
　　提里索宁夫被苏军援军救援出了村庄，德军也被击退，提里索宁夫心中大喜，他见到了前来救援他的苏军指挥官乔里林陆军上校。
　　乔里林上校告诉他，潘德采夫中将指挥部队正在向这里赶来。
　　提里索宁夫想起潘德采夫告诉他的话，让他炸掉河上的桥梁，可惜他没有去听，导致最后整条防线的失守，提里索宁夫想到这里，心中悔不当初。
　　过了大概六个多小时，潘德采夫率领部队抵达，提里索宁夫也正在收拢四散的部队，大概收拢了两千人。
　　他带着羞愧来见潘德采夫，潘德采夫并没有指责他也没有责罚他，潘德采夫详细的问了一下提里索宁夫罗门尼河的情况，提里索宁夫将前后的战斗情况详细的讲述给了潘德采夫。
　　潘德采夫此时已升任苏军第76机械化军军长，部下有两个步兵师和两个坦克师组成，潘德采夫听过提里索宁夫的讲述之后，他对提里索宁夫说道，“提里索宁夫师长同志，我有一个办法可以夺回罗门尼河，不过需要你的配合。”
　　“潘德采夫将军同志，有什么需要配合的，尽请吩咐，我一定会全力配合的，只要能夺回罗门尼河，让我做什么都可以，请尽请吩咐！”提里索宁夫赶忙说道。
　　潘德采夫长吁了一口气，“我也不能保证一定能夺回罗门尼河，不过至少可以一试。”
　　.......................................................................
　　在成功渡过河之后，盖尔将军指挥第24装甲军继续前进，他们前进速度非常快，赛茜莉雅曾给他发去电报，劝他放慢行军速度，因为第24装甲军行进的过快，已经把“德意志玫瑰”装甲军远远的甩在了后面。
　　盖尔将军立功心切，他接到赛茜莉雅的电报后，不以为然。
　　他对部下说道，“眼下苏军已经溃不成军，望风而逃，我们只要稍稍一发动进攻，敌军就一触即溃，赛茜莉雅将军太谨慎了！”
　　盖尔这么一说，也不是没有原因的，自从他的第24装甲军渡过河之后，遇到了两次苏军，都被他轻松击溃，敌军在他看来已经完全丧失信心，并且指挥混乱，此时不乘胜追击，还等什么。
　　赛茜莉雅看到盖尔的部队还在继续加速前进，她不由心急，她向古德里安发去电报，让古德里安命令盖尔放慢行军速度，古德里安接到电报后，也意识到问题的严重性，严令盖尔停止前进，等待“德意志玫瑰”装甲军跟上以掩护其脆弱的侧翼。
　　赛茜莉雅让第10装甲师迅速追赶盖尔的部队，希望能够赶上并保护盖尔部队的侧翼，盖尔部队太凸前了，周围没有友军部队，很有被包围和被袭击侧翼的危险。
　　盖尔得知古德里安严令他继续前进，他这才不得不停下部队的脚步，盖尔虽然心中有些轻敌，不过他还是有着丰富的作战经验的，他命令部队就地建立防线，防范苏军的袭击，然后他感觉自己的侧翼有些薄弱，他正要派一部分部队前去侧翼做好防护。
　　突然，大批的苏军飞机轰炸了他的部队，部队并没有慌做一团，但是依然损失惨重，盖尔感觉有些不妙，这似乎是苏军进攻的前奏，他命令部队做好防御的准备，可是现在德军并没有做好防御，很多部队连战壕还没有挖好。
　　苏军向盖尔的部队发动攻击，盖尔脆弱的侧翼一瞬间就被击溃，盖尔大惊，他让部下连忙致电赛茜莉雅，请求速速支援。
　　赛茜莉雅早就料到盖尔的部队有可能会被包围，她让第10装甲师加速向盖尔部队的侧翼行进进行支援，同时，她亲率第3装甲师和第23步兵师前去支援。
　　在指挥部，雷娅看到赛茜莉雅一直面容凝重，忍不住问道，“赛茜莉雅，情况很严峻吗？”
　　赛茜莉雅眉头皱起来，看向雷娅，“我感觉问题很不简单！”

【奥尔的图书馆】746094076

第347章 阿纳斯塔西娅
　　雷娅看到赛茜莉雅正在思索对策，她不想打扰赛茜莉雅，没有继续往下询问。
　　雷娅给赛茜莉雅倒了一杯水，然后将水杯拿到赛茜莉雅的面前，赛茜莉雅拿起水杯喝了一口，“雷娅，我在怀疑，这是敌人故意设下的阴谋，故意引诱我们派兵去救援。”
　　雷娅一惊，“赛茜莉雅，如果这一切都如你所想，那么第10装甲师岂不是会很危险！”
　　赛茜莉雅立刻站起身，“雷娅，你现在就让人给罗特发电报，让罗特先带领两个装甲团火速驰援第10装甲师！”
　　雷娅连忙答应道，“好的！赛茜莉雅，我这就去！”
　　赛茜莉雅轻抚着额头，头疼的症状又开始袭扰她了，最初头疼的症状虽然很难以忍受，但是一般都是疼痛一两日就会消失，可是现如今头痛的症状一旦产生，从开始到消失的时间变的长了，但是症状没有之前那么的疼痛难忍，可是这也延长了赛茜莉雅头疼的时间，这让赛茜莉雅感到很苦恼，赛茜莉雅心中苦笑，“现在的情况还真不如之前，头痛的时间竟然变长了！”
　　雷娅没过一会儿，便急匆匆的跑回来，“赛茜莉雅，大事不好了！真如你所预测的那样，第10装甲师遭到了围困！”
　　赛茜莉雅紧忙看了一下地图，口中低语道，“幸亏我让罗特带人前去支援！”
　　赛茜莉雅又看了一下地图，她仰着头，美丽的脸上因为疼痛而满是汗珠，停了一会儿，她低下头，然后前后晃了晃头，轻舒一口气，“情况并没有太糟，敌人不会围困第10装甲师太久！”
　　雷娅顿感轻松，“那么说，第10装甲师安全啦！”
　　赛茜莉雅点了点头，然后沉吟道，“我现在最担心的还是罗门尼河，我担心敌人想要偷袭罗门尼河，想要彻底切断我们的后路！”
　　.......................................................................
　　盖尔一面指挥部队抵挡苏军的进攻，一面派人去催促援军速来救援，苏军集结的兵力越来越多，从四面向他的部队发动一轮又一轮的猛攻，盖尔率部苦苦的抵抗着，现在想起赛茜莉雅劝告他的话，他真的非常后悔。
　　古德里安得知部下被围，他也万分焦急，可是他手下已没有兵力去救援盖尔，中央集团军群刚刚从他手中抽调走两个装甲军用于帮助其他部队进攻苏军。
　　目前能够救盖尔的只有赛茜莉雅了，他给赛茜莉雅发去电报，让赛茜莉雅前去救援盖尔。
　　盖尔在得知救援自己的罗特也被敌军包围，他不想就这么坐以待毙，围攻他的苏军已经越来越多，他不想在这里全军覆没。
　　盖尔率部开始突围，他的部队先是尝试向东突围，但是突围受阻，两个步兵团的先头部队损失了将近一半，苏军又调来喀秋莎火箭炮对德军一顿猛轰，德军顿时尸横遍野，盖尔看到部队损失太过严重，勒令部队停止向东突围，改由向北突围，企图与德军南方集团军群的第27集团军汇合。
　　可是苏军似乎是早已料到德军会改变方向突围，又集结重兵布防在德军突围的方向，德军再次损失惨重。
　　盖尔通过望远镜查看部队突围的情况，一批又一批的德军士兵被苏军的机枪打翻在地，在地上捂着伤口痛苦的哀嚎，惨烈的战场已经成为了一场人间地狱。
　　盖尔也知道光靠步兵部队向外突围会非常困难，可是他的坦克在战斗之初被苏军的飞机炸毁了几乎全部的坦克，仅剩下十余辆坦克，盖尔想到，不到迫不得已的时候，不使用这仅存的十余辆坦克，可是现在援军无望，自己已经到了山穷水尽的地步了，盖尔一咬牙，命令剩下的坦克全部出击，他决定孤注一掷，投入所有的兵力，奋力向北突围。
　　经过一番拼杀后，盖尔终于率部冲出苏军的包围圈，可是他的部队只剩下不到五千人，坦克也全部被毁，这一战不得不谓称之为损失巨大。
　　潘德采夫点燃一支香烟，他正在用笔给自己的妹妹写信，在信里，他询问了一下母亲的病是否有好转，然后告诉妹妹，一定要多劝父亲不要多喝酒，同时告诉在斯大林格勒中学当老师的妹妹一定要注意安全。”
　　写完信之后，潘德采夫脸上露出久违的笑容，他看向桌子上的一个相框，相框里面的照片是他们一家四口人的，一家人紧紧的靠在一起，脸上都带着幸福的笑容，特别是自己的妹妹阿纳斯塔西娅，充满阳光的笑脸似乎一直在注视着自己。
　　由于爆发战争的原因，潘德采夫已经有很长一段时间没有见到自己的妹妹了，自己的这个妹妹从小就和自己很亲近，自己从小就带着妹妹到处玩耍，妹妹阿纳斯塔西娅虽然表面性格大大咧咧，但是内心却又很细腻。
　　阿纳斯塔西娅有着非常耀眼的容貌，所以长大之后，追求者甚多，不过都被阿纳斯塔西娅一一回绝了。
　　潘德采夫有一次故意逗妹妹，问道，“妹妹，你也不小了，为什么还不找一个男朋友啊？”
　　阿纳斯塔西娅撅着嘴还击道，“还说我！哥哥你也不小了！不也一样没有找到女朋友嘛！”
　　潘德采夫一愣，被妹妹怼的一时不知该如何回答，潘德采夫一向智慧过人，可是每当与机灵鬼怪的妹妹拌嘴，就从来没有赢过。
　　阿纳斯塔西娅看到哥哥被自己怼的一时无话可说，她不禁捂着嘴笑了起来。
　　潘德采夫看着自己妹妹笑的花枝乱颤，他也哈哈一笑，然后用手指点了一下妹妹的额头，笑道，“就知道欺负你哥哥！”
　　阿纳斯塔西娅轻抚着额头，嗔道，“哥哥，不要总点我额头啊！会变傻的！”
　　阿纳斯塔西娅说完后，抬头看向哥哥，“我以后找男朋友也要找一个和哥哥一样优秀的军官！”

【奥尔的图书馆】746094076

第348章 计划失败
　　潘德采夫写完信，这时候，一名少校走进来对他说道，“军长同志，部队已经做好了战斗准备，是否开始作战？”
　　潘德采夫将香烟熄灭，开口道，“开始作战！”
　　苏军开始向罗门尼河发动进攻，罗门尼河只有赛茜莉雅部下一个步兵团驻守，赛茜莉雅在之前战胜苏军之后，认为这里无需过多的部队防守，所以只留下了一个步兵团。
　　潘德采夫早就派人侦查了德军在罗门尼河的兵力，在得知只有一个步兵团防守后，潘德采夫清楚自己计划很有可能成功，他猜测赛茜莉雅在知道后路被断的情况，一定会率军回援，自己已经联系周围的苏军部队，布置一张大网，就等赛茜莉雅率军进入这张大网中，将这个“德意志玫瑰”装甲军一网打尽。
　　潘德采夫策划了一个详细周密的计划，就是为了歼灭这支德军王牌部队，他原本的计划是将“德意志玫瑰”装甲军和第24装甲军这两支德军装甲军全部包围消灭，可惜的是第24装甲军侥幸突围了出去，这让潘德采夫感觉非常可惜，现在他可以全身心的投入对付“德意志玫瑰”装甲军了。
　　他现在除了手中拥有的两个坦克师，两个步兵师以外，还有友军的四个师，潘德采夫很有把握将“德意志玫瑰”装甲军围歼在罗门尼河畔。
　　潘德采夫在得知“德意志玫瑰”装甲军派出了一个装甲师前去支援被围的德军第24装甲军的时候，派去部队包围了这支德军装甲师，但是这支装甲师战斗力很强，面对数倍于自己兵力的苏军时，不慌不忙，而且还成功的击退了苏军的数次围攻。罗特率军支援第10装甲师后，苏军更是不能在短时间内消灭这支德军部队。
　　潘德采夫不想让过多的兵力被德军的这支部队牵制住，这样会让他围歼整个“德意志玫瑰”装甲军缺少兵力，于是他让围攻德军的兵力停止进攻，这样，第10装甲师和罗特所率领的援军这才摆脱苏军的围困。
　　赛茜莉雅在军部研究着对策，参谋长弗尔向赛茜莉雅建议立刻全军退到罗门尼河，然后在罗门尼河建立稳固的防线，在那里阻挡苏军的进攻，等待援军的到来。
　　赛茜莉雅扭过头，思索了一下，她开口道，“我感觉退守罗门尼河建立防线也是非常危险的，全军只有全部退过罗门尼河才能确保安全。”
　　弗尔紧皱眉头说道，“将军，我们如果这么做，那么我们将会失去刚刚夺下的罗门尼河，而且，元首不久前刚刚斥责过我们，如果我们就这么放弃刚刚占领的罗门尼河的话，元首恐怕会......”
　　赛茜莉雅不等弗尔的话说完，就摆手示意弗尔不要再继续说下去，“即便是元首怪罪下来，也全部由我一人承担，我要保证全军的安全！”
　　“弗尔！命令全军加速撤退，撤回到罗门尼河的对岸去！”赛茜莉雅说道。
　　“是！军长！我这就去传达命令！”弗尔说道。说完，他转身离去。
　　雷娅在旁边看到赛茜莉雅面容非常凝重，知道这次情况应该非常严峻，她走到赛茜莉雅的身旁，用手紧握着赛茜莉雅的手，安慰道，“赛茜莉雅，我们会安然渡过这次难关的！放心吧！”
　　赛茜莉雅转过头看向雷娅，美丽的容颜展颜一笑，“雷娅，有你在我身边陪伴我，任何困难我都不怕！”
　　雷娅快速的点点头，“赛茜莉雅，我会永远陪伴你身边的！”
　　.......................................................................
　　潘德采夫认为这次的计划应该可以成功，他命令部队快速前进，争取在德军到达罗门尼河之前，彻底切断德军的退路然后进而合围住这支德军。
　　可惜的是他的装甲军倒是行动迅速，而友军的四个师却进展十分迟缓，他们行进非常谨慎，担心遇到德军的袭击，潘德采夫一再向他们担保，他们行进的路途上不会遇到德军的袭击，可是这四个师还是行进很慢，潘德采夫担心没有友军的支援，他很难对德军形成有效的包围圈，因为他的兵力并不够，他命令自己的部队也稍稍放缓行军速度，避免过早的出现在德军的身后而被德军发现，遭到德军的攻击。
　　潘德采夫指挥作战能力很强，但是他也并不是非常完美，没有任何的缺点，潘德采夫敢于制定大胆的作战计划，可是他作战又力求谨慎为主，这次他让部队放缓速度前往罗门尼河，却恰恰帮了赛茜莉雅一把。
　　潘德采夫在下令部队放缓速度后，他内心又很复杂，他一方面认为赛茜莉雅应该不会轻易放弃好不容易占领的罗门尼河，而是在罗门尼河河岸建立防线，等待德军的援军，这样，赛茜莉雅所部就完全进入自己的陷阱之中。只要赛茜莉雅并没有率部撤回到河对岸去，那么自己就完全可以将赛茜莉雅所部全歼在罗门尼河河岸。
　　潘德采夫思前想后，还是心中感觉不稳妥，他决定派出一个侦查营，前去侦查罗门尼河的情况。
　　侦查营到达罗门尼河惊奇的发现，德军正在渡河，他们正要回去向潘德采夫报告，却不巧被德军发现，德军立刻集中兵力想要消灭这支苏军侦查营。
　　罗特将这一紧急情况报告给了赛茜莉雅，赛茜莉雅命令部队加速渡河，然后命令罗特尽可能消灭这支苏军侦查部队，一旦让他们回去走漏了消息，苏军一定会快速向这里赶来。
　　与此同时，潘德采夫迟迟没有等到侦查部队向他汇报，他内心不由着急，心中一个不好的念头浮上心头，他暗叫不好，连忙命令部队加速向罗门尼河赶去。
　　等到逃回来的侦查营军官向他报告发现德军正在渡河，潘德采夫叹了一口气，“一切都晚了！”

【奥尔的图书馆】746094076

第349章 对视
　　当潘德采夫率领部队来到罗门尼河河岸的时候，他看到的却是，德军已经成功的撤退到了河对岸，德军正在河对岸建立防线。
　　他驻足在河岸边，心中无限惆怅，他怎么也没有想到，自己看似详细周密的计划，竟然会彻底的失败，他再一次败给了赛茜莉雅这个对手，他心中非常的不甘心。
　　他通过望远镜看向河对岸，他一皱眉，透过望远镜，他看到河对岸，似乎有一名德军将军也在用望远镜望向他。
　　潘德采夫看到这名德军将军，这是一名德国女将军，身材瘦高，头戴野战帽，身穿德军装甲兵制服。
　　潘德采夫是第一次看到赛茜莉雅，这个接连击败自己的对手，视野里的赛茜莉雅放下望远镜，脸上挂着淡淡的微笑，然后这个美丽的女人便转身离去了。
　　潘德采夫放下望远镜，心中想到，这个女人恐怕会是自己在这场战争中所面对的最难对付的敌人。
　　赛茜莉雅回到自己的指挥部，她坐到椅子上，看到雷娅正在忙着整理赛茜莉雅桌上随处乱放的文件，雷娅将这些文件整理好，然后做好归类，她抬头看到赛茜莉雅回来了，“赛茜莉雅，你回来啦！”
　　赛茜莉雅看着勤劳的雷娅，她快步走到雷娅跟前，用手轻轻的掐了一下雷娅的脸蛋，雷娅脸立刻就变红了。
　　赛茜莉雅看到脸变红的赛茜莉雅，真的非常可爱，她笑道，“雷娅，你猜猜我刚才在前沿阵地视察的时候看到谁了？”
　　雷娅一愣，“谁啊？”
　　“我们的对手，潘德采夫！”赛茜莉雅微笑道。
　　“赛茜莉雅，你竟然看到了他！他这次可是险些将我们困在了对岸！”雷娅惊讶道。
　　“是啊！这次险些中了他的计谋，这个人不简单，是我见过最棘手的对手！”赛茜莉雅目光看向桌子上的水杯。
　　.......................................................................
　　希特勒刚刚向戈林发出一阵的咆哮，他指责戈林没有将苏联的天空完全变成德军空军的天空，一些陆军将领向他反映，他们时常会遭到苏联空军的空袭，导致了陆军接连受到损失。
　　戈林低着头听着希特勒的一顿训斥，当他听到希特勒咆哮道，“戈林，如果你还是无法保证帝国空军在苏联上空的优势的话，我看你这个空军总司令就不要再当了！”
　　戈林听到希特勒的话，不由得吓得心抽起来。
　　而站在希特勒身旁的希姆莱则暗自高兴，他一直视戈林为自己最大的威胁，此时看到希特勒训斥戈林，他心中一直幸灾乐祸。
　　希特勒训斥完戈林，他气呼呼的挥舞着手臂，“帝国既要嘉奖那些为帝国立功的人！同时帝国也要惩罚那些没有为帝国尽力并且渎职的人！”
　　这时，希特勒的副官施蒙特走进来，他来到希特勒身旁，在希特勒耳边低语了一番。
　　施蒙特说完后，向希姆莱看了一眼，希姆莱嘴边露出一丝笑意。
　　希特勒猛然的拍了一下桌子，他怒气冲冲道，“赛茜莉雅为何要向后撤退！好不容易占领的罗门尼河，就这样又拱手让给了苏联人！”
　　贝克将军开口道，“元首，赛茜莉雅将军以往有着非常骄人的战绩，这次撤退我想赛茜莉雅将军也是有原因的……”
　　“原因？什么原因？我的元首，我猜赛茜莉雅将军是畏惧苏联人了！苏联军队在我们的进攻下一路溃退，马上就要被我们包围消灭了！可是就在这个时候赛茜莉雅将军的部队却被苏联人击败，并且赶过了罗门尼河，要知道她的部队可都是帝国的精锐部队啊！这次作战的失败，将会非常影响我军的士气！”希姆莱毫不客气的打断了贝克的话，随之，他又发表了一番自己的看法，实际上话语中充满对赛茜莉雅的攻击。
　　贝克听出希姆莱话语中包含的恶毒之意，他急忙想再次为赛茜莉雅辩解。
　　希特勒嘴唇抽动了一下，继而张开嘴大声吼道，“任何的畏敌行为都是不可原谅的！贝克，告诉赛茜莉雅，这次的撤退行为，我既往不咎，但是如果再发生此类类似的事情，我一定会严惩不贷！”
　　贝克深呼一口气，心中暗道，“赛茜莉雅这次逃过了一劫！”
　　他望向希姆莱，只见他脸上浮现失望的神情，贝克暗道，“这个希姆莱心思真是恶毒。”
　　.......................................................................
　　德军南方集团军群向南进展很顺利，连续攻占多个城镇，潘德采夫虽然夺回了罗门尼河，可是德军已经有部队出现在了他的身后，潘德采夫不想两面受敌，最后只好做出向后撤退的决定。
　　赛茜莉雅一直按兵不动，她每日只是坐在桌子前研究着军事地图，弗尔一脸高兴的走进来向赛茜莉雅报告道，“军长，敌人向后撤退了！”
　　赛茜莉雅眨了眨亮闪闪的眼睛，笑道，“比我预计的时间要提前。”
　　原来，弗尔曾问赛茜莉雅，眼下两军隔河对峙，下一步应该怎样行动呢？是否在援军到来后，立刻渡河发动攻击。
　　赛茜莉雅笑道，“援军到来之后再说，现在我们只要做好防守即可。”
　　过了几日，到了数个师的援军，弗尔继续追问赛茜莉雅是否采取行动。
　　赛茜莉雅标致的脸看向弗尔，嘴角含笑道，“不必进攻，敌人用不了多久，自会退去，到时候罗门尼河还是我们的！”
　　弗尔虽然心中费解，但是也没再继续询问，又等了不到两天，他接到前线的报告，河对岸的敌人正在向后撤退。
　　弗尔暗叹赛茜莉雅对于敌人的行动竟然掌握的如此准确。

【奥尔的图书馆】746094076

第350章 倾诉
　　秋雨漫天，天气转凉。
　　赛茜莉雅忍不住打了一个喷嚏，身旁的雷娅担心道，“赛茜莉雅，你穿的还是太单薄，不会是感冒了吧？”
　　赛茜莉雅轻轻摇摇头，“我没事！雷娅！”
　　赛茜莉雅找来弗尔，“弗尔，部队现在行进到了哪里？有什么突发的情况发生吗？”
　　“将军，部队进展很顺利，部队没有遇到任何的敌人。”弗尔回答道。
　　赛茜莉雅点了点头，然后想了想说道，“眼下最重要的是占领柯罗托普火车站，以保障我们的物资补给能够正常有序的供应。”
　　弗尔赶紧说道，“我这就让第10装甲师尽快拿下柯罗托普火车站！”
　　弗尔刚要转身离去，赛茜莉雅又叫住弗尔，“对了！弗尔，告诉夏尔，进攻火车站，优先拿下火车站旁的那片工厂，那里苏军肯定埋伏了重兵。”
　　“好，我会告诉他的！”弗尔连忙转身离去。
　　弗尔离开后，雷娅来到赛茜莉雅身旁，“赛茜莉雅，夺下火车站之后，我们就不用担心补给的问题了！”
　　“是啊！补给问题一直是困扰我们很大的一个问题，解决了这一问题，非常有助于我们接下来的作战。”赛茜莉雅说道。
　　雷娅喜上眉梢道，“希望夏尔将军能快速夺下火车站！”
　　赛茜莉雅沉思道，“夺取火车站或许也并不容易，在我们重视这一目标同时苏联人也肯定非常重视，肯定又是一场苦战！”
　　第10装甲师的第121步兵团向火车站旁边的工厂发动突然攻击，结果刚开始进攻就非常不顺利，作为先头部队的第1营刚刚攻入工厂内部，营长托里克少校就被苏军狙击手击中了脖子，抢救无效，当场阵亡，德军在失去指挥官后，稍显慌乱，但是很快就镇静下来，他们继续发动进攻。
　　德军付出了近一千人，仍然无法拿下工厂，夏尔在进攻工厂的同时，又命令第17装甲团进攻火车站，进攻火车站同样也不顺利，火车站的苏军利用易守难攻的地形，拼命抵抗德军的进攻。
　　德军尸体铺满了进攻的道路上，夏尔看火车站久攻不下，心中非常着急，部下来报，工厂那边也攻击失利。
　　夏尔正在指挥部里心情焦急的时候，赛茜莉雅带人来到他的指挥部，夏尔看到赛茜莉雅，愣了一下，连忙说道，“军长，您亲自来了！”
　　赛茜莉雅看了他一眼，淡淡的说道，“进攻很不顺利吧？”
　　夏尔眉头紧锁道，“军长，进攻确实很不顺利，工厂这方面，第121步兵团已经攻入了工厂，可是苏联人抵抗很激烈，我们一直无法肃清工厂内的敌人，而在另一方面，火车站进展也十分不顺利，我们截止到目前只攻占了火车站的三分之一。”
　　赛茜莉雅思忖了一下，问道，“部队损失的情况如何？”
　　夏尔回答道，“部队目前已经损失了近两千人，坦克被击毁了四十辆，我们的弹药损失也很严重，一旦弹药耗尽，我们将无法发动进攻！”
　　赛茜莉雅沉思了一下，说道，“不拿下火车站，我们的补给也无法被送到，命令部队继续发动进攻，我想苏联人也坚持不了多久了！”
　　夏尔说道，“我这就命令部队继续进攻！”
　　德军再次发动进攻，这次又付出了一千多人的代价之后，最后德军占领了工厂，守卫工厂的苏军战斗的只剩下了数十人，他们撤出工厂向火车站撤退。
　　在火车站，德军战斗的更为激烈，两军已经战斗到了白热化的程度，双方甚至动用了白刃战，最后德军获得了惨胜。
　　战斗结束后，赛茜莉雅带领军官们来到火车站，她皱着眉看着刚刚结束的惨烈战场，火车站躺满了双方受伤的军官和士兵。
　　赛茜莉雅也不是没见过战场上惨烈的景象，相反她见过好多次，可是这次火车站战斗过后的场景真的让赛茜莉雅不忍心再去多瞧。
　　“弗尔，让医务兵赶快救治伤员！对了，也包括苏军的伤员。”赛茜莉雅转过头低声道。
　　“是！将军！”弗尔回答道。
　　赛茜莉雅快步离开工厂，她的身后，雷娅紧紧的跟着她，雷娅刚才观察到赛茜莉雅神情有些不对，她心中十分担心赛茜莉雅，看到赛茜莉雅快步走出工厂，她连忙跟在赛茜莉雅的身后，也快步走了出来。
　　赛茜莉雅眼眶有些微红，雷娅看到赛茜莉雅有些悲伤的神情，急忙问道，“赛茜莉雅，怎么了？”
　　赛茜莉雅沉默半晌，然后嘴角流露出莫名的苦笑，她眼眶含泪的问向雷娅，“雷娅，我并不知道这场战争是否能够胜利，我只想保护你，还有家人和朋友们不会受到伤害！仅此而已！”
　　雷娅听了赛茜莉雅的话，双目垂泪道，“赛茜莉雅，无论战争最后结果怎么样，我都会陪在你身旁！”
　　赛茜莉雅擦了一下自己的眼泪，她握住雷娅的手，“雷娅，我要是一男子的话，我一定会娶你为妻！”
　　雷娅心中一愣，紧接着，她就被赛茜莉雅抱紧，赛茜莉雅在她耳畔低语道，“雷娅，有你在身边，真好！”
　　.......................................................................
　　古德里安的部队成功与赛茜莉雅的部队汇合，古德里安来到赛茜莉雅的军部，他对赛茜莉雅笑道，“赛茜莉雅，多亏了你率部夺下了柯罗托普火车站，让我军不必担心补给的问题。”
　　赛茜莉雅说道，“将军，虽然我们现在补给的问题暂时解决，可是我们现在还是没有和南方集团军群连成一片，这样无法对基辅的苏军形成合围。”
　　古德里安看向赛茜莉雅那精致美丽的俏脸，感慨道，“是啊！这也是我的担忧所在啊！而且，我刚刚又得到了一个糟糕的消息。”

【奥尔的图书馆】746094076

第351章 绵绵秋雨
　　赛茜莉雅一听，不由一怔。
　　古德里安缓缓说道，“由于天气的原因，最近一直下雨，道路泥泞难行，南方集团军群行军速度变的很慢，他们一天行军只有一百多公里，所以他们并不能如期与我们快速汇合。”
　　赛茜莉雅看着帐篷外的瓢泼大雨，丝丝凉气传入帐篷内，“天气确实是越来越糟！可是现在还没有到冬天，到了冬天，我们将会遭遇更大的困难！”
　　古德里安声音中透着无奈道，“赛茜莉雅，我将你所担心的冬装和防冻润滑油的问题，之前都向元首进行了反映，可是元首告诉我这些担心都是多余的，我们能够在冬天来临之前拿下莫斯科！
　　赛茜莉雅脸上露出一丝苦笑，“元首恐怕没有想到，如果寒冬提前到来怎么办！”
　　古德里安一愣，然后内心一紧，他怎么没有想到这一点，如果真如赛茜莉雅所说的那样，那么德军将会陷入巨大的危险之中。
　　古德里安急切的说道，“我这就再次提醒元首，希望他能关意识到这些问题的严重！”
　　赛茜莉雅叹了口气，“恐怕一切都已经晚了！”
　　.......................................................................
　　颠簸的汽车行驶在泥泞不堪的道路上，没走多远，汽车再次陷入了淤泥之中。
　　赛茜莉雅从车上下来，“还有多远的路程？”
　　司机回答道，“将军，很近了，还有不到一公里的距离就到第3装甲师的师部了！”
　　“雷娅，我们走着过去！”赛茜莉雅披上雨衣。
　　雨下的很大，即便穿着披着雨衣，还是有不少雨水溅落在赛茜莉雅的额前，打湿了赛茜莉雅额前的秀发。
　　赛茜莉雅之前因为一直在前线的原因，所以将头发剪成了齐耳短发，现在头发又变长了，额前的秀发更是已经能够盖住了眼睛。
　　赛茜莉雅心中想道，“看来，自己回去的时候应该让雷娅帮自己修剪一下头发了。”
　　虽然只有不到一公里的路程，但是赛茜莉雅一行人足足走了半个多小时。
　　终于艰难跋涉到了第3装甲师的师部，师长莫德尔并没有在师部，副师长罗特正坐在桌前查看着文件，他抬头望到赛茜莉雅走进师部，急忙站了起来。
　　赛茜莉娅摆摆手，笑道，“罗特，我没有打搅到你吧！”
　　罗特连忙说道，“没有！事先也没有人通知我赛茜莉雅你会来！早知道你会来，我去接你好了！”
　　赛茜莉雅脱下披在身上的雨衣，递给了雷娅，“外面的雨真大，部队向前行进很困难吧！”
　　“是的！赛茜莉雅，目前快速行军已经基本不可能，道路泥泞难行，车辆常常会因为陷入污泥中无法行走，这就非常影响行军速度，我们现在一天的行军速度连平时的三分之一都不到。”罗特皱紧双眉回答道。
　　赛茜莉雅浓密睫毛下的眼睛一眨，俏脸的脸上也升起一抹愁色，“罗特，我清楚现在前线部队向前行进很困难，但是我暂时也没有好的办法，目前只能克服这个困难，天气因素困扰着我们，可是它也同样困扰着敌军，天气的因素不会厚此薄彼的！”
　　“赛茜莉雅，我们本来准备布置一个大的包围圈将基辅的敌军围住，可是一直到现在由于天气的原因，我们还没有布置好包围圈，敌军会不会趁此机会向外突围，跳出我们的包围圈啊？”罗特想了想说道。
　　赛茜莉雅微微一笑，“罗特，这点你放心，敌人若想突围向东撤退，他们早就会行动，不会等到现在才会想到突围，不过，我现在担心的并不是这件事。”
　　罗特说道，“赛茜莉雅，我能猜到你担心的是什么事情！”
　　赛茜莉雅一听，不禁眼前一亮，饶有兴趣的看向罗特，“不妨说来听听！”
　　罗特看到赛茜莉雅眼眸下一双明亮的眼睛带着好奇望向自己，他稍稍停顿了一下，说道，“其实这也并不是我想到的，是莫德尔将军曾对我提到过一件他忧虑的事情，他说他担心由于天气的原因，基辅的作战的时间将会向后推迟，而进攻莫斯科的时间很可能将会被拖进冬天！”
　　赛茜莉雅柳眉微挑，“莫德尔将军担心的事情与我担心的事情无异。”
　　“罗特，转告莫德尔将军，既然现在战场上诸多的不利因素已经存在，也不必心急，统军作战，要心态平静，否则会出现不必要的失误。”
　　罗特点点头，皱了皱眉头，“赛茜莉雅，外面还下着雨，你还要去其他部队吗？”
　　赛茜莉雅叹了一口气，“我还要去一趟第10装甲师那里，他们刚刚经历过一场恶战，我准备去他们那里查看一下情况。”
　　赛茜莉雅话音未落，耳畔听闻到巨大的爆炸声，罗特急忙道，“又是苏军的空袭！他们在这一周内，至少已经空袭我们三次了！可是自从下雨后，我就再也没有看到我们的空军，也不知道他们在做什么！”
　　“这或许只有一个解释，我们的机场基本上都处于秋雨的包围中，而苏军机场的情况要比我们好，他们的机场没有处于降雨地带。”赛茜莉雅眼中闪过一丝忧愁。
　　罗特看到赛茜莉雅似乎还要执意前去视察第10装甲师，他心里担心赛茜莉雅的安危，“赛茜莉雅，敌人的飞机很有可能会再次空袭，你现在去第10装甲师那里，路上会很危险！”
　　赛茜莉雅心中有些感动，脸上笑道，“没事的！罗特，外面的大雨恰恰帮了我的大忙，这样的大雨，苏军飞行员很难看清地面的目标，所以他们的轰炸效果并不好，他们在完成这次轰炸之后，就会离开返回机场了，所以，你不用担心我的安危！”
　　赛茜莉雅和罗特道别后，离开第3装甲师师部，她望着漫天而下的秋雨，伸出了左手，雨点滴落在手掌上，冰凉入骨。

【奥尔的图书馆】746094076

第352章 劝谏
　　基辅，苏军指挥部内，布琼尼心里焦灼万分，他的部队在德军的攻击下，步步后撤，之前的秋雨确实延滞了德军的进攻速度，可是雨停后，德军立刻加快了进攻速度，局势恶化的速度，要比他想象的要快。
　　布琼尼一直等待铁木辛哥的援军到来，可是迄今为止，他只等到了潘德采夫率领来的第76机械化军。
　　不过让布琼尼感到欣慰的是，潘德采夫的部队是众多后撤部队中的唯一亮点，他们不但没有被德军击退，反而重创了一支德军装甲军，在罗门尼创造了辉煌的战绩。
　　这时候，从屋外走进一人，布琼尼抬眼去瞧，这个人有着一米九多的个子，身材非常魁梧，但是脸庞却很英俊，鼻梁高挺，一双湛蓝色的眼睛，美中不足的是嘴唇上的胡须已经很长，看来是没有时间打理。
　　这人走到布琼尼面前，向布琼尼敬礼道，“元帅同志，潘德采夫向您报道！”
　　布琼尼握着潘德采夫的手，笑道，“潘德采夫同志，我终于盼到你们援军的到来了！铁木辛哥同志率领的主力部队何时才能赶到基辅啊？”
　　潘德采夫笑呵呵说道，“元帅同志，铁木辛哥元帅同志的主力部队因为秋雨的影响耽误了行军速度，不过也正在抓紧时间向基辅赶来，请元帅同志放心！”
　　布琼尼听潘德采夫说援军的主力部队正往基辅行进，他焦灼的内心得到舒缓。
　　潘德采夫说道，“元帅同志，我军在罗门尼河突遇德军，事出紧急，我军便与友军一起合作击退了德军，所以没有及时来到基辅向您报道，还请您多多见谅！”
　　布琼尼看了一眼这名身材高大的陆军中将，笑呵呵的说道，“我怎么会责怪你呢！你做的很好！罗门尼河一战，振奋了我军的士气，我想斯大林同志得知这个好消息后也会嘉奖你的！”
　　潘德采夫正色道，“打击这些侵略者是我义不容辞的责任，早晚有一天我会将这些侵略者通通赶出我们的国家！”
　　布琼尼赞赏的笑道，“年轻人，你是所有苏军的榜样和楷模。”
　　布琼尼看到潘德采夫军服外面罩着的披风还在往下滴着水滴，便问道，“潘德采夫同志，外面又下起雨了吗？你快坐下来休息一下吧！我们坐下来聊。”
　　潘德采夫将军服外面的披风脱下，然后坐在椅子上说道，“我刚刚来的时候，下起了小雨，我想用不了多久，基辅也会下一场大雨。”
　　布琼尼叹气道，“如果基辅持续下雨的话，将会对我军作战十分不利。”
　　潘德采夫看到布琼尼在那里唉声叹气，开口说道，“元帅同志，我军处境艰难，敌人也会一样非常艰难。”
　　布琼尼目光炯炯的盯向潘德采夫，“潘德采夫同志，你对坚守基辅有什么意见和看法？”
　　潘德采夫摘掉军帽，露出有些乱蓬蓬的棕黑色头发，他将军帽放在桌子上，看到布琼尼脸上带着期待看向自己，他开口说道，“元帅同志，说实话，我并不看好接下来的基辅会战，我们很难抵挡住德军的进攻，德军的目的就是将我们彻底包围在基辅地区，我认为坚守下去的意义不大，而且我们也无法坚守下去。”
　　布琼尼抬起头楞了一下，闷着头没有吱声，他缓缓的点燃一支香烟，香烟燃起的烟雾似乎将屋内的静谧的气氛添上一丝愁闷。
　　潘德采夫看到布琼尼并不说话，他趁热打铁继续说道，“元帅同志，趁着现在秋雨影响了德军进军的速度，我们从突围出去，向东撤退，还来得及！”
　　布琼尼目光转向潘德采夫，脸上露出一丝苦笑，“潘德采夫同志，你的建议我认为很有道理，可是斯大林同志的命令是让我们坚守基辅。”
　　潘德采夫刚才径直说出自己内心的想法，就是想劝布琼尼能够率军突围向东撤退。
　　潘德采夫决定再试一试，“元帅同志，虽然斯大林同志命令我们坚守基辅，可是，斯大林同志并不清楚基辅现在的情况啊！我们不应该眼睁睁的看着数十万的将士被德军包围，元帅同志，应该早下决断啊！否则等到德军完成包围圈，一切就都晚了！”
　　布琼尼熄灭香烟，脸上带着无奈说道，“我还是无法违背斯大林同志的命令！”
　　潘德采夫不再说话，他坐在椅子上，过了半晌，潘德采夫低声道，“元帅同志，既然这样，我建议我军应该主动出击，而不是被动防守。”
　　布琼尼闭上眼睛，他思考了片刻，然后拍了拍潘德采夫的肩膀说道，“潘德采夫同志，我拨给你三个步兵师，统归你指挥，希望你能继续创造骄人的战绩，年轻人，不要让我失望！”
　　潘德采夫看着这位已经年近六十岁元帅，沉重的军务压在他的身上，仿佛让他老了十岁。
　　潘德采夫刹那间仿佛明白了布琼尼的用意，他连忙说道，“元帅同志，我不会让您失望的！”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅放下信件，冷哼一声道，“有这样的人存在，战争岂能获胜？！”
　　一旁的雷娅拿起桌上的信件仔细阅读起来，她越看越惊，看完之后，她看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅漂亮的脸此刻十分阴沉，她回眸望向雷娅，低声道，“雷娅，把信烧了！”
　　“嗯！”雷娅嗯了一声，赶快将信拿到一旁快速的烧掉，雷娅返回到赛茜莉雅的身边，蹙了蹙眉道，“赛茜莉雅，贝克将军的提醒，你一定要注意啊！没想到希姆莱竟然在元首面前如此恶毒的攻击你！赛茜莉雅，你是什么时候得罪过他吗？”
　　赛茜莉雅冷笑道，“雷娅，你太善良了！你要知道，这个世界从来都不缺少居心叵测之人！”

【奥尔的图书馆】746094076

第353章 兄妹团聚
　　秋雨过后，天气转晴。
　　但是随之温度也下降了好几度，赛茜莉雅穿的很厚，这是在雷娅执意要求下的情况，雷娅担心赛茜莉雅在这样的温度下再次患病。
　　秋雨之后，德军前进速度变的快速多了，这一天，赛茜莉雅刚刚视察完第23步兵师，她接到报告，说是侦查部队发现了苏军的后勤补给部队。
　　赛茜莉雅与弗尔研究了一下，弗尔担心这是敌人的诱敌之计。
　　“将军，我很担心这是敌人故意这么做的，就是为了引诱我们的部队前去进攻。”弗尔皱着眉头说出自己的想法。
　　赛茜莉雅挑了挑柳眉，然后微笑道，“弗尔，你分析的很有道理，但是我认为敌人在现在的情况下，已经无法运用诱敌之计了，而且还是对于他们非常重要的补给。”
　　弗尔点了点头，然后看向赛茜莉雅，“那将军的意思......”
　　赛茜莉雅思忖了一下，然后说道，“立刻让第3装甲师和第23步兵师向敌人的后勤补给部队发动攻击！”
　　“要尽快结束战斗，敌人肯定会派遣援军来救他们的后勤补给部队。”赛茜莉雅补充道。
　　德军突袭了苏军的后勤补给部队，苏军的这支后勤补给部队正是准备为基辅送去物资的，他们原本计划能更早的赶到基辅，可是赶上了绵绵的大雨，让他们的速度变慢，更加不幸的是，他们还被“德意志玫瑰”装甲师的侦查部队发现了，最后引来了德军的进攻。
　　德军利用兵力的优势，迅速包围了这支苏军后勤补给部队，苏军立刻陷入了慌乱，他们在抵挡了几个小时后，由于兵力相差悬殊，他们很快就放弃了物资，然后选择突围向基辅撤退。
　　物资被德军夺去的消息很快就传到了基辅，布琼尼正在主持军事会议，参加会议的军官们听到这个消息后，都默然不语，这样的消息无疑让本就陷入困境的苏军更加雪上加霜。
　　潘德采夫也参加了军事会议，他看向布琼尼元帅，这位元帅身上的担子太重了，基辅六十多万苏军的安危都压在了他一个人的身上。
　　潘德采夫怔怔的望着面前的桌子，他的心情很糟糕，他实在想不出什么办法能让基辅的苏军摆脱目前的困境，他之前向布琼尼元帅提出了让部队不要被动的防守，而是向德军进行反击的策略，布琼尼元帅虽然很倾向于听从自己的建议，可是却遭到各集团军司令员强烈的反对，于是这一命令也被迫搁置。
　　潘德采夫在整个会议中一直都想着心中的心事，根本没有注意其他人都在会上讲了什么，会议上的众人也没有提出什么可以摆脱目前困境的建议和办法。
　　会议结束后，潘德采夫离开司令部，他刚坐上汽车，中校莫里索尔斯基对他说道，“军长同志，刚才我得到报告，有人来到军部找您，说是认识您。”
　　潘德采夫心事重重，他听到刚才部下向他说的话，最初没有在意，过了半晌，他才反应过来，问道，“认识我？！这人长什么模样？多大岁数？”
　　“据说是一位长相非常漂亮的姑娘。”莫里索尔斯基回答道。
　　潘德采夫心里嘟囔道，“长相非常漂亮的姑娘？”
　　潘德采夫一下子反应过来，连忙催促道，“快回军部！”
　　汽车行驶到军部前，潘德采夫快步从车上跳下来，急匆匆的走进军部，只见一个窈窕苗条的身影正背对着自己，一头棕黑色的长发披洒在肩膀后面，即便潘德采夫没有看到面孔，但是这背影他再熟悉不过。
　　他急切的说道，“妹妹，真的是你！”
　　前面的身影肩膀微微动了一下，然后马上转过身来，“哥哥！”
　　阿纳斯塔西娅转过身抱住了哥哥，阿纳斯塔西娅虽然是女子，但是个头却也不矮，也有将近一年八的身高，她精致如玉的脸庞望着潘德采夫。
　　“哥哥，我们快一年的时间没有见面了！”阿纳斯塔西娅噘着嘴说道。
　　“是啊！妹妹，我们有一年的时间没有见面了！”潘德采夫感慨的说道。
　　潘德采夫突然意识到了什么，他急切的说道，“妹妹，你不是在斯大林格勒的中学教书吗？怎么会突然来这里找我？”
　　“是这样的，由于战争爆发，我们班级的很多学生都报名参军了，我们学校的一些学生被分配到了第21集团军，我和学校的几名老师不放心这些学生，就向校长请求护送这些学生来到基辅，将学生们送进军营后，我打听到哥哥你在这里，于是就到这里来找你。”阿纳斯塔西娅说道。
　　潘德采夫见到妹妹本来非常高兴，可是一想到基辅接下来会被德军包围，他心中的高兴减去了大半。
　　阿纳斯塔西娅发现哥哥英俊的脸上有些忧愁之色，急忙问道，“哥哥，你怎么了？在想什么？”
　　阿纳斯塔西娅的话将潘德采夫惊醒，他抓住妹妹的手，“妹妹，基辅现在局势很危险，德国人用不了多久就会包围这里，所以，你今天一定得离开这里，如果走晚的话，就会被困在这里。”
　　阿纳斯塔西娅看了哥哥一眼，她着急的说道，“哥哥，我虽然也听说了德国人很快会向基辅发动进攻，可是我们来的时候，与我们一同来的军官告诉我，不用担心德国人的进攻，说我们在基辅有六十多万的军队，根本不用担心基辅的安危，告诉我说能够轻而易举的击败德国人的进攻，难道这一切都不是真的吗？”
　　潘德采夫一声苦笑，叹息道，“妹妹，情况与你想象的恰恰相反，基辅一定守不住，虽然我们在基辅有六十多万的军队，可是德国人的兵力更多，而且我们军队现在还面临着缺少燃料和缺少弹药的情况下，能否突围出德国人的包围圈都是未知数，守住基辅更是根本不可能。所以，妹妹，你要尽快离开基辅。”
　　阿纳斯塔西娅从没见过哥哥如此的垂头丧气，她愣了一下，随后摇摇头说道，“不，我不走，我要留在这里，与哥哥你在一起。”

【奥尔的图书馆】746094076

第354章 设下陷阱
　　听到妹妹的话，潘德采夫愣住了，他看到妹妹低着头，当阿纳斯塔西娅抬起头时，美丽的双眼已经闪着泪花，“哥哥，既然情况像你说的那么严重，那么你怎么办啊？我就你这么一个哥哥，我不想失去你啊！哥哥！”
　　潘德采夫看着拥到自己怀里的妹妹，他心里非常不是滋味，他知道妹妹是担心自己，可是他又怎么能让妹妹陪自己一同身处于危险之中呢？
　　潘德采夫对妹妹柔声说道，“妹妹，听哥哥的话，快点离开基辅，回到斯大林格勒，去那里继续教学生们读书，他们需要你！”
　　阿纳斯塔西娅不停的摇头，“不，不……我偏不听你的话！哥哥，为什么你明知道基辅守不住，还要留在这里，娜维莎娃的哥哥前不久阵亡在了斯摩棱斯克，我不希望我的哥哥也这样！我不想失去你，哥哥！”
　　潘德采夫看着妹妹哭的梨花带雨，非常悲伤，他感觉自己的心都快碎了。
　　妹妹刚刚提到的娜维莎娃是她的好友，而娜维莎娃的哥哥波万莱夫是自己的好友，是苏军第127步兵师的副师长，四人从小一起长大，潘德采夫只是听说第127步兵师在斯摩棱斯克遭受了重创，损失惨重，没想到自己的好友也殒命在了那里，潘德采夫想到这里，泪如雨下。
　　过了半晌，潘德采夫咬紧牙关，用手背擦了一下眼泪，他走到妹妹身旁，他轻轻拍着妹妹的后背安慰着说道，“妹妹，别哭了，我知道你担心哥哥的安危，如果我不穿这身军装的话，我一定会毫不犹豫的和你一起离开这里，可是我现在不能，我身为军人，是绝不能离开这里的，妹妹，你不同，你回到斯大林格勒，不仅还要继续教学生们读书，让他们长大后报效祖国，还要照顾爸爸妈妈，他们都岁数大了，需要旁边有人照顾。”
　　阿纳斯塔西娅趴在哥哥的怀里，泪水染湿了潘德采夫身前的军服，“哥哥，你答应我，一定要安安全全的回到斯大林格勒来找我和爸爸妈妈，一定要答应我！”
　　潘德采夫拍着妹妹的肩膀，“妹妹，你放心吧！我答应你！”
　　兄妹俩聊了一会儿过往的趣事，潘德采夫感觉快乐时光是如此的短暂，他真想与许久没有见面的妹妹多聊一会儿，可是他又担心妹妹的安危。
　　最后两兄妹洒泪分别，潘德采夫看着妹妹离开的身影，他不禁握紧拳头，指甲深深的扎进了肉里，可是他并不知道，直到手心传来疼痛，他才慢慢松开拳头。
　　潘德采夫脸上露出茫然之色，他心乱如麻，他突然开始痛恨自己，为什么自己明明知道战争会发展到这个地步，可是他却无力改变，潘德采夫苦笑数声，突然神态坚定的说道，“放心吧！妹妹，我们终将战胜敌人！”
　　德军方面，古德里安的装甲集团军群击溃了苏军两个军的抵抗，成功的与克莱斯特的装甲集团军群汇合，德军开始构建巨大的包围圈。
　　德军的构想是将苏军5个集团军全部围在基辅地区，然后围歼消灭苏军六十多万军队于此。
　　苏军的将领们很快意识到如果再不向东突围的话，等待他们的将是一场灭顶之灾，他们纷纷致电布琼尼，希望他命令让部队尽快向东突围。
　　布琼尼决定最后再尝试一次，他向斯大林发去电报，希望斯大林能够让他率领基辅的部队向东突围撤退。
　　但是斯大林仍然拒绝了他的请求，他告诉布琼尼，基辅不能失去，部队必须坚守住基辅，同时斯大林严厉的批评了布琼尼，他指出任何撤离基辅的行为都是不允许的，也是不可原谅的，斯大林最后向布琼尼提到了巴甫洛夫，他告诉布琼尼，任何巴甫洛夫式的失败是绝不允许发生的，必须坚守住基辅。
　　布琼尼看到斯大林提到了巴甫洛夫，他心中不由一颤，巴甫洛夫大将是苏联西方面军的司令员，他的部队在战争初期被德军包围，再加上巴甫洛夫的指挥失误，导致西方面军几乎全军覆没。
　　布琼尼认为虽然西方面军的被包围和损失惨重，与巴甫洛夫有着不可推卸的责任，但是失败的责任也是多方面的，这并不能都归咎于巴甫洛夫一人的身上，可是最后巴甫洛夫被枪决了。当时这件事情也震惊了苏联的军界，让很多苏军将领感到后怕。
　　布琼尼心情冷若冰窟，他清楚向东突围撤退的希望完全破灭，只能坚守基辅与德军进行血战。
　　布琼尼召开军事会议，告诉众人不能放弃基辅，苏军将领们面无表情的听着布琼尼讲话，众人已经变的麻木了，现在基辅所面临的就是一个死局，而且是一个无法破掉的死局。
　　潘德采夫终于忍不住了，他站了起来，愤然道，“既然众位司令员同志不同意我之前提出的计划，那么我愿意只带领我的部队向德国人发起反击。”
　　参加会议的几个集团军司令员仍然默不作声，最后会议结束，众人不欢而散。
　　潘德采夫在会议结束后，他刚要离开，被布琼尼叫住。
　　“潘德采夫同志，你真的要独自向德军发动反击吗？”布琼尼神情平静的问道。
　　“是的，元帅同志，就算敌众我寡，战死在战场上，我也不后悔！”潘德采夫态度坚决的说道。
　　“好吧！年轻人，尽管去做吧！我会尽量让空军对你进行支援。”布琼尼拍了拍潘德采夫的肩膀，然后转身离去。
　　潘德采夫回到自己的军部，开始布置向德军进攻的计划，他在仔细琢磨了一番后，决定将目标定在德军第3装甲师身上，这个装甲师的第6装甲团位置很靠前，似乎是想迂回到自己部下第61步兵师的身后，这是德军惯用的伎俩，潘德采夫决定将计就计，故意将敌人引到第61步兵师的身后，再想办法围歼这个德军装甲师。

【奥尔的图书馆】746094076

第355章 命悬一线
　　赛茜莉雅询问罗特道，“罗特，这个第61步兵师指挥官是谁？”
　　“第61步兵师指挥官是苏军少将蒙绍科夫，我们的情报显示，蒙绍科夫已经年纪将近五十岁，是一个很有经验的苏军将领。”罗特回答道。
　　赛茜莉雅点了点头，又问道，“这个第61步兵师又隶属于哪支苏军部队？”
　　罗特想了想，说道，“这个第61步兵师本来是隶属于苏军第21集团军的，后来这个师又被调拨到了潘德采夫的第76机械化军。”
　　赛茜莉雅听到这个第61步兵师隶属于潘德采夫的第76机械化军，她顿时一愣，连忙站起来说道，“罗特，第6装甲团迂回到敌人身后多长时间了？”
　　罗特想了一下，“大概有一个小时了，而且是莫德尔将军亲自带领第6装甲团对敌人进行的迂回作战。”
　　赛茜莉雅听到这，又是一惊，“莫德尔将军中计了！”
　　罗特也是一惊，他看到赛茜莉雅脸色变的越发的焦急，知道情况肯定很严重。
　　“罗特，快给莫德尔将军致电，让他率部撤回来！同时命令部队向苏军发动进攻，接应第6装甲团出来！”赛茜莉雅脸色凝重道。
　　罗特匆忙的跟在赛茜莉雅身后走出第3装甲师的师部，“赛茜莉雅，我之前派出侦查部队搜索了一番，并没有发现敌人第61师旁边有其他的苏军部队啊？！所以我们才会选择迂回到第61师的后面，准备从前后两个方向向这个苏军步兵师发动进攻，将他们消灭。”
　　赛茜莉雅摇了摇头，“你们都被苏军故意做出的假象蒙蔽了，敌人就是要故意引诱你们去迂回到他们的身后，然后趁机包围迂回的部队，所以现在莫德尔将军和第6装甲团非常危险。”
　　赛茜莉雅对罗特说道，“罗特，你现在命令部队全部出击前去解救莫德尔将军，我回到军部，调动另外两个师一同参加解救行动。”
　　“好的，赛茜莉雅，我这就率领部队去！”罗特回答道。
　　赛茜莉雅带着雷娅还有几名军官，乘车回到军部，赛茜莉雅立刻命令第10装甲师和第23步兵师向苏军发动进攻。
　　赛茜莉雅身旁的雷娅低声问道，“赛茜莉雅，现在苏军部队都纷纷向基辅撤退，准备守卫基辅，这个潘德采夫为何反而向我们发动进攻？”
　　赛茜莉雅苦笑着摇摇头道，“雷娅，这个潘德采夫你也是见识过他用兵，这人作战不拘泥于常规，所以一定要小心防范。”
　　赛茜莉雅思忖潘德采夫属下的机械化军最多也就四个师的兵力，即使莫德尔被围，自己以手中兵力也完全可以解围。
　　潘德采夫紧张的一直关注着战事，当部下向汇报说，敌军三个师的兵力都前来解救被围的德军第6装甲团。潘德采夫一拍手从椅子上站起来，他熄灭手中的香烟，对旁边的部下道，“计划成功了！命令所有布置好的部队向德军发动进攻！”
　　赛茜莉雅与第10装甲师师长夏尔正站在装甲车旁拿着军事地图研究着。
　　赛茜莉雅凝眉道，“夏尔将军，我总感觉敌军有着更大的阴谋，一定要小心！”
　　夏尔赞许的点点头，“将军，我也是这么认为，我们一路上几乎没有受到苏联人的攻击，这是非常反常的！”
　　赛茜莉雅也点了点头，她听到身后传来士兵们慌乱的声音，她扭过头看向天空，天空中出现了数十架飞机。
　　.......................................................................
　　拉索涅夫中尉驾驶着一架伊16战斗机和战友们一起向德军发动空袭。
　　他们接到了上级的命令，向基辅以北的德军实施空袭，他们飞行了没多久，就看见了下面正在向前行进的德国军队。
　　苏军的战斗机们开始了对地面德军部队的空袭，很多德军士兵来不及躲避就被飞机上的机枪扫倒。
　　拉索涅夫驾驶着战斗机向地面上的德军扫射着，他有数名战友都在与德军的战斗中阵亡了，他与德军有着刻骨的仇恨。
　　拉索涅夫驾驶战斗机在对德军进行完一轮扫射后，他又调转机头回来，继续向德军发动攻击，突然，拉索涅夫看到了在一辆德军装甲车旁边，似乎正躲着数名德军，他看到在这群德军中竟然还有两名德军将军。
　　拉索涅夫心中大喜，自己竟然一下子捕猎到两个大猎物，他驾驶着飞机向那辆装甲车猛扑过去。
　　数名德军步兵举枪向他的飞机射击，但是拉索涅夫一阵机枪扫射后，德军士兵便被扫倒了数名，躺在地上哀嚎起来。
　　德军装甲车上的德军机枪手向拉索涅夫进行射击，但是刚射击没多久，就被拉索涅夫的机枪打成了筛子。
　　装甲车旁边的士兵们和几名军官想要掩护那两个德军将军撤离装甲车，撤往安全的地点，躲避苏军飞机的空袭。
　　但是拉索涅夫不肯轻易放弃这两个大猎物，虽然战友提醒他应该撤离战斗了，拉索涅夫紧盯着这些德军不放。
　　在拉索涅夫的视野里，数名德军军官和士兵掩护着两名德军将军向德军的高射炮阵地跑去，拉索涅夫果断射击，顿时有几名德军被击中，倒在了地上。
　　这辆装甲车离高射炮阵地大概有一百多米远，数名德军掩护着两名德军将军向高射炮阵地跑去。
　　拉索涅夫又是一阵扫射，其中一名德军将军和旁边的两名德军军官被机枪扫倒。
　　击中其中一个目标后，拉索涅夫将目标定在另一个德军将军身上，他驾驶飞机冲了过去，当他看到这个目标时，他微微一愣，只见这个德军将军身材要比刚才那个被自己扫倒的德军将军瘦小一些。
　　这个德军将军快步向前跑着，身旁只剩下两名德军士兵跟在身后，这名德军将军由于慌张，奔跑中军帽掉落在了地上，金色的头发披洒下来，她转过身看向身后追击的飞机。
　　这是拉索涅夫也看清楚了这个德军将军的脸，精致无比的面容上写满惊恐。

【奥尔的图书馆】746094076

第356章 潘德采夫的陷阱
　　拉索涅夫没想到这个德军将军竟然是一个女人，而且还是一个非常漂亮的女人，拉索涅夫心中有些不忍，但是他想起那些牺牲的战友，他一咬牙，瞄准了这个德军女将军。
　　他刚要射击，却突然听到机翼炸裂的声音，他的飞机被地面上的德军高射炮击中了机翼，飞机顿时失去平衡，在空中乱撞，拉索涅夫想要控制住飞机的平衡，可是飞机就像折翼的风筝飞速的向地面坠去。
　　最后飞机失控的撞向地面上的一个土坡，拉索涅夫脸上露出微笑，然后缓缓的闭上眼睛。
　　飞机极速下坠撞到土坡之后，产生了爆炸，燃起了巨大的火花。
　　赛茜莉雅看着爆炸后剧烈燃烧的苏军飞机，她抬头望向天空，苏军的战斗机群正在退去，德军的飞机正在赶来。
　　赛茜莉雅看着自己军装上的血迹，她突然大声喊道，“快去救治夏尔将军！”
　　雷娅快速的跑到赛茜莉雅的身边，她看到赛茜莉雅美丽的脸上溅上了血，身上的军装也染上了鲜血。
　　雷娅在苏军飞机空袭的时候，正在帐篷里帮赛茜莉雅收拾东西，雷娅也因此躲过了这次的危机，当她得知赛茜莉雅遭遇了空袭后，心都提到了嗓子，就怕赛茜莉雅有什么事。
　　她跑到赛茜莉雅身旁，看到赛茜莉雅脸上和衣服上的血迹，以为赛茜莉雅也受伤了，她连忙声音颤抖的问向旁边的军医，“赛茜莉雅将军受伤严重吗？”
　　一旁的军医连忙回答道，“将军并没有受伤！”
　　赛茜莉雅眼神慢慢恢复平静，刚才的险情让她一度以为自己真的要告别这个世界了，她的内心也从没有如此惊恐过。
　　险情过后，她深深舒了一口气，她微笑着看向雷娅，“我没事！雷娅！”
　　雷娅看到赛茜莉雅虽然沾着血迹但是依然非常漂亮的脸上带着微笑，她一把抱住了赛茜莉雅，低声哭泣道，“赛茜莉雅，你没事真的太好了！”
　　雷娅扶着赛茜莉雅站起来，赛茜莉雅脸色笑意消失，她突然面容严峻的问道，“夏尔将军伤势怎么样了？严不严重？”
　　军医低着头，神情显的有些忧伤，赛茜莉雅顿时心中一沉。
　　“没事，你说吧！夏尔将军究竟伤情怎么样？”赛茜莉雅双眉紧蹙问道。
　　“将军，夏尔将军由于伤势过重，已经阵亡了！”军医神情悲切的说道。
　　赛茜莉雅脸色大变，身体一晃，向后退了好几步，多亏雷娅赶紧扶住了她，“什么？！”
　　赛茜莉雅不敢相信军医说的话，夏尔竟然阵亡了！赛茜莉雅双眸中露出怒色，她快步向夏尔被击中的地方走去。
　　赛茜莉雅看到夏尔躺在那里，紧闭着双眼，身前的军装上全是鲜血，赛茜莉雅直直的站着，半晌不发一语，她抬头看向天空，然后闭上眼睛，想要忘记此刻的悲伤。
　　夏尔虽然与自己认识时间并不是很长，但是他作为自己的部属，两人关系一直都很好，赛茜莉雅一直视夏尔为自己的朋友。所以，朋友的死，让赛茜莉雅感到很伤心。
　　夏尔的指挥能力虽然不及莫德尔，但是也是一名非常有经验的指挥官，夏尔的阵亡给部队带来了非常重大的损失。
　　“赛茜莉雅，你也不要太伤心了！夏尔将军的死我也很难过，可是人死不能复生，我们应该将夏尔将军的遗体运回德国，好好安葬夏尔将军。”雷娅在旁边说道。
　　赛茜莉雅睁开眼睛，然后长吁了一口气，“也只能这么办了！”
　　“洛克少尉，让人将夏尔将军的遗体整理好，等到战斗结束后，再派人将夏尔将军的遗体运回到德国。”赛茜莉雅神情疲惫道。
　　“是！将军！”洛克回答道。
　　洛克少尉身材高大魁梧，有着极准的枪法，并且本身有着很强的搏斗能力，他本是第3装甲师的一名少尉军官。
　　赛茜莉雅担心雷娅在前线的安全，所以希望罗特推荐一名军官到军部保护雷娅的安全，罗特便将洛克推荐给了赛茜莉雅，他交代洛克一定要保护赛茜莉雅和雷娅的安全。
　　洛克来到军部后，赛茜莉雅见到洛克的身手和精准的枪法后，对于罗特推荐来的洛克非常满意，她让洛克也担任自己的副官，赛茜莉雅再三叮嘱洛克，一定要保护雷娅的安全。
　　苏军飞机空袭前，雷娅跟赛茜莉雅说，自己想去帐篷里收拾一下两人的东西，赛茜莉雅担心雷娅的安全，于是让洛克去保护雷娅的安全，洛克一直站在帐篷外等候，而雷娅则在帐篷里面收拾东西。所以，在苏军飞机空袭前，两人都不在赛茜莉雅身旁。
　　由于夏尔阵亡，赛茜莉雅暂时接替夏尔的职务指挥第10装甲师。
　　弗尔急匆匆的带着军官来找赛茜莉雅，“将军，情况很不好，在我们的右翼发现了两个苏军师，在我们的后方，也有一个苏军师在活动。”
　　赛茜莉雅一皱眉，脸上带着不可置信，“怎么可能？潘德采夫手里究竟有几个师的兵力？”
　　赛茜莉雅哪里知道，潘德采夫的机械化军本来就有四个师的兵力，后来布琼尼又增派了三个师的兵力交给潘德采夫指挥，这样，潘德采夫的兵力达到了七个师，将近九万人，而赛茜莉雅的“德意志玫瑰”装甲军不到五万人，潘德采夫的兵力比赛茜莉雅多出了将近一倍。
　　赛茜莉雅并不知道潘德采夫所部竟然实力增长这么多，赛茜莉雅连忙问道，“弗尔，第6装甲团现在怎么样了？”
　　“将军，第6装甲团已经成功突围出来了，但是损失比较惨重，坦克几乎都被击毁了，莫德尔将军也受了轻伤，不过好在突围出来了！”弗尔回答道。
　　“弗尔，让莫德尔赶快率部与第3装甲师主力部队汇合，汇合后，迅速向第10装甲师靠拢，然后让第23步兵师也向我们靠拢，同时给古德里安将军发去电报，让他速派部队支援我们，我担心这是苏军的一次大阴谋。”
　　弗尔疑惑的问道，“将军，您的意思是......”
　　“潘德采夫的目标不是第6装甲团，而是我们整个“德意志玫瑰”装甲军。”赛茜莉雅无奈的苦笑道。

【奥尔的图书馆】746094076

第357章 洛克
　　潘德采夫用手摸着下巴上的胡须，他仔细看着桌子上的军事地图，然后心道，“赛茜莉雅，我看这回你怎么插翅而逃？”
　　赛茜莉雅的处境非常艰难，她得到的情况是，属下的三个师都受到了苏军的围困，特别是第3装甲师，莫德尔率领第6装甲团的残部与第3装甲师的主力部队汇合之后没过多久，他们就遭到了苏军两个师的围攻。
　　莫德尔由于受伤，所以当他率部突围出苏军的包围与第3装甲师汇合后，已经筋疲力尽，疲惫不堪，他不得不将部队的指挥权交给了罗特。
　　罗特第一次指挥一个师的部队，心里有些紧张，很快他得知部队又被苏军包围，心里也有些慌张，他怕自己指挥错误而导致全师受到损失，马上给赛茜莉雅发去电报，询问下一步该如何行动。
　　赛茜莉雅正在指挥第10装甲师抵挡苏军的进攻，炮火轰鸣，赛茜莉雅所在的指挥部也十分的不安全，不断有炮弹在旁边落下，将地炸裂，然后掀起无数的土块。
　　赛茜莉雅神色镇定，泰然自若，继续指挥着部队，她让弗尔给罗特发去电报，告诉他不要固守待援，没有援军能够支援他，让他率军不惜一切代价也要冲出包围圈向自己汇合。
　　赛茜莉雅告诉弗尔，现在为今之计，就是让各被围的部队全部突围出来，然后汇合在一起，潘德采夫的策略就是将“德意志玫瑰”装甲军的三个师分割包围，然后逐一歼灭。
　　赛茜莉雅向弗尔传达完命令后，她看向旁边的雷娅，“雷娅，这次恐怕会很困难。”
　　“不管有多困难，我都陪在你身边。”雷娅脸上毫无恐慌之意。
　　战斗持续了一天，赛茜莉雅一直都在指挥部里指挥着部队，虽然炮弹一直在指挥部周围掉落，但是赛茜莉雅没有退缩，仍然镇定的指挥部队。
　　弗尔急匆匆的走进指挥部，“将军，古德里安将军的援军就快到了，咱们只要再坚持几个小时，援军就到我们这里了！”
　　赛茜莉雅点点头，她对周围的军官们说道，“大家再坚持一下，援军就快要到了！”
　　潘德采夫动用自己所有的兵力围攻赛茜莉雅的部队，誓要将赛茜莉雅所部全部歼灭在基辅以北。
　　德军和苏军激烈的战斗着，苏军一次又一次冲击着德军的阵地，双方战斗的非常激烈，这次，苏军不仅在兵力上占据着优势，在武器装备方面也占据着优势，德军坦克的数量要少于苏军，唯一能弥补德军劣势的就是德军空军在不断支援被包围的德军。
　　德军空军在空中的轰炸，对滞延苏军进攻起到了作用，赛茜莉雅指挥部队抵抗苏军的进攻，但是持续的伤亡让她皱眉不已，第10装甲师坦克已经损失了一百多辆，士兵更是阵亡了两千多人，还有三千多受伤的士兵。
　　潘德采夫探得赛茜莉雅在第10装甲师指挥部队，他告诉围攻第10装甲师的两个苏军师一定要歼灭这个德军装甲师，潘德采夫为了能够更稳妥，把手里作为预备队的最后一个师也投入到了围攻第10装甲师的战斗中，潘德采夫认为这次胜利他势在必得。
　　赛茜莉雅无法指望另两个师前来救援她，第3装甲师和第23步兵师也已经自顾不暇，正在被苏军围攻。
　　赛茜莉雅将军帽拿下来，抖了抖上面的土，赛茜莉雅感觉一阵地动山摇，这颗炮弹离指挥部很近爆炸的，赛茜莉雅走到正在通讯的中尉亨林特身旁，她刚要询问亨林特支援的部队已经到了哪里。
　　突然，一声巨响，赛茜莉雅只感觉一阵冲击波将自己推的向后飞了出去，雷娅反应很快，她扑过去将赛茜莉雅一把扶住，这时候房梁上的一块木头掉落下来，正好砸向雷娅和赛茜莉雅所站着的位置，洛克飞身扑过来，然后用力推开雷娅和赛茜莉雅。
　　木头狠狠地砸在了洛克的后背上，赛茜莉雅虽然刚才被冲击波波及到了，但是她并没有受伤，只是感觉头有点晕。
　　她看到洛克为了救她和雷娅，而被掉落的木头砸中，此时洛克正被木头砸中后背，而半跪在地上，赛茜莉雅顾不得头晕连忙和雷娅上前帮忙将洛克后背上的木头移走。
　　赛茜莉雅关心的询问道，“洛克，你感觉怎么样？有没有事？”
　　洛克苦笑着摇摇头，他开口说道，“将军，我没事，您和雷娅少尉没有受伤，我就安心了！”
　　洛克看似说起来轻描淡写，赛茜莉雅还是看到洛克偷偷的抹掉了嘴边的血迹，赛茜莉雅高喊道，“医务兵！快给洛克少尉查看伤势！”
　　早有医务兵过来查看洛克的伤势，刚才的炸弹击穿了指挥部一侧的墙，刚刚正在通讯的亨林特也受了伤昏厥了过去，两名医务兵正在查看他的伤势，桌子上的电台掉落在地上损毁了。
　　赛茜莉雅看到现在也无法向外界进行联系，她心中说道，“难道真的到了山穷水尽的地步了吗？”
　　医务兵来到她身边说道，“将军，洛克少尉伤情并不严重，没有生命危险！”
　　赛茜莉雅点了点头，她来到洛克身旁，拍了拍洛克的肩膀，“洛克，真的谢谢你，要不是你，我和雷娅肯定会受伤，我刚才很担心你，如果因为救我和雷娅，而让你出现什么闪失的话，我会非常难过！”
　　洛克讪讪一笑，脸上显的有些不好意思，他身材高大魁梧，站在那里如同一座小山一样，但是他性格木讷，从小到大也很少有人夸赞过他，往往周围的人都会叫他大块头，甚至会厌恶他，可是这次洛克听到赛茜莉雅夸赞他，他心里非常高兴，对赛茜莉雅充满感激。
　　赛茜莉雅看到洛克脸上洋溢着笑容，她也报以微笑。
　　赛茜莉雅转过头看向门口，弗尔正带着人快步走过来，“将军！快避一避吧！敌军已经快进攻到这里了！防线已经全部失陷！”

【奥尔的图书馆】746094076

第358章 获救
　　赛茜莉雅闻言，脸色一变，她皱眉道，“防线全部都失守了？”
　　弗尔哭丧着脸说道，“是啊！将军！全都都失守了！第16装甲团和第17装甲团两名团长全部阵亡！第19装甲团团长被炸弹炸成了重伤，而且军官和士兵们损失惨重，敌人就在刚才突破了我们最后一道防线，奥斯特少校正带着警卫分队的士兵们抵挡敌人的进攻，但是我想用不了多久，敌人肯定会进攻到指挥部的，所以，将军，请您先避一避吧！”
　　赛茜莉雅摇头苦笑道，“我们已经避无可避了，我们现在只能拼死抵抗，一直抵抗到援军的到来！”
　　赛茜莉雅将腰间的手枪拔出，指挥部里面的军官们也纷纷拔出腰间的手枪。
　　赛茜莉雅走到众人的面前，对众人说道，“大家不要惊慌，我将会与大家共同作战，共赴生死，援军已经离我们很近了，只要大家坚持住，我们一定能等到援军的到来！”
　　赛茜莉雅的一番演讲，起到了振奋士气的效果，赛茜莉雅说完后，弗尔来到赛茜莉雅身旁说道，“将军，这太危险了！还是由我们去抵挡敌人的进攻吧！而且将军您的身体又不是很好……”
　　赛茜莉雅心中很感动，她打断弗尔的话，说道，“弗尔，我说过与大家同生共死，一同作战，便要说到做到，我要是退缩不前，又怎么能指望军官和士兵们与敌人血战呢？况且现在的情况，除了决一死战，已经没有其他办法。”
　　弗尔看到赛茜莉雅态度坚决，只好不再去劝。
　　赛茜莉雅回头看向雷娅，“雷娅，不要怕，跟紧我！”
　　雷娅手中握着手枪，低声的说道，“我不怕！只要有你在我身边，我什么也不怕！”
　　赛茜莉雅部下军官和士兵的掩护下走出指挥部，战壕中德军正在和苏军拼杀着，已经有很多的苏军士兵冲进了德军的战壕里，虽然德军拼死抵抗，但是还是架不住数量众多的苏军的进攻，越来越多的苏军跳进德军战壕内，德军士兵们转瞬之间已经死伤殆尽，很多的德军伤员躺在战壕里痛苦哀嚎着，战壕中已经成为了人间地狱。
　　雷娅哪里见过这么惨烈的场景，她拿着枪的手都有些颤抖了，要不是赛茜莉雅走在她前面，给了她精神上的支撑，她现在早就双腿一软，倒在了地上。
　　雷娅身后的洛克也看出雷娅的害怕，他在雷娅的后面憨声憨气道，“雷娅，不要怕，我会保护你！”
　　雷娅回过头看向这个比自己高出许多的高大军官，微笑着点了点头。
　　看到雷娅的笑容，洛克懵了一下，雷娅美丽的笑容，让洛克心魂为之一摄，很少有女孩子对他笑过，雷娅虽然容貌不及赛茜莉雅，但是不知为何，雷娅的微笑给洛克带来了印入心灵的感觉，如果说之前他接到命令是遵从军令，但是现在开始，他保护雷娅则是出自他自己的内心。
　　赛茜莉雅前面的一名中尉突然被击中，他捂着伤口痛苦的倒下。
　　一名苏军士兵出现在赛茜莉雅的视野里，他拿着手里的波波沙冲锋枪向赛茜莉雅一行人射击，赛茜莉雅旁边前面数名士兵被这突然自己扫倒在了地上。
　　赛茜莉雅举起手枪对准那名苏军士兵扣动了扳机，那名苏军士兵被她开枪击倒。
　　赛茜莉雅喊道，“大家都要小心，敌人随时都会出现向我们发动进攻！”
　　众人继续往前走，赛茜莉雅皱着眉看着地上横七竖八躺着的两军的尸体。
　　突然，一枚手榴弹从天而降，掉落在了赛茜莉雅的脚旁，赛茜莉雅看到脚旁冒着白烟的手榴弹顿时一愣，在她一愣之际，旁边的大个子洛克一下子扑了过来，他快速的捡起地上的手榴弹扔了回去，顿时炸翻了数名苏军士兵。
　　一名脸上带着血，身上绑着绷带的德军上尉跑过来，“将军，前面有大概几百名敌人正向这里移动。”
　　赛茜莉雅美丽的脸上带着镇定，她大喝一声，“大家准备战斗！”
　　赛茜莉雅拿着手枪，等待着敌人的出现，不一会儿，她就看到战壕外出现了数百名苏军士兵，正在向赛茜莉雅他们隐蔽的地方搜索而来。
　　突然，一阵猛烈的炮火袭来，苏军瞬间倒下了一大半，赛茜莉雅抬头一看，只见一架德军战斗机从空中急驰而过。
　　赛茜莉雅看到在战场的西面，好像有好多的黑点，她确定那是人影，她马上端起望远镜向那里望去，她看到一群群德军士兵，正在发动着进攻，而在他们的身后，慢慢的出现了一辆辆的坦克。
　　赛茜莉雅放下望远镜，笑道，“援军已经来了！我们获救了！”
　　众人都欢呼起来，刚才众人都把心提到了嗓子，都十分的紧张，现在得到了援军到来的消息，都有了一种在要坠下悬崖之际，被人一把拉上来的感觉。
　　德军的援军是古德里安派遣的第46和第47两个装甲军，古德里安为了救援被困的赛茜莉雅，将自己手里暂时没有作战的两个装甲军全部派遣而出，前来救援赛茜莉雅。
　　古德里安命令援军一定要以最快的速度前去救援，他心中很担心赛茜莉雅的安危，在派遣部队出发后，他还是有些不放心，他又给克莱斯特致电，希望他也能派遣部队前去救援赛茜莉雅，克莱斯特也派出了两个师前去解救赛茜莉雅。
　　救援的德军兵力达到了十二万，他们的出现给苏军造成了不小的压力。
　　潘德采夫关注到了德军援军的出现，他非常不愿意就这么放弃消灭赛茜莉雅所部，潘德采夫想道，这是一次千载难逢的机会，如果错过这次机会，他将会十分的后悔。
　　可是这时候一道命令救了赛茜莉雅，布琼尼发来命令，让他马上撤军，德军已经向基辅发动进攻，基辅告急，让他迅速率军回援基辅，布琼尼一连发来数次催促他的电报，最后潘德采夫不得已，下达了全军撤退的命令。

【奥尔的图书馆】746094076

第359章 眼泪
　　潘德采夫在万般无奈下命令部队撤军，虽然布琼尼的命令是其中他撤军的一个原因，但是潘德采夫也是担心自己的部队被德军包围，潘德采夫虽然心中对于没有彻底围歼赛茜莉雅所部而感到可惜，不过作战谨慎的他，也时刻担心自己的部队被增援而来的德军包围，他的部队在围攻赛茜莉雅所部时也遭受了很严重的损失，所以，潘德采夫权衡利弊之下，决定撤军。
　　潘德采夫的撤军，让赛茜莉雅躲过了这次的危机。
　　赛茜莉雅命令义务兵们抓紧时间抢救受伤的军官和士兵，她不辞辛苦的带着军官巡查着阵地。
　　这次战斗让第10装甲师遭受了特别严重的损失，战斗减员达到了全师百分之九十，这让赛茜莉雅十分的痛心。
　　赛茜莉雅命令同样伤亡惨重的第3装甲师和第23步兵师与第10装甲师汇合，赛茜莉雅收拢兵力后，查看部队伤亡情况，发现全军在这次战斗中损失极为严重，只剩下两万多人。这次的战斗让赛茜莉雅的“德意志玫瑰”装甲军元气大伤。
　　赛茜莉雅命令部队进行休整，她与古德里安派来的增援部队的指挥官亚特将军交流了一下战场的情况。
　　过了几个小时，赛茜莉雅见到了古德里安，古德里安脸色很不好的将赛茜莉雅叫到了一旁。
　　古德里安对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，看到你没事，我真的很高兴，可是我这还有一个对你很不利的消息。”
　　“这次作战失败责任全部在我，与其他的军官没有任何的责任，如果上级要怪罪的话，全部由我一人承担。”赛茜莉雅坦然一笑。
　　“赛茜莉雅，我知道这次失败责任不全在你，我也向上级做了解释，可是元首非常生气，他做出了对你降衔的处分，你被从中将降为了少将，但是你的职务没有变，仍然担任“德意志玫瑰”装甲军的军长。”古德里安一脸忧愁的说道。
　　赛茜莉雅一听，这既是她意料之中也是她意料之外，意料之中是赛茜莉雅猜到这次的作战失败会追究她的责任，意料之外是她竟然被希特勒降衔了，不过，赛茜莉雅在一阵苦笑之后，并没有表现出太多的失望，只是笑了笑说道，“我被降衔也是理所应当的，谁让我在这次的战斗中指挥失误呢！”
　　古德里安皱了皱眉，“赛茜莉雅，你也不要太难过，我想元首看到你以往立过那么多战功，用不了多久还会晋升你的军衔的！”
　　赛茜莉雅微笑道，“将军，不必为我担心，我现在最担心的不是这件事，而是我的部队损失非常惨重，人员也缺失严重，恐怕接下来的作战，我的部队也无法参加了。”
　　“赛茜莉雅，这一点你不用担心，我很快就会将你的部队进行武器装备和人员的补充，中央集团军群司令部也下达了命令，命令你的部队暂时在基辅以北进行休整，不用参加接下来的基辅会战。”古德里安说道。
　　赛茜莉雅点头道，“明白了，将军，如果没有别的事，我就先离开了。”
　　古德里安想要说什么但是没有说出口，他叹了口气道，“赛茜莉雅，你回去好好休息吧！”
　　古德里安看到赛茜莉雅离去的身影，自己心中有些心疼赛茜莉雅，他为赛茜莉雅鸣不平，为赛茜莉雅辩解，可是最后还是没有换来对赛茜莉雅的取消处罚。
　　看到赛茜莉雅有些黯然的背影，古德里安不知道这次的打击会对赛茜莉雅有多大，希望这次的经历不会打击到这个有着美好前景的年轻人，古德里安转念一想，不过好在赛茜莉雅只是被降了军衔，而没有被撤销职务，赛茜莉雅只要在今后的战争中继续立功，她还是依然会被元首重用，现在只是赛茜莉雅经历的一次挫折，经历过这次挫折，估计赛茜莉雅的内心也会变的强大。
　　赛茜莉雅回到指挥部，她心情很复杂，虽说她嘴上说自己并不在乎被降衔，可是心里还是有一些落失感的。
　　她回到指挥部的时候，雷娅已经准备好了一桌子的好吃的，赛茜莉雅叫来弗尔，罗特还有洛克，四人一起吃着晚餐。
　　在晚餐上，赛茜莉雅告诉了众人自己被降衔的事情，罗特正举着杯子喝葡萄酒，他闻言立刻放下了杯子，满脸的不可置信，“为什么？！”
　　正在大口的吃着肘子的洛克也放下了手里的肘子，他嘴中含着食物说道，“为什么要这样？将军有什么......有什么过错？”
　　弗尔看了一眼四周，确定帐篷里面只有几人后，他低声道，“将军，也许这其中有一些误会，我明天就去中央集团军群司令部，将战场战斗的详细经过讲给他们听，让他们撤销这样的决定！这样的决定是不公平不公正的！”
　　赛茜莉雅猛的将杯里的葡萄酒饮尽，放下酒杯，苦笑着摆了摆手，“不必了，弗尔，这是元首下达的决定，没有人能够改变。”
　　洛克猛的站了起来，有些磕磕巴巴的说道，“元首...元首...，怎么能够...这么对待将军！这不...不公平！”
　　洛克声音很大，弗尔脸色一变，他怕弗尔的声音被帐篷外面的人听到，连忙严厉的制止道，“洛克，你不要说了！坐下！”
　　洛克晃着脑袋，低下了头说道，“是！参谋长！”
　　赛茜莉雅知道弗尔是在为众人的安危着想，她也早就视弗尔为自己的朋友，今天晚上一起吃饭的人都是赛茜莉雅认为信的过的人。
　　赛茜莉雅笑道，“我并不在意这件事，只要我们能够在一起，我就非常的高兴了！”
　　“来，我们碰一杯，为我们的友谊！”赛茜莉雅站起来端起了酒杯，众人也都站起来端起来酒杯。
　　当众人的酒杯碰触到一起的时候，雷娅观察到，赛茜莉雅的眼角流下了一滴眼泪。

【奥尔的图书馆】746094076

第360章 那一吻
　　众人碰杯各饮尽杯中的葡萄酒后，纷纷坐下，罗特心里很不是滋味，他知道元首下达的命令已无法改变，他安慰赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你也不要太把这件事放在心里，虽然这次我们作战失败了，但是我们会在接下来的战斗中获得胜利，到时候元首一定会再次嘉奖和晋升你的！”
　　赛茜莉雅微笑着看着罗特，她对弗尔和洛克说道，“弗尔，洛克，咱们都是朋友，以后私下里叫我赛茜莉雅就可以了。”
　　赛茜莉雅今天是来到这个世界喝最多酒的一次，她抬着醉眼扫视着众人，雷娅看到赛茜莉雅似乎已经有些醉了，她低声劝道，“赛茜莉雅，你从没喝过这么多的酒，今天你都喝醉了，少喝点吧！”
　　赛茜莉雅酒量本就不好，加上今天心情又不佳，现在已经是醉眼迷离，赛茜莉雅感觉头有些晕，她头一歪，靠在了雷娅的身上，嘴中小声嘟囔着，“我没醉......我还能喝。”
　　弗尔皱着眉看着已经醉了的赛茜莉雅，“雷娅，把赛茜莉雅扶回去早些休息吧！”
　　罗特也一脸关心的望着赛茜莉雅，也关切的说道，“对，快扶赛茜莉雅回去休息吧！”
　　雷娅点头道，“那我就扶赛茜莉雅回去休息了，你们继续再多吃点。”
　　雷娅扶着赛茜莉雅从椅子上站起来，赛茜莉雅俏脸通红，嘴中含着酒气，微微挣扎道，“不，我不走，我还能喝！”
　　雷娅小声的在赛茜莉雅耳边道，“赛茜莉雅，乖！跟我回去，听话！”
　　赛茜莉雅出乎雷娅的意料，当雷娅说完之后，赛茜莉雅竟然立刻不再挣扎，听话的被雷娅扶着离开了。
　　雷娅和赛茜莉雅离去后，弗尔看了一眼罗特和洛克，他脸色严肃道，“今天的事情，谁也不能吐露出去，要是被党卫军或是盖世太保知道的话，会对我们所有都不利，所以，一定要严守今天的秘密！”
　　罗特和洛克连忙站起来，“是！”
　　赛茜莉雅被雷娅扶着回到帐篷内，雷娅将赛茜莉雅扶到床上，让她躺在床上，赛茜莉雅嘴里还吐着醉话，突然，赛茜莉雅坐起来，她干呕起来，雷娅连忙将垃圾桶拿了过来，赛茜莉雅呕吐起来，雷娅心疼的用手轻拍着赛茜莉雅的后背，嘴中柔声道，“赛茜莉雅，你没事吧！慢点吐！”
　　赛茜莉雅美丽的脸皱成一团，表情十分的痛苦，她剧烈的呕吐起来，晚上的食物也被她呕吐出来。
　　呕吐了一会儿后，赛茜莉雅抬起头，醉眼朦胧的望着雷娅，发丝垂落在眼前，显的有些狼狈，雷娅将赛茜莉雅的头发弄好，然后小心翼翼的用纸巾将赛茜莉雅的嘴擦干净。
　　雷娅又拿过来一杯水，让赛茜莉雅喝下，赛茜莉雅由于醉酒后十分口渴，喝水时有些急，一杯水还未喝完，便呛着咳嗽起来，雷娅心痛不已，她又连忙继续轻拍赛茜莉雅的后背，“赛茜莉雅，慢点，好点了吗？晚上真不应该让你喝那么多的酒！”
　　赛茜莉雅咳嗽完，抬起头脸上挂着酒醉的红晕说道，“我真的好没用！我真的好没用！”
　　雷娅看到赛茜莉雅眼中又渗出泪水，她也眼中泛泪，“赛茜莉雅，你不要这么说自己！赛茜莉雅，你知道吗？我一直视你为我的偶像的，在我的眼里，你是无所不能的，你是最完美的人！所以，赛茜莉雅，你不要这么说自己，不要自责自己！”
　　雷娅看着赛茜莉雅，赛茜莉雅虽然出身显贵，容貌又美丽出众，简直就是上帝的宠儿，可是她知道赛茜莉雅背负的压力很大，她虽然在人前始终保持着微笑，可是雷娅知道，很多时候赛茜莉雅是在强装欢笑。
　　雷娅回忆着自己与赛茜莉雅的点点滴滴，突然，她听到赛茜莉雅幽幽的说道，“我连我喜欢的人，我都不敢向她表白，我真的没用！真的没用！”
　　雷娅双眉一蹙，她听到赛茜莉雅提到她有喜欢的人，她心中一颤，但是她随之却心中自责自己，赛茜莉雅有喜欢的人，自己应该为她高兴才对，应该祝福她，希望她能与喜欢的人早日在一起。
　　这时候，赛茜莉雅头向前一倾，倒在了雷娅的怀里。
　　雷娅流着眼泪，却仍然笑着说道，“赛茜莉雅，喜欢谁就要勇敢的向他表白，这样藏在心里，受伤的永远是自己啊！”
　　赛茜莉雅突然在雷娅怀里响起了轻微的鼾声，雷娅低头看向赛茜莉雅，她看到赛茜莉雅在自己的怀里，似乎有些睡着了，她轻轻叹一口气，准备将赛茜莉雅轻轻放倒在床上，让她舒服的睡觉。
　　就在雷娅准备放倒赛茜莉雅，让她躺平的时候，她听到赛茜莉雅嘴中轻声道，“雷娅，我喜欢你！喜欢你！”
　　雷娅身体一震，她瞪圆美丽的眼睛，她不敢相信她所听到的话，她看向躺在那里的赛茜莉雅，只听赛茜莉雅继续幽幽的说道，“我知道我不应该有这样的想法，可是，雷娅我真的喜欢你！”
　　雷娅快步走到赛茜莉雅的身边，她俯下身子，看着赛茜莉雅闭着双眼，可是泪水却一直从眼眶中流出。
　　雷娅用纸巾轻轻的擦着赛茜莉雅脸上的泪水，她垂下头，然后将脸贴近赛茜莉雅的脸，她再也控制不住自己的感情，她泪中带笑道，“赛茜莉雅，我也喜欢你！我也喜欢你很久了！”
　　雷娅看着赛茜莉雅似乎已经睡着了，她心中很不放心，怕赛茜莉雅还会起来呕吐，她便睡在赛茜莉雅的身旁，这样也方便照顾她。
　　雷娅躺在赛茜莉雅的身旁，可是她却久久不能睡去，赛茜莉雅一翻身，背靠着雷娅继续睡去，雷娅则脑海里回忆着她与赛茜莉雅的往事，这时，赛茜莉雅又一翻身，转了过来，雷娅也没注意，她突然感觉到自己的嘴唇不知何时已与赛茜莉雅的嘴唇紧紧的贴在了一起。
　　雷娅不禁一愣，两人竟然吻在了一起。

【奥尔的图书馆】746094076

第361章 愉快的早晨
　　雷娅瞪大美丽的眼睛，她虽然也向赛茜莉雅表白了，可是赛茜莉雅毕竟已经喝醉了，即便是自己也向赛茜莉雅表白了，赛茜莉雅也许也不知道。
　　可是现如今，两人竟然吻在了一起，这是雷娅没有想到的。
　　雷娅认为赛茜莉雅与自己吻在了一起，也是不经意间发生的，这就是一次意外事件。
　　她刚想移开自己的嘴唇，可是她却被赛茜莉雅紧紧的抱住，赛茜莉雅像小猫一样可怜兮兮的低声道，“雷娅，不要离开我！不要离开我！”
　　雷娅心一软，而且她也内心很喜欢赛茜莉雅，她听到赛茜莉雅不让自己走的话语，内心中感情起伏不定，她也搂住赛茜莉雅，低声道，“好的，赛茜莉雅，我答应你，我不会离开的！”
　　两人就这样依偎在一起度过了一个晚上。
　　第二天，赛茜莉雅睁开眼睛，昨天她喝了很多的酒，醒来的时候感觉头还是有点疼，昨晚的事情她也记不清了，她只知道自己好像是被雷娅扶回来的。
　　赛茜莉雅从床上下来，她看到雷娅正在做着早餐，赛茜莉雅摇晃了一下自己稍稍有些浑浊的头脑，让自己清醒一下，赛茜莉雅看了一下手表，现在是六点多，她看了一眼桌子上已经摆好的好几样食物，雷娅肯定比自己早多了，一想到雷娅为了自己起早做了这么多的食物，赛茜莉雅心中充满感动。
　　赛茜莉雅悄悄地走到雷娅的身后，雷娅正在煎着鸡蛋，她并没有注意到赛茜莉雅已经悄悄地来到了自己的身旁，她想和雷娅开个玩笑，她突然用手蒙住了雷娅的眼睛，“猜猜我是谁？”
　　雷娅转过身，一把抓住赛茜莉雅的手，脸色通红的说道，“赛茜莉雅，当然是你啦！还能有谁！”
　　赛茜莉雅看到雷娅娇艳欲滴的红脸，“雷娅，你脸好红！不过你现在的样子漂亮极了！”
　　赛茜莉雅的话让雷娅脸变的更红了，雷娅害羞的一笑，“赛茜莉雅，你就会欺负人！”
　　雷娅看到赛茜莉雅脸上高兴的笑着，她心中却是一沉，“看来赛茜莉雅根本不记得昨天晚上发生的事情了！”雷娅眼中的失落，转瞬即逝，她笑着对赛茜莉雅道，“赛茜莉雅，我已经做好了你爱吃的煎火腿，炸鱼，黄油面包，面包旁边还有果酱，还有一大碗的蔬菜汤。”
　　赛茜莉雅两眼放光的看着一桌子好吃的食物，这确实都是她爱吃的。
　　赛茜莉雅来到餐桌旁，她拿起一条炸鱼放在嘴里吃了起来，笑道，“雷娅，味道真的很不错呢！”
　　雷娅赶忙来到赛茜莉雅的身旁，关心道，“赛茜莉雅，慢点吃！很烫的！”
　　赛茜莉雅粲然一笑道，“已经不烫了！现在只有满口的香味！”
　　雷娅宠溺的用手捏了一下赛茜莉雅的脸蛋，然后转过身去拿已经煎好的鸡蛋，“鸡蛋也煎好了，我这就给你端过来。”
　　过了一会儿，雷娅把煎好的鸡蛋拿了过来，“赛茜莉雅，多吃点煎鸡蛋，我妈妈告诉我早上吃鸡蛋会很有营养。”
　　赛茜莉雅抬眉一笑，她看到雷娅起身好像又要离开去收拾东西，她拉住雷娅的手，撅了噘嘴道，“雷娅，我现在以一名长官的身份命令你，坐下来陪我一起吃早餐。”
　　雷娅莞尔一笑，笑道，“好吧！遵命，我的长官！”
　　两人开始吃起早餐，赛茜莉雅边吃边说道，“雷娅，不用每天给我做这么多的食物！你太劳累了，我不希望你这么累，而且每天看到你给我做这么多的好吃的，我总是会控制不住自己的嘴，忍不住多吃！”
　　雷娅笑道，“那就不要控制自己啦！赛茜莉雅我就很羡慕你，你不管怎么多吃，都不会胖，永远都保持着好身材，我可与你不同，我只要吃一些食物，很快就会变胖！真是困扰死我了！”
　　赛茜莉雅一愣，她倒是从没有想到过这一点，她端详了一下雷娅，雷娅确实要比自己丰润一些，但是绝谈不上胖，也是非常标准的身材，赛茜莉雅自己现在则是偏瘦，她由于劳累和受到病痛的折磨，所以即便是吃了很多的食物，自己也没有变的胖一些。
　　赛茜莉雅想起自己在战争爆发前，那时候自己也没有患病，自己也是很能吃食物的，可是自己也一直没有变胖，也不知道那些补充到自己体内的营养，都到了哪里。
　　赛茜莉雅有的时候真的不明白女孩子们为什么都要让自己变的特别瘦呢？在她没穿越之前，她就听说很多女孩子为了能让自己变的很瘦而去少食，节食甚至去吃减肥药，在赛茜莉雅看来，一个健康的身体是比什么都重要的！
　　赛茜莉雅打趣道，“雷娅，我要是男子的话，我可是更喜欢你这样的身材哦！”
　　赛茜莉雅说完，故意上下打量雷娅一番。
　　雷娅一拳轻轻的打在赛茜莉雅的肩膀上，笑道，“赛茜莉雅，你真讨厌！你刚才的眼神太邪恶了！”
　　赛茜莉雅哎呦一声，坐在椅子上，“好疼啊！”
　　雷娅连忙关心的低下身子问道，“赛茜莉雅，你没事吧！都怪我！我忘记你的身体还很脆弱！”
　　赛茜莉雅突然一笑，“骗你啦！我哪有这么脆弱！”赛茜莉雅却心中想到，自己现在就是一个病秧子，身体更是时好时坏，也不知道身体上的病症什么时候才能痊愈。
　　“赛茜莉雅，你又骗人！”雷娅佯装生气，内心却放心许多，她刚才真的以为自己一拳打痛了赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅以为雷娅生气了，她来到雷娅身旁，低声道，“雷娅，你别生气，我也是和你开玩笑的！”
　　雷娅也突然笑道，“哈哈，赛茜莉雅，我也是在骗你！”
　　赛茜莉雅脸上笑的更开心，“我就说嘛！我的雷娅怎么可能这么容易生我的气呢！”
　　雷娅脸却一红，“我什么时候成你的了！”
　　赛茜莉雅一愣，心道自己什么地方说错了吗？女孩的心思真的好难猜。
　　这时，突然听到帐篷外传来声音，“赛茜莉雅将军，古德里安将军请您去一趟他的司令部。”

【奥尔的图书馆】746094076

第362章 暗杀目标
　　赛茜莉雅来到古德里安的装甲集团军群司令部，古德里安看到赛茜莉雅神采奕奕的走进司令部，他心中很放心，他之前还以为赛茜莉雅会意志消沉一段时间呢，看来是自己想多了，不过现在看来，赛茜莉雅状态已经好多了。
　　古德里安今天把赛茜莉雅叫过来，一是确实有军事上的事情找赛茜莉雅商量，再有就是想看看赛茜莉雅精神状态怎么样，如果赛茜莉雅仍然意志很消沉，他就决定好好开导一下赛茜莉雅。
　　“赛茜莉雅，我会很快将你的部队进行人员和武器装备的补充。”古德里安微笑道。
　　赛茜莉雅微微一笑，“将军，这不着急。我听说包围基辅的行动很顺利，已经完全将苏军围在了基辅。”
　　“是的，赛茜莉雅，不过有一支苏军部队突围出了我们的包围圈。”古德里安皱着双眉说道。
　　“竟然能够突围出包围圈？”赛茜莉雅想到了一个人。
　　“这个潘德采夫确实很有能力，他率军利用我军没有完全合围基辅的时候，突围出了包围圈。”古德里安说道。
　　“将军，潘德采夫率部突围后，肯定是与铁木辛哥所部汇合。”赛茜莉雅分析道。
　　“问题就出在这里，现在虽然我们包围了基辅的苏军，但是包围圈外铁木辛哥的三十万军队是一个很不确定的因素。”古德里安皱眉道。
　　“将军是担心铁木辛哥率部向包围圈发起进攻，对吗？”赛茜莉雅微笑着问道。
　　“不错，赛茜莉雅，真是什么事情都能让你一猜就中。”古德里安笑道。
　　古德里安继续说道，“本来最高统帅部是计划等到铁木辛哥的援军进入基辅后，再合围基辅，为此特意放缓了合围基辅的时间，可是这个铁木辛哥，却率军行进非常迟缓，最后最高统帅部命令，合围基辅，尽快围歼基辅的苏军。”
　　“铁木辛哥故意放缓了行军速度，肯定是他意识到了即便他带领援军进入基辅也是无法改变基辅的局势，而且进入基辅后，还很可能被我军包围，所以他很犹豫，但是斯大林已经向他下达了救援基辅的命令，他又不得不率军前去基辅支援，所以他就索性放慢了行军的速度。”赛茜莉雅开口说道。
　　“这么说，赛茜莉雅，你认为铁木辛哥还有进攻我们包围圈的可能吗？”古德里安问道。
　　赛茜莉雅一笑，“铁木辛哥现在所面临的问题与他前去救援斯摩棱斯克时是一样的，铁木辛哥这人，虽然有着丰富的作战经验，但是他性格优柔寡断，犹豫不决，我想他是不会轻易向包围圈发动进攻的。”
　　“赛茜莉雅，你分析的非常有道理，看来现在倒先不用担心铁木辛哥的部队，我军应该先把主要目标放在包围圈内的苏军。”古德里安望向赛茜莉雅说道。
　　“是的，将军，对包围圈内的苏军尽快采取攻势，越早解决包围圈内的苏军对我军越有利，也会越让铁木辛哥不敢向基辅进军，而且我猜测随着基辅形势对苏军越来越不利，斯大林很可能会命令铁木辛哥率部向东撤退。”赛茜莉雅淡淡的说道。
　　“好的，赛茜莉雅，我会尽快将你的建议转达给最高统帅部，让他们尽快下达命令进攻包围圈内基辅的苏军。”古德里安捏着下巴说道。
　　赛茜莉雅看了一眼桌子上的军事地图，“应该尽可能快一点向基辅的苏军发动进攻，我猜测苏军的抵抗将会非常激烈，所以我们还会耗费一些时间，这样我们进军莫斯科的时间还会向后拖延，如果不能尽快消灭基辅的苏军，我们到达莫斯科的时候真的会是寒冬了！”
　　提到寒冬的问题，古德里安心中忧虑不已，他也曾考虑过这个问题，也向中央集团军群的司令部汇报了对于这个问题的担忧，可是上级却告诉古德里安不用担心这样的事情，因为德军在冬天到来之前就能攻下莫斯科。
　　古德里安将上面的回复告诉了赛茜莉雅，赛茜莉雅听后，心中冷笑道，“不知道他们是哪来的如此的自信，竟然真的以为在冬天来临之前攻下莫斯科。”
　　赛茜莉雅刚想离开司令部，她突然又想到一点，她对古德里安说道，“将军，为了更好的抵防铁木辛哥的部队，可以派遣一支部队佯装向铁木辛哥所部发动进攻，这样的话，铁木辛哥更不敢向包围圈发动进攻了！”
　　古德里安听后连连点头，“赛茜莉雅，我一定会尽量让上级听从你的建议！”
　　赛茜莉雅点点头，“好的！将军！那我就先回部队了！”
　　“你回去吧！赛茜莉雅，回去路上注意安全！”古德里安关心道。
　　赛茜莉雅微笑道，“是！长官！”赛茜莉雅心中很感动，她曾长时间在古德里安部下任职，心中也一直很尊敬古德里安，古德里安也非常关心爱护自己，对待自己如同对待自己亲生女儿一样，这一直都让赛茜莉雅很感动。
　　赛茜莉雅离开司令部，她刚要上车离开，却感觉到自己的肩膀被人拍了一下，赛茜莉雅一愣，转过身一瞧，却见威尔正笑意盎然的望着自己。
　　“赛茜莉雅，好久不见啦！”威尔笑着说道。
　　“是啊！上次一别，确实有一段时间没有看到你了，威尔，不过威尔你总是行踪不定，想要看到你也是很困难，最近是不是又去执行什么任务了？”赛茜莉雅打趣道。
　　威尔笑道，“赛茜莉雅，你又猜对了！我和我的部队刚刚炸毁了苏军在基辅的两处军火库。”
　　“行动顺利吗？”赛茜莉雅问道。
　　“行动很顺利，我们损失甚微，炸毁完军火库后，我们从基辅成功撤了出来。”威尔展颜一笑。
　　“赛茜莉雅，我有一件事想要告诉你，你最近一定要小心，我获取了苏军的一个情报，苏军已经将你列为了暗杀的目标之一。”

【奥尔的图书馆】746094076

第363章 海德里希
　　赛茜莉雅一愣，随后苦笑道，“没想到我竟然有着这样的待遇。”
　　威尔看到赛茜莉雅脸上仍然带着笑意，以为她没有将这件事放在心上，连忙继续脸色严肃的说道，“赛茜莉雅，你不要不放在心上，一定要小心，上次的狙击手向你射击，很有可能就是一场有预谋的暗杀行动，所以，赛茜莉雅，你一定要小心！”
　　赛茜莉雅清楚威尔也是作为自己的朋友关心自己的安全，她对威尔说道，“放心吧！威尔，我会注意安全的！”
　　威尔皱着眉道，“赛茜莉雅，我正在带人追踪那个袭击你的狙击手，这个狙击手最近又在基辅以北狙杀了一名少校，等到被袭击的部队前去抓这个狙击手的时候，这个狙击手又逃跑的无影无踪了！”
　　赛茜莉雅面色一沉，“这么说这个狙击手很难对付啊！”
　　“不用担心，赛茜莉雅，我一定会保证你的安全，而且我也已经基本掌握了这个狙击手的一些规律，我想找到他，也只是时间的问题。”威尔表情轻松道。
　　赛茜莉雅一笑，露出绝美的笑容，威尔顿时一愣，赛茜莉雅秀眉一挑，“还是要注意安全，不可轻敌也不可大意！”
　　“好的，赛茜莉雅，你就等我的好消息吧！”威尔笑道。
　　两人分别之际，威尔扭过头对赛茜莉雅笑道，“赛茜莉雅，有人告诉过你，你刚才的笑容很美吗？”
　　赛茜莉雅一愣，下意识回答道，“没有人啊！”
　　威尔说道，“现在有人了！”然后嘿嘿的笑起来，转身离去。
　　赛茜莉雅这才发觉自己上当了，她嘴角扯动了一下，心道，“这个威尔啊！什么时候都不忘记开玩笑！”
　　赛茜莉雅坐着汽车返回军部，在路上，一群轰炸机从她的头上呼啸而过，她知道轰炸机飞去的方向正是基辅。
　　赛茜莉雅心中叹了口气，“一场大战即将来临！”
　　赛茜莉雅回到军部，她刚下车，雷娅就和洛克迎了过来，“赛茜莉雅，你回来了啊！我已经做好了午餐！”
　　“是啊！雷娅做了很多好吃的！还有一大盘的烤香肠！”洛克提到烤香肠眼睛似乎都在发光。
　　赛茜莉雅看了洛克一眼，笑道，“你们都在等我啊！大家早就饿了吧！来吧！我们吃饭！”
　　洛克高兴的叫道，“好的！开……开饭喽！”
　　赛茜莉雅又叫来了罗特和弗尔，几人再次聚在一起吃饭，赛茜莉雅将威尔告诉自己的事情也讲给众人听，众人听后纷纷大惊失色，他们十分担心赛茜莉雅的安危。
　　赛茜莉雅看到众人都露出关心之色，就连刚才还吃的起劲的洛克也放下了手里的烤肠，他粗犷的脸上也写满担忧。
　　赛茜莉雅看到众人都放下了手中的刀叉，她笑道，“怎么不吃了呢？难道雷娅今天做的不好吃吗？我感觉很美味啊！”
　　弗尔开口道，“赛茜莉雅，威尔的提醒我感觉很重要，既然有确切消息说敌人已经将你列为了重点暗杀目标，我认为赛茜莉雅你要提高警惕和防范，前线就尽量不要去了，上次的狙击手就对你产生了严重的威胁。”
　　赛茜莉雅美丽的眼睛一眯，微笑道，“弗尔，我会注意的！”
　　雷娅担心的一直握着赛茜莉雅的手，雷娅一脸担心的望着自己，赛茜莉雅冲着她安慰着笑着，示意没事的，不用为自己担心。
　　罗特冷哼一声一拳敲在桌子上，面带怒色道，“两军交战就应该正大光明的作战，为什么要用这样的手段！”
　　赛茜莉雅笑着劝道，“罗特，不必动气，他们的这样行为，我可以理解，站在他们的角度来看，除掉我是非常正确的选择。”
　　弗尔看向洛克，“洛克，以后一定要时刻保持警惕，小心敌人的偷袭，不能让敌人的阴谋得逞！”
　　洛克连忙站起来，“是！参谋长！我……我就算拼......拼了这条命，我也会保护将军的安全！”
　　“洛克，别胡说，拼什么命，你要给我安安全全的！”赛茜莉雅装作生气道。
　　洛克连忙满脸堆笑道，“好的！将军，我答应你！”
　　赛茜莉雅话锋一转，“先不说这个了，罗特，我想让你担任第10装甲师的师长，夏尔阵亡后，第10装甲师师长的位置也不能一直空着，你来担任我很放心。”
　　罗特一愣，然后嘴角一扯道，“我……，赛茜莉雅，我可是一直没有指挥一个师的经验啊，我担心我指挥不好，我......”
　　赛茜莉雅摆摆手，嘴角露出一丝笑意，“罗特，我认为这个位置你最合适，之前的战斗，莫德尔将军受伤，由你来指挥全师，你指挥的就很不错，我说的没有错吧？弗尔？”
　　赛茜莉雅转过头问向弗尔，弗尔点头道，“赛茜莉雅，我同意你的意见，罗特完全可以胜任第10装甲师师长的职务！”
　　“看到了吧！罗特，不仅仅是我认为你合适这个职务，弗尔也是这么认为的。”赛茜莉雅轻笑一声道。
　　“既然这样，赛茜莉雅，我听你的！”罗特挑了挑眉毛说道。
　　弗尔看了一下帐篷的门口，然后低声对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我听说了一件事，帝国安全总局局长海德里希将军派遣安全总局的人到前线的部队中进行调查。”
　　赛茜莉雅一皱眉，她一直都对盖世太保非常厌恶，对海德里希这个人更是深恶痛绝，海德里希充当希姆莱的爪牙，带着盖世太保干尽坏事，赛茜莉雅心中一直很痛恨此人。
　　赛茜莉雅疑惑的问道，“安全总局的人来前线调查什么事情？”
　　弗尔叹了口气道，“听说是调查前线军官是否有反对元首的行为和言论。”
　　弗尔继续说道，“所以，赛茜莉雅，你一定要小心，那些盖世太保行事隐蔽，还擅长用一些见不得人的手段，对于他们，你一定要小心提防。”
　　赛茜莉雅轻轻一笑，“放心吧！弗尔！”
　　可是她的眼角却露出一丝寒意。

【奥尔的图书馆】746094076

第364章 康拉德
　　古德里安派来补充赛茜莉雅部队的军官和士兵已经来到赛茜莉雅的部队，赛茜莉雅让弗尔负责将这些军官和士兵补充到部队中。
　　赛茜莉雅在军部查看着军事地图，同时她也密切的关注基辅的战事。
　　基辅会战打的异常激烈，斯大林命令守卫在基辅的苏军不能放弃基辅，一定要坚守到底。
　　苏军处于被动的防御，而且苏军各个方面相比较德军都处于劣势，苏军的装甲部队已经基本损失殆尽，空中力量也不占据优势，这样的情况下，苏军的很多部队就直接暴露在了德军的炮火之下，虽然苏军尚有数十万的大军，但是这也很难抵御武器装备上占据优势的德军。
　　布琼尼在司令部愁眉不展，基辅的局势越来越恶化，部队的损失也在逐步加重，就在刚刚，布琼尼得到消息，苏军空军将不再继续对基辅进行支援，他们将全部撤向莫斯科。
　　布琼尼瞅着墙上的军事地图，基辅的四周都是德军红色的进攻箭头，布琼尼长舒了一口气，然后看向莫斯科的方向，布琼尼咬了咬牙，“再这样坚守下去，肯定会全军覆没，部队必须突围出去！”
　　赛茜莉雅带着几名军官正在巡视着营地，她看到几名士兵正在修理着坦克，赛茜莉雅也蹲到一旁看着他们修理着坦克。
　　一名中士一眼瞥到了赛茜莉雅，连忙神色一变，站起来道，“将军！”
　　周围的几名士兵也纷纷说道，“将军！”
　　赛茜莉雅摆了摆手，笑道，“你们继续修理，不用管我。”
　　“是！将军！”几名士兵又纷纷说道，然后转过身继续修理着坦克。
　　赛茜莉雅驻足看了一会儿，她沉声道，“中士，我猜测应该是变速箱的问题，你们把变速箱拆下来，也许问题就出自那里。”
　　中士讶然道，“将军，您竟然也是这么认为的，我之前就怀疑好像变速箱出了毛病，我这就将变速箱拆下来检查一下！”
　　赛茜莉雅淡然一笑，然后带着军官们离开了，赛茜莉雅曾仔细学习过坦克修理方面的知识，而且也曾自己动手深入修理过坦克，所以她这方面知识很深厚，刚刚她在坦克旁虽然观察时间并不长，还是发现了其中的端倪。
　　洛克来找赛茜莉雅，他脸色略带焦急，赛茜莉雅神色平静的看向他，“怎么了？洛克，什么事情？不要慌张！”
　　洛克面色一缓，然后来到赛茜莉雅耳边低语一番，赛茜莉雅一凝眉。
　　“好，我现在就准备回去，洛克，告诉弗尔，让他先帮我应付一下。”赛茜莉雅眯缝着美丽的眼睛。
　　“是！将军！我这就回去告......告诉参谋长！”洛克答应道。
　　看着洛克离去的背影，赛茜莉雅暗忖，“没想到这么快就来了，有意思！我倒要看看你们要耍什么花招！”
　　赛茜莉雅带着军官们乘车来到军部，一下车她就看到雷娅走到自己身旁，雷娅脸色有些不好的对赛茜莉雅低声道，“赛茜莉雅，那些人很可能就是冲着你来的，一定要小心！”
　　赛茜莉雅沉默半晌，然后哂笑一声，“雷娅，我战场尚且不怕，还会怕了这些人！”
　　赛茜莉雅步入军部，雷娅紧随其后，赛茜莉雅看到椅子上正坐着一人与弗尔聊着天。
　　弗尔瞧见赛茜莉雅回来了，连忙站起来，对旁边这人道，“处长先生，我给你介绍一下，这位就是我们的军长赛茜莉雅将军。”
　　那人放下翘起的二郎腿，然后嘴里轻轻的哼了一声，缓缓的站起来，他抬眼望向赛茜莉雅。
　　他看到赛茜莉雅的美貌，不禁吞咽了一口口水，心道，“这个赛茜莉雅竟然如此的美貌，自己刚才看到她身旁的雷娅少尉，就很惊讶雷娅的美貌，没想到和这个赛茜莉雅一比，容貌顿时就被比了下去。”
　　赛茜莉雅不知这个所谓的处长在想什么，不过看他一双眼睛不停的打量着自己，估计也不会在想什么好事。
　　这人端详了赛茜莉雅一会儿，干笑两声，眼角露出狡猾之意，“赛茜莉雅将军，你好，我是海德里希将军的副手，帝国安全总局第一调查处的处长康拉德。”
　　康拉德介绍完自己，嘿嘿一笑，然后伸出手准备与赛茜莉雅握手。
　　赛茜莉雅秀眉一挑，“你好，康拉德处长，不知大驾光临，来到我这里，想要调查什么呢？”
　　赛茜莉雅与他轻轻的握了一下手，就马上松开，抽回了自己的右手。
　　赛茜莉雅虽然一直保持着微笑，但是心中却对此人充满厌恶。
　　康拉德刚才与赛茜莉雅握过手之后，他心道，“没想到这个赛茜莉雅常年在前线作战，这小手竟然还这么的粉嫩白皙！”
　　他听到赛茜莉雅的问话，面露一丝不快，弗尔眼尖看到了康拉德眼中的不悦之情。
　　他连忙道，“军长，康拉德处长，咱们还是坐下聊吧！”
　　几人纷纷坐下，康拉德又不由得端详了赛茜莉雅一番，虽然赛茜莉雅穿着军装，但是依然难掩赛茜莉雅窈窕有致的身材。康拉德看到后，忍不住又多瞅了几眼。
　　康拉德坐在椅子上，面带狡狯之色说道，“其实也没什么，只是我们接到前线军官的举报，说是有一些军官背地里似乎对元首的决策和命令很不满，所以海德里希将军派我来到前线的部队中进行调查。”
　　康拉德说完后，故意看了赛茜莉雅一眼，只见赛茜莉雅也正笑眯眯着看着自己。
　　赛茜莉雅看到康拉德说完后，她拿起桌上的水杯喝了一口水，语气冷淡的说道，“这么说，康拉德处长是认为我的军中有军官对元首不满喽？！”
　　康拉德一摆手，连忙说道，“赛茜莉雅将军，你别误会，我之所以先来到你这里，是因为你的部队暂时没有作战，正在休整，所以我选择先来你的部队，我之后还会去其他的部队。”
　　赛茜莉雅淡然一笑，“原来是这样！看来是我误会了康拉德处长了！”
　　赛茜莉雅眼底却升起危险之意。

【奥尔的图书馆】746094076

第365章 自以为是
　　康拉德不怀好意的目光注视了一下赛茜莉雅，然后开口道，“赛茜莉雅将军，我听说将军前阶段刚从中将降为少将。”
　　康拉德说到这里，故意停顿了一下，他对视着对面的赛茜莉雅，似乎想要在赛茜莉雅美丽的脸上找到一些异样的表情，不过令他失望的是，赛茜莉雅俏脸上神情不变，依然在那里微笑着看着自己。
　　康拉德皱着眉继续道，“赛茜莉雅将军，虽然这是元首下达的命令，但是将军你在之前的战斗中由于指挥失误，导致部队损失惨重，所以......”
　　赛茜莉雅截断康拉德的话，“所以我应该受到被降衔的惩处，我对此并无怨言，康拉德处长，你不会认为对元首不满的军官是我吧？”
　　康拉德连连摆手，哈哈一笑道，“赛茜莉雅将军，你说笑了，你是元首非常器重的将领，又对元首非常忠诚，怎么可能产生对元首不满的情绪呢？我说得对吧？赛茜莉雅将军？”
　　“康拉德处长，你说的很对！我是非常忠诚于元首的。”赛茜莉雅一脸微笑面对康拉德狡猾的目光。
　　“对，对！我们都应该忠于元首，德国只有在元首的带领下，才能在战争中不断获胜！”康拉德说完后，目光扫了一眼帐篷里面的众人。
　　赛茜莉雅望着康拉德在那里惺惺作态的行为，她心中不由啐了一口。
　　赛茜莉雅脸上却没有表现出任何异样的神情，她装作非常认同的点头道，“是的！德国只有在元首的领导下，才能获得战争的胜利！”
　　康拉德看着一直神情镇定自若的赛茜莉雅，深深的觉得这个美丽的女人不好对付，自己无法轻易的抓住她的把柄，他决定再仔细观察赛茜莉雅，希望找到一些细节出来。
　　康拉德来之前，海德里希曾叮嘱他不要轻视赛茜莉雅，这个女人不但有着极为出众的军事才华，还有着非常聪慧的头脑，康拉德心中不信，不过现在他有些信了，这个女人确实难以对付。
　　康拉德笑眯眯道，“赛茜莉雅将军，上面命令我查看前线基层军官的情况，将军，你应该不会介意吧？”
　　赛茜莉雅神色平静道，“既然是上面的命令，我又怎么能介意呢！我会积极配合康拉德处长你的工作。”
　　“这样再好不过，事不宜迟，赛茜莉雅将军，我们不如现在出发吧！”康拉德望了赛茜莉雅一眼，不由吞了一口唾沫。
　　这个女人总是一直脸上露出迷人的微笑，让十分好色的康拉德心中直痒痒，康拉德也见过各式各样的美女，可是从没有出现如此让他着迷的女人，这个女人即使只是站在那里，都会散发出高贵迷人的气质。
　　赛茜莉雅一笑，“那我就带着康拉德处长查看一下基层军官的情况。”
　　赛茜莉雅让雷娅留在军部，自己准备带着弗尔和洛克与他一同去查看什么所谓的基层军官的情况。
　　康拉德看到赛茜莉雅在雷娅耳边低语了一番，康拉德虽然垂涎赛茜莉雅的美貌，但是他清楚赛茜莉雅他是肯定不能得手的，于是他将目光投向了赛茜莉雅旁边的雷娅，这名女少尉也非常的美貌。
　　赛茜莉雅与雷娅交代完之后，她看到康拉德不怀好意的目光盯向了雷娅，她咳嗽了一声，“康拉德处长，我们可以出发了！”
　　康拉德干笑几声，掩饰一下自己的尴尬，连忙将目光从雷娅身上移开，赛茜莉雅柳眉倒竖，心中更加厌恶此人，“竟然敢打雷娅的主意，我会让你后悔的！”
　　赛茜莉雅突然心中升起想要除掉此人的想法，她心中思索了一下，制定出了一个计策。
　　赛茜莉雅一行人前去基层部队，他们先去了第23步兵师，康拉德找来了几名尉级军官，单独与他们的交谈，康拉德狡猾阴险，问的一些问题虽然很平常，但是却有意无意的都指向赛茜莉雅，不过令他失望的是，这些军官除了赞扬赛茜莉雅，并没有说过任何有关赛茜莉雅的坏话。
　　康拉德仍不死心，他不相信自己在赛茜莉雅的部队里查不出任何对于赛茜莉雅不利的信息，他又在赛茜莉雅等人的陪同下又去了第3装甲师，但是他依然毫无收获。
　　康拉德不禁皱紧眉头，他决定最后前往第10装甲师探查一下情况，赛茜莉雅这时对他说道，“康拉德处长，我不得不提醒你，第10装甲师的情况与前两个师的情况完全不同，我不久前刚刚得到情报，有苏军部队在第10装甲师防区的附近出现，现在第10装甲师正在高度的戒备中，康拉德处长，你此时去第10装甲师有着很高的风险，所以我建议你最好先不要去第10装甲师。”
　　康拉德听赛茜莉娅这么一说，思索了片刻，朗声说道，“赛茜莉雅将军，我们盖世太保为帝国办事，怎么能因为害怕风险而不去做呢？我还是要去第10装甲师。”
　　赛茜莉雅心中连连冷笑，脸上却佯作崇敬道，“康拉德处长对待工作真是认真负责，这种对待工作认真负责的态度，我们都应该向康拉德处长学习。”
　　赛茜莉雅说完瞧了弗尔一眼，弗尔立刻会意道，“康拉德处长的这种工作态度，非常值得我们的学习。”
　　康拉德心中对赛茜莉雅的话产生怀疑，他怀疑第10装甲师就存在蹊跷，想到这里，他不由的心中一喜，看来突破口就在这个第10装甲师，自己前往第10装甲师也许就能找到一些对赛茜莉雅不利的线索。
　　康拉德自以为是的想着，丝毫不知道他正在一步步的迈向赛茜莉雅为他布置的陷阱，赛茜莉雅知道自己这么一说，非但不能阻止康拉德，反而更会让康拉德加剧想要去第10装甲师一探究竟的想法。赛茜莉雅也是抓住了康拉德的心理，让自己的计划成功了第一步。
　　赛茜莉雅心中冷笑着望向康拉德，“这一切都是你自己咎由自取。”

【奥尔的图书馆】746094076

第366章 娜佳莎的回忆
　　赛茜莉雅一行人来到了第10装甲师，刚刚担任师长没多久的罗特带人前来迎接赛茜莉雅他们。
　　赛茜莉雅向康拉德介绍了罗特，康拉德与罗特握手，他瞥了一眼这个身材高大，长相英俊的德军军官，“罗特上校，我需要去前线询问军官一些问题。”
　　罗特一皱眉，他说道，“康拉德处长，前线目前有些危险，特别是前沿阵地，我刚刚得到报告，有敌军小股的部队在周围出现，所以......”
　　康拉德不耐烦的摆了摆手，“罗特上校，不爱再说了，我要是惧怕风险，也不会来到你的部队了，快带我去前沿阵地吧！”
　　罗特对于康拉德所表现出来的不耐烦态度弄的一愣，他还想再去提醒康拉德注意安全，却见赛茜莉雅冲他摇了摇头，罗特会意的闭上了嘴，不再说什么。
　　康拉德撇了罗特一眼，带着傲慢的语气道，“罗特上校，你就不用陪我去了，你派一名军官给我带路就可以了。”
　　罗特让自己的副官带着康拉德前往前沿阵地，他看着坐上汽车的康拉德，眉头不禁紧皱。
　　等到康拉德走后，罗特来到赛茜莉雅身旁，他皱紧眉头道，“赛茜莉雅，这个康拉德是怎么回事？我怎么感觉他来这里的目的不仅仅是查看前线军官的情况呢！”
　　赛茜莉雅一笑，“罗特，这位客人很显然是带着命令来这里的，而他所做的目的就是想要搜集对我不利的证据。”
　　一同与赛茜莉雅而来的弗尔此时开口道，“是的，这个康拉德就是来这里搜寻对赛茜莉雅不利的证据，他如果长时间留在我们的部队中，将会对赛茜莉雅非常的不利。”
　　罗特一听，这个康拉德要对赛茜莉雅不利，顿时心中怒火升起，他语气冰冷的说道，“这样的人绝不能留在我们军中！”
　　赛茜莉雅淡然一笑，“罗特，我听说你们师最近有军官被苏军的狙击手狙杀了？”
　　罗特微微一愣，然后道，“是的，一名少尉在前几天被狙杀在了前沿阵地。”
　　罗特说完后，立刻瞪大眼睛看向赛茜莉雅，赛茜莉雅用手指指了指自己的额头道，“不知道我们的这位康拉德处长会不会也被敌人瞄准这里呢？”
　　.......................................................................
　　草丛里，一个黑影正在匍匐前进，身上虽然披着厚厚的伪装，但是还是能从身形上看出这是一个女兵，而这个女兵正是前阶段狙击赛茜莉雅失败的苏军女狙击手娜佳莎。
　　而罗特部队前几天被狙杀的少尉就是娜佳莎所为，她接到的任务目标是狙杀德军将领赛茜莉雅，可是她蹲守了数天，也没有看到赛茜莉雅的身影，但是她一直都不甘心，于是她每天都前来蹲守，就是要等到赛茜莉雅现身。
　　今天，娜佳莎再次在这里蹲守，她通过瞄准镜观察着德军的阵地，阵地上的德军警惕的戒备着，娜佳莎寻找着自己的目标，一番搜索后，她并没有收获自己的目标，甚至连一名德军军官也没有发现。
　　娜佳莎叹了口气，将目光从瞄准镜的位置移开，她陷入了回忆，自己从小跟着爷爷在森林里捕狼。
　　那时候小娜佳莎还不到十岁，但是已经会熟练的使用猎枪，她和爷爷在森林里布下了捕狼的陷阱，在雪地里祖孙俩等待着野狼踩中陷阱，天气寒冷，两人等待了很长时间也没有见到野狼的踪影，娜佳莎心中焦急也有些不耐烦了，爷爷教导娜佳莎不要心急，要有耐心，只要沉的住气，耐心等待，你的目标猎物一定会出现的。
　　祖孙俩又等待了许久，终于看到了一条野狼出现在了两人的视野里，天空中又飘下大雪，天气又寒冷，这条野狼觅食了很久，可是毫无收获，它闻到了陷阱中食物的味道，也正是食物的味道将它引了过来，这条狼十分的狡猾，它来到陷阱旁，先是四处张望了一下，没有马上去陷阱里去吃食物，在确认四周没有危险后，它走向陷阱准备去吃食物。
　　突然它的腿被捕兽夹夹中了，野狼痛苦的哀嚎起来，它似乎想要叫来同伴前来救自己，爷爷这时候对娜佳莎说道，“娜佳莎，开枪！”
　　娜佳莎用猎枪瞄准了哀嚎的野狼，然后一枪击中了野狼。
　　这次的经历给娜佳莎的人生带来了很大的影响，她谨记了爷爷的教导，知道做事情一定要有耐心，不能轻易的放弃，让娜佳莎培养出了坚韧不拔，轻易不言放弃的精神。
　　这种精神贯穿着娜佳莎从小姑娘长成现在的成年人，她成为一名优秀的狙击手也离不开这种精神。
　　娜佳莎从回忆中转回到现实，她远远的瞥了一眼德军阵地，德军阵地人头攒动，似乎有了动静，娜佳莎连忙通过瞄准镜看向德军阵地。
　　她看到一名德军上尉出现在她的视野里，她刚要瞄准这个目标，她看到这个上尉似乎正在和一个人正在交谈着什么，那人并没有穿军装，娜佳莎无法判断那人的身份。
　　娜佳莎决定在仔细观察一下，她并不着急开枪，她自信自己至少能击中两人中的一人，娜佳莎比较感兴趣的是那个穿着便装的人，她猜测这人身份肯定不一般，否则怎会穿着便装出现在德军的阵地上。
　　而且这人与上尉谈话时神态倨傲，明显是这名上尉的上级，娜佳莎猜测这个穿着便装的人很可能是德军高级军官，娜佳莎心道，不枉自己在这里蹲守了这么久，终于等到了一个大猎物。
　　娜佳莎不再犹豫，将自己的狙杀目标定在了这人身上。
　　娜佳莎深呼一口气，然后屏住呼吸，瞄准这个人，娜佳莎嘴里小声道，“爷爷保佑我！让我击中这个敌人！”
　　娜佳莎瞄准目标，扣动了扳机。

【奥尔的图书馆】746094076

第367章 狙杀
　　娜佳莎一枪命中了目标，在击中目标后，她没有任何的迟疑，连忙选择撤离，她知道德军很快就会派士兵搜索她的位置，她必须马上撤退。
　　娜佳莎不慌不乱的撤离狙击地点，果不其然，她刚离开隐藏的地方没多久，德军开始派出士兵搜寻她。
　　很快康拉德被狙击手狙杀的消息传到了赛茜莉雅耳中，赛茜莉雅正在喝着水，她放下水杯，和弗尔对视一眼，弗尔面露喜色笑道，“赛茜莉雅，康拉德的死完全可以归结为意外，帝国安全总局也不会查出任何的问题。”
　　赛茜莉雅冷笑道，“想要对我下手，我自然是要让他们付出代价。”
　　弗尔皱眉道，“赛茜莉雅，看来这件事应该是海德里希授意的，你可要小心提防那些盖世太保，这些人行事不择手段，非常下作。”
　　赛茜莉雅一笑，然后摇摇头，“一切都是希姆莱在幕后主使的，这个人一直都想要害我，我是不会放过他的！”赛茜莉雅说完后，眼神冷若冰霜。
　　弗尔还是第一次看到赛茜莉雅美丽的双眼露出如此凶狠的目光。
　　.......................................................................
　　希姆莱放下电话，他怒气冲冲的将桌子上的水杯扔在地上，他突然的发脾气，让他旁边的副官菲格莱因也是吓了一跳。
　　希姆莱怒吼道，“海德里希是怎么回事？竟然派了这么一个庸才，事情没有办成功，竟然还被苏军的狙击手给打死了。”
　　菲格莱因劝道，“长官，我们是否再派人去赛茜莉雅的部队？”
　　希姆莱一摆手，沉声道，“这个方法行不通了，一个方法当使用失败后，再去使用，就是无效的办法。”
　　希姆莱思索了一下，“那件事确定没有留下马脚吧？”
　　菲格莱因赶忙道，“长官，按照您的命令，所有参与那次事件的人都被灭口了。”
　　希姆莱点了点头，“菲格莱因，你告诉海德里希，暂停对赛茜莉雅的行动计划，这件事不能急于求成，我们要慢慢来。”
　　希姆莱眼中闪烁着危险的目光，表情露出凶狠之色。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅接到贝克的秘信，上面告诉了赛茜莉雅，她被降衔完全是希姆莱在希特勒旁边不断说她的坏话，诋毁她所致的，贝克向希特勒求情，希望不要对赛茜莉雅进行降衔的处罚，但是希特勒拒绝了贝克的请求，他告诉贝克，前线的将领任何导致部队受到严重损失的失误，都是不能原谅的，无论这个人曾经立下过多么辉煌的战功。
　　赛茜莉雅读完信之后，将信撕的粉碎，她银牙紧咬，一双美目好似能喷出火来。
　　一旁的雷娅看到赛茜莉雅脸上充满怒色，她没有去打扰赛茜莉雅，而是默默地将被赛茜莉雅撕碎的信收集好，然后将那些信的碎片烧掉。
　　赛茜莉雅长吁了一口气，让自己冷静下来，她看向雷娅，“雷娅，晚上陪我一起吃饭好吗？我的心情有些烦躁！”
　　雷娅看到赛茜莉雅皱着双眉，既可怜又可爱的表情，雷娅微笑道，“当然可以啦！只要能让你开心快乐，我做什么都可以！”
　　赛茜莉雅走过去与雷娅紧紧的拥抱在一起，“雷娅，我这辈子最大的幸福就是遇见了你！”
　　“赛茜莉雅，我也是！”雷娅在赛茜莉雅的耳畔说道。
　　时间很快就到了晚上，赛茜莉雅处理完军务后，回到帐篷，她看到雷娅已经做好了满满一桌子的食物。
　　雷娅微笑着接过赛茜莉雅脱下来的军大衣，然后笑道，“赛茜莉雅，要不要我去叫弗尔将军他们过来一起吃啊？”
　　赛茜莉雅看着雷娅因忙碌而有些发红的脸，发觉雷娅的俏脸在烛光的映衬下更加艳丽，赛茜莉雅瞧见后，不禁有些痴痴的呆住了。
　　雷娅看到赛茜莉雅痴痴的望着自己，我不说话，她微微一愣，用手在赛茜莉雅眼前挥了挥，“赛茜莉雅，你怎么了？”
　　赛茜莉雅回过神来，笑道，“还不是雷娅你的美貌迷住了我！”
　　雷娅脸色微微一红，“赛茜莉雅，你又戏弄我！”
　　赛茜莉雅嘿嘿一笑，然后笑道，“我并没有戏弄你啊！雷娅，我说的都是实话。”
　　赛茜莉雅看着满桌子上的食物，她笑道，“雷娅，不用叫他们过来了，今天晚上就我们两个人吃饭！”
　　雷娅看了一眼赛茜莉雅，说道，“那好吧！”
　　赛茜莉雅和雷娅坐在椅子上，两人开始吃饭，雷娅做的食物依然很美味，赛茜莉雅吃饭速度很快，不一会就感觉吃的有些饱了。
　　赛茜莉雅望着正小口吃着食物的雷娅，雷娅看赛茜莉雅放下了刀叉，“怎么了，赛茜莉雅，你吃饱了吗？”
　　赛茜莉雅笑道，“没有啊！我是吃的太快了，所以才会感觉现在有点撑。”
　　赛茜莉雅说完摸了摸自己的肚子，雷娅放下了刀叉，她笑道，“赛茜莉雅，你每次都是吃的很快，所以肚子很容易就撑住了！”
　　赛茜莉雅哈哈一笑，笑道，“那还不是因为雷娅你做的食物太好吃了！”
　　雷娅喝了一口水，秀眉一挑道，“赛茜莉雅，今天那时候我看你脸色很不好，似乎有很烦心的事情，现在心情好些了吗？”
　　赛茜莉雅一叹气，“好多了，雷娅，有你陪在我旁边，我感觉好多了！”
　　雷娅说道，“那就好，赛茜莉雅，我刚才心里还一直担心你这件事。”
　　“雷娅，我想喝葡萄酒。”赛茜莉雅说道。
　　“赛茜莉雅，这次可不能多喝哦！上次你都喝醉了！”雷娅柔声道。
　　“雷娅，我能告诉你，其实我上次并没有醉吗？”赛茜莉雅眼中含笑道。

【奥尔的图书馆】746094076

第368章 喜欢你
　　雷娅听到赛茜莉雅这么一说，顿时脸色通红，她羞涩道，“赛茜莉雅，你竟然骗我！”
　　赛茜莉雅看到雷娅越来越红的俏脸，她正色道，“雷娅，其实我早就想和你说那句话了，可是我一直都不敢，因为我们都是女子，我不想耽误你，那天我假装醉酒，才敢于向你表白，希望你能原谅我。”
　　雷娅本来有些生气板着脸，她听了赛茜莉雅的话，心突然软了下去，她内心又何尝不是在期待赛茜莉雅能够说出那样的话，因为她与赛茜莉雅有着一致的想法。
　　她不自觉用手抚摸向赛茜莉雅的脸庞，两人四目相对，就这么对视着。
　　雷娅沉默了半晌，她开口道，“赛茜莉雅，我并不怪你，因为我也喜欢你。”
　　雷娅继续道，“赛茜莉雅，我也不知道从什么时候开始，我就深深地喜欢上了你，我也不知道我这种想法是对是错，但是这种情感我却自己无法控制。”
　　赛茜莉雅紧紧的搂住雷娅，“雷娅，我想给你讲一个故事，一个发生在我身上的故事，我不知道你会相信这个故事，但是这确实是发生在我身上的故事。”
　　雷娅擦了一把眼泪，破涕为笑道，“赛茜莉雅，你讲吧！我说的话我都信，何况我最愿意听你讲故事了！”
　　赛茜莉雅眼神中流露出一丝异样的神采，“这个故事的主人公是一个叫陈檬的中国大学生……”
　　赛茜莉雅缓缓讲述着，雷娅紧挨着赛茜莉雅，仔细倾听着，雷娅的表情也随着赛茜莉雅的讲述而由平静变成了吃惊，雷娅没有想到在赛茜莉雅的内心深处竟然藏着这样的一个故事，而这个故事又恰恰是赛茜莉雅自己。
　　当赛茜莉雅讲完这个故事后，雷娅眼中已经泛满泪珠。
　　赛茜莉雅看着雷娅，苦笑道，“雷娅，这就是我的真实情况，也许我就是一个怪物。”
　　雷娅看到赛茜莉雅眼神中充满伤感，“不，赛茜莉雅，不，你不要这么说自己，在我眼里你是最完美的人，你不是怪物！”
　　赛茜莉雅感激道，“谢谢你，雷娅，听到你的话，我很开心，这个秘密我只告诉了你一个人，雷娅，你相信我刚才讲的那个故事吗？尽管它听起来是那么的离奇。”
　　雷娅连连点头道，“赛茜莉雅，我相信，即使它是多么的不可思议。”
　　“赛茜莉雅，在你们的那个世界里，城市竟然已经变的那么的发达繁华了吗？真的好想去看一眼那样的世界，还有，赛茜莉雅你这么优秀，在那个世界没有女朋友吗？”雷娅一脸希冀的问道。
　　“我来到这个世界前，刚大学毕业没多久，虽然我的一些朋友都已经有了女朋友，但是我并没有。”赛茜莉雅挑了挑眉道。
　　雷娅一脸的不解道，“像赛茜莉雅你这么优秀的人，没有女朋友，我真的很意外。”
　　“家里人也为我介绍过相亲，可是由于我家境贫寒，又买不起房子和汽车，所以相亲的姑娘知道了我的情况后，很快就拒绝了我。”赛茜莉雅苦笑道。
　　“她们真的是太没有眼光了，竟然仅仅是因为这些物质上的东西，这些东西真的很重要吗？”雷娅疑惑道。
　　“嗯，在那个时代这些物质上的东西对于她们来说确实很重要。”赛茜莉雅笑了笑说道。
　　雷娅听到赛茜莉雅语气中充满着惆怅，她握住赛茜莉雅的双手坚定的说道，“不管你是陈檬还是赛茜莉雅，我都喜欢你。”
　　赛茜莉雅看着雷娅的俏脸，她点了点头，“雷娅，我也喜欢你！”
　　两人慢慢的靠近，嘴唇缓缓的印在了一起，雷娅睁大眼睛，她先是略略显的有些抗拒，但是很快她就放下了抗拒，两人紧紧的相拥在了一起。
　　.......................................................................
　　在莫斯科的斯大林焦急的关注着基辅的战事，基辅的情况日趋恶化，他心中有些后悔命令部队坚守基辅了，但是现在后悔也已经晚了，他命令基辅的部队向东突围，命令铁木辛哥的部队向莫斯科撤退，加强莫斯科的防御。
　　布琼尼终于等到了突围的命令，他马上传达给各部队，立刻向东突围。
　　可是现在下达突围的命令，对于已经筋疲力尽，损失惨重的苏军来说，已经为时已晚。
　　苏军企图突围的意图，被德军发现，德军在苏军突围的方向布置了重兵，苏军拼命向德军进攻企图突围，德军不得不再次抽调部队增加防御。
　　赛茜莉雅接到了让她率部前去支援的命令，赛茜莉雅立刻率军前去支援。
　　苏军的进攻在最初的时候非常猛烈，可是却迟迟打不开德军防御的缺口，苏军的攻击也慢慢变弱。而且很快，德军攻陷了基辅，基辅沦陷后，苏军变的混乱起来。
　　苏军为了不被德军包围消灭，开始争先恐后的向东撤退，这就造成了很多部队混在了一起，进攻也大打了折扣，根本无法形成对德军防御的有效进攻，很多部队的指挥官已经失去了对部队的控制，部队混乱不堪，根本就无法形成有效的攻击力。
　　布琼尼命令部队有序的向德军发动进攻，但是他很快发现他也控制不住部队了，没有办法，他只好命令各部队尽快突围，然后撤往莫斯科。
　　苏军的崩溃让他们遭受到了更加严重的损失，苏军已经形成不了有组织的进攻，各部队都是分散突围，在苏军空军撤离基辅地区的情况下，基辅的天空完全是德军空军的天下，德军空军对苏军的地面部队进攻了猛烈的轰炸，苏军无法抵御，只能惊慌的躲避着德军飞机的攻击，苏军顿时尸横遍野，惨不忍睹。
　　赛茜莉雅用望远镜看到苏军的尸体遍布在平原上，她放下望远镜，摇了摇头长吁了一口气，不忍心再去看。

【奥尔的图书馆】746094076

第369章 进军莫斯科
　　基辅会战结束，德军获得大胜，布琼尼仅仅带着一小部队部队撤离出包围圈，而大部分部队都被德军俘虏，德军俘虏了苏军多达65万的军队。
　　希特勒得知后异常兴奋，他称这次战役的胜利是伟大的胜利，他命令德军继续向东进攻，准备一举拿下莫斯科。
　　但是虽然德军获得了空前的胜利，但是德军也很大，德军对苏联从开战到现在已经伤亡了四十多万人。
　　希特勒考虑到德军是无法与苏军进行消耗战的，所以他命令德军尽快向莫斯科进发，争取早日拿下莫斯科。
　　中央集团军群开始向东进军，古德里安找来赛茜莉雅商议了一下，赛茜莉雅指出要想尽早拿下莫斯科，不能再等下去了，应该尽快向东出发。
　　古德里安皱眉道，“我也想尽快让部队出发，可是中央集团军群的命令是，等到部队集结完毕后，再向莫斯科进军。”
　　赛茜莉雅摇了摇头道，“将军，我预计过几天很有可能还会下雨，如果真的下雨的话，道路又会泥泞难行，趁着现在天气还可以，应该尽快行军。”
　　古德里安点了点头，他连连给中央集团军群发去电报，希望自己的部队能提前出发，中央集团军群最初是不同意古德里安这么做的，但是最后在古德里安一再的请求下，同意了古德里安。
　　古德里安连忙带着他的装甲集团军群开始出发了，赛茜莉雅的装甲军在装甲集团军群的侧翼，负责侧翼的安全。
　　这几天天气确实还不错，可是德军部队刚刚经历过基辅会战，显的很疲劳，还没有得到休整，又开始向东进军，疲劳的德军因为得不到休息，现在又因为急行军向莫斯科进发，使得他们显的非常疲惫不堪。
　　德军装甲部队情况还可以，但是德军步兵部队则是苦不堪言，他们靠着双腿向莫斯科进发，很多士兵自从开战之后，由于战事紧张，连一次澡都没有洗过，而且由于补给越来越差，根本跟不上德军推进的速度，这就导致德军的食物也日渐缺少，让德军增加了越来越多的病员，很多德军士兵开始染上疾病，
　　这样的情况让古德里安很忧心，他将这一情况汇报给了中央集团军群，但是得到的回复是，目前的情况只能克服，没有什么好的办法，只有尽快攻下莫斯科，才能解决这一问题。
　　可是莫斯科岂能是那么好攻克的，苏军为了守卫莫斯科，调集了大量的兵力。
　　同时在莫斯科以西，苏军构筑了数道防线，用以阻挡德军的进攻，防线上都布置了大量的兵力以及武器装备，就等着德军前来进攻。
　　古德里安感到兵力的不足，以他手里的兵力并不能撕破苏军的防线，他向中央集团军群请求援军。
　　德军侦查部队侦查到，苏军叶廖缅科率领的布良斯克方面军前来增援了防线，使得古德里安所面对的苏军达到了三十万人。
　　这三十万苏军准备很充分，也是已经休整过的军队，而古德里安的部队长时间行军，又刚刚经历过战斗，现在已经是疲惫之师。
　　古德里安担心进攻失败，会带来很严重的后果，赛茜莉雅与他的想法截然不同，赛茜莉雅建议马上发动进攻，如果等待中央集团军群的其他部队到来的话，会让苏军有时间调来更多的部队巩固防线。
　　古德里安听从赛茜莉雅的建议向苏军防线发动进攻，德军的攻势很猛烈，苏军也坚守的很激烈。
　　赛茜莉雅的部队首先撕开了苏军防线的侧翼，德军趁机又是一顿猛攻，苏军防线开始动摇，终于，德军在苏军防线上撕开了一个大口子，德军开始攻破苏军防线，苏军被迫向后撤退。
　　但是苏军在一阵混乱后，很快又恢复了镇静，他们又到来了一批援军，他们开始向德军发动反击，希望击溃德军。
　　古德里安感觉非常焦灼，他的第48装甲军损失最为严重，已经有两个装甲团全军覆没，第24装甲军也向他报告，敌军的反击很猛烈，部队已经有些抵挡不住了，古德里安命令第24装甲军一定要抵挡住苏军的反击，现在他只能寄希望于赛茜莉雅的部队了。
　　赛茜莉雅的“德意志玫瑰”装甲军在进展顺利的情况下，继续向前进军，他们击溃了数支阻挡他们的苏军部队。
　　叶廖缅科意识到这支不断前进的德军部队已经是自己的心腹大患，他不得不抽调部队对这支德军部队进行围追堵截。
　　但是苏军的反应已经晚了，赛茜莉雅的部队一路突破到了苏军防线的身后，赛茜莉雅的目标是苏军防线身后的重要军事目标奥廖尔。
　　赛茜莉雅的部队推进速度非常快，这也是得益于他们进行过了休整。
　　赛茜莉雅率部突然攻击了奥廖尔，奥廖尔只有为数不多的守军，而且守军也并没有意识到德军会进展如此之快，已经抵达到了距离苏军防线身后130公里的奥廖尔。
　　城市里面的苏联市民还在正常有序的生活，当他们看到德军的坦克时，最初还以为是苏军的坦克，向德军坦克挥手示意。
　　奥廖尔的守军发觉德军攻击后，变的慌乱起来，他们猝不及防，兵力又少，很快奥廖尔就被德军攻占了。
　　奥廖尔的失守对于苏军是致命的，不仅意味着苏军防线后面出现了德军，他们会受到德军前后的包夹，而且奥廖尔有着良好的公路和铁路，可以让德军更快的向莫斯科进军。
　　苏军防线被迫后退，德军中央集团军群的主力部队也陆续跟上了古德里安的装甲集团军群。
　　古德里安在得到支援后，向苏军发动猛烈的进攻，他的第17装甲师并占领了布良斯克，叶廖缅科大惊，他的部队与莫斯科的联系已被德军切断，而且正在慢慢的被德军包围，叶廖缅科急忙率军突围，向莫斯科撤退，但是还是损失了十余万人。

【奥尔的图书馆】746094076

第370章 飘雪
　　德军看起来进展十分顺利，似乎抵达莫斯科只是时间的问题了。
　　但是很快各种困难接踵而来，首先苏军的游击队开始频繁的袭击德军部队，这让德军的行进变慢，其次德军的燃料供应也在告急，一些德军的汽车和坦克由于缺乏燃料，已经无法开动，而这一问题也随着德军的向前推进而越发的严重。
　　再者德军本来希望通过以战养战的方式继续战争，可是苏军采取了坚壁清野的策略，这就让德军很难通过抢夺苏联军民的燃料来维持自己的部队使用，这一计划的落空让德军更加困难。
　　最后在天空中，已经并不是德军空军独霸天空了，苏军空军向开始从莫斯科出发向地面的德军发动进攻，这给德军造成不小的伤亡和损失。
　　德军艰难的向前跋涉着，赛茜莉雅的猜测又演变成了现实，几天好的天气过后，又开始降起了大雨，德军顿时苦不堪言，地面变的泥泞难走，路上到处都是污泥和水坑，德军士兵不时就会因为路滑，而狼狈的摔倒在遍布淤泥的道路上，德军行进的速度变的更加缓慢。
　　虽然德军前线将领们不断将前线不利的情况汇报给了希特勒，可是希特勒却并不认为这些困难能够阻挡住德国军队。
　　希特勒认为自己已经在这场战争中稳操胜券了，他告诉前线的德军将领们，德军已经基本上消灭了苏军的主力部队，莫斯科的苏军已经不堪一击，德军已经一只脚踏进莫斯科之内了，只要德军继续克服所面临的困难，德军的另一只脚也会顺利的踏进莫斯科。
　　与希特勒乐观的态度一样，德军的最高统帅部的将领们也乐观的认为，德军应该不会费力就会攻占莫斯科。
　　在德军向莫斯科艰难进发的同时，莫斯科方面，斯大林也正在改变部署，朱可夫接替了铁木辛哥的职务，担任保卫莫斯科的任务，朱可夫上任后，立刻改变了苏军之前被动防御的策略，而且改为向德军进行反击，而向朱可夫做出建议的正是潘德采夫。
　　朱可夫非常重视潘德采夫的建议，因为他之前也一直有着这样的想法，铁木辛哥在卸任之时，告诉朱可夫，说潘德采夫是一个不可多得的人才，作战时可以多多听取他的意见。
　　朱可夫与潘德采夫进行了交谈，潘德采夫向朱可夫提出了很多对付德军的建议，在德军前进的路上铺设地雷，延缓德军前进的速度，增强游击队对德军后勤部队的袭扰。命令装甲部队攻击德军薄弱的侧翼，让德军不能放心大胆的前进，让德军产生顾虑。
　　朱可夫觉得这个年轻人的建议非常不错，也果断的采取了潘德采夫的建议。
　　天气变的越来越恶劣了，白天降着大雨，可是到了晚上，天空又开始降起大雪，天气变的越来越寒冷。
　　赛茜莉雅裹着被子躲在帐篷里，她手里端着一个杯子，杯子里面是热气腾腾的咖啡，苏联的天气变的冰冷刺骨，赛茜莉雅本来就身体羸弱，这样的环境更让赛茜莉雅非常痛苦。
　　帐篷的门被打开，雷娅从外面走进来，她走进帐篷，然后将衣服上的学抖掉，她看到正在被子里面瑟瑟发抖的赛茜莉雅。
　　“赛茜莉雅，还那么冷吗？”雷娅快步走到赛茜莉雅身旁，关心的问道。
　　赛茜莉雅苦笑着点点头，她现在确实感到非常的寒冷。
　　雷娅虽然感觉到天气确实变的非常寒冷，但是并没有寒冷到受不了的地步，可是赛茜莉雅却对这种低温反应强烈，雷娅猜测赛茜莉雅肯定是因为虚弱的身体导致的，她更加担心赛茜莉雅的身体。
　　雷娅心中焦急的看向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，这样下去，你的身体会越来越吃不消的，这可怎么办啊？”
　　赛茜莉雅心中清楚苏联真正寒冷的冬天还并未到来，自己现在就已经非常痛苦，很难想象等到真正寒冷的天气袭来时候，自己身体状况又会如何呢？
　　但是赛茜莉雅为了不让雷娅担心自己，她喝了一口咖啡，然后呼了一口气，“雷娅，我感觉好多了，不用为我担心！”
　　雷娅脱下自己的大衣，一把抱住了赛茜莉雅，赛茜莉雅一惊，赶忙道，“雷娅，快把大衣穿上，千万不要感冒了！”
　　雷娅低声道，“赛茜莉雅，我不冷，我想要给你带来温暖，如果可以的话，我真的想和你互换身体，让我来承受你身上的痛苦！”
　　雷娅的话深深感动了赛茜莉雅，赛茜莉雅感受到了雷娅贴在自己身上所传来的温暖，赛茜莉雅刚开始不想让自己浑身发凉的身体与雷娅拥抱在一起，那样也会让雷娅感到寒冷，她不想雷娅因为自己而受到伤害。
　　可是当赛茜莉雅感觉到雷娅柔软的身躯贴紧自己的时候，赛茜莉雅也情不自禁的抱紧了雷娅，她看着雷娅柔嫩的红唇，禁不住吻了上去。
　　.......................................................................
　　苏军的装甲部队开始向德军反击，苏军的T-34坦克对德军造成了很大的威胁，而且苏军装甲兵的战术和技术水平也有了很大的提升，让德军非常头疼。
　　古德里安得到前线军官的汇报后，他心中十分着急，将苏军坦克的优势和特点向上级进行了汇报，他希望德军的坦克尽快进行改良，否则与苏军坦克作战时，并不会产生优势。赛茜莉雅还向古德里安建议，希望工厂能够尽快生产新型的战防炮，用以对付苏军的T-34坦克。
　　德军艰难的行进到距离莫斯科只有190公里的地方，天气再次恶劣起来，德军行进再次迟缓起来，而德军的迟缓，为苏军换来了宝贵的时间，越来越多的苏军部队正在向莫斯科集结。

【奥尔的图书馆】746094076

第371章 艰难的行军
　　古德里安的部队开始向门曾斯克发起攻击，但是效果非常不好，疲惫的德军恶劣的天气下艰难的向门曾斯克发起进攻，由于坦克都被陷在了淤泥里，无法支援步兵进攻，德军的进攻大打了折扣，在没有坦克的支援下，仅仅靠德军步兵部队，是无法攻克苏军稳固的防线的。
　　赛茜莉雅拖着病躯，来到古德里安的司令部，古德里安非常头疼眼前的处境，赛茜莉雅皱着眉看着地图上苏军构筑的防线。
　　苏军也是仓促构筑的防线，可是即便是仓促构筑的防线，也牢牢的阻挡住了德军的进攻，当然，天气和环境的因素帮助了苏军的大忙。
　　赛茜莉雅仔细看着苏军的防线，然后又听取前线军官的汇报，赛茜莉雅判定也许德军可以尝试从门曾斯克的西北方向向门曾斯克发起进攻，这似乎是击破苏军防线的唯一方法。
　　德军开始从西北方向向门曾斯发起艰难的进攻，德军的进攻又是一度受阻，不过在战斗了近一天的时间后，德军有了进展，他们一点点击破了苏军的防线。
　　德军的进展让古德里安十分欣喜，他命令部队向门曾斯克发动猛烈进攻，最后德军艰难的攻下了门曾斯克。
　　但是德军越过门曾斯克之后，德军又遇到了新的困扰，前往莫斯科的道路上布满了苏军的地雷，德军不得不派遣工兵缓慢的排除苏军预先埋设的地雷，以此避免德军遭到地雷所带来的损失。
　　古德里安的燃料补给越来越缺少，面对这样的困境，赛茜莉雅建议古德里安将稀缺的燃料集中起来使用，这样的方法使得德军只能让一小部分的坦克开动起来，不过也暂时解决了这一问题。
　　这种情况也同样困扰着赛茜莉雅，赛茜莉雅的部队的燃料只够支撑第3装甲师和第10装甲师两个师一部分坦克使用的，赛茜莉雅将燃料都补充给了第3装甲师，第3装甲师的师长莫德尔将军在之前的战斗中受伤，不过现在已经完全恢复，作为“德意志玫瑰”装甲军主力部队的第3装甲师正在他的率领下向莫斯科进军，不过第3装甲师进展也非常缓慢，他们本就不多的坦克又因为苏军的地雷而接连受到损失。
　　德军在付出了一定的损失后，终于经过了苏军布设的雷区。
　　德军下一个目标是进攻图拉，可是苏军在德军来临之前破坏了公路，公路已经原本的面目已经消失不见，面目全非的公路已经变成了淤泥河。
　　赛茜莉雅在雷娅细心的照顾下，感觉身体状态好多了，她听到前线军官的汇报后，她带着军官们来到现场查看了情况，地面的情况相当的糟糕，人在行走这样的道路尚且很滑，别说那些车辆了，更是打起滑来无法行走。
　　赛茜莉雅心中也很焦急，可是这种情况下，她也没有办法，只能让部队尽量加速前进，赛茜莉雅也很体谅自己手下的士兵，疲惫加上道路的难走，更加消耗着士兵们的体力，士兵们不仅要自己向前赶路，还要时不时的帮忙去推陷在淤泥里的车辆，这既浪费了士兵们的体力又浪费了德军宝贵的时间。
　　德军高层也十分的忧虑，德军离莫斯科虽然已经不远，但是行进的时间却花费了过多，比正常行进到莫斯科的时间多了很多，而且现在德军战线拉的很长，虽然德军的侦查部队已经抵达了莫斯科城下，但是他们很快就遭到了大量苏军的进攻，他们抵挡不住向后败退。
　　希特勒得知前线艰难的情况后，他却不以为意，他认为拿下莫斯科并没有多大的问题，也并不是一件难事。
　　反而他认为德军总向他反应天气的寒冷以及道路泥泞的问题是德军面对困难出现了胆怯，他告诉前线的将领们，伟大的德国军队不惧怕任何的困难，只有懦夫才会惧怕这样的困难，希特勒同时警告前线的将领，任何撤退的行为都将会受到极其严厉的惩罚。
　　古德里安得知希特勒的态度后，非常失望，他认为希特勒没有对前线的情况足够重视，这是致命的，德军前线部队会因为这样的情况而遭受到严重的损失。
　　古德里安还在焦虑这件事的时候，他得到了另一个糟糕的消息，负责给他运送燃料补给的部队遭到了敌人的袭击，燃料全部被毁。
　　古德里安听到后，他感觉自己眼前一黑，险些没有站稳，多亏旁边部下扶住了他，古德里安叹气道，“这可是我们向莫斯科进攻的保障啊！没有这些燃料，我们怎么向莫斯科发动进攻？”
　　古德里安的部队在失去原料供应的同时，他们的粮食也开始供应困难，德军想要从苏联军民手里抢来食物，可是苏联坚壁清野的策略让德军无法获得食物。
　　古德里安的部队至少有三分之一的士兵正处于无法吃饱肚子的状态，而这一现象正在日趋严重。
　　赛茜莉雅知道现在德军正在处于非常不利的状态，此时如果与苏军进行决战的话，很快就会崩溃，她现在真想率军向后撤退，可是她知道如果自己这么做，希特勒肯定不会放过自己，也不会放过自己的家人，自己现在也只能屈从希特勒的命令，率部继续向莫斯科行进。
　　天气变的越来越恶劣，雪也越下越大，在赛茜莉雅的记忆里，1941年的苏联，虽然寒冬提前来临，可是她依稀的记得，苏联在11月期间出现了霜降的现象，这样的现象可以促使大地封冻，更加有利于德军装甲部队的行进，可是这一现象并没有出现，以致于德军仍然在泥泞的道路上痛苦挣扎。
　　赛茜莉雅似乎感觉到现在的情形要比记忆中更加严峻，她拿起望远镜，看到部队艰难的在泥泞的路上行军，赛茜莉雅皱紧柳眉，放下望远镜，抬头茫然的看向天空中飘下的雪花。

【奥尔的图书馆】746094076

第372章 图拉
　　趁着德军缓慢前进的时候，苏军又开始了新的部署和进攻，朱可夫集中了十余支步兵师以及十个坦克旅向德军发起了反击。
　　但是进攻的效果并不理想，苏军的意图是希望出其不意向德军发动攻击，然后一举击溃德军。
　　可是当苏军发动进攻后，他们发现他们的突然袭击遭遇的却是德军早已做好的防备，德军由于做足了防备，所以抵挡住了苏军的进攻，而这一切得益于赛茜莉雅向古德里安的提醒。
　　赛茜莉雅在担心德军艰难行进的同时，她猜测到苏军很可能趁着德军深陷道路泥泞时向德军发起偷袭。
　　古德里安让部队做好了防备，苏军的进攻最后无功而返。
　　这次偷袭的失败让朱可夫感到有些意外，他旁边的潘德采夫告诉朱可夫，德军很多将领都非常难以对付，但是其中最为让人棘手的就是赛茜莉雅。
　　朱可夫没有与赛茜莉雅交过手，但是赛茜莉雅的作战能力他还是有所耳闻的，他仔细询问了关于赛茜莉雅的一些情况。
　　潘德采夫对赛茜莉雅评价很高，他甚至称赞赛茜莉雅的军事才能在他之上。
　　朱可夫笑道，“潘德采夫同志，我非常喜欢你谦虚的性格，而且我认为你的指挥能力在年轻的将领里面也是首屈一指的，难道这个赛茜莉雅真的是如此厉害？”
　　潘德采夫脑海中闪过与赛茜莉雅交手的情景，他沉思片刻，缓缓道，“元帅同志，我曾经仔细研究过赛茜莉雅这个人，她虽然是一个女人，但是却不能因此而轻视她，她的军事才能出众的会让人感到惊讶，我跟她交手过几次，虽然互有胜负，但是我还是认为她的军事才能在我之上。”
　　朱可夫点了点头，他沉默半晌，“那么，潘德采夫同志，我们对付她，你有什么建议呢？”
　　潘德采夫沉声道，“元帅同志，虽然她很难对付，不过我得到情报，赛茜莉雅不久前因为作战失利而被希特勒降衔，很显然希特勒对于她的失败很愤怒，她之前一直是希特勒的爱将，非常受到希特勒的信任，可是既然出现了她的降衔的情况出现，就说明希特勒已经那么的信任赛茜莉雅，只要出现信任危机，这就对我们很有利，之后的战争中，即使她提出一些不利于我们的建议，希特勒也未必会采纳，他们之间的关系越破裂就越对我们有利。”
　　朱可夫哈哈一笑，目光炯炯的看向潘德采夫，笑道，“潘德采夫同志，你提出的建议我会向斯大林同志汇报的，现在我比较忧心的是如何守卫莫斯科，确保莫斯科不会沦陷在敌人的手里。”
　　潘德采夫脸上凝重变轻，微笑道，“元帅同志，我认为我军完全可以守卫住莫斯科，德军虽然已经即将陆续抵达莫斯科城下，而且看起来敌军来势汹汹，可是在我看来敌军已经是强弩之末了，他们燃料补给困难，又缺少冬装的补给，据情报显示，他们的粮食也正在发生短缺，士气正在动摇，他们有着诸多不利的因素，虽然我军也面临着很多不利的因素，但是敌人比我们更难。”
　　朱可夫缓缓的点了点头，“敌人的行进速度越慢，对我们越有利，只要再给我们一些时间，远东的三十万军队前来增援莫斯科后，我们军队人数将会超过敌人，这样更有助于我们抵挡住敌人的进攻。”
　　潘德采夫说道，“元帅同志，我们只要拖住和迟缓住敌人的进攻，将会对我军越来越有利，因为真正的冷天还并未到来。”
　　两人对视了一眼，朱可夫脸上露出一丝笑容，他知道潘德采夫话中的含义，因为用不了多久，德军将会面对真正的噩梦。
　　古德里安好不容易集结够一定的兵力，准备进攻图拉城，苏军却主动出击，苏军集中了四个坦克旅的兵力，进攻古德里安部队的侧后方，这对古德里安的部队威胁很大，古德里安命令部队转过头来，先去解决来自后方的威胁，这样一来，德军又耽误了宝贵的时间。
　　赛茜莉雅带领部队向图拉城发起进攻，图拉城的苏军用高射炮向德军的装甲部队还击，这些高射炮给赛茜莉雅的装甲部队造成很大的威胁。
　　在道路上陷入淤泥中的德军坦克很快就成为了苏军高射炮的目标，苏军轻易击中这些陷入淤泥中的德军坦克，被苏军击中的坦克冒着烈火和浓烟，里面的坦克乘员痛苦的从坦克里逃了出来，他们的身上也燃着汹汹的烈火，他们跳下坦克在雪地上痛苦的翻滚着，希望以此能够熄灭身上的火焰，但是尽管他们拼命地翻滚，最后还是无法熄灭身上的火焰，最后在雪地里痛苦的死去。
　　赛茜莉雅命令进攻的第3装甲师停止进攻，莫德尔也是同样的看法，他找到赛茜莉雅，看到自己这位善于谋略的上司此时面露难色。
　　“军长，再这样进攻下去，我手里的坦克将会损失殆尽。”莫德尔忧虑道。
　　赛茜莉雅叹了口气道，“莫德尔将军，现在我军正处于非常艰难的时刻，我也非常理解前线现在的困境，可是如果停止进攻，不早日拿下图拉城的话，我们何时才能到达莫斯科城下呢？”
　　莫德尔咬了咬牙道，“那我再尝试进攻一次，这次若是再失败，我的装甲部队将会丧失战斗能力。”
　　赛茜莉雅皱了皱眉，但是现在也无更好的方法，“只能如此了，莫德尔将军。”
　　莫德尔再次率军向图拉城发起进攻，他投入了手里所有的坦克，这次进攻非常艰难，德军总算攻进了图拉城，但是莫德尔手里仅剩下不到二十辆坦克了，如果再攻不下图拉城，他的部队真的完全丧失战斗力了。
　　赛茜莉雅艰难的攻下图拉城，古德里安也击退了苏军从身后的偷袭。
　　古德里安和赛茜莉雅作为中央集团军群的先头部队已经离莫斯科越来越近了。

【奥尔的图书馆】746094076

第373章 紧缺的冬装
　　气温再次下降，地面终于出现了冻结，德军可以速度变快的向莫斯科进军了，严峻的冻伤开始在德军中蔓延。
　　最开始出现在了第3装甲师，很快赛茜莉雅所有的部队都出现了冻伤的情况。
　　赛茜莉雅也饱受这种寒冷的折磨，虽然她并不缺少御寒的衣物，可是脆弱的身体在这种寒冷的天气中让她根本吃不消，雷娅看到赛茜莉雅这种情况，天天都担心的落泪。
　　赛茜莉雅支撑着病弱的身躯前往前线查看情况，她看到的情况让她忧心忡忡，比她想象中的情况还要严重的多，士兵们缺少过冬的衣物，在寒冷的天气中瑟瑟发抖，很多士兵都在寒冷中倒在地上，有的士兵在倒下后就再也站不起来了。
　　赛茜莉雅非常痛心自己的部队现在的情况，古德里安的部队也陆续出现这样的情况，古德里安立刻向希特勒反应前线的情况。
　　希特勒这次倒没有先说应该克服困难之类的话，他下令让手下立刻开始准备冬装运往前线，可是现在再准备冬装，已经为时已晚，希特勒没有意料到苏联的冬天竟然提前来临了，这是其一，另一个让希特勒没有预料到的是，德军推进到莫斯科的时间要比他预想的时间晚的多。
　　虽然希特勒对于德军遭遇冻伤的困境已经了解，但是这并没有打消他继续向莫斯科进攻的计划，他仍然认为德军虽然遇到了困难，攻下莫斯科还是没有问题，他命令部队继续进攻莫斯科。
　　当希特勒让部队继续进攻莫斯科的命令传来后，前线的很多军官听到这样的命令，感到了非常的绝望，现在德军士气非常低下，别说进攻了，即使在原地进行防御，都会非常困难。
　　古德里安也主张放弃进攻莫斯科，他找来赛茜莉雅，他将内心的忧虑讲给赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅看着脸上浮现着焦灼表情的古德里安，她缓缓道，“将军，我对继续进攻莫斯科非常不看好，而且以现在的情况进攻莫斯科，我们会遭到毁灭性的失败，现在还不是苏联最冷的时候，一旦温度降到零下三四十度，我们的士兵非但无法战斗，严寒就会夺去他们的生命！”
　　古德里安局促不安的来回踱步着，他看了一眼赛茜莉雅说道，“我们现在最缺少的就是御寒的冬装，我将这一情况汇报给了元首，他告诉我，德国现在正在募集和制作冬装运往前线。”
　　“将军，已经太晚了，即便是现在已经准备好冬装，这些冬装也无法快速运至前线。”赛茜莉雅惆怅道。
　　古德里安闻言一愣，他看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅皱眉道，“敌人肯定会拆除或者毁坏铁路，这样我们的火车将会需要很长时间才能将冬装送到前线，泥泞的道路也会影响卡车运送物资的速度，所以我们根本不会在这个冬天获得可以御寒的冬装。”
　　古德里安第一次感到如此的无力，他感觉自己就好像被人逼着向前走，前面明明放着一把锋利的匕首，可是他依然无奈的向前行走着。
　　古德里安越想心里越苦恼，他坐在椅子上，无力的垂着头，他沉默了片刻，突然猛的站起来，他朗声道，“我要再劝元首改变主意，我不能眼睁睁的看着我手下十多万的军队冻死在这里！”
　　赛茜莉雅苦笑着摇头道，“将军，元首是不会改变命令的，他现在一心只想拿下莫斯科，任何人都无法改变他的命令。”
　　古德里安嘴角扯动了一下，他又无力的瘫坐在椅子上，其实他也没有信心能够说服希特勒。
　　赛茜莉雅突然一阵剧烈咳嗽，她颤抖着捂着嘴，她感觉嗓子里一咸，顿时暗叫不好，她缓缓的移开手掌，手掌中殷红色的血在她白皙的手上非常刺目显眼，赛茜莉雅深呼一口气，她为了不让古德里安瞧见，赶快从口袋里掏出纸巾将手掌上的血迹擦掉。
　　古德里安听到赛茜莉雅剧烈的咳嗽后，他抬起头望向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，怎么样了？还那么难受吗？”
　　古德里安站起来，准备走过去查看一下赛茜莉雅的情况。
　　赛茜莉雅快速的将纸巾塞进自己的口袋里，她微笑着看向古德里安，“没事的，将军，我只是咳嗽了几下，都是老毛病了！”
　　古德里安心疼的看着赛茜莉雅，他对待赛茜莉雅如同自己的亲生女儿一般，他看到赛茜莉雅时刻都在忍受着病痛的折磨，他能看出来，赛茜莉雅其实非常疼痛，但是她都在强忍着。
　　古德里安想到，像赛茜莉雅这么集美貌智慧于一身的人，为何会身患如此难以治疗的疾病，赛茜莉雅已经诊治和住院数次，可是出院后，仍然是疾病缠身，饱受疾病的折磨，古德里安一想至此，他非常为赛茜莉雅痛心。
　　赛茜莉雅不想让古德里安发现自己的异常，她微笑着并且强忍着身上的疼痛道，“将军，我先回军部了，我还有一些事情需要处理。”
　　古德里安连忙道，“赛茜莉雅，你快回去吧！工作先放一放，注意休息！”
　　“好的，将军！”赛茜莉雅勉强露出一个美丽的微笑，她感觉自己身体真的难受极了，如果再不离开，恐怕自己就快坚持不住了。
　　赛茜莉雅从帐篷里面走出来，雷娅和洛克快步走过来，雷娅看到赛茜莉雅脸白如纸，她连忙忧心的问道，“赛茜莉雅，你怎么了？”
　　赛茜莉雅咬着牙，艰难道，“雷娅，扶着我一下，我感觉状态很不好，我们快回军部！”
　　雷娅连忙扶着赛茜莉雅向汽车慢慢的走去，洛克快跑去给她们打开车门，由于洛克非常焦急，加上地面湿滑，洛克狠狠地摔了一跤，有些狼狈的他顾不得拂去身上的泥土，连忙爬起来，继续跑去给赛茜莉雅和雷娅打开车门。
　　雷娅将赛茜莉雅小心翼翼的扶上汽车，然后自己也快速的上了汽车，坐在赛茜莉雅的身旁，赛茜莉雅终于支撑不住，她脑袋一歪，靠在雷娅的身上，昏厥了过去。

【奥尔的图书馆】746094076

第374章 病痛的折磨
　　“雷娅，雷娅...雷娅，你在哪里？”
　　赛茜莉雅脸上还挂着泪痕，她呼唤着雷娅的名字，雷娅一直陪在她的身旁，她此时正坐在赛茜莉雅床头旁边的椅子上，她已经守候在赛茜莉雅身旁一天一夜，她也感觉到了困意的袭来，正稍稍有些迷糊的时候，突然，她听到了赛茜莉雅在喊她的名字。
　　她猛的睁开眼睛，困意全无，“赛茜莉雅终于醒过来了！”的想法立刻萦绕心头，雷娅看到赛茜莉雅美丽的大眼睛正溢着泪水，可怜巴巴的望着自己。
　　“雷娅，我刚才做了一个噩梦，我怎么也没有找到你，我真的好害怕啊！”赛茜莉雅像一只惊慌的小鹿一样看着雷娅。
　　雷娅心疼的看着赛茜莉雅，“赛茜莉雅，别害怕！我在这里，我一直都陪在你的身边。”
　　雷娅摸了一下赛茜莉雅的额头，发现赛茜莉雅的额头不那么烫了，“赛茜莉雅，你已经睡了一天一夜，而且一直都发烧很严重，不过现在好了，你的烧已经退了！”
　　赛茜莉雅眨了眨美丽的大眼睛，“是吗？雷娅，我竟然睡了这么久！”
　　“是啊！赛茜莉雅，我害怕极了，我真的害怕你因此不会醒过来，如果你再也不会醒过来，那么我也不想活了！”雷娅抽泣道。
　　赛茜莉雅摸着雷娅的俏脸，“雷娅，不准你说这样的话，我如果有一天真的死去了，你也要坚强的活下去，这样，即使我在天堂，我也会很快乐的！”
　　赛茜莉雅的话让雷娅哭的更厉害了，赛茜莉雅看到雷娅哭的很伤心，她又再次的剧烈的咳嗽起来。
　　雷娅连忙用手擦去眼上的眼泪，她知道赛茜莉雅是因为着急和担心自己所以才咳嗽的。
　　雷娅连忙说道，“赛茜莉雅，我不哭了，我不哭了，你别着急！”
　　赛茜莉雅半晌才停止咳嗽，她握着雷娅的手，“雷娅，你的眼睛都哭肿了，不能再哭了，而且我现在感觉好多了，只是我这种病恐怕会伴随我的一生，雷娅，你伴随我身边，真的委屈你了！”
　　雷娅眼神坚毅的看向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，不管你患上什么样的病，经历什么样的事情，我都会永远的陪在你身边。”
　　赛茜莉雅看着雷娅，她张开有些干裂的嘴唇，“雷娅……”赛茜莉雅感动的说不出话来。
　　赛茜莉雅咳嗽一声，“雷娅，我当初真不应该将你留在我身边，应该让你回到德国，你也不会跟着我在这里受罪。”
　　雷娅安慰赛茜莉雅道，“赛茜莉雅，只要在你身边，我就感到很幸福。”
　　“对了，赛茜莉雅，医生给你开的药看来有些效果，你现在状态比之前好多了，快，现在再把药服下！”雷娅说完，将桌子上的药递了过来。
　　赛茜莉雅服下雷娅递过来的药，然后喝水服下。
　　“这药确实能够缓解我的病痛，可是就是无法根治我的病。”赛茜莉雅苦笑道。
　　雷娅说道，“赛茜莉雅，你不要灰心，等到战争结束后，我一定陪你周游世界，去寻找能够治愈你身上病症的医生或是方法。”
　　赛茜莉雅淡然一笑道，“好！我们就这么定！”
　　雷娅询问赛茜莉雅道，“赛茜莉雅，我们进攻莫斯科会胜利吗？我听说部队中又有大量的士兵因为严寒而冻伤。”
　　赛茜莉雅一凝眉，“之前我就认为进攻很大几率会失败，现在以部队的情况，进攻很有可能会导致全军覆没。”
　　雷娅瞪大眼睛，她没想到事态会这么严重，“赛茜莉雅，那我们该怎么办呢？”
　　赛茜莉雅双眼露出疲惫的神情，“我会尽量减少部队因为严寒所带来的损失，但也只是仅此而已。”
　　希特勒看到前线部队还没有抵达莫斯科城下，反而停下了脚步，他质问前线部队为何停下脚步，命令部队继续前进，他只字不提关于冻伤的问题，只是命令部队继续向前推进。
　　这样的命令传达到前线后，古德里安简直肺都要气炸了，而更令他气的暴跳如雷的是，没过多久，有一条命令传达给了他，命令的内容是让古德里安率部前去切断莫斯科后方的交通线，去占领高尔基城，高尔基城离莫斯科有400公里远，古德里安的部队已经有很多冻伤的士兵，他的部队又缺少燃料的补给，更重要的是他的部队已经开始缺粮。
　　他想与赛茜莉雅研究一下，他得到汇报，赛茜莉雅又病倒了，古德里安面色一紧，“她怎么又向我隐瞒了病情呢！”
　　古德里安连忙前去探望躺在病床上的赛茜莉雅，赛茜莉雅看到古德里安前来探视自己，她连忙想要从病床上下来。
　　古德里安连忙前去阻止了赛茜莉雅，“赛茜莉雅，你不用起来，你病的这么严重，怎么不和我说啊！”
　　赛茜莉雅微笑道，“将军，我这病总是反复发作，我早已习以为常，何必又让将军为我担心呢，况且我现在已经感觉好多了，将军，您不必为我担心。”
　　古德里安看着自己这位坚强的部下，这个一直与病魔作战的勇敢的姑娘，古德里安不想再和赛茜莉雅谈论关于战事的事情，他希望赛茜莉雅好好休息一下。
　　赛茜莉雅微微一笑道，“将军，元首是不是又下达了向莫斯科进军的命令？”
　　古德里安叹了口气，然后点了点头。
　　古德里安又告诉了赛茜莉雅希特勒下达的最新命令，赛茜莉雅听后连连摇头，她咳嗽了几声，雷娅连忙轻轻拍着赛茜莉雅的后背，缓解赛茜莉雅剧烈的咳嗽。
　　赛茜莉雅咳嗽停止后，她缓缓的说道，“将军，元首的命令会葬送十几万的大军，我们现在缺少冬装又缺少粮食，就这样的情况下，我们如果向高尔基城进发的话，我们肯定会遭到苏军猛烈的进攻，我们的后路也会被苏军切断，我们会被苏军包围，绝不能这么做！”
　　赛茜莉雅眼神空洞，她说完后又激动的咳嗽起来，嘴唇边又沾染上了血迹。

【奥尔的图书馆】746094076

第375章 留下
　　古德里安看到赛茜莉雅唇边的血迹，他急忙说道，“赛茜莉雅，你没事吧？你的嘴角有血，你是又咳出血了吗？”
　　赛茜莉雅擦掉嘴角的血迹，装作无事道，“没事的，将军，我的病情已经有了好转。”
　　赛茜莉雅继续说道，“将军，我们的困境还远不止这些，我们的火炮以及我们的枪械在这种低温下肯定会出现很多问题，甚至连望远镜都会因为低温而变的模糊不清。”
　　古德里安忧虑的点点头，他看了一眼赛茜莉雅，“赛茜莉雅，不管下一步我们是进攻还是撤退，你的身体都已经无法在这种低温下坚持了，你必须回到柏林休息治病。”
　　赛茜莉雅虽然被病痛折磨的疼痛难忍，可是她又不想就这么离开自己的老上司，让古德里安一人面对现在的困境，她刚要开口拒绝。
　　古德里安摆了摆手，“赛茜莉雅，你不要再多说了，作为你的长官，我要你必须遵从命令！”
　　赛茜莉雅嘴角动了动，最后默默地点点头道，“是，长官！”
　　雷娅听到二人的对话，她脸色一喜，没有什么比赛茜莉雅的健康更重要了，她心想道，“太好了！赛茜莉雅可以回到柏林医治自己的病情了！”
　　古德里安心中很不想让赛茜莉雅这样一位智囊离开自己，可是赛茜莉雅病情恶化，如果再不回柏林治疗，恐怕会有生命危险，他不想让自己的这位部下有任何的闪失，赛茜莉雅有任何的闪失的话，他会对不起自己的内心，也会对不起自己的老朋友菲力特伯爵。
　　古德里安回到司令部后，立刻给希特勒发去电报，希望能让赛茜莉雅回到柏林养病。
　　在德军深受冻伤影响的情况下，苏军抓紧时间从各地调派军队增加莫斯科的防御，西伯利亚的精锐部队正源源不断的从西伯利亚向莫斯科进发。
　　西伯利亚是苏联关押罪犯的地方，驻扎在这里的部队一直防备着日本的进攻，自从日俄战争俄国战败后，一直对日本心存忌惮，驻扎在西伯利亚的苏联部队也一直监视着日本的一举一动，所以驻扎在这里的部队非常精锐。
　　斯大林为了防止日本偷袭北上进攻苏联，仍然留下了一些部队防备日本，抽调了三十万军队前往莫斯科支援。
　　西伯利亚部队的到来让斯大林心里踏实不少，他心中认为守住莫斯科也有了很大的把握。
　　德军方面，由于众多前线将领坚决反对继续进攻莫斯科，希特勒心里非常愤怒，可是不得不同意暂缓进攻莫斯科。
　　他收到古德里安的电报后，思虑了一下后，同意将赛茜莉雅接回到柏林养病。
　　可是就在这个时候，苏军又开始了对德军的进攻。
　　受冻伤影响严重的古德里安部队艰难的在苏联的冰天雪地里构筑工事，由于天寒地冻，德军士兵手里的工具很难挖出战壕，很多士兵在挖战壕时，挖着挖着，就栽倒在地上，这一倒下很可能就再也站不起来了。
　　苏军投入了精锐的西伯利亚部队，朱可夫命令他们先进攻古德里安的第112步兵师，这支德军步兵师因为冻伤减员非常严重，这个师在之前与苏军战斗就受到了一定的损失，现在这个步兵师减员到只剩下一个步兵团。
　　这支步兵师在遭到苏军进攻后，很快就被击溃，德军士兵们纷纷向后撤退逃命，军官们也无法控制住士兵们的向后逃跑。
　　赛茜莉雅得知这一情况后，命令罗特带领第10装甲师从侧面进攻苏军，古德里安派遣第167步兵师支援溃退的第122步兵师，最后勉强防御住了苏军的进攻。
　　苏军没有彻底击溃古德里安的部队，让斯大林很恼火，他命令朱可夫抓紧时间继续向德军施加压力，继续向德军发动进攻。
　　朱可夫找来潘德采夫商议这件事，潘德采夫不同意这么做，他认为现在进攻德军还不是时候，还应该再等等，他告诉朱可夫，等到温度降到零下三十多度的时候，再向德军进攻，德军到时候会不战自溃。
　　朱可夫非常同意潘德采夫的建议，他向斯大林进行了汇报，希望斯大林同意这一建议，斯大林刚开始并不同意这一建议，他担心会在此期间进行休整，到时候向德军发动进攻，会更难取胜。
　　经过朱可夫再三的劝说，斯大林最后勉强同意了。
　　苏军停下了对德军的进攻，这也缓解了德军的压力。
　　由于战事得到了缓和，赛茜莉雅也准备回柏林养病，在临行前的一个晚上。
　　她找来弗尔，罗特以及洛克，众人聚在一起吃了一顿晚餐。
　　由于现在粮食紧缺，晚餐的食物也只是简简单单的几样，但是几个人在一起都非常的开心。
　　赛茜莉雅这几天状态很好，一直苍白的俏脸也有了些许的血色，她少饮了一点葡萄酒，本来雷娅是不想让赛茜莉雅饮酒的，她担心饮酒会影响赛茜莉雅的健康，但是赛茜莉雅以这是自己离开苏联前最后一次和好友们聚餐为由希望喝一点酒，雷娅最后勉强同意了赛茜莉雅饮酒。
　　晚上的聚餐，几人的情绪都不高，内心也都很矛盾，一方面赛茜莉雅能够回去养病，他们也很放心，可是他们心中又有些不舍，舍不得赛茜莉雅离开他们。
　　赛茜莉雅何尝不知道几位好友的想法，她回到柏林养病，只能带走担任副官的雷娅和洛克，可是弗尔和罗特却会留在前线，赛茜莉雅非常不看好眼下的局势，而且接下来局势对德军也会越来越不利，现在来看，德军勉强建立了防线，但是赛茜莉雅知道，德军的防线就像纸片一样，一触即破，德军会遭到毁灭性的打击。
　　赛茜莉雅心中不忍自己离开，而将两位好友留在这里，她在这个世界的初衷就是保护家人和朋友，她沉默了半晌，缓缓道，“我不走了，我要留下来陪大家。”

【奥尔的图书馆】746094076

第376章 汽油
　　赛茜莉雅此言一出，众人都是一惊。
　　雷娅更是惊讶的大张着口，罗特皱眉道，“赛茜莉雅，你不能留下来，这里危险万分，再说你的身体在种严寒的情况下会越来越严重的！”
　　弗尔也耐心的劝说道，“赛茜莉雅，我理解你的想法，我知道你是为了我们才要留下来的，可是还是要以身体为重啊！”
　　赛茜莉雅摇了摇头道，“我已经做好了决定，我不会将你们留在这里，让你们置身在危险之中。”
　　弗尔看到赛茜莉雅态度非常坚决，只好不再去劝阻，他心中更加钦佩赛茜莉雅。
　　罗特张开嘴还想再劝说赛茜莉雅，他看到赛茜莉雅美丽的眼睛露出坚定的神色，他暗暗叹口气，只好放弃去劝赛茜莉雅。
　　众人聚在一起聊了很多，可是快乐的时光总会过去的很快，赛茜莉雅忍不住又饮了几杯，还想再饮的时候，她被雷娅阻止了，雷娅冲着她摇了摇头，赛茜莉雅抱歉的向雷娅微笑了一下，然后不再饮酒。
　　聚餐结束后，赛茜莉雅和雷娅回到帐篷，赛茜莉雅看着雷娅，带着歉意的说道，“雷娅，我不知道我做的对不对，其实我应该带着你和洛克离开这个危险的地方的。”
　　雷娅看着赛茜莉雅的俏脸上带着自责的神色，她安慰着赛茜莉雅道，“赛茜莉雅，你无论怎么做，我都会支持你的，不要自责，你放心不下弗尔将军和罗特上校，因为我们都是好朋友，我非常理解你的心情，其实，赛茜莉雅，我内心是很希望你能回到柏林养病的，因为这样会对你的身体很好，但是你既然选择留下来陪朋友们，我支持你的决定。”
　　赛茜莉雅感动的搂住雷娅，“雷娅，你永远都是这么的善良！”
　　雷娅微笑道，“但是，赛茜莉雅，以后要听我的话，不要再喝那么多的酒了，喝也只能喝一点点，好吗？”
　　赛茜莉雅重重的点了点头，“雷娅，我听你的！”
　　第二天，赛茜莉雅来到古德里安的司令部，她告诉古德里安自己想留下来的决定，古德里安一愣，他没想到赛茜莉雅竟然要留下来，他又劝说赛茜莉雅以身体为重回到柏林进行养病，赛茜莉雅还是坚决要留下来，古德里安最后勉强同意了赛茜莉雅的决定。
　　古德里安又将赛茜莉雅带病坚持留在前线的情况向希特勒做了汇报，希特勒得知后，他并不知道赛茜莉雅是为了朋友们才留在了前线，没有回国养病，他下令表彰赛茜莉雅的这一行为。
　　他还让戈培尔向全国重点宣扬赛茜莉雅的这一行为，一时之间含有“德意志玫瑰”这一词语的标题刊登在德国各大报纸上，让赛茜莉雅成为了德国民众口中的英雄，虽然赛茜莉雅之前就在德国民众中广为人知，但是这次赛茜莉雅真的是成为德国家喻户晓的人物，赛茜莉雅被很多的德国年轻人视之为偶像，更是因此导致更多的德国年轻人踊跃报名参军。
　　远在苏联前线的赛茜莉雅并不清楚国内发生的这些事，这都是赛茜莉雅始料未及的。赛茜莉雅怎么也想不到，因为自己担心朋友的安危没有回国养病，却导致连锁反应发生了这么多的事情。
　　在德国柏林的菲力特庄园，赛茜莉雅的家人们也读到了报纸上的报道，菲力特夫人看到女儿又在苏联前线患病，心中担心不已，想着想着眼泪就不自觉的流淌了下来，菲力特伯爵看到妻子因为担心女儿而伤心的流泪，连忙自己推动着轮椅来到妻子身旁，安慰妻子道，“不要哭了，没事的！赛茜莉雅会照顾好自己的！”
　　菲力特夫人依偎在丈夫的怀里，嘴中低声道，“赛茜莉雅，我可怜的孩子！”
　　一旁的托马斯和维多利亚也表情非常难过，卡得丽娜依偎在母亲的怀里，一双美丽的大眼睛也噙满泪水，她抬头问向自己的母亲，“母亲，赛茜莉雅姐姐是又生病了吗？”
　　维多利亚流着眼泪点了点头，卡得丽娜听后眼泪更是止不住的往下流，自从赛茜莉雅离开庄园后，她一直心中挂念赛茜莉雅，现在听到母亲说到赛茜莉雅在前线生病，心中更是非常担心。
　　站在一旁的菲特和赛特也非常悲伤，两人已经结婚，结婚后两人并没有离开庄园，依然照顾着菲力特伯爵一家人的生活起居，菲特担任庄园的管家，赛特给菲力特伯爵担任司机，菲特一直都把赛茜莉雅当作自己的亲生妹妹一样看待，此时得知赛茜莉雅在前线疾病缠身，她心里感到很难过，她依偎在丈夫的身边，默默的哭泣着。
　　在赛茜莉雅的家人们因为担心她的安危而伤心哭泣的同时，苏联前线，苏军趁着德军士气低落的时候，又派出部队偷袭了德军。
　　这次他们偷袭的是古德里安的第29摩托化步兵师，第29步兵师也因为冻伤的原因减员严重，他们在苏军进攻的时候，仓促作战，被迫败退了三十公里。
　　苏军在偷袭过后没有继续进攻，而是选择了撤退，德军这才稳固了防线。
　　德军的冬装物资迟迟不能运抵前线，士兵们缺少冬装，在前沿阵地上痛苦挣扎，每当黑夜过后，第二天清晨的时候，就有士兵被冻死在战壕里。
　　赛茜莉雅忍着病痛视察了一次前线，她穿了好几套衣服，即便如此，她依然感觉冷风好像要刺穿她的骨头一样，她看着战壕里士兵们抱着步枪瑟瑟发抖，有的士兵似乎连站起来的力气也没有了，痛苦的在地上挣扎着。
　　赛茜莉雅对旁边的弗尔说道，“弗尔，让士兵们点燃汽油取暖。”
　　弗尔为难道，“赛茜莉雅，我们的汽油已经非常稀缺，而且根本不够坦克的使用，并且上级命令我们禁止使用汽油来取暖。”
　　赛茜莉雅皱紧眉头，沉默半晌，她低声道，“弗尔，就这么办吧！一切后果由我来承担。”

【奥尔的图书馆】746094076

第377章 苏军的反击
　　赛茜莉雅下达可以使用点燃汽油取暖的命令后，德军士兵们纷纷点燃汽油来取暖。
　　赛茜莉雅这么做也是无奈之举，但是为了挽救那些在严寒中痛苦挣扎的德军士兵，赛茜莉雅宁可违背上级的命令，也要下达这样的命令。
　　古德里安得知赛茜莉雅的部队士兵正在燃烧汽油取暖，他没有去阻止，也没有去责问赛茜莉雅。
　　古德里安的部队也陆续出现有士兵私自点燃汽油来取暖，古德里安默许了士兵们的这一行为。
　　德军的补给线拉的太长，总是会受到苏军游击队的袭扰，古德里安的部队缺少燃料严重，很多的坦克因为没有汽油而无法开动，各种火炮也因为寒冷而无法使用，甚至有的装甲军只能凑出十多门可以使用的火炮。
　　一天一天的过去，苏联的气温也一天一天的降低，赛茜莉雅忍受着严寒带来的痛苦，她坐在篝火的旁边，可是依然感觉被冻的瑟瑟发抖，赛茜莉雅端着手中的杯子，杯子里盛放着热水，赛茜莉雅喝着杯子里的热水，让自己暖和起来。
　　雷娅在旁边说道，“赛茜莉雅，多喝点热水，这样你就不会感到那么冷了！”
　　赛茜莉雅脸上露出微笑，然后喝了一口杯子里的热水，她一直都非常的难受，但是为了不让雷娅担心，她都强忍着没有让雷娅看出来，脸上也一直带着让雷娅放心的笑容，只有在雷娅不注意的时候，赛茜莉雅才会因为疼痛而皱紧眉头。
　　赛茜莉雅在喝了很多的热水后，感觉身体舒服和温暖多了，她在雷娅的搀扶下，走出帐篷，她虚弱着呼吸着，她抬头看向天空，天空又飘下雪花，她伸出手一片雪花落在自己的掌心，慢慢化成水滴。
　　德军中央集团军群所有部队经过艰难的行军已经陆续全部与古德里安的部队汇合，德军的中央集团军群在集结完毕后，继续向莫斯科进军。
　　苏军没有再向德军进攻，他们退守到莫斯科一线，等待着德军前来进攻。
　　德军中央集团军群一百七十余万人向莫斯科展开进军，但是每个德军师都存在大量被严寒冻伤的士兵，有的师甚至已经减员到全师只剩下三分之一的兵力。
　　德军从西，北，南三个方向逼向莫斯科，但是德军行动速度依然非常缓慢，古德里安的部队艰难的渡过莫斯科河，他们只是遭遇了苏军轻微的抵抗。
　　赛茜莉雅的部队也渡过了莫斯科河，赛茜莉雅让三个师互相掩护着前进，防止苏军偷袭并包围她的部队。
　　她的部队因为冻伤减员非常严重，第3装甲师减员了近三千人，第10装甲师减员了两千人，而第23步兵师减员最为严重，减员达到了近五千人。
　　在古德里安部队行动的同时，霍特的部队也越过了莫斯科河，他们向为莫斯科供电的发电厂发起攻击，经过一番激战后，他们占领了发电厂。
　　德军的一支侦查部队前进到距离莫斯科只有三十公里的地方，德军士兵甚至已经看到了莫斯科克里姆林宫的塔尖，可是他们很快就遭到了苏军的袭击，这支德军侦查部队迅速向后撤退，终于躲避开了苏军的追击。
　　德军不会想到，这次看到克里姆林宫塔尖的距离，竟然是德军离莫斯科最近的距离。
　　苏德战争爆发后，德军先后在苏德战场上已经损失了七十多万人，而且德军又无法再别处抽调兵力增援苏德战场，所以形势对德军也很严峻。
　　苏军开始了对德军的反击，德军前线部队纷纷向后溃败，已经无法构筑新的防线。
　　在暴风雪中，德军仓惶的向后撤退，很多的坦克和火炮都被遗弃在雪地上，士兵们拼命向后撤退逃命，甚至有的士兵为了能够跑的更快，甚至扔掉手中的武器。
　　苏军精锐的西伯利亚部队向德军发起追击，德军更快的向后撤退。
　　赛茜莉雅命令部队迅速向后撤退，她的部队撤退时很有秩序，并没有出现溃退的现象。
　　赛茜莉雅致电古德里安，一定要命令部队快速向西撤退，苏军很有可能攻击他们的后方。
　　德军中央集团军群的防线在苏军的攻击下，到处都是缺口，德军的防线已经失去了防御苏军的作用。
　　古德里安命令部队急速向后撤退，他接到部下报告，在他部队的后方发现了敌军的踪迹，古德里安想起赛茜莉雅曾给自己发来的电报，他命令部队加速撤退，避免陷入苏军的包围。
　　苏军不断突破德军的防御阵地，而且更为让德军感到糟糕的是，苏军竟然已经渗透到了德军的后方，这就严重威胁德军的安全了，德军为了防止苏军将他们包围，只好让前线的部队纷纷向后撤退。
　　在冰天雪地里，德军躲避着苏军猛烈的炮火，不断有德军被苏军的炮火炸翻，慌乱的德军根本无法抵挡苏军的进攻，很多撤退的德军只有一个念头，那就是赶快摆脱苏军的追击。
　　赛茜莉雅的部队撤退到图拉城以南，在图拉城以南构筑防线。
　　德军的溃败造成了很多不必要的损失，希特勒命令德军停止前进，就地构筑防线抵挡苏军的进攻，可是德军仓促构筑的防线几乎被苏军不怎么费力就攻破了，但是唯独赛茜莉雅部队构筑的防线抵挡住了苏军的进攻。
　　赛茜莉雅在指挥部指挥着部队，苏军进攻的非常猛烈，莫德尔的第3装甲师压力最大，他们是苏军主攻的方向，苏军发动了数次的进攻，都被莫德尔率部击退了。
　　莫德尔在这次的防御战中充分展现了他的军事才华，赛茜莉雅所部的抵御，给其他的德军部队留下了宝贵的时间去构筑防线。
　　希特勒得知赛茜莉雅所部抵挡住了苏军的进攻，他从忧中转喜，给赛茜莉雅发去电报，告诉赛茜莉雅一定不能向后撤退，要像钉子一样牢牢的扎在那里，吸引住苏军的进攻，即使被包围也不要怕，一定要坚守下去，他会让德军再布置一个更大的包围圈，将围困她的苏军包围，再消灭围困她的苏军。

【奥尔的图书馆】746094076

第378章 逮捕
　　当赛茜莉雅接到希特勒的命令的时候，她皱紧眉头，她此时正在第3装甲师的指挥部，寒冷以及病痛的折磨让赛茜莉雅已经苦不堪言，她是硬撑着自己的身体才勉强指挥的部队。
　　赛茜莉雅知道自己要是遵从希特勒的命令，自己的部队会被苏军包围，希特勒的设想很好，可惜那是不能实现的，赛茜莉雅不能让自己的部队置于被苏军层层包围的风险之中。
　　朱可夫命令苏军发动反击后，大部分德军都被攻击的溃不成军，纷纷后撤，只有一支德军部队不但坚守住了阵地，反而还击退了苏军的数次进攻。这让朱可夫颇为好奇，他找来潘德采夫，告诉了他这件事，潘德采夫告诉朱可夫，这支部队很可能就是赛茜莉雅的部队。
　　通过侦查，苏军确定了这支击退了他们数次进攻的德军部队正是德军“德意志玫瑰”装甲军，而这支部队的指挥官正是德军名将赛茜莉雅。
　　潘德采夫听说赛茜莉雅率领部队一直坚守着阵地，可是在她的周围已经没有其他的德军部队了，苏军很容易就可以彻底包围她的部队，可是她为什么不选择撤军呢，要是换作是自己，自己肯定会率军向后撤退。
　　潘德采夫暗自奇怪，赛茜莉雅作为他最大的对手，他已经在赛茜莉雅那里吃过亏了，他突然想到，难道是赛茜莉雅故意以自己为饵，让苏军包围她的部队，然后德军再设立一个更大的包围圈包围苏军，如果真是这样的话，包围赛茜莉雅部队的苏军将会遭遇危险，潘德采夫一直认为赛茜莉雅这个对手，善于使用计谋，但是又非常稳重，从不做没有把握的事情，所以潘德采夫有些迟疑，他将自己的猜测告诉了朱可夫。
　　朱可夫听后皱紧眉头，他对于现在的形势很满意，德军正在向后溃败，他准备一鼓作气彻底击败德军的中央集团军群，并且收复一些被德军占领的城镇。
　　但是他作战也十分谨慎，他担心自己在大胜之后，由于一些方面的疏忽而遭到损失，所以在向德军发动反击的时候，他一直都是小心翼翼的，现在潘德采夫向他这么一提醒，朱可夫心中也产生了疑问。
　　在他看来，诡计多端的赛茜莉雅不得不防，他命令准备合围赛茜莉雅所部的苏军部队放慢合围的速度，听候他的命令再合围赛茜莉雅的部队。
　　赛茜莉雅召开军事会议，当赛茜莉雅告诉众军官上级的命令后，众人都是一惊，莫德尔将军更是连连摇头道，“将军，绝不能这么做，我们现在能抵挡住敌人进攻已经是亲近全力，部队现在已经筋疲力尽，而且我们有着数千的伤员和被冻伤的士兵，敌人再发动一次猛烈的攻势，我们的防线必将失守！”
　　军官们也都纷纷表示，绝不能再守下去了，罗特没有提出任何意见，罗特心中想到，自己完全听从赛茜莉雅的命令，虽然罗特也认为现在的防线已经无法再继续守住了，但是如若赛茜莉雅坚持守卫现在的防线，罗特将会毫不犹豫的支持她的决定，陪同她一起守卫防线。
　　赛茜莉雅摆了摆手，军官们安静下来，赛茜莉雅看了众人一眼，缓缓道，“虽然上级命令我们守卫现在的防线，可是上级并不清楚我们真实的情况，我们现在已经即将面对绝境，所以，我宣布，会议结束之后，各师立刻行动，向后撤退！”
　　赛茜莉雅说完之后，军官们都松了一口气，当军官们纷纷离开的时候，罗特没有离开，他留下来问向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，让我们坚守防线的命令是来自中央集团军群吗？”
　　赛茜莉雅苦笑道，“并不是中央集团军群的命令，是元首的命令。”
　　罗特一愣，他担心的说道，“赛茜莉雅，你这么做，可是在违背元首的命令啊！元首会不会因此怪罪你啊？！”
　　罗特脸上充满担忧的神色，赛茜莉雅看到罗特一脸的担心，她淡然一笑，“罗特，不用为我担心，没事的！元首以后会知道我这么做是对的，而且我是不能因为盲目遵从上级的命令而将部队置于危险之中的！”
　　罗特听后，面带惭愧的说道，“赛茜莉雅，你是因为我们才会留在前线的，如果不是因为我们，你现在就已经回到柏林养病了，也不会面临现在的情况而担上了违抗军令的风险。”
　　罗特一脸愧疚的看向赛茜莉雅，赛茜莉雅咳嗽了几下，罗特连忙关心的问道，“赛茜莉雅，你没事吧？”
　　赛茜莉雅摆了摆手，示意自己没事，然后缓缓道，“罗特，你不用愧疚，作为朋友，我是自愿留下来陪你们的，这次我们的军队全线溃败，如果没有人阻挡一下苏军进攻的话，我们的军队会损失的更加惨重，一旦我们暂时抵挡住苏军的进攻，我们就会为其他部队在后面构筑防线争取到时间，那些慌乱溃败的部队也可以趁这个时候重新集结部队，但是，我们不能抵挡时间太长，一旦被敌人彻底包围的话，我们将会全军覆没于此。”
　　罗特点点头，“好的，赛茜莉雅，我这就回去集合部队，马上向后撤退！”
　　赛茜莉雅的部队趁着夜色来临后，迅速向后撤退，但是他们的行踪还是被苏军侦查到了，这一情况马上被报告给了朱可夫，朱可夫暗道赛茜莉雅狡猾。
　　他马上命令准备合围赛茜莉雅部队的各支苏军部队向赛茜莉雅的部队发起进攻，绝不能让这支德军部队逃脱出去。
　　突围的血战一直持续到天亮，赛茜莉雅的部队为了突出重围，遭到了极严重的损失，赛茜莉雅终于率部突围出了苏军的包围圈，为了突围，德军扔下了几乎所有的车辆和坦克。
　　当赛茜莉雅被雷娅搀扶着艰难的在雪地里行走的时候，突然，前面出现几辆汽车，汽车行驶到赛茜莉雅的旁边。
　　赛茜莉雅停下脚步向前望去，只见汽车上走下来几名军官，一队全副武装的士兵也从车上跳了下来。
　　雷娅一愣，低声道，“赛茜莉雅，是宪兵！”
　　赛茜莉雅似乎想到了什么，她苍白的脸上露出一丝无奈。
　　走在最前面的是一名宪兵中校，他面无表情的看了一眼面前的赛茜莉雅。
　　“赛茜莉雅将军，您被捕了！”中校淡淡的说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第379章 辩论
　　中校的话让一旁的雷娅吃惊的大张着小嘴，她满脸的不可置信。
　　“长官，为什么会有这样的命令？”雷娅着急的问道。
　　中校转过头看了一眼雷娅，面带不耐烦的说道，“少尉，这是上级的命令，你好像没有权利过问这件事。”
　　中校说完，转过头看向面容憔悴但是依然掩盖不住美丽容貌的赛茜莉雅，“赛茜莉雅将军，请不要让我为难，我也是奉命行事。”
　　赛茜莉雅身旁的军官们和士兵们怒视着这些宪兵，他们包围了这些宪兵，纷纷发出大声的质问。
　　“为什么要带走我们的军长？”
　　“为什么要带走赛茜莉雅将军？”
　　“你们知道吗？是赛茜莉雅将军带领我们突出重围的！”
　　“没有赛茜莉雅将军，我们是不会突围成功的！”
　　“不能带走赛茜莉雅将军！”
　　“德意志玫瑰”装甲军的军官和士兵群情激愤的围住这些宪兵，阻止他们将赛茜莉雅带走。
　　宪兵中校没想到赛茜莉雅竟然如此深得军心，顿时是又惊又恐，他拔出手枪对众人怒吼道，“难道你们都想上军事法庭吗？”
　　他的威胁并没有奏效，人群中仍然有人高喊道，“你们这群宪兵除了在这里耀武扬威，还会做什么！”
　　“是啊！我们在前线拼命的时候，你们在哪里？”
　　赛茜莉雅抬起手，人群中爆发的声音停了下来，赛茜莉雅咳嗽了几声，然后语态平静的说道，“中校，我会跟你走的，但是请你不要用傲慢和威胁的态度对待这些刚从前线回来的将士们。”
　　雷娅一皱眉，在赛茜莉雅耳边小声道，“赛茜莉雅，你不能跟他们去！”
　　赛茜莉雅安慰着雷娅道，“雷娅，你放心，没事的，很快我就会回来的！我走之后，你告诉弗尔，让他继续指挥部队，部队已经损失非常严重了，已经不能再进行作战了，必须得到休整。”
　　雷娅含着眼泪连连点头，她紧握着赛茜莉雅的手慢慢的松开。
　　赛茜莉雅回头望向周围的军官和士兵，她眼中噙满泪水，“将士们，你们都是非常英勇的！没有大家的英勇作战，我们也不会成功突围，大家不用为我担心，我很快就会回来的！”
　　赛茜莉雅说完之后，她看向周围的军官和士兵，很多人眼里都噙着泪水。
　　赛茜莉雅微微闭上眼睛，她转身看向宪兵中校，“中校，我们可以走了。”
　　赛茜莉雅坐上宪兵们的汽车，透过车窗，她看到雷娅的身影离自己越来越远，慢慢的，雷娅的身影再也看不清了。
　　赛茜莉雅被带到了中央集团军群的司令部，她用手扑了扑军帽上的泥土，然后戴上军帽，从车上走下来。
　　她被带到司令部的门口，一名上校走出来，他看了一眼赛茜莉雅，说道，“赛茜莉雅将军，请跟我来，博克元帅想要见你。”
　　赛茜莉雅点点头，然后跟随在上校的后面，赛茜莉雅捂着嘴咳嗽了数声，在平息了身体传来的疼痛后，她被带到了博克元帅的帐篷。
　　她走进帐篷，看到博克元帅正背对着她看着桌子上的地图，博克回过头，看到赛茜莉雅走了进来。
　　博克看到军装上沾着泥土，面容苍白的女将军，博克突然想到了什么，他挥了一下手，示意让赛茜莉雅先坐下。
　　“赛茜莉雅，前线目前的形势很严峻吧？”博克面色一缓，他看到坐在那里的赛茜莉雅正在不住的咳嗽。
　　赛茜莉雅想要回答博克的话，可是由于剧烈的咳嗽，她一时无法说出话来。
　　剧烈的咳嗽让赛茜莉雅苍白的脸露出痛苦的神色。
　　博克让人给赛茜莉雅倒了一杯水，赛茜莉雅喝了一口水，稍稍平息了剧烈的咳嗽，她放下水杯，然后美丽的脸上带着微笑道，“谢谢您！博克元帅！”
　　赛茜莉雅继续道，“元帅，前线的形势非常严峻！”
　　博克对视了赛茜莉雅一眼，“赛茜莉雅，不得不说，你的部队没有溃败，反而阻挡住了苏军的进攻，为我们在后面建立新的防线赢得了宝贵的时间。在这件事上，你是立有大功的。”
　　博克接着话锋一转，“可是你接到固守防线的命令，为何还要向后撤退？”
　　赛茜莉雅吸了一口气道，“长官，因为我做不到再坚守下去，再坚守下去，我的部队会全军覆没，所以我要为我的部队负责。”
　　赛茜莉雅话音未落，一个人从外面走进来，阴阳怪气道，“赛茜莉雅将军，你不能仅仅为自己的部队负责，你更应该为整个东线的帝国军队负责。”
　　赛茜莉雅咬了咬牙，蹙眉的看向这个走进来的人，声音听起来有一些耳熟，此人正是希特勒的副官施蒙特。
　　施蒙特打量了一下赛茜莉雅，冷笑道，“赛茜莉雅将军，我们又见面了！”
　　赛茜莉雅面无表情道，“原来是施蒙特上校，不知道刚才上校说的话是什么意思？”
　　“我的意思就是，因为将军你的错误指挥，而导致我们失去了一次围歼苏军部队的机会。将军，你只是关注于自己部队的损失，而没有将目光放的更远，而且我们已经制定了一个完美的计划，......”
　　赛茜莉雅毫不客气的打断了他的话，“因为我的擅自撤军而毁掉了这个完美的计划，对吗？我身为军长，难道我不应该关注我的部队的伤亡吗？我难道不应该为我的部队负责吗？”
　　施蒙特一时哑口无言，然后他很快大声的说道，“将军，有的时候，我们为了获得胜利，是需要做出一定的牺牲的！”
　　赛茜莉雅淡淡一笑道，“对不起，我的部队不是地图上的一面小旗，他们都是有血有肉的人，我不想让他们白白牺牲，更何况这个计划根本就不会成功。”
　　施蒙特听到赛茜莉雅的话，他又惊又怒的大声道，“将军，这可是元首亲自制定的计划，将军你是在质疑元首的决定吗？”

【奥尔的图书馆】746094076

第380章 赛茜莉雅的危机
　　气氛突然变的很紧张，一直没有说话的博克开口道，“施蒙特上校，我也认为元首的计划很难成功。”
　　施蒙特一惊，他没有想到连博克都会说出这样的话来。
　　博克瞅了施蒙特一眼，他心里也很厌恶这个在自己面前耀武扬威的希特勒的副官。
　　博克缓缓道，“我并不是袒护赛茜莉雅将军，以我军目前的形势，确实很难按照元首的计划进行行动。”
　　赛茜莉雅一愣，她没有想到博克竟然会为她说话，她抬起头眼中带着感激的看向博克。
　　博克继续道，“赛茜莉雅将军虽然有着擅自撤退的过失，但是她的部队阻挡住了苏军的进攻，为其他部队的重新调整和部署防线争取了宝贵的时间，这是非常大的功劳，我会为此向元首求情的。”
　　就在这时，从外面闯进来一人，赛茜莉雅抬眼一看，正是自己的老上司古德里安，古德里安快步走进来，他对博克说道，“元帅，我想找你谈一下关于赛茜莉雅的事情！”
　　博克并没有因为古德里安的突然闯入而感到生气，他对古德里安微笑道，“说吧！古德里安将军。”
　　古德里安看了一眼一旁的施蒙特，他眼中露出鄙夷之色，他快速的对博克说道，“元帅，赛茜莉雅虽然违反了命令，率军向后进行了撤退，但是她成功的率部突出了苏军的重围，这就是很大的功劳，如果没有赛茜莉雅正确的指挥，“德意志玫瑰”装甲军很有可能就会全军覆没，而且，在我们全线溃退的时候，只有赛茜莉雅的部队抵挡住了敌人的进攻，这是非常难得可贵的，赛茜莉雅所部的抵抗为其他部队的布置防线赢得了时间，我认为赛茜莉雅的功劳是大过她的过失的。”
　　古德里安讲完后，他看了一眼旁边的赛茜莉雅，只见赛茜莉雅面容憔悴，神色也非常的疲惫，古德里安心中非常心疼。
　　古德里安现在心里十分后悔，他后悔自己同意了赛茜莉雅继续留在前线，如果赛茜莉雅回到了柏林养病，也不会出现现在的事情。一想至此，古德里安心中更添悔恨。
　　博克听了古德里安的话，微微点了点头。他开口缓缓道，“古德里安将军，我会向元首求情的。”
　　施蒙特看了两人一眼，愤恨道，“批捕赛茜莉雅将军是元首亲自下的命令，所以，赛茜莉雅将军马上就得跟随我回到柏林。”
　　古德里安一皱眉，他脸上升起怒色，他一直都看不惯这个施蒙特，他刚要发火。
　　赛茜莉雅不想古德里安因为自己与施蒙特发起冲突，她微笑道，“既然如此，我跟随施蒙特上校回到柏林就是了，谢谢博克元帅和古德里安将军理解我为我说话，谢谢你们！”
　　赛茜莉雅说完，便跟随施蒙特离开帐篷。
　　古德里安看到赛茜莉雅离去的身影，他心如刀绞，自己的爱将被人带走，自己却又无能为力。
　　古德里安心中说道，“赛茜莉雅，你放心，我拼了这司令官不做，也要向元首为你求情。”
　　赛茜莉雅坐上飞回柏林的飞机，在飞机上，赛茜莉雅闭上眼睛，陷入深思中。
　　赛茜莉雅不清楚自己这次回到柏林后，会面对怎样的情况，自己有可能会被送上军事法庭，自己有可能会被免职，这些她都不怕，她只是担心自己的家人和朋友，她还放心不下一直陪伴左右的雷娅，她思虑很多，可是现在却又无能为力。
　　赛茜莉雅猜测自己之所以落到现在的下场，肯定与希特勒身旁希姆莱，戈林等人有关系，虽然希姆莱等人在希特勒面前中伤诋毁自己，可是希特勒竟然选择偏听偏信，赛茜莉雅想到这里，心中更添愤恨，赛茜莉雅想到自己现在深受病痛折磨，也是由于率军作战才造成的，自己屡立战功，却换来希特勒如此对待自己，赛茜莉雅心中怒气升到了极点，她猛的睁开双眼，美丽的眼睛圆睁着，好似能喷出火来。
　　飞机经过长时间的飞行，终于到达了柏林的上空，赛茜莉雅透过窗户看向下面，机场上此时已经站满了士兵。
　　飞机缓缓的降落，然后在机场上滑行，最后缓缓的停了下来。
　　机舱门缓缓的打开，赛茜莉雅感觉胸口难受，于是捂着嘴咳嗽起来，过了半晌，她才平缓了呼吸，慢慢的从座位上站了起来。
　　当她从飞机上下来的时候，抬头看到的是一群全副武装的党卫军士兵。
　　赛茜莉雅顿时一愣，这时候一辆汽车从旁边驶来，从车上走下来一人，此人穿着党卫军制服，脸上戴着眼镜，这人正是党卫军首领希姆莱，他此时正嘴角挂着冷笑看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅皱着眉头看向希姆莱，她一直不知道自己究竟在什么地方得罪过希姆莱，如果说自己得罪戈林是因为在进攻敦刻尔克的时候，但是自己又是何时得罪了希姆莱，赛茜莉雅心中一直都有着疑问，不过，这个希姆莱一直都是阴狠狡诈，又数次想要置自己于死地，恐怕这次他是不会轻易放过自己。
　　“赛茜莉雅将军，别来无恙啊！”希姆莱阴阳怪气的说道。
　　赛茜莉雅皱了皱眉，她淡淡的说道，“希姆莱长官，不知道元首要如何处置我呢？”
　　希姆莱脸上露出狡狯之色，“这个我暂时还不清楚，不过，元首在得知你违抗了他的命令后，元首非常的生气，赛茜莉雅将军，元首是那么的信任你，可是你却辜负了元首的一片期望。”希姆莱说完，又装作感叹的叹了一口气。
　　赛茜莉雅微微一笑，扬眉道，“既然如此，确实是我辜负了元首对我的一片期望，不知希姆莱长官可否容我再和元首见一面，我还有话想和元首说。”
　　希姆莱脸上带着残忍笑容道，“赛茜莉雅将军，恐怕你已经没有这个机会了！”
　　希姆莱说完，一挥手，两名身材高大的党卫军士兵立刻来到赛茜莉雅的身后，架住了她的胳膊。

【奥尔的图书馆】746094076

第381章 阴谋
　　赛茜莉雅一皱眉，她冷喝一声，“放开我！我自己会走！”
　　希姆莱似笑非笑的摆了下手，赛茜莉雅两旁的士兵便退到了一旁。
　　赛茜莉雅冷声道，“希姆莱长官，我即使是受审，也是陆军军事法庭审问我，不知道长官你要把我带到什么地方去呢？”
　　希姆莱神色微微一变，然后笑道，“你说的没错，但是元首让我先调查康拉德处长的死亡原因，所以赛茜莉雅将军，我需要你好好的配合。”
　　赛茜莉雅看向希姆莱，只见希姆莱目光中充满着凶险。
　　赛茜莉雅微微一笑，“我愿意配合长官你的调查。”
　　在国防军最高统帅部，贝克正在向希特勒为赛茜莉雅求情，贝克向希特勒叙述了赛茜莉雅以往的功绩，又讲述了赛茜莉雅在不久前的战斗中虽然违反了命令，但是她也挽救了溃败的德军，实在是功大于过。
　　希特勒皱着眉听着贝克为他面前为赛茜莉雅求情，希特勒并不是绝对不允许将领作战失败，但是他不能容忍的是前线将领违抗自己的命令。
　　希特勒一直都不信任国防军将领，这也是他让党卫军不断壮大的原因，虽然国防军将领们在之前的战争中为他立下了很多功劳，可是希特勒认为国防军将领们并不是完全忠诚于自己的。
　　这次赛茜莉雅公然违抗自己的命令，让希特勒大为恼火，他本就疑心很重，赛茜莉雅的违抗命令更让他疑心加重，而且赛茜莉雅与很多国防军将领关系很好，这就让希特勒心中产生猜忌。
　　希特勒甚至怀疑是国防军内部的一些反对自己的高级将领暗中授意赛茜莉雅这么做的，希姆莱正是抓住了希特勒的这一心理，在希特勒旁边诬陷诋毁赛茜莉雅，在中伤赛茜莉雅的同时，他又向希特勒提出了对国防军的质疑，希姆莱向希特勒指出，德军本来是一路高歌猛进，形势一片大好的情况下，可是怎么就遭遇了如此严重的溃败。对于这次的溃败，国防军的高级将领们有着不可推卸的责任，他甚至怀疑一些国防军高级将领似乎在酝酿着什么可怕的阴谋。
　　希特勒心里也一直对德军的溃败非常不满，在他看来德军只要再努努力，就会顺利的拿下莫斯科，可是现在的情况是，德军非但没有攻占莫斯科，反而在苏军的反攻下，溃不成军。
　　当希姆莱向他提到所谓的阴谋时，希特勒不禁提高了警惕，他似乎意识到只有希姆莱和他的党卫军才是绝对忠诚于自己的，也是他绝对信任的，而那些国防军将领，虽然有很多将领也是他一手提拔起来的，其中就包括赛茜莉雅，可是他们却并没有做到完全忠诚于自己，这是希特勒所不能容忍的。
　　希姆莱又向希特勒提到了康拉德在前线死亡的事情，他认为康拉德的死亡充满疑团，其中一定包含着其他的原因，他请求重新调查康拉德的死因。
　　希姆莱提到的康拉德之死，让希特勒又产生了疑心，他让希姆莱去调查这件事，他虽然最初命令批捕赛茜莉雅，但是他并没有想好如何处置赛茜莉雅，他也没有直接授意希姆莱去审问赛茜莉雅，可是，希姆莱再被授权调查康拉德的死因后，他决定在这上面大做文章。
　　希特勒听完贝克的讲话，他用手向下摆了两下，示意贝克先坐下。
　　这次希特勒批捕了赛茜莉雅的消息被贝克得知后，他非常的吃惊，他猜得到赛茜莉雅的那些仇家很可能会在此时落井下石，于是连忙来找希特勒为赛茜莉雅求情。
　　希特勒心中权衡了一下，他虽然猜忌国防军的将领们，但是现在战争正在进入关键的时刻，他需要国防军继续为他效力，如果对赛茜莉雅的处罚过重的话，恐怕会影响到前线的军心，他不想因此动摇军心。
　　希特勒想了想，然后缓缓开口道，“贝克，赛茜莉娅的处理结果，我会随后告诉你，不过，有一点你放心，我不会对赛茜莉雅处以过重的处罚。毕竟，赛茜莉雅也是为了帝国建立了很多的功劳。”
　　贝克心中重重舒了一口气，心中放心不少，他刚才一直担心希特勒会对赛茜莉雅采取严厉的处罚，现在看来，这方面的担忧可以解除了。
　　希特勒又与贝克谈论了关于战事的一些问题，谈论完毕之后，贝克便离开了最高统帅部，他派人去机场准备将赛茜莉雅先接到陆军总部，担任陆军总司令的哈尔德是贝克的盟友，是暗中反对希特勒联盟中的重要一员。
　　可是他派去接赛茜莉雅的人没多久就向他报告，说赛茜莉雅让党卫军的人带走了。
　　贝克心中暗叫不好，他连忙带人准备前往党卫军总部，准备去救赛茜莉雅。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅坐在椅子上，神态悠闲的瞥了一眼对面的希姆莱。
　　希姆莱正脸色铁青的望着她，希姆莱刚才问了赛茜莉雅很多问题，而且这些问题中都隐藏着阴险的陷阱，想要找到赛茜莉雅所谓对话中的破绽，因为希姆莱一直认为康拉德的死，是赛茜莉雅背后的国防军高级将领们指使她做的，所以希姆莱想要通过这次的事件一举除掉赛茜莉雅和她身后支持她的国防军高级将领们。
　　希姆莱一直心中都十分忌恨那些国防军将领们，之前那些国防军将领们看他的眼神存在不屑和轻视，这让心胸狭窄的希姆莱非常难以容忍。
　　面对希姆莱阴险的审问，赛茜莉雅对答如流，没有任何的把柄被希姆莱抓住，这让希姆莱的阴谋迟迟没有得逞，希姆莱顿时有些恼羞成怒。
　　他看着赛茜莉雅那张似笑非笑又对自己充满鄙夷的美丽俏脸，他更加恼火，心中顿时升起了杀机。

【奥尔的图书馆】746094076

第382章 脱险
　　希姆莱虽然知道赛茜莉雅难于对付，但是没想到这个女人竟然如此难以对付，说话滴水不漏，而且思维敏捷，有的时候当希姆莱审问抛出问题时，赛茜莉雅快速的作出毫无漏洞的回答之后，会向希姆莱进行反问，而此时希姆莱就会被赛茜莉雅反问的哑口无言，一时不知该如何作答。
　　这就使得希姆莱非常的恼火和愤怒，他心中由于愤怒产生了杀机，一度想要马上处死赛茜莉雅。
　　可是他的副官菲格莱因劝阻了他，菲格莱因看着脸色铁青的希姆莱，他还从未见过希姆莱如此生气过。
　　菲格莱因开口劝道，“长官，这个女人就是故意激怒于您，让您感到愤怒，从而做出错误的决定。”
　　希姆莱听后，双眉一皱，他的副官菲格莱因向来很有谋略，于是他决定想听听菲格莱因的意见。
　　菲格莱因看到希姆莱没有说话，便继续说道，“长官，如果您一怒之下处死了赛茜莉雅，恐怕元首会怪罪于您，元首只是让我们调查康拉德之死的原因，可是并没有让我们审问赛茜莉雅，现在我们私自拘捕了赛茜莉雅，又审问了她，这些事情元首都是不知道的，如果她在我们这里死亡的话，到时候元首恐怕会迁怒于长官您，而且那些前线的国防军将领又多与赛茜莉雅过从甚密，如果知道赛茜莉雅死在了我们的手里，很有可能到元首那里指责我们，到时候元首很有可能会责问长官您，所以，如果长官您处死了赛茜莉雅，之后发生的事情会对您非常的不利。”
　　菲格莱因说完后，只见希姆莱倒吸一口凉气，他眼珠一转，前后思索这件事对自己的利害关系，发现正如菲格莱因所说，自己如果杀了赛茜莉雅，产生的种种后果似乎对自己很不利。
　　他深深清楚希特勒的为人，戈林曾与希特勒关系非常的密切，可是当戈林因为一些事情遭到希特勒的猜忌后，希特勒似乎已经不是很信任戈林了，自己可不想成为第二个戈林，希姆莱也着更大的野心，他不想因为杀死赛茜莉雅而断送了自己的前程。
　　希姆莱心中更加痛恨赛茜莉雅的狡猾，他猜测赛茜莉雅肯定猜到自己不敢对她痛下杀手，所以才会有恃无恐，希姆莱不得不对赛茜莉雅有了重新的认识，这个女人不仅智谋过人，竟然还如此的洞察人心。
　　希姆莱再次来到赛茜莉雅面前坐下，他眼中闪烁着寒光，看向面前的赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅笑意吟吟的看向希姆莱，一脸的轻松。
　　赛茜莉雅红唇轻启，微笑道，“长官，你还有什么要问的吗？”
　　希姆莱之前询问了很多关于康拉德死因的问题，可是没有任何的异常和线索，这让希姆莱一时不知道下一步该怎么办，这个女人喜怒不形于色，总是脸上浮现着美丽的微笑，让人觉得无懈可击，无法找到她的软肋在哪里，想到软肋，希姆莱似乎想到了什么。
　　希姆莱阴阴一笑，他看向赛茜莉雅，阴险笑道，“赛茜莉雅将军，听说你的父亲最近正在和美国的几家药品公司做着生意，有这样的事情吧？”
　　赛茜莉雅听到希姆莱提到自己的父亲，顿时美丽的脸勃然变色，她柳眉倒竖，目露寒光看向希姆莱。
　　“长官，我父亲正常经商，貌似没有违反任何的法律吧！”赛茜莉雅冷冷道。
　　当谈及到自己的家人，这无疑是触及到赛茜莉雅的逆鳞，赛茜莉雅想到这是希姆莱在故意激怒自己，她脸上怒色消失，转而变成了云淡风轻的神色。
　　希姆莱看到自己的话只是稍稍激怒了赛茜莉雅，但是很快这个女人脸色就趋为平静，希姆莱不禁佩服这个女人真的很能隐忍。
　　希姆莱心中不由想到，如果让对方知道那个秘密后，对方是否还会表现的如此的平静吗？
　　希姆莱正在想着的时候，一名党卫队中校走进来，在希姆莱耳边耳语了一番，希姆莱神色一变，皱紧了眉头。
　　这一切都被坐在他对面的赛茜莉雅尽收眼底，赛茜莉雅嘴角一扬，露出笑容。她知道自己应该是可以脱困了。
　　希姆莱站起身来，他注视着赛茜莉雅，“赛茜莉雅将军，恭喜你，康拉德处长的死亡应该和你没有关系，你可以随同贝克将军离开这里了。”
　　赛茜莉雅缓缓的站起来，她微笑道，“长官，如果对于康拉德处长的死还有什么疑惑的话，长官以后还可以来找我，不过，我在想，康拉德处长的死会不会与长官你有关系呢？”
　　赛茜莉雅笑着从椅子上站起来，她没有去看希姆莱那愤怒至极的脸，而是站起来走出了房间。
　　她走出党卫军总部，看到了贝克将军，贝克关切的问道，“赛茜莉雅，你没事吧？！”
　　赛茜莉雅微微一笑，“我没事，贝克将军，多亏了您来这里解救我！”
　　贝克说道，“这都是我应该做的，先随我回陆军总部吧！”
　　赛茜莉雅点了点头，然后坐上贝克的汽车，离开党卫军总部。
　　赛茜莉雅离开后，希姆莱正在房间里发泄着心中的怒火，他将桌子狠狠地推翻在地上，他怒吼道，“赛茜莉雅，我绝不会放过你！”
　　赛茜莉雅坐上汽车后，她靠在座位的椅子上，神情有些疲惫的微微闭上眼睛，刚才与希姆莱对峙的时候，耗费了她很多的精力，这让本就患病的身体，更加有些难以支撑。
　　赛茜莉雅不由的靠在椅背上睡着了，赛茜莉雅在睡梦中感觉有人轻轻的拍了一下自己的肩头，“赛茜莉雅，醒醒，我们到了。”
　　赛茜莉雅睁开疲惫的大眼睛，看向窗外，发觉自己已经到了陆军总部，于是连忙下车，她跟在贝克身后进入了陆军总部的大楼。
　　她跟随贝克上了三楼，两人走到走廊尽头的一处隐蔽的房间，贝克敲了敲门，有人将门打开，赛茜莉雅皱了皱眉跟随贝克走进房间，当她看到房间中的一人时，顿时一愣。

【奥尔的图书馆】746094076

第383章 真实的身份
　　赛茜莉雅抬头一看，她竟然看到了自己的父亲，父亲菲力特伯爵正坐在轮椅上微笑着看着自己。
　　赛茜莉雅终于控制不住内心的情感，快速的跑到菲力特伯爵的身旁，她依偎在父亲的怀里，美丽的眼睛含着泪花，她看到父亲在这里，先是吃了一惊，然后就是浓浓的思念之情涌上心头。
　　菲力特伯爵英俊的脸上也露出悲伤的神情，他不住的拍着女儿的肩膀，他知道女儿最近经历了很多的事情，他也知道女儿有多么的委屈，女儿在前线作战，身患重病，又遭受委屈，却又无法向别人倾诉，这些情况他都清楚，当看到在外人眼里似乎无所不能，浑身都是耀眼光环的女儿在自己怀里委屈痛哭的时候，菲力特伯爵感觉自己的心也很难受。
　　赛茜莉雅在父亲的怀里呆了一会儿，便起身擦掉眼边的眼泪，她疑惑道，“父亲，您怎么也在这里？”
　　菲力特伯爵还没说话，贝克将军开口道，“赛茜莉雅，你也许还不知道，菲力特伯爵可是我多年的好友！”
　　赛茜莉雅一听，美丽的俏脸写满吃惊的神色，她不禁讶然道，“这么说，父亲，您已经知道我与贝克将军密谋的这些事了？！”
　　菲力特伯爵微笑着点点头。
　　贝克将军笑道，“你父亲何止是知道，你父亲才是我们一系列计划的决策者。”
　　赛茜莉雅一听，美丽脸上满是震惊，她看向自己的父亲。
　　只见菲力特伯爵推着轮椅来到赛茜莉雅的身旁，他看着女儿惊讶的俏脸，缓缓道，“赛茜莉雅，你已经长大了，其实有一个秘密父亲一直都没有告诉你，那就是你的名字并不是赛茜莉雅.冯.菲力特，而是赛茜莉雅.威廉.维克多.冯.霍亨索伦。”
　　赛茜莉雅倒退了数步，她不可置信的睁大眼睛，“父亲，这......这是真的吗？”当赛茜莉雅听到父亲提到自己原本的名字时，赛茜莉雅似乎想到了什么。
　　菲力特伯爵继续道，“赛茜莉雅，我的父亲是德意志帝国皇帝威廉二世。”菲力特伯爵说完，眼神中充满惆怅，脸上也带着无限的神伤。
　　赛茜莉雅吃惊的看向自己的父亲，她怎么也没有想到自己的真实身份竟然是威廉二世的孙女。
　　菲力特伯爵看到女儿一脸的震惊和困惑，他神色平静的说道，“赛茜莉雅，你一定很困惑为什么我们要对外称呼自己为菲力特家族，因为我的出身没有哥哥们尊贵，我出生没多久，就被父亲交给了菲力特家族收养，而这一切都因为我的母亲是皇宫里的一名侍女。”说到这里，菲力特伯爵脸上露出一丝苦笑。
　　赛茜莉雅在得知自己的真实身份之后，脑海中一直都充满着震惊，她半天才从震惊中平静下来。
　　她把目光转向贝克，贝克开口道，“赛茜莉雅，你父亲的身世一直都是秘密，他没有告诉你，也是有苦衷的。”
　　哈尔德这时候走过来说道，“赛茜莉雅，你父亲的秘密只有极少数人才知道，并且这个秘密一定要保守住，如果让希特勒知道的话，你的父亲很可能会遭到杀身之祸。”
　　贝克说道，“赛茜莉雅，之前隐瞒你的一些事情也是为了更好的隐藏你父亲的身份，但是令我们欣慰的是，赛茜莉雅你并没有因为希特勒的演讲和鼓吹，而受到他的欺骗，相反，你十分清楚他的险恶用心以及他真实的意图。你父亲当初告诉我，说你并没有受到希特勒的蛊惑，我当时还不信，后来我与你交谈之后，我才不由想起一句话，只有父母才是最了解自己的子女的。”
　　赛茜莉雅一愣，她看向自己的父亲，菲力特伯爵微笑着看向女儿，“赛茜莉雅，虽然你没有和我说过，但是我知道你内心是极为厌恶希特勒的，所以即便你在军队中不断升迁职务和军衔，我也不用担心你会受到希特勒的蛊惑。”
　　赛茜莉雅微微讶然的看向自己的父亲，她目光触及到父亲的腿时，她突然开口道，“父亲，那您的腿，是......”
　　菲力特伯爵语气冰冷道，“是希姆莱派人干的。”
　　赛茜莉雅咬了咬牙，美丽的脸上露出愤怒之色，“果然是他，我之前曾怀疑过他，但是我找不到他这么做的理由，现在我终于明白了。”
　　贝克沉声道，“我之前派人调查过，也找到了那些暗杀你父亲的人的尸体，可是希姆莱这个人非常狡猾阴险，他将那些人伪装成了英国人的身份，干扰了我的视线，让我错以为这件事真的是英国人干的，后来是你父亲查到了蛛丝马迹，一点点揭露了希姆莱的阴谋，知道了事情的真相。”
　　赛茜莉雅恨声道，“这个希姆莱心狠手辣，做事不择手段，他这么处心积虑的想要害父亲您，我是不会放过他的！父亲，既然希姆莱想要加害您，难道希特勒已经知道了父亲您的真实身份？”
　　菲力特伯爵摇摇头，沉声道，“我敢肯定我的身份并未暴露，希特勒也并不知道我的真实身份，否则他早就派人对我下手了，即便不杀我，也会将我关起来，可是自从那次袭击后，就再也没有任何事情发生，所以我断定我的身份并没有暴露。”
　　赛茜莉雅美丽的脸上充满疑惑，“那么父亲您的身份既然没有暴露，希姆莱为何会派人加害于您呢？”
　　菲力特伯爵皱眉道，“这也是我困惑的所在，我之前身份隐藏的很好，不可能被希姆莱所察觉，我又未与他结过怨，至于他为何对我痛下杀手，我也一直未想通。”
　　赛茜莉雅也觉得父亲说的非常有道理，看来这其中肯定有什么不为人知的秘密。
　　赛茜莉雅抬起头，一双美眸闪烁着怒火，“既然希姆莱想要加害父亲，我就要让他在这个世界上消失。”
　　菲力特伯爵淡然一笑，“除掉希姆莱是我们必须做的，不过在除掉他之前，我们要先除掉一人。”

【奥尔的图书馆】746094076

第384章 调回国内
　　赛茜莉雅听到父亲的话，她突然又剧烈的咳嗽起来。
　　菲力特伯爵关心的问道，“赛茜莉雅，你没事吧？！”
　　赛茜莉雅在剧烈的咳嗽之后，她平缓住自己的呼吸，然后缓缓吐了一口气，她缓缓道，“没事的，父亲，我的身体我自己最了解，刚才我只是感觉胸口有些不舒服，现在感觉好多了。”
　　菲力特伯爵眼中都是关心的神色，他感情忧伤的说道，“赛茜莉雅，你为了家族做了很多事情，父亲我真的从心里感觉对不起你，别的女孩这个时候正是无忧无虑的生活着，而你却奔波于危险的前线战场，还因此得了久治难愈的疾病，我的心里真的很难受。”菲力特伯爵说到这里，泪水沾湿了眼眶。
　　赛茜莉雅不忍心看到父亲落泪，她内心柔软，最见不得亲人朋友在她面前流泪，赛茜莉雅看到父亲落泪，她也忍不住啜泣起来。
　　在一旁的贝克和哈尔德看到老友如此伤感，也都被这悲伤的气氛感染有些眼眶发红。
　　贝克开口道，“菲力特伯爵，你不应该悲伤，你应该为拥有如此优秀的女儿而感到高兴和自豪，赛茜莉雅不仅拥有着优秀的品质，还拥有着令人羡慕的军事才华，她是我见过最优秀的军官。”
　　菲力特伯爵听了贝克的话，脸上露出欣慰的神色。
　　赛茜莉雅问道，“父亲，您说要先铲除的这个人，他是谁啊？”
　　“这个人就是康拉德事件的幕后主使之一，希姆莱的副手海德里希。”菲力特伯爵怒声道。
　　菲力特伯爵非常痛恨希姆莱和海德里希，任何威胁到女儿性命的人，他都不会放过，他内心一直都有一个目标，为了完成这一目标，他蛰伏了这么多年，所以他一定要达成这一目标，无论付出什么样的代价。
　　女儿赛茜莉雅达成今天的成就，是菲力特伯爵始料不及的，女儿从一出生就表现出过人的智慧，虽然是一个女孩子，可是进入军校后，却一直都保持着优秀的成绩，菲力特虽然只有这么一个女儿，可是女儿的出色让他一直都感到十分的欣慰。
　　可是女儿军校毕业后，在部队中快速的升迁和在战场上表现的优秀才华，让菲力特伯爵感到非常意外，女儿在军中逐渐崭露头角，似乎对于他的最终目标有了很大的帮助，也使得自己离最终目标更近了一步。
　　当他得知女儿遭到了希姆莱的陷害，遭遇到生命危险时，他终于不再隐忍，他不能容忍任何人敢于伤害他的女儿。
　　当菲力特伯爵说出那个首要铲除的目标的名字时，赛茜莉雅并没有感到太大的意外，因为她也想到，想要铲除希姆莱，就必须先除掉希姆莱的副手海德里希。
　　赛茜莉雅微微皱眉道，“父亲，海德里希阴险狡猾，想要除掉他并非一件容易的事情。”
　　菲力特伯爵英俊的脸阴沉似水，似乎在想女儿刚刚说过的话。
　　哈尔德将军虽然善于谋略，但是性格火爆直率，他内心一直非常反对希特勒，但是迫于现在希特勒大权在握，自己不是希特勒的对手，于是他与菲力特伯爵以及贝克将军等人一直密谋暗中反对希特勒。
　　赛茜莉雅开口道，“父亲，想要除掉海德里希，我们要慢慢来，这件事不可操之过急，否则如果行动失败，会带来非常严重的后果。”
　　贝克也沉声道，“赛茜莉雅说的很有道理，这件事不能着急。”
　　菲力特伯爵阴沉的面孔扬起，“贝克将军，我女儿将会遭到如何的处罚呢？”
　　贝克微微思索了片刻，他沉声道，“赛茜莉雅应该不会受到严重的惩罚，我猜测赛茜莉雅很有可能会被调回到国内任职，我现在也很受希特勒的信任，我会继续向希特勒求情，争取让赛茜莉雅受到最轻的处罚。”
　　菲力特伯爵点点头，他心中思考着目前的形势，虽然他希望女儿能继续在前线指挥作战，让女儿继续在军中任职，争取掌握更多的军队，可是现在女儿身体状态很不好，需要静养调理，他只好放下之前的念头。
　　菲力特伯爵缓缓道，“既然如此，贝克将军，需要你多多为赛茜莉雅说情。”
　　贝克将军点头道，“我会尽我所能的。”
　　菲力特伯爵看向窗外，眼神充满着冰冷。
　　.......................................................................
　　希特勒终于做出了对赛茜莉雅处罚的决定，这两天希特勒感觉很烦，因为围绕如何处罚赛茜莉雅，希姆莱极力主张严厉处罚违反命令的赛茜莉雅，但是作为国防军代表的贝克将军则主张从轻处罚赛茜莉雅。
　　这让希特勒感觉非常的头疼，希特勒的
　　内心也十分的矛盾，其实在他的内心深处，他还是非常欣赏赛茜莉雅的作战才华的，可是希特勒最不能容忍的就是违反他命令的人，况且他一直都有着一个想法，就是扶植赛茜莉雅成为国防军少壮派的代言人，最后让国防军少壮派取代元老派，以此来瓦解国防军中反对自己的力量，这也是希特勒快速提拔赛茜莉雅的原因。可是赛茜莉雅既不加入纳粹党，又多次违反自己的命令，让希特勒心中有些恼怒。
　　希特勒找来自己的秘书兼智囊鲍曼一起商议了这件事，鲍曼为人足智多谋，他给出的建议是，将赛茜莉雅调回到国内任职。
　　希特勒认为鲍曼给出的建议很好，他最后决定将赛茜莉雅调回到陆军总部任职。
　　希特勒的这一决定和贝克预想的不谋而合，贝克心中想到，希特勒对赛茜莉雅的处罚已经很轻了。
　　赛茜莉雅很快就得知了自己的处罚，她被调回到陆军总部工作，她对于自己所受到的处罚，感到有些意外，没想到最后竟然这样轻描淡写的结束了。
　　不过，这场风波结束没多久，前线又传来对德军不利的消息。

【奥尔的图书馆】746094076

第385章 暗杀
　　赛茜莉雅很快就被安排进了陆军医院养病，赛茜莉雅住进医院后，她心里很担心不下前线的朋友们，而且她最为担心的还是雷娅。
　　她给古德里安寄去书信，希望将雷娅和洛克调回到国内。
　　在前线的古德里安得知赛茜莉雅并没有受到严厉的处罚，他心里很高兴，在收到赛茜莉雅的书信后，立刻派人安排洛克和雷娅回国。在处理过这件事之后，古德里安又再次投入全部的精力应对目前十分不利的形势。
　　他的部队防线再次被苏军攻破，苏军的西伯利亚部队精锐而又勇猛，他们撕破了德军的防线，然后深入德军防线数十公里，德军被迫向后全线撤退。
　　天气已经降到了零下五十多度，德军虽然获得了一些冬装，但是对于数量庞大的德军来说，这些冬装对于德军来说只是杯水车薪。
　　大部分的德军仍然无法获得冬装，虽然希特勒已经下达了命令，德国国内正在全力生产和募集冬装，可是仍然无法短时间解决德军缺少冬装的问题。
　　而准备好的一部分冬装又因为铁路被毁，游击队袭击等原因，导致无法运送到前线，粮食的补给也日趋的告急，各种不利的因素影响下，前线德军的情况非常的糟糕。
　　古德里安忧心忡忡的面对目前的情况，虽然他的防线在一再的向后撤退，可是苏军的进攻非常迅猛。
　　他的第43装甲军和第24装甲军之间被苏军撕开了一个大口子，古德里安派遣了部队想要将缺口里面的苏军赶出防线。
　　撕开缺口的正是苏军西伯利亚部队，这些来自西伯利亚的苏军士兵，非常适应冬季作战，他们的武器都套上了保暖套，并且涂上了防冻润滑油，他们还有着充足的棉衣，皮靴以及护耳冬帽用来抵御严寒，而这些恰恰是德军所缺少的。
　　古德里安派遣的部队很快就被苏军西伯利亚部队击溃，古德里安心中不禁想起赛茜莉雅，如果赛茜莉雅在他身边的话，一定会在此时为他出谋划策的。
　　古德里安驱车前往中央集团军群司令部，他见到司令官博克元帅，向他叙述了目前前线的糟糕情况，博克对于目前的情况也是束手无策，德军各条防线都在遭受苏军的攻击，已经形成了很多的缺口，德军虽然想要恢复这些缺口，可是面对士气高涨，攻击猛烈的苏军，德军的一次次行动都失败了。
　　古德里安请求博克元帅再派遣给他几个师的援军，支援他收复第43装甲军和第24装甲军之间的缺口。
　　博克告诉古德里安，现在他手里已经没有兵力了，所有的预备队都投入到了前线作战，现在德军全线告急，也无法从别处抽调部队支援他。
　　无奈的古德里安只好悻悻的从中央集团军群司令部回到自己的司令部，他为了避免部队被苏军分割包围，放弃收复缺口的计划，命令部队继续向后撤退。
　　赛茜莉雅走过，“德意志玫瑰”装甲军由弗尔暂代军长，弗尔虽然没有赛茜莉雅指挥的灵活巧妙，但也算是中规中矩。
　　赛茜莉雅离开前线后，古德里安顾及这支部队是赛茜莉雅的部队，并没有命令这支部队连续作战，而是命令他们向后撤退。
　　在柏林，希特勒得知前线德军的情况后，他心里焦急如焚，他立刻召开了军事会议，会议上针对目前严峻的情况，很多参与会议的德军将领都认为德军应该继续向后全线撤退。
　　陆军总司令哈尔德将军极力劝说希特勒同意继续向后撤军，可是希特勒并不为所动，希特勒坚持认为德军不能后撤，即便现在德军处境非常困难，但是德军也要咬牙坚持下去，希特勒一直心中担心，如果德军继续向后撤退，会变成一场不可收拾的溃败，而他也会重蹈拿破仑的覆辙，他绝不允许这样的情况出现，所以他坚决反对德军继续向后撤退。
　　面对希特勒如此固执的决定，性格火爆的哈尔德甚至与希特勒产生了争吵，军事会议最后也不欢而散。
　　在会后，哈尔德找到贝克，他忧心如焚的对贝克道，“贝克，希特勒这样做，会完全葬送东线的德军部队，刚才开会的时候，你应该与我合力劝阻他！”
　　贝克沉声道，“哈尔德，没有用的，他性格固执，听不进去别人的劝告，你又不是不清楚，即便我与你合力劝阻，也起不到任何作用。”
　　贝克素知哈尔德脾气直率，便劝道，“哈尔德，眼下我们又无法阻止他，也只能按照他的命令执行。”
　　哈尔德怒气冲冲道，“明知道是错误的命令却又无法阻止，眼见前线部队遭受严重的损失，却又无能为力，我这陆军总司令担任的又有何意义？！还不如辞去算了！”
　　贝克看到哈尔德又犯了以前的倔脾气，他开口劝道，“哈尔德，不要冲动，如果你辞职，那么希特勒更会将你的职务换成一个对他听话的人担任，这对于我们日后推翻他，会更加的困难，别忘记赛茜莉雅曾说过的话，有的时候暂时的隐忍，是为了最终的胜利。”
　　哈尔德神色慢慢趋于平静，他沉声道，“我有的时候在想，希特勒的见解还真不如赛茜莉雅这个年轻人。”
　　贝克听了哈尔德的话，他若有所思的想了片刻，过了半晌，贝克开口道，“哈尔德，无论如何，你都要忍下去，只有这样，我们的计划才能成功。”
　　哈尔德和贝克对视了一眼，最后叹了口气说道，“我会的。”
　　在陆军医院已经住了几天的赛茜莉雅感觉自己状态恢复的不错。
　　她正躺在病床上看着一本关于历史类的书籍，一名护士推着护理输液车走了进来。
　　赛茜莉雅仍然看着手中的书，随意的问道，“不是输液结束了吗？怎么又来输液？”
　　护士回答道，“是主任临时增添的药物。”
　　赛茜莉雅伸出洁白的左手，她并没有注意到的是护士眼中闪出一道寒光。

【奥尔的图书馆】746094076

第386章 失败的暗杀
　　赛茜莉雅突然觉得哪里不对，她放下手中的书，美丽的脸转过来，她看向这个准备给自己输液的护士。
　　赛茜莉雅低声道，“为什么我从没有听过你的声音？”
　　护士被口罩遮住面孔，看不清容貌，只有一双明亮的眼睛露在外面。
　　赛茜莉雅目光直视着对方的眼睛，似乎想在对方的眼中看出一些信息。
　　这名护士目光闪动了几下，然后开口道，“我是刚调到这里的护士。”
　　赛茜莉雅撅了噘嘴，“哦！原来是这个样子！”
　　赛茜莉雅装作放下怀疑，随意道，“为我主治的莫尔森医生现在在哪里？”
　　护士低头正在做着输液的准备工作，她低声道，“莫尔森医生正在他自己的办公室。”
　　赛茜莉雅冷笑道，“真是有意思，我记得莫尔森医生好像休假了！”
　　护士连忙尴尬的笑道，“是我看错了，刚才我路过他的办公室，看到里面有人，以为是莫尔森医生呢！”
　　赛茜莉雅冷笑道，“这所医院里根本就没有叫莫尔森的医生，你到底是什么人？”
　　赛茜莉雅再次用了这个方法，她之前曾用过这样的方法成功的撕开了伪装者的面目，这次她再次成功了。
　　护士意识到自己已经暴露，立刻将手伸进车子里，抽出了一把闪着寒光的手术刀，向赛茜莉雅雪白的脖颈划去。
　　赛茜莉雅早就做好了防备，面对护士的突然袭击，赛茜莉雅立刻向旁边一躲，躲避开了护士的这一袭击。
　　赛茜莉雅这几天在医院养病，身体恢复不少，她刚要大声呼喊，那护士又抽出一把手术刀向赛茜莉雅发起攻击。
　　赛茜莉雅连忙起身下床，护士一柄手术刀扎在了病床上，她又迅速拔出手术刀，快速的向赛茜莉雅投掷过去。
　　赛茜莉雅一转身躲过飞来的手术刀，赛茜莉雅刚回过身，没想到这个护士速度非常的快，已经掠到了她的身前，飞起一脚重重的踢在了赛茜莉雅的前胸。
　　赛茜莉雅没有躲开这一击，被护士踢中，赛茜莉雅感觉自己呼吸极为困难，剧烈的疼痛让她一时说不出话来，她本来还想大声的呼救，可是现在由于胸口剧烈的疼痛，让她无法呼救。
　　那护士看到自己这一击得手，立马冲过来用胳膊锁住赛茜莉雅的脖颈，赛茜莉雅调整着呼吸，忍住剧痛，挣扎着想要挣脱护士的束缚，那名护士左手环住赛茜莉雅的脖颈，右手握住手术刀，准备向赛茜莉雅的脖颈划去。
　　“和这个世界说再见吧！赛茜莉雅！”护士看着赛茜莉雅美丽的脸上露出了惊恐的神色，冷声说道。
　　就在这时，病房的门被打开，一名女护士正端着药品走进来，当她看到眼前的情景，顿时吃了一惊，手里的药品也由于惊吓掉落到地上，药品洒落一地。
　　暗杀赛茜莉雅的护士也是一愣，趁此机会，赛茜莉雅用手肘猛的击中护士的腹部，护士吃痛松开了对赛茜莉雅的束缚。
　　赛茜莉雅挣脱开后，立刻从床下取出预先放置好的手枪，将枪对准了护士，这支手枪是菲力特伯爵特意放置在床下的，他告诉女儿如果遇到生命危险时，可以取出床下的手枪进行防身。
　　赛茜莉雅用手枪对准了想要置自己于死地的护士，她冷冷道，“你已经没有机会了，投降吧！”
　　那护士恨声道，“是我低估你了！”说完，她又猛的冲向赛茜莉雅，她想最后舍命一搏。
　　赛茜莉雅的枪响了，赛茜莉雅一枪击中了护士的胳膊，那护士顿时胳膊上血流如注，那护士也停下脚步，痛苦的坐在地上，捂着自己的伤口，神情痛苦，脸颊也挂满冷汗。
　　这时候一群德军士兵冲进了房间，为首的是一名中尉，他紧张的望向赛茜莉雅，看到赛茜莉雅没有事，他才送了一口气，几名士兵控制住了那名护士。
　　那个护士挣扎的还想站起来，但是被一名德军士兵狠狠地用枪托砸在背上，护士惨叫一声又跌坐在地上。
　　赛茜莉雅皱着眉看向她，然后冷冷道，“不要杀她，给她治疗伤口，我不想她死，我要知道究竟是谁派她来杀我。”
　　中尉连忙道，“是，将军！您受惊了，我会很快从她嘴里审问出结果的！”
　　赛茜莉雅点点头，然后缓缓的坐在了病床上，中尉留下了几名士兵在门口守卫着，然后带着士兵们将这个护士押走了。
　　赛茜莉雅经过这一险情之后，精神放松下来，随之胸口的疼痛再次袭来，刚才由于一直精神高度紧张，所以疼痛感也并不是特别明显，现在精神放松了，她感觉非常的疼痛。
　　她仰靠在床上，微微闭上眼睛，晶莹的泪珠从精致的脸上滑落。
　　菲力特伯爵和贝克将军等人得知赛茜莉雅遇刺的事情，赶快来到了陆军医院。
　　菲力特伯爵看着病房里已经睡着的女儿，他表情愤怒的对贝克道，“贝克将军，为何会发生这样的事情？”
　　贝克也皱眉道，“发生这样的事情，是我的责任，我有些疏忽大意了，但是刺客真是大胆，竟然敢来到医院行刺赛茜莉雅，不过，你放心，我已经问过医生了，赛茜莉雅除了受了一点外伤之外，并没有生命危险，我也会尽快查明到底是谁派人行刺赛茜莉雅。”
　　菲力特伯爵面色阴沉道，“贝克将军，这个幕后之人一定要查到，我看看究竟是谁，竟然想在医院杀害我的女儿，我一定要让他付出代价。”
　　“我会尽量查出这个幕后之人的，菲力特伯爵，会不会是希姆莱派的人？”贝克问道。
　　菲力特伯爵摇摇头，“我猜测不应该是他派的人，希姆莱这人虽然能力一般，但是他不会在刚刚与赛茜莉雅交恶后立马派人前去刺杀赛茜莉雅，这么做太过明显，而且一旦失败暴露的话，他也无法向希特勒进行交代，虽然他一直恨赛茜莉雅入骨，但是他并不敢冒这个风险。”
　　“那么会是谁呢？”贝克疑惑道。
　　菲力特伯爵没有吭声，他心中缓缓出现一个答案。

【奥尔的图书馆】746094076

第387章 中断的线索
　　菲力特伯爵心中想到一个答案，但是他又无法确定，真正的真相也只能在审问过那个女护士才能得知。
　　赛茜莉雅在被医生诊治后，又服下了一些医生开的药，她感觉舒服多了，她现在急需要休息，便躺在病床上睡着了。
　　赛茜莉雅睡了数个小时，当她睁开双眸的时候，母亲菲力特夫人出现在她的视野里。
　　菲力特夫人正一脸关心的望着女儿，她看到女儿醒了过来，美丽的脸面露喜色，“赛茜莉雅，你醒了，我真的太高兴了！”
　　“母亲，我又让您担心了！”赛茜莉雅愧疚道。
　　“傻孩子，你在说什么，我是你的母亲，关心爱护你是应该的。”菲力特夫人用手掐了掐女儿柔嫩的脸颊，一脸宠溺的说道。
　　赛茜莉雅和母亲聊了起来，母女俩很久没见面了，作为母亲的菲力特夫人一直都非常挂念女儿，赛茜莉雅也有很多的话想和母亲说，母女俩聊了很长时间。
　　菲力特夫人非常担心赛茜莉雅一直反复的病情，她担忧的说道，“赛茜莉雅，你的病也不知道什么时候才能完全治好，每当我想到赛茜莉雅你的病情，我真的非常苦恼。”菲力特夫人擦了一下眼角的泪水。
　　菲力特夫人美丽高贵的脸上挂着泪痕，赛茜莉雅将母亲的眼泪小心翼翼的擦干，柔声道，“母亲，您不用为我担心，我这病症虽然时常反复发作，但是并不威胁到生命，而且即便会不时发作，但是发作之后，只要休息一段时间就会恢复如初，所以，母亲您不必为我担心。”
　　菲力特夫人知道女儿是在安慰自己，女儿从小就十分听话，又十分的乖巧，自己从没有在女儿身上费过心，女儿一直都是她的骄傲，女儿现在是德国陆军中冉冉升起的一颗将星，以后前途也是不可限量的，但是这些她都不关心，她只是希望自己的女儿能一辈子平平安安的，远离病痛的折磨，仅此而已。
　　在医院照顾女儿的期间，菲力特夫人又听说自己的女儿不久前又遭遇了行刺，她心中更加担心赛茜莉雅的安危，赛茜莉雅又是劝慰了母亲很多话，才安抚住了菲力特夫人焦灼的
　　内心。
　　菲力特夫人在医院里悉心照顾女儿，赛茜莉雅看到母亲因为照顾自己而非常劳累，力劝母亲回庄园休息，赛茜莉雅让母亲回到庄园，也是为自己母亲的安危着想，她不知道幕后凶手是谁，但是如果幕后凶手再派人行刺自己的话，母亲在自己身边，一定会与自己同样面临危险，她不想母亲因为自己而受到危险。
　　所以，赛茜莉雅反复劝说母亲回庄园休息，最后菲力特夫人经不住女儿的劝说，只好同意了女儿的要求，在照顾了女儿一周后返回了庄园。
　　母亲离开后，虽然赛茜莉雅感到了有些孤单，但是相比较母亲的安危，这一点孤单又算的上什么呢？
　　赛茜莉雅通过读书打发了很多的时间，没穿越之前，她更喜欢看的是各种类型的网络文学，并且沉迷其中无法自拔，可是现如今，她根本无法阅读网络小说，只能去读实体本的书籍，这也是她来到这个世界最大的爱好之一。赛茜莉雅只要有闲暇的时候就会阅读书籍，这也极大的丰富了她的知识储备量，让她更加的博学多才。
　　赛茜莉雅这一天刚刚阅读完克劳塞维茨的著作“战争论”，父亲菲力特伯爵推着轮椅从外面缓缓进来。
　　“我没有打扰到你吧！赛茜莉雅。”菲力特伯爵微笑着看向自己的女儿。
　　赛茜莉雅此时正站在窗台旁边，正值中午，灿烂温暖的阳光透过窗户直射进屋内，阳光洒在了赛茜莉雅金色的秀发上，赛茜莉雅最近由于没有在前线军中，又是在陆军医院养病，所以一直都没有剪头发，金色的齐耳短发已经变成了金色长发，额前的秀发已经快遮住眼睛了，赛茜莉雅容貌精致美丽，虽然齐耳短发时也是非常的美丽，但是现在长发飘飘的赛茜莉雅无疑是更加美丽。
　　菲力特伯爵看着自己的女儿，他仿佛穿越回自己第一次见到妻子的地方，女儿的容貌与妻子很像，女儿站在窗边，就好像当年妻子站在窗边一样，非常的相像。
　　菲力特伯爵一度的感到失神，当赛茜莉雅的声音响起时，菲力特伯爵才从恍惚中清醒过来。
　　“您怎么了？父亲？”赛茜莉雅轻轻扶起遮在眼前的秀发，走到父亲身旁，疑惑的问道。
　　菲力特伯爵柔声道，“赛茜莉雅，我刚才看到你，仿佛看到了我第一次见到你母亲时的场景，你扶起眼前头发的样子，也与你母亲那时候的动作一模一样。”
　　赛茜莉雅微微一笑，“是吗？父亲，我可没有母亲漂亮！”赛茜莉雅知道自己的容貌与母亲很像，让父亲产生这种错觉，也是可能发生的。
　　菲力特伯爵微笑道，“赛茜莉雅，你和你母亲一样漂亮！”
　　菲力特伯爵推着轮椅来到窗户旁，他英俊的脸看着窗外的绿树，沉声道，“赛茜莉雅，刺杀你的凶手死了。”
　　赛茜莉雅一蹙眉，她神色一变的说道，“她是服毒自尽的吗？”
　　菲力特伯爵点点头，他将目光移向自己的女儿，“她咬碎了预先藏在口中的氰化物胶囊，自杀身亡，我们从她口中没有得到任何线索。”
　　赛茜莉雅看了窗外行走的人们，叹了口气，“虽然她想置我于死地，但是我并未想过取她的性命，她竟然就这样自杀了！”赛茜莉雅言语中带着惋惜之意。
　　菲力特伯爵却冷冷道，“赛茜莉雅，即便她不自杀，我也不会留下她的性命。”
　　菲力特伯爵的话语冰冷刺骨，充满寒意，赛茜莉雅也觉得浑身一冷，她从没见过父亲这个样子，一向温文尔雅，态度儒雅的父亲突然变的十分冷酷。
　　菲力特伯爵冰冷的眼神看向女儿，“任何想要伤害你的人都必须死！”

【奥尔的图书馆】746094076

第388章 菲力特伯爵的内心
　　菲力特伯爵看向赛茜莉雅的眼神从冰冷慢慢的变的温柔。
　　菲力特伯爵脸上又扬起温暖的笑容，“赛茜莉雅，我刚才是不是吓到你了？”
　　“不，父亲，没有。”赛茜莉雅神色平静的说道。
　　菲力特伯爵淡然一笑，“赛茜莉雅，我刚刚得到消息，前线的德军已经守不住现在的防线，全线向后溃败。”
　　赛茜莉雅惆怅的说道，“父亲，这样的情况，我早已料到，只可惜希特勒独断专行，听不进去别人的劝告，导致现在的惨败，我只是担心现在还身在前线的古德里安将军，以及那些与我朝夕相处的战友朋友们。”
　　菲力特伯爵看着有些感伤的女儿，“赛茜莉雅，我很理解你此刻的心情，可是希特勒独断专行，在德国施行独裁统治，他一日不下台，德国的人民就一日无法摆脱水深火热之中。”
　　赛茜莉雅看向自己的父亲，只见菲力特伯爵的眼中充满着希冀的目光，赛茜莉雅缓缓道，“父亲，我一切都听从您的。”
　　菲力特伯爵面上一喜，然后开口道，“赛茜莉雅，推翻希特勒是我们的最终目标，为了完成这一目标，我们必须谨慎行事，一旦我们暴露，就会危及到家人，到时候你的母亲，你舅舅一家，还有庄园里的所有人都会有危险。”菲力特伯爵说到后面不由语气变的十分严肃。
　　赛茜莉雅重重的点点头，“父亲，我明白，为了保护您和家人，我宁可牺牲自己的生命。”赛茜莉雅柔美精致的脸上透露着坚毅。
　　“不，赛茜莉雅，我不希望你有任何的事情，你母亲也不希望。”菲力特伯爵谈到自己的妻子时，眼神中充满着无限的温柔。
　　菲力特伯爵说道，“赛茜莉雅，你认为前线的情况会越来越糟吗？”
　　赛茜莉雅一凝眉，“是的！父亲，前线的情况只会越来越糟，德军会输掉这场战役，希特勒之所以不想命令部队后撤，他是不想发生像当年拿破仑手下法国军队那样的溃败，但是即便向后撤退的途中发生溃败，德军依然可以在后面建立稳固的防线，阻挡住苏军的反攻。可是希特勒却让部队原地阻挡苏军的反攻，这根本就不可能阻挡住，除去没有冬装御寒这一条因素不说，如果不果断的向后撤退，苏军很可能会包抄到德军的后路，到时候想撤退也晚了。”
　　赛茜莉雅情绪激动的说完，说完之后，由于心情愤怒，她又捂着嘴咳嗽起来。
　　“赛茜莉雅，你不要着急，希特勒这样一意孤行下去，他终究会在军事上遭到失败。”菲力特伯爵说道。
　　菲力特伯爵心中想到，女儿一向有着非常敏锐的观点和看法，而且很多事件的发展也印证了女儿的观点和看法，如同女儿所说，一旦德军在莫斯科战役中失败并且损失惨重的话，一定会在国内产生很大的波澜，会让民众对希特勒的支持率下降，而且军中的将领们也会对希特勒失去信心，这些都是他所希望看到的。
　　菲力特伯爵看向女儿，各方面都十分优秀的女儿将会是自己最得力的助手，帮助自己完成多年的夙愿。
　　菲力特伯爵沉声说道，“赛茜莉雅，推翻希特勒是一个艰险而又漫长的过程，我们要倍加小心，所以我们不能着急，我们要一点点剪除他的羽翼，最后再推翻他的政权。”
　　赛茜莉雅点头道，“父亲，您说的很对，这件事不能着急，每一步都需谨慎，任何一步的错误都会遭致非常严重的后果。”
　　赛茜莉雅提醒道，“父亲，如果想要让我们的计划成功，我们还需要更多的盟友。”
　　菲力特伯爵俊美的脸上露出笑意，“赛茜莉雅，这一点你放心，我已经做好了充足的准备，我们的盟友也正在日益增多，赛茜莉雅，我相信我们最后会获得成功的！”
　　赛茜莉雅看向自己的父亲，菲力特伯爵坐在轮椅上，双眼中闪烁着深邃而又自信的光芒。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅住的病房被看护的更加严密起来，门口有着一名少尉军官以及数名士兵不分昼夜的执勤守卫。
　　即使赛茜莉雅想要去走廊或是去楼下散步，也有军官和士兵形影不离的跟随着，保护她的安全。
　　虽然这么做是为了保护赛茜莉雅的安全，但是赛茜莉雅感到非常的不适应，她想让哈尔德将军撤销对她的保护措施，因为赛茜莉雅认为想要暗杀她的人在上次行动失败后，应该不会再派人来医院向她行刺。
　　可是哈尔德将军坚决不同意赛茜莉雅的请求，他认为不能对这件事掉以轻心，必须严密保护赛茜莉雅的安全。
　　没有办法，赛茜莉雅只好放弃了自己想要撤销保护的请求。
　　赛茜莉雅在病床上阅读着各国的军事著作，读书疲倦之后，她会下楼去医院后面的花园散步。后面的花园到处都是皑皑白雪，可是赛茜莉雅还是想出来走一走，毕竟长时间躺在病房里，让她也感到十分的无趣。虽然身后一直都有军官和士兵跟着，但是赛茜莉雅也已经习惯。
　　赛茜莉雅在一次在花园里散步的时候，她突然发现前面有两个身影正在堆砌着雪人，身影一大一小，似乎是一个大人和一个小孩在一起堆砌着雪人。
　　赛茜莉雅感到好奇，她告诉身后的军官不必跟随自己，然后她轻轻的迈步走过去，走到近处时，赛茜莉雅才看清楚是一名女军官和一个小女孩在堆雪人。
　　赛茜莉雅步伐尽量放的很轻，为了不打搅正在堆砌雪人的女军官和小女孩，可是脚踩在雪地上的声音还是让女军官听到了，她不由得回头去瞧。
　　赛茜莉雅也看清了她的容貌，两人都是一愣。

【奥尔的图书馆】746094076

第389章 悲伤
　　赛茜莉雅看到对方的面孔，她感到非常的熟悉，对方开口道，“赛茜莉雅将军！”
　　赛茜莉雅仔细端详女军官美丽的容貌，她终于想起来了，这位女军官正是自己在演习时结识的女军官米尔莎，两人自从那次演习结识之后就再未见过，一晃都过去了五六年之久。
　　“米尔莎，见到你太高兴了！叫我赛茜莉雅就可以啦！”赛茜莉雅看着米尔莎笑道。
　　米尔莎笑着点点头，“赛茜莉雅，我们真的好久没有见面啦！”
　　赛茜莉雅看向米尔莎旁边的小女孩，小女孩看起来四五岁的样子，她有些羞涩的躲在米尔莎的身后，但是还是露出一双大眼睛好奇的看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅微笑道，“这是......”
　　米尔莎笑道，“这是我的女儿瑟尔娜，瑟尔娜快叫赛茜莉雅阿姨。”
　　瑟尔娜听到妈妈的话，她从妈妈身后走出来，软糯的声音响起，“赛茜莉雅阿姨，您好！”
　　赛茜莉雅现在看清楚了小女孩的容貌，小女孩长的很漂亮，容貌完全遗传了自己的母亲，与米尔莎非常相像，简直就是迷你版的米尔莎。
　　赛茜莉雅蹲下身子，一把抱住小女孩，笑道，“小瑟尔娜，你好啊！”小女孩的身体软软的，样子萌萌的，让赛茜莉雅喜欢的都不想放下来。
　　赛茜莉雅抱了一会儿小女孩，然后将她放在地上，瑟尔娜双脚踩到地面后，立刻向自己的妈妈跑过去，她跑到自己妈妈身旁，小手拽住妈妈的手，糯糯的说道，“妈妈，你和阿姨聊天吧！我去堆雪人去了！”
　　赛茜莉雅暗叹这个这个小女孩真的非常懂事，小女孩教育的好，这离不开父母的敦敦教导。
　　米尔莎宠爱的摸了摸女儿的脸蛋，“去吧！注意安全！别滑倒了！”
　　“好的！妈妈！”瑟尔娜开心的跑去继续堆雪人。
　　两人看着跑去堆雪人的小女孩，赛茜莉雅微笑道，“米尔莎，瑟尔娜这么小竟然就如此的听话和懂礼貌，真的非常难得，这都是你们夫妻两人教育有方啊！”
　　米尔莎神色变的忧伤，她幽幽道，“她父亲从小就教育她要做一个懂礼貌的人，这孩子从小就非常的听话，非常让我们夫妻省心，只是可惜的是，她父亲却再也看不到她长大的样子了！”米尔莎说完，用手掩住自己的眼睛，眼泪正在从掌心滑落。
　　赛茜莉雅神色一变，她怎么也没有想到，自己的谈话触及到了米尔莎内心中的伤感。
　　她连忙说道，“米尔莎，对不起，是我不好，我不知道你丈夫的事情，你千万不要太伤心，真的是我不好。”赛茜莉雅话语中充满着歉意。
　　米尔莎擦去泪水，“赛茜莉雅，这并不怪你，汉顿虽然走了，但是我一个人依然可以把瑟尔娜抚养长大，让她成为她父亲希望的样子。”
　　赛茜莉雅咬着嘴唇，心情伤感的看向米尔莎，“米尔莎，你一个照顾瑟尔娜一定会非常辛苦，米尔莎，以后只要你在生活中遇到困难，你就去菲力特庄园找我或者找我的父亲，我们一定会为你提供帮助。”
　　米尔莎说道，“赛茜莉雅，谢谢你！”
　　赛茜莉雅看到米尔莎的情况，心里十分的心酸，她看向远处堆着雪人的瑟尔娜，心里非常怜悯这个懂事的孩子，这孩子这么小就失去了自己的父亲，真的是非常的可怜。
　　赛茜莉雅为了不再触及到米尔莎内心的伤感，不再去提她丈夫的事情，她看着独自玩耍的瑟尔娜，不禁看的有些走神。
　　米尔莎的问话让赛茜莉雅回过神来，“赛茜莉雅，你为什么在医院里啊？是患了什么疾病吗？”
　　赛茜莉雅微微一笑，“也不是什么特别严重的疾病，只是这病症容易反复发作，所以我会时常来医院治疗和休养。”
　　米尔莎看到赛茜莉雅说的十分轻描淡写，她担心的又进行了仔细询问，赛茜莉雅这才将自己身上的病症说给了米尔莎听。
　　米尔莎听后，十分怜惜的看向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，你一定因为这个病症而受了很多的苦吧！”
　　赛茜莉雅苦笑道，“我也已经习惯了！虽然发作时也十分痛苦，但是好在并不致命，这也是我比较庆幸的地方。”
　　米尔莎看到赛茜莉雅虽然说的很轻松，但是她知道，任谁患上这样的病症，都会是十分痛苦的。
　　米尔莎安慰赛茜莉雅道，“赛茜莉雅，你不要灰心，你的病情以后一定会治好的！”
　　赛茜莉雅微笑着点点头，赛茜莉雅询问得知，米尔莎平时很忙，每天都很忙，今天好不容易空闲出来一段时间，于是她就带着女儿出来堆雪人。
　　米尔莎告诉赛茜莉雅，战争爆发后，前线的伤员源源不断的被送进医院，她一直都在手术室帮忙，每天都有伤员被送进手术室，很多伤员即使被推进手术室，最后依然还是没有保住性命，米尔莎从最开始的痛苦到后来的麻木，她不知道战争还有多久才会结束。
　　她心里一直承受着非常大的压力，丈夫战死在前线的消息传来时，她感觉整个世界仿佛都在她面前崩塌了，她无法相信这个事实，可是最后她又无法不去接受这样的现实，为了消除内心的痛苦，她将几乎全部的精力都投入到了工作之中去，照顾孩子的时间变的非常的少，但是好在瑟尔娜非常的懂事，可是当她几乎每天都经历伤员因为医治无效死在手术台上的时候，她的内心再次痛苦起来，心里的痛苦她不曾向别人诉说，但是今天她向赛茜莉雅倾诉了。
　　赛茜莉雅理解米尔莎的心情，也清楚她内心的痛苦。
　　赛茜莉雅眼神伤感道，“也许没有战争，这个世界上就没有那么多伤心的事情了！”
　　米尔莎仿徨的说道，“那战争还会有多久才能结束呢？”
　　赛茜莉雅苦涩一笑，她没有说话，因为她的内心也没有答案。”

【奥尔的图书馆】746094076

第390章 推倒
　　在回到病房后，赛茜莉雅心情一直很不好，她心中一直问着自己，自己来到这个世界后，自己给这个世界带来了什么呢？自己又改变了什么呢？
　　她既没有阻止战争的爆发，也没有改变战争的进程，战争仍然在惨烈的进行着，她心里也非常的痛苦，她也有很多的身不由己，可是她不想自怨自艾，就像父亲所说的那样，推翻希特勒是必须做的事情，希特勒一日在台上，战争就一日不会结束，只有推翻他，才能让德国人民重新过上平静祥和的日子。
　　赛茜莉雅走到窗户旁，她看向窗外，美丽的双眼透露着坚决。
　　.......................................................................
　　这几日，赛茜莉雅都没有下楼，她一直在病房里面看书，她阅读书籍的速度很快，几天时间，她读完了好几本书，今天，她正在阅读讲述迦太基统帅汉尼拔的著作，书里讲述了汉尼拔传奇的一生，而且书中更多的章节则是写了汉尼拔如何巧妙的与敌人作战，每当读到精彩的地方，赛茜莉雅都不禁心中十分佩服汉尼拔。
　　她读到汉尼拔用巧妙的办法渡过罗讷河这一章节时，突然，听到门口有人说话。
　　“请让我进去，我是赛茜莉雅的朋友！”熟悉的声音传入到赛茜莉雅的耳中。
　　赛茜莉雅将书放下，她看向门口，只见一个熟悉的身影正在向她招手，她仔细一瞧，向她招手的正是自己的好友密丽特。
　　她连忙下床，然后快步走到门口，她对阻拦密丽特进入的少尉说道，“少尉，让她进来吧！她是我的好朋友。”
　　少尉连忙说道，“是！将军！”
　　密丽特走进病房，她先和赛茜莉雅拥抱了一下，密丽特笑道，“赛茜莉雅，我都想死你了！”
　　赛茜莉雅抱紧自己的好友，她也高兴的说道，“密丽特，我也非常想念你，你今天能来，我真是太高兴了！”
　　两人紧紧拥抱了一会儿，然后分开，密丽特看着好友的金色长发。
　　她打趣道，“赛茜莉雅，我可是很少见到你留长头发，现在的你可是非常漂亮哦！”
　　赛茜莉雅一愣，然后笑道，“也不是故意留的长头发，主要是一直没有时间打理，所以头发就留长了。”
　　赛茜莉雅端详了一下好友，然后笑道，“哪里有密丽特你漂亮啊！”
　　密丽特听到赛茜莉雅夸赞自己漂亮，她心里非常高兴，虽然她知道自己容貌不及赛茜莉雅。
　　“但是，赛茜莉雅，你可是又瘦了，你不能再瘦下去了，再瘦下去，我怕风一吹，都能把你吹倒了！”密丽特上下打量着赛茜莉雅说道。
　　“哈哈，密丽特，我哪有那么瘦弱，我可是非常有力气的！”赛茜莉雅说完还握紧了拳头在密丽特面前晃了晃。
　　密丽特噘嘴道，“赛茜莉雅，要说以前我不是你的对手，现在可就不一定了哦！”
　　赛茜莉雅哪里知道，密丽特一直都还记得几年前她被赛茜莉雅压倒在床上，自己没有赛茜莉雅力气大，所以被赛茜莉雅牢牢的压制在了床上，这个事情密丽特可是一直都记在心里，密丽特决定今天报仇。
　　她趁着赛茜莉雅不注意的时候，突然将赛茜莉雅推倒在了床上，赛茜莉雅一愣，她还没有反应过来，就已经被密丽特压倒在了床上。
　　密丽特没想到自己竟然如此顺利的按倒了赛茜莉雅，赛茜莉雅没有马上挣扎，她美丽的脸上带着迷人的微笑，她看向密丽特，“密丽特，你这可是偷袭啊！胜之不武啊！”
　　密丽特嘿嘿一笑，她一招得手，怎肯轻易松手，“赛茜莉雅，这回你落到我手里，我该怎么惩罚你呢？”说完，她目光扫向赛茜莉雅的胸前，她装作邪恶的舔了舔嘴唇道，“赛茜莉雅，你上次想对我做什么了？让我想一想。”密丽特装作想了一下，然后目光飘向赛茜莉雅的胸前。
　　赛茜莉雅俏脸皱成一团，语态一变，哀求道，“密丽特，我错了，上次是我不对，饶过我吧！”赛茜莉雅一脸可怜兮兮的样子。
　　密丽特还是第一次看到赛茜莉雅这个样子，她心里非常得意，嘿嘿一笑道，“赛茜莉雅，你最狡猾，像小狐狸一样，每次我都中计，我这次可不能轻易的放过你。”
　　赛茜莉雅装作放弃抵抗的样子，一副任君采摘的模样瘫躺在床上，密丽特倒是被弄的一愣，她看着赛茜莉雅此时的模样，美丽的眼睛微微闭着，俏脸微微有些发红，金色的长发如瀑般的洒在床上，几丝调皮的秀发垂落在赛茜莉雅的唇边，让赛茜莉雅更添诱惑。
　　密丽特看着赛茜莉雅此时的模样，她感觉自己都被赛茜莉雅紧紧的吸引住了，她赞叹道，“赛茜莉雅，你知道你现在的样子有多诱人吗？我要是是一个男人的话，我现在恨不得就将你吃掉！”
　　赛茜莉雅看着离自己近在咫尺的密丽特，密丽特留着干练的短发，一张精致的面孔离自己非常的近。
　　两人彼此的呼吸都能感觉的到，密丽特一副御姐高高在上的样子俯视着赛茜莉雅。
　　赛茜莉娅突然双眉一皱，咳嗽了起来，密丽特一愣，她被赛茜莉雅突然的咳嗽弄的一惊，她想起赛茜莉雅此时还在养病，连忙松开对赛茜莉雅的束缚，她马上从赛茜莉雅身上起来，关心的询问道，“赛茜莉雅，你没事吧？我以为你已经好了呢！没事吧？赛茜莉雅？”
　　赛茜莉雅坐在床边又咳嗽了数声，密丽特坐在她一旁，紧张的观察着好友的情况。
　　赛茜莉雅红唇勾勒出邪邪笑意，她突然起身一把推倒了密丽特，密丽特吃了一惊，她完全没有防备，当她被赛茜莉雅推倒在了床上时，她才反应过来自己中计了。
　　“赛茜莉雅，你这个小狐狸！”

【奥尔的图书馆】746094076

第391章 看望好友
　　赛茜莉雅从床上站起来，她看着稍稍有些衣衫不整的密丽特，密丽特也从床上坐起来，一双眼睛恨恨的盯向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅装作怕怕的模样，“密丽特，不要用那样的眼神看我啊！我感觉好害怕啊！”
　　密丽特恨恨的说道，“赛茜莉雅，你还有害怕的时候？你真是诡计多端，我刚才就不应该松开你。”
　　赛茜莉雅耸了耸肩膀，微笑道，“这叫兵不厌诈，不过，密丽特，我想告诉你一件事。”
　　密丽特顿时一愣，她不知道赛茜莉雅想说什么，赛茜莉雅趴在她的耳边，低声耳语了一番。
　　密丽特的俏脸顿时红成了一个苹果，赛茜莉雅和她说完后，还调皮的和她做了一个鬼脸。
　　密丽特瞪了一眼赛茜莉雅，刚想用手去抓赛茜莉雅，赛茜莉雅笑嘻嘻的逃开了。
　　两人停下了打闹，并肩坐在一起，开始聊起天来。
　　赛茜莉雅微微皱眉的问道，“密丽特，你哥哥怎么样了？”
　　听到赛茜莉雅提到自己的哥哥，密丽特眉头一皱，随后叹了口气道，“赛茜莉雅，我这次来看望你同时也是来看望我哥哥来了。”
　　“你哥哥怎么了？是受伤了吗？受伤的严重吗？”赛茜莉雅急忙焦急的问道。
　　在经历了得知米尔莎失去丈夫的这件事之后，赛茜莉雅已经内心变的非常敏感，她已不想听到任何噩耗的传来。
　　密丽特看出赛茜莉雅在紧张自己的哥哥，她一笑，“放心吧！我哥哥没有生命危险！”
　　赛茜莉雅这才松了口气，“密希尔斯受了什么伤？”
　　密丽特说道，“我哥哥在前线时，被炮弹炸伤了右腿，不过伤的并不严重，医生说休养几个月就会完全康复的，我来看望你之前，已经看望过他了，我哥哥状态很好，赛茜莉雅，你不用为他担心。”
　　赛茜莉雅连忙起身站起来，她对密丽特道，“密丽特，我们现在去看望你哥哥。”
　　密丽特说道，“赛茜莉雅，你自己还在养病……”
　　“没事的！密丽特，我已经好的差不多了，用不了多久我就会出院的。”赛茜莉雅微笑道。
　　密丽特看向赛茜莉雅，赛茜莉雅总是喜欢微笑着与人说话，而她的微笑总是让人感觉非常的亲切，似乎伤感的人都能被她那温暖的微笑所治愈，密丽特就是喜欢看到赛茜莉雅的微笑，赛茜莉雅的微笑让她感觉浑身暖暖的，非常的舒服。
　　密丽特心中多次都有想让赛茜莉雅成为自己嫂子的想法，她也知道哥哥内心很喜欢赛茜莉雅，可是哥哥却表示自己配不上赛茜莉雅，自己能与赛茜莉雅成为朋友，他就已经很知足了。密丽特很惋惜这件事情，但是哥哥既然已经做了选择，她也不能强求。赛茜莉雅是她见过最优秀的女孩，浑身闪耀着耀眼光芒，找不到任何的缺点，密丽特时常在想，最后会是什么样的男子能得到赛茜莉雅的青睐，然后结为夫妻呢？
　　赛茜莉雅看着自己的好友，虽然密丽特总是喜欢和自己打闹，平时也是一副大大咧咧的样子，但是密丽特一直都非常关心自己，是自己最好的朋友之一。她的心思虽然没有雷娅细腻，但是她说话直来直去，性格豪爽，赛茜莉雅也很喜欢她的这种性格。
　　于是两人便前去看望养伤的密希尔斯。
　　密希尔斯正坐在病床上与旁边的一名养伤的军官交谈着，与他交谈的是一名受伤的空军少校，名叫瑞杰，两人正聊着投机，突然，他感觉自己的肩膀被人拍了一下，他一愣，回身一瞧，只见妹妹笑盈盈的俏脸正在望着自己。
　　瑞杰第一次看到密希尔斯的妹妹时，他曾非常惊讶对方的面容，密丽特的容貌惊艳到了他。
　　密希尔斯一愣，自己的妹妹不是刚刚从这里离开吗，怎么又折返了回来，只见妹妹笑道，“哥哥，你看看，谁来看你了？”
　　密丽特说完，一闪身，一个窈窕苗条的身影出现在妹妹的身后，密希尔斯定睛一看，虽然穿着宽大的病号服，但是依然遮挡不住优美的身材，金色的长发被梳成了一个马尾，露出精致美丽的面容，虽然没有任何的化妆，但是素颜已经惊艳到了屋内的众人，密希尔斯旁边的瑞杰更是睁大了眼睛，他刚开始见到密希尔斯就已经非常惊艳，现在看到赛茜莉雅的容貌，简直就是惊为天人。
　　密希尔斯更是想要站起来，他的腿伤已经好多了，可以下地进行行走了。
　　赛茜莉雅连忙走到密希尔斯面前，制止他道，“密希尔斯，你有伤在身，不要乱动，否则会牵动到你伤口的！”
　　“赛茜莉雅将军。”密希尔斯开口说道。
　　赛茜莉雅微微一笑，“密希尔斯，叫我赛茜莉雅就可以了。”
　　在密希尔斯旁边的瑞杰，此时已经站了起来，他刚要开口说什么，赛茜莉雅冲着他笑了笑，然后示意他坐下，不用站着。
　　瑞杰心情激动的连忙坐下，他对于自己能够见到这名女将军而感到非常荣幸。
　　瑞杰没想到与自己聊天的密希尔斯竟然与这位女将军是朋友，而且看起来好像关系还很不错。
　　在瑞杰心里，赛茜莉雅一直都是女神般的存在，而且不仅仅是他这么想，很多的年轻军官都有着这样的想法，赛茜莉雅有着胜过电影明星的容貌，有着高贵的出身，还有着非常优秀的军事才华，简直是集完美于一身，瑞杰甚至非常羡慕“德意志玫瑰”装甲军的军官们，毕竟他们能在赛茜莉雅手下作战，可以时时都能见到这名美丽的女将军。
　　赛茜莉雅当然不知道瑞杰心中的想法，她只感觉这名军官目光有些炽热的看着自己。
　　“赛茜莉雅，你怎么也在医院啊？”密希尔斯小心翼翼的问道。
　　密丽特噘了噘嘴，自己哥哥和自己说话时可从没有这样的语气过。
　　“没什么，身上的旧疾了，现在已经好了。”赛茜莉雅嫣然一笑。
　　“密希尔斯，你是在进攻列宁格勒时受的伤吗？”赛茜莉雅蹙眉问道。

【奥尔的图书馆】746094076

第392章 罢免职务
　　密希尔斯说道，“是的，赛茜莉雅，我的腿是在进攻列宁格勒时受的伤，我只是腿受了伤，我的副营长当场就被炸死了。”说到此处，密希尔斯眼中有些湿润。
　　他心情沉重的继续道，“其实也是我错误的指挥，我们那时候奉命进攻西德维纳河上的大桥，由于当时战事一直都很顺利，我犯了轻敌的错误，我带领部队在没有侦查敌人兵力的情况下，冒然向敌人发动了进攻，结果战斗结束后，我才知道桥上的苏军守军是我们营的数倍，而且他们配备了很多的火炮，由于我的指挥错误，我们营遭受了很严重的损失。”
　　赛茜莉雅一凝眉，她很理解密希尔斯此时的心情，安慰道，“密希尔斯，你不要太过难过和自责，战场上本就枪弹无眼，我手下也有很多朝夕相处的军官殒命在了战场，而身为军官，出现指挥失误的情况，也是不可避免的，所以你不要过分的自责。”
　　密丽特不曾听哥哥向自己提及到这件事，她现在看到哥哥眼神中充满着痛苦，心里很心疼自己的哥哥。
　　她也劝道，“哥哥，赛茜莉雅说的很对，你不要再自责自己了。”
　　密希尔斯点点头，他旁边的瑞杰看到赛茜莉雅竟然如此的平易近人，他大感意外，他以为自己心目中的女神，会是高高在上，冷若冰霜的模样，没想到赛茜莉雅是一副和善可亲的模样，而且脸上一直都是保持着醉人的微笑。
　　他略带紧张的看向赛茜莉雅，开口说道，“我也可以称呼你为赛茜莉雅吗？”
　　赛茜莉雅转过头看向他一笑，“当然可以。”
　　“赛茜莉雅，我是空军飞行员，我名字叫瑞杰。”瑞杰连忙介绍自己。
　　“认识你很高兴，瑞杰。”赛茜莉雅微笑道。
　　瑞杰为自己能够融入赛茜莉雅他们的聊天中而感到非常高兴，于是四人坐在一起开始聊天。
　　密希尔斯问赛茜莉雅在医院里平时无事时都会做些什么，赛茜莉雅笑着回答自己的爱好是看书。
　　杰瑞一听，他自认为自己从小就读过很多的书籍，这可是自己非常擅长的话题，他和赛茜莉雅交流了一些自己读过的书籍，他惊讶的发现赛茜莉雅不仅全部都读过，而且还有着自己独特的见解，这些书瑞杰虽然都看过，可是他也就是粗略的读过一遍，里面的一些内容，瑞杰并没有读懂，甚至忘记了其中的一些内容。几番交流后，瑞杰不敢再在赛茜莉雅面前班门弄斧了。
　　见此场景，密希尔斯心中暗笑，赛茜莉雅的厉害他可是见识过，同龄人中，他还未见过知识渊博有超过赛茜莉雅的。
　　密丽特一向心直口快，她看了一眼瑞杰，笑着说道，“见识到我家赛茜莉雅的厉害了吧！嘿嘿，我家赛茜莉雅可是在每一方面都非常的优秀，是百年难遇的全才呦！”
　　赛茜莉雅听到密丽特这么夸赞自己，顿时脸一红，她对密丽特道，“密丽特，不要瞎说，我哪有像你说的那么优秀！”
　　赛茜莉雅脸红的俏脸被瑞杰看到，他觉得赛茜莉雅更加的美艳不可方物，深深的沉迷在赛茜莉雅的美貌之中。
　　四人不知不觉已经聊到了晚上五点多，已经到了晚餐的时间，密丽特提议大家一起去医院的餐厅吃晚餐。
　　这自然得到了密希尔斯和瑞杰的赞成，赛茜莉雅感觉有些疲惫，但是既然几人都想一起去吃饭，赛茜莉雅便没有拒绝。
　　几人一起来到餐厅，赛茜莉雅和密丽特出色的容貌引得周围路过的人频频回头，赛茜莉雅等人坐下后，赛茜莉雅刚要起身去拿食物，却见密丽特按住了自己，密丽特悄声对赛茜莉雅道，“赛茜莉雅，有我哥和瑞杰在这里，哪里还用我们拿食物，在这里坐着等着就好了，食物一会儿就摆满桌子了！”
　　赛茜莉雅闻言一愣，她冲着密丽特笑笑，这时，只见密希尔斯和瑞杰两人快速的起身去拿食物了。
　　密丽特轻轻的碰触了一下赛茜莉雅的胳膊，赛茜莉雅疑惑的看向她，只听密丽特小声的对赛茜莉雅道，“看到旁边那桌的几名军官了吗？他们可是刚刚一直在盯着你看呢！”
　　赛茜莉雅一笑，低声道，“密丽特，你就会捉弄人，怎么可能呢！”
　　密丽特红唇一噘，不信你转过头去看一眼，赛茜莉雅不信的转过头看向旁边一桌吃饭的军官们，只看那些军官果然刚才都将目光聚焦在自己的身上，此时看到自己看向他们，连忙都转移目光，迅速的低头开始吃饭。
　　赛茜莉雅回过头来，看到密丽特正在低头偷笑着，笑过之后，继续打趣道，“怎么样，赛茜莉雅，我没有骗你吧！他们从你坐在座位上的那一刻起，就在一直盯着你看，可见你是多么吸引人啊！”
　　赛茜莉雅一阵无奈，她对密丽特道，“密丽特，你坐在我这里，他们也会一直盯着你看的！”
　　密丽特嘴巴抿在一起，然后摇头道，“我可没有你这么出色的容貌，我如果坐在你这里，可不会出现这样的效果。”
　　密丽特看到赛茜莉雅眼中似乎带着烦恼，她不解的问道，“赛茜莉雅，怎么了？你不会是因为他们关注你而感到烦恼吧？”
　　赛茜莉雅点了点头，轻声道，“是的！”
　　密丽特吃惊的低声道，“赛茜莉雅，我有的时候真不知道你这漂亮的脑袋里在想什么，别的女孩都会因为自己拥有美貌而沾沾自喜，因为受到别人关注而感到骄傲，而你却恰恰相反，你这是在暴殄天物，你知道吗？”密丽特表现出一副被赛茜莉雅打败的表情。
　　赛茜莉雅看着好友一脸无奈的表情，她笑道，“好！好！密丽特，你说的都对，都对，行了吧！”
　　密丽特嘿嘿一笑，“赛茜莉雅，这次可是你自己主动认输的。”
　　赛茜莉雅微笑着点点头，她突然听到旁边那桌几名军官聊天的话语。
　　“听说了吗？我听我在陆军总部的叔叔说，古德里安将军违背元首的命令，私自命令部队向后撤退，元首得知后大怒，要罢免古德里安将军的职务！”

【奥尔的图书馆】746094076

第393章 直谏
　　赛茜莉雅听到之后，她眉头一皱，心中非常担心自己的老长官古德里安，虽然她早已料到古德里安会违背希特勒的命令向后撤退，可是没想到这一天竟然来的这么快，不过这件事也是必然发生的，以赛茜莉雅对古德里安的了解，当古德里安认为撤军是对的时候，任何人也无法阻止他。
　　密丽特看到赛茜莉雅脸上的笑容消失，一副闷闷不乐的样子，奇怪道，“赛茜莉雅，怎么了？发生了什么事情吗？”
　　赛茜莉雅勉强一笑，“没什么，没事。”
　　这时，密希尔斯和瑞杰端着食物陆续的回来了，正如密丽特所说，不一会儿，桌子上就摆满了食物。
　　几人开始边交谈边吃晚餐，桌子上的食物有好几样都是赛茜莉雅喜欢吃的，但是赛茜莉雅一直都有心事，所以吃起食物也没有了平时的胃口。
　　密丽特观察出好友似乎有些不对劲，但是她现在没有去问，只是自己将赛茜莉雅平时喜欢吃的食物夹在她的盘子里，赛茜莉雅冲着贴心的密丽特笑笑。
　　由于赛茜莉雅在晚饭之间一直没怎么说话，密希尔斯和瑞杰以及密丽特不断的说着话题，以此活跃餐桌的气氛，赛茜莉雅心中一直思虑古德里安的事情，但是对于朋友们的聊天，她还是参与其中的，虽然话语并不多，赛茜莉雅不想让朋友们担心自己。
　　吃过饭，赛茜莉雅和密丽特便准备与密希尔斯和瑞杰分别，密丽特看出两人目光中充满着依依不舍之意，密丽特笑道，“我和赛茜莉雅一有时间就会来找你们聊天！”
　　赛茜莉雅也微笑道，“是啊！我和密丽特还会再找你们聊天的！”
　　密希尔斯和瑞杰只好连连点头，他们注视着赛茜莉雅和密丽特离去的身影。
　　密希尔斯用手拍了拍瑞杰的肩膀，“看什么呢？瑞杰，人家都走远了！”
　　瑞杰开朗一笑，“密希尔斯，我今天真是有幸啊，竟然和赛茜莉雅一起共进了晚餐！虽然我听说她样子美极了，可是没想到真人竟然如此的美丽！”
　　密希尔斯说道，“是啊，赛茜莉雅有着耀眼的美貌，但是更让人佩服的是她那聪慧过人的头脑！”
　　赛茜莉雅和密丽特回到病房，密丽特担心的低声问向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，怎么了？为什么突然变的不开心了呢？是有什么心事吗？”
　　赛茜莉雅知道自己虽然做了掩饰但是还是没有隐瞒住密丽特，赛茜莉雅将自己担心希特勒罢免古德里安职务的事情告诉了她，密丽特虽然不懂得战场上的那些事情，但是她清楚古德里安一直都是赛茜莉雅的上司，非常爱护赛茜莉雅，虽然两人是上下级关系，但是两人关系却如同父女一样。
　　密丽特劝慰赛茜莉雅，让她不要担心，她对赛茜莉雅说到，“也许元首说的是气话呢！古德里安将军立下那么多的功劳，元首怎么能轻易免去古德里安将军的职务呢！”
　　赛茜莉雅听着密丽特安慰自己的话，她对密丽特说道，“密丽特，谢谢你！”
　　密丽特笑道，“赛茜莉雅，我可是你最好的朋友，不是吗？”
　　赛茜莉雅点点头道，“是啊，你是我最好的朋友！”
　　密丽特一拍赛茜莉雅的手，“那就是嘛！你还谢我干嘛！”
　　两个肩并肩的靠在一起，头也枕在一起，赛茜莉雅低声道，“密丽特，我明天准备出院了，我准备回庄园，密丽特你随我去庄园吗？”
　　密丽特略带吃惊道，“赛茜莉雅，怎么这么突然，你病完全好了吗？你现在出院有些早吧？”
　　赛茜莉雅一笑，“放心吧！密丽特，我的身体我自己最清楚，我已经完全恢复了！”
　　赛茜莉雅心中一直放不下自己的上司古德里安，她知道自己离开前线后，古德里安的处境会变的更加艰难，古德里安还是一个犟脾气，恐怕如果没有自己在古德里安身旁劝说他，他还会继续顶撞希特勒，希特勒心胸气量并不大，如果古德里安一再顶撞他，赛茜莉雅怕希特勒并不是罢免古德里安的职务这么简单了。
　　晚上，赛茜莉雅躺在床上，翻来覆去的怎么也睡不着，她看着旁边床上已经进入梦乡的密丽特，心中不由有些羡慕，她心中想到，如果自己也如同密丽特这般无忧无虑就好了，她心中想着该如何帮助古德里安，让他免于被希特勒处罚。
　　此时无法入睡的人还有远在苏联前线的古德里安，古德里安不害怕希特勒对他的任何处罚，哪怕是将他送上军事法庭。
　　赛茜莉雅离开他身边后，他身边缺少了可以商量的人，他刚开始担心赛茜莉雅回到柏林后，会遭到希特勒严厉的处罚，但是得知赛茜莉雅的处罚只是从前线调回到陆军总部工作，他心里为赛茜莉雅感到高兴，他放下了对赛茜莉雅的担心。
　　赛茜莉雅离开后，前线的情况进一步恶化了，苏军乘胜进攻已经强弩之末的德军，德军众多将领联名请求希特勒下令部队向后撤退，可是希特勒态度相当坚决，坚决不同意部队向后撤退。
　　古德里安虽然竭力指挥部队抵抗苏军的进攻，可是苏军还是不断攻破他布置的防线，先是第45步兵师被苏军包围全军覆没，然后是第24装甲军遭到苏军的袭击，损失了近一半的兵力。
　　这时候发生了一件事让古德里安更加感到绝望，希特勒乘坐飞机亲临前线视察，中央集团军群总司令博克元帅向希特勒介绍了目前极其恶化的局面，请求希特勒下令让德军向后撤退，可是不论博克如何劝说，希特勒就是坚决不同意，希特勒怒斥博克这是懦夫行为，博克一气之下向希特勒进行了辞职。
　　希特勒早就想拿下这个一直主张撤退的陆军元帅，他任命克 鲁格元帅接任中央集团军群的总司令。
　　古德里安顾不了那么多了，他决定亲自去直谏希特勒，希望他能下令让部队向后撤退。

【奥尔的图书馆】746094076

第394章 抗命
　　古德里安来见希特勒，希特勒刚刚怒斥完霍特，霍特离开帐篷前，经过古德里安的身旁时低声道，“不要再劝了，没有作用！”
　　古德里安苦笑的点点头，他看到脸色铁青的希特勒正在端详着桌子上的地图。
　　希特勒听见脚步声，看着面前站立着的古德里安，“古德里安将军，你的部队现在防线在哪里？”
　　古德里安迟疑了一下，然后指向地图，“我的部队在奥卡一带布置新的防线。”
　　希特勒置疑道，“古德里安将军，我记得你的防线应该在奥廖尔一带，为何退守到了奥卡？”
　　古德里安回答道，“元首，我的部队面对数倍于己的敌人，他们已经尽了最大的努力，可是士兵们缺少冬装，缺少……”
　　“够了！古德里安将军，我在这里不是在听你向我进行抱怨的！我知道这些困难，可是伟大的军队可以克服一切的困难！如果不克服这些困难，我们怎么能够获得最后的胜利？”希特勒大声的咆哮道。
　　古德里安看着情绪激动的希特勒，希特勒在屋内来回的走着，他回到桌子前，双手猛的拍在桌子上的地图上，他继续大声道，“你们不懂，你们什么也不懂！我们如果向后撤退，就回重蹈当年拿破仑的失败，我们在欧洲获得的一切都会成为泡影！你们这些将领只知道撤退，撤退，你们这样的行为是对所有的德国军队不负责任，是对所有的德国人民不负责任！”
　　古德里安毫不畏惧，继续辩解道，“元首，我也不想让部队向后撤退，可是现在的情形，我们真的无法再坚守下去了，每天清晨起来，都会有士兵因为没有冬装御寒而冻死在战壕里，如您所见，现在的气温已经到了零下五十多度，地面已经冻到了有十多米深，士兵们手里的工具根本无法挖掘土地构筑防线，这样的情况下，让士兵们怎么防御敌军的进攻！”
　　希特勒瞪着眼睛看向古德里安，他大声说道，“可以让士兵们用重榴弹炮在地面上打一些弹坑出来，在第一次世界大战的时候，我们在法兰德平原上就使用过这种方法！”
　　古德里安听了希特勒的话，顿时感觉哭笑不得，“元首，我们是在打一场毫无意义的消耗战，我们是在消耗士兵们的生命，士兵们的牺牲是没有任何意义的！”
　　希特勒听到古德里安措辞强烈的话语，他感到非常的生气，他大声咆哮道，“古德里安将军，你是在指责我不顾前线士兵的死活吗？现在是祖国需要他们做出牺牲，做出奉献的时候，为了德意志帝国最终的胜利，为了德意志帝国的荣誉，我认为我有权让士兵们做出牺牲！”
　　“元首，我理解您所说的一切，可是士兵们也是血肉之躯啊！您可以去前线看一下，或是去野战医院看一天，里面已经躺满了因为冻伤而痛苦哀嚎的士兵，我手下的很多士兵甚至连苏军的影子还没有看到，就被活活冻死在了战壕里！”古德里安愤懑的说道。
　　希特勒显然被古德里安持续的顶撞而显的有些不耐烦了，他挥了挥手，怒声道，“古德里安将军，你只是在执着于士兵们的痛苦，一名优秀的高级将领不应该仅仅关注于他手下的士兵，而应该将目光放的更长远，很显然，古德里安将军，你并没有做到。”
　　古德里安还想继续说话，但是希特勒打断了他想继续发言的想法。
　　希特勒说道，“而且，我问过军需总监了，冬装正在运往前线，而且有一部分已经下发到了前线。”
　　古德里安说道，“元首，我承认我的部队确实收到了一些冬装，可是数量却少的可怜，连一个团的士兵都无法配齐。”
　　古德里安脸上充满无奈的看向希特勒，可是希特勒依然不为所动，他冷声道，“我会催促他们尽快将冬装运到前线。”
　　古德里安还想继续说些什么，但是被希特勒态度粗野的一挥手，“我累了，古德里安将军，你不必说了！”
　　古德里安停在嗓子里的话，硬生生的被希特勒止住了，古德里安苦笑一声，然后咬了咬牙道，“是！元首！”
　　古德里安失魂落魄的离开中央集团军群司令部，他回到自己的司令部，他越想心中感到越愤怒，他心中产生了违抗希特勒命令的想法，他睁着由于愤怒而通红的眼睛，心里慢慢的下定了决心。
　　苏军又开始向德军发起了进攻，古德里安接到了手下各部队求援的电报，古德里安向全军下达了撤退的命令。
　　而当返回到柏林正在召开军事会议的希特勒得知古德里安公然违抗他的命令擅自撤退时，希特勒气的嘴唇发抖，“好！……好！......真是我的好将领！”
　　他站起来，高扬着双手，怒声咆哮道，“我要撤了他的职务！”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅睁开眼睛，她看到密丽特竟然已经将早餐给她端过来了，赛茜莉雅惊奇道，“密丽特，你可是最爱睡懒觉的啊！今天竟然起的比我还早！”
　　密丽特没好气的说道，“我好心好意给你准备好早餐，你竟然还取笑我！”
　　赛茜莉雅连忙满脸陪笑道，“我的密丽特最好了，也是最勤快的姑娘！”
　　“这还差不多！”密丽特对于赛茜莉雅的夸奖感觉十分受用。
　　赛茜莉雅喝了一口桌子上的牛奶，笑道，“里面加糖了？”
　　密丽特双手拄着俏脸看着赛茜莉雅，“我们这么多年的朋友啦！你的爱好我当然知道啦！”
　　赛茜莉雅感觉心里暖暖的，她咬了一口面包，却听到密丽特说道，“不过，赛茜莉雅，我昨晚似乎听到你在梦中呼喊了雷娅的名字。”
　　赛茜莉雅咬着面包的小口僵住了，双眼闪过一丝忧愁。

【奥尔的图书馆】746094076

第395章 古德里安的危机
　　赛茜莉雅心中一直担心雷娅，虽然古德里安已经给她回信，告诉她已经同意了她的请求，让雷娅和洛克从前线返回柏林，可是自己一直都没有雷娅和洛克的消息。
　　“赛茜莉雅，雷娅还在前线吗？”密丽特问道。
　　“古德里安将军已经让她返回柏林了，不知道为何到现在一直都没有消息。”赛茜莉雅皱眉道。
　　“赛茜莉雅，你不要着急，也许路上耽搁了，估计这两天就会回到柏林的！所以，赛茜莉雅，你不要太担心！”密丽特安慰的说道。
　　赛茜莉雅嘴角牵动一下，露出一个微笑，雷娅对她真的太重要了，她不想让雷娅出现任何事情，她宁愿用自己的生命去交换雷娅的生命，也要保障雷娅安安全全的。
　　赛茜莉雅快速的吃着早餐，风卷残云般的将自己的这份早餐消灭掉了。
　　密丽特惊讶着看着赛茜莉雅吃东西的速度，“赛茜莉雅，你吃饭的速度还是这么快！”
　　赛茜莉雅微笑道，“我在军校养成的习惯，现在想改恐怕也改不掉了！”
　　密丽特看到赛茜莉雅已经吃完了，也加快速度吃自己的早餐。
　　“密丽特，你不用吃的这么快，我是因为已经养成习惯了，你别噎到，快喝点牛奶。”赛茜莉雅将装着牛奶的杯子推到密丽特面前。
　　密丽特喝了一口牛奶，然后咬了一口面包，盯着赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你虽然有的时候一点也不像一个女孩子，但是有的时候却又非常的温柔体贴，我在想，赛茜莉雅你结婚后，一定会是一个很好的贤妻良母的！”
　　密丽特的话让正在喝水的赛茜莉雅猛的呛了一下，剧烈的咳嗽起来。
　　密丽特连忙放下手里的面包，关心的询问道，“没事吧！赛茜莉雅，怎么这么不小心啊！”密丽特以为赛茜莉雅是自己喝水时不小心呛到的，她哪里知道，赛茜莉雅是因为她刚才的那句话呛到的。
　　密丽特轻拍着赛茜莉雅的后背，以此缓解赛茜莉雅的不适，过了半晌，赛茜莉雅终于不再咳嗽。
　　密丽特松了一口气，“赛茜莉雅，你可吓死我了！”
　　赛茜莉雅刚才剧烈的咳嗽，都把眼泪带了出来，密丽特拿出纸巾轻轻的擦拭着赛茜莉雅眼眶边的泪水。
　　赛茜莉雅笑道，“还说我，你以后结完婚，才一定是贤妻良母呢！”
　　密丽特叹了口气道，“还结婚呢！我现在连男朋友都还没有呢！”
　　赛茜莉雅看到好友似乎有些忧愁，连忙笑道，“密丽特，不要发愁，你这么漂亮，以后一定会找到一个很优秀的伴侣的！”
　　密丽特眯着眼睛看向赛茜莉雅，“还说我呢！赛茜莉雅，你也不小了啊！到现在也还一个男朋友还没交往过呢！怎么样，要不要姐姐我给你介绍一个啊！”
　　赛茜莉雅笑着摇摇头，“我常年在前线，早就习惯了一个人的独来独往了，所以就不要为我费心啦！”
　　密丽特还想说什么，这时候却看见门口有人说道，“小姐！我来接您了！”
　　赛茜莉雅闻声望去，发现正是父亲的司机赛特。
　　赛茜莉雅和密丽特开始收拾东西，收拾完毕后，便下楼坐上汽车向郊外的菲力特庄园驶去。
　　到了庄园，菲力特夫人带着家人们迎接女儿的回来，当赛茜莉雅下车，卡得丽娜扑到赛茜莉雅的怀里，“表姐，我好想你！”
　　赛茜莉雅抱起卡得丽娜，“卡得丽娜，表姐也想你，看看我旁边的是谁？”
　　卡得丽娜认识密丽特，这个姐姐来过庄园，所以卡得丽娜记得她。
　　卡得丽娜软糯的声音说道，“密丽特姐姐好！”
　　“卡得丽娜你好！”密丽特看着赛茜莉雅怀里精致的小女孩，“卡得丽娜，这才多久没见，竟然长这么高了！”密丽特夸赞道。
　　维多利亚在旁边道，“卡得丽娜，快从你表姐身上下来，你现在可是很沉啦！”
　　卡得丽娜萌萌的小脸一皱，“我才不沉呢！妈妈骗人！”
　　赛茜莉雅非常宠爱和喜欢自己的这个小表妹，她笑道，“没事的！舅妈，我没事！”
　　众人都高高兴兴的走进屋里，赛茜莉雅没有看到父亲，连忙向母亲询问了父亲的去向。
　　菲力特夫人说道，“你父亲一早就出去了，说是有些事情要办。”
　　“哦！”赛茜莉雅点头道。
　　一家人聚在一起高兴的聊着天，密丽特由于和赛茜莉雅的家人们非常熟悉，所以她也并不显的陌生，而是开心的加入到其中。
　　过了一个多小时，菲力特伯爵从外面拄着拐杖走了进来。
　　赛茜莉雅看到父亲进来，连忙走过去，“父亲，您怎么没有坐轮椅啊？”
　　菲力特伯爵微笑道，“轮椅虽然舒适，可是并不方便，况且我已经学会了用假肢走路。”
　　赛茜莉雅非常佩服父亲，竟然在这么短时间内就学会了用假肢走路。
　　“赛茜莉雅，随我来，我知道你有很多话要和我说。”菲力特伯爵看着自己的女儿，脸上带着笑意。
　　“是的！父亲！”赛茜莉雅说道。
　　父女两人来到图书室，菲力特伯爵将拐杖放在一旁，赛茜莉雅扶着菲力特伯爵坐在椅子上。
　　菲力特伯爵开口道，“赛茜莉雅，我知道你现在最担心的人一定是古德里安将军。”
　　“是的！父亲，我听说希特勒想要罢免古德里安将军的职务，古德里安将军我是非常了解的，他视自己的军旅生涯如同自己的生命一样，如果希特勒真的罢免了他的职务，我担心古德里安将军无法接受这样的处罚。”
　　“赛茜莉雅，我断定希特勒肯定会罢免古德里安的职务，虽然我已经向贝克将军和哈尔德将军说明了这件事情，让他们为古德里安将军求情，赛茜莉雅，我想恐怕你也是想这么做吧！”
　　“是的！父亲，我也这么想的！”赛茜莉雅说道。
　　“但是恐怕即便这样也无法改变希特勒的决定！”菲力特伯爵叹了口气道。

【奥尔的图书馆】746094076

第396章 父女谈话
　　赛茜莉雅焦急道，“父亲，难道就没有办法帮助古德里安将军了吗？”赛茜莉雅心中非常担心古德里安。
　　菲力特伯爵长叹一口气，“赛茜莉雅，你也不用太担心，我会尽量帮助古德里安将军，毕竟他也是我多年的好友，即便他真的被希特勒免去职务，我也会想办法将他留在陆军总部。”
　　赛茜莉雅点点头，她非常相信父亲的话，从小到大父亲菲力特伯爵在她眼里是无所不能的，她是非常信赖自己父亲的。
　　菲力特伯爵看到女儿双眼中希望的目光，她抚摸了一下女儿柔顺的头发，“赛茜莉雅，其实父亲向你隐瞒了很多事情，希望你不要怪父亲！”
　　赛茜莉雅一笑，“父亲，我不会怪您，我想您之所以不让我知道，也是为了我好。”
　　菲力特伯爵微微一愣，随后欣慰道，“赛茜莉雅，你除了有着智慧灵敏的头脑外，还是一个非常听话的孩子，我真的非常欣慰，孩子，其实这么多年，我已经积累了非常可观的财富，我并没有夸张，正在开采的南非兰德金矿区，就有我的人在开采其中部分的黄金。而这只是其中一部分。”
　　“可是，父亲，英国人可是一直控制着那里。”赛茜莉雅担心道。
　　“赛茜莉雅，这点你不用担心，我已经将那里布置妥当，而且我在那里的手下非常忠诚，他们其中不乏也有英国人。”菲力特伯爵微笑道。
　　“英国人？！”赛茜莉雅一愣。
　　“父亲，此事不可大意，他们是否可靠呢？”赛茜莉雅问道。
　　“赛茜莉雅，他们并不是忠诚于我，而是忠诚于金钱，在这个世界上谁又会和钱过不去呢？”菲力特伯爵脸上浮现出嘲讽的笑容。
　　赛茜莉雅没有再去问，她知道父亲做事向来谨慎妥当，毫无纰漏。
　　“赛茜莉雅，希姆莱是不是问过你关于我跟美国药品公司合作的事情？”菲力特伯爵笑道。
　　赛茜莉雅一愣，“父亲，您竟然知道这件事！我刚要向您汇报这件事情。”
　　菲力特伯爵神秘一笑，“那天希姆莱在审问你的时候，他旁边是不是站着一个党卫军中校。”
　　赛茜莉雅回忆起那日的情景，在希姆莱的身旁确实站着一名党卫军中校，但是她已经记不清那名党卫军中校的模样。
　　赛茜莉雅眼睛一亮，“父亲，那名党卫队中校难道也是……”
　　菲力特伯爵说道，“没错！女儿，这名卡赞尔中校是一个很有良知的人，虽然他是一名党卫军军官，但是他一直暗中反对希姆莱，而且希姆莱并没有发现这个秘密，他曾私下释放了数百名犹太人，我帮助了这批犹太人逃往了瑞士。”
　　“父亲，这个卡赞尔中校是怎么和您结识的呢？”赛茜莉雅问道。
　　“他的儿子曾因为患病而导致一只眼睛视力急剧下降，他急需一比钱为他儿子做手术，我为他提供了一比资金，最后让他的儿子保住了那只眼睛，他对我非常感激，之后我又帮过他几次忙，这个卡赞尔中校虽然为人有些贪财，但是内心是一个善良的人。”菲力特伯爵缓缓道。
　　赛茜莉雅知道父亲仍然有很多秘密都没有告诉自己，但是她并没有继续问下去。
　　菲力特伯爵笑道，“赛茜莉雅，难道你不想再问问我还有多少秘密没有告诉你吗？”
　　赛茜莉雅微笑道，“父亲，或许当我需要知道一些事情的时候，您自然就会告诉我了！”
　　赛茜莉雅虽然脸上一直带着微笑，可是她心中却是一沉，她知道父亲并不想告诉她更多的秘密，她第一次感觉眼前的父亲有些陌生，虽然依然还是那个对自己关怀备至的父亲。
　　菲力特伯爵语重心长的说道，“赛茜莉雅，我知道你是一个非常聪慧，非常优秀的孩子，可是你现在还太年轻，一些事物你还无法处理好，所以，赛茜莉雅，有一些事情我仍没有告诉你，我这么做也是为了保护你，保护你的母亲，保护庄园的每一个人。不过终有一天，你会知道所有的一切。”
　　赛茜莉雅微微颔首道，“我知道了！父亲。”
　　菲力特伯爵眼角带着笑意的摸了一下女儿的头发，赛茜莉雅轻轻的咳嗽了几声，菲力特伯爵关心的问道，“赛茜莉雅，没事吧？”
　　赛茜莉雅微笑着摇摇头，“我没事！父亲。”
　　菲力特伯爵面色一缓道，“没事就好！你身上的病我真的非常担心，德国有着先进的医疗条件，柏林陆军医院也有着顶尖的医生，可是他们还是无法治好你身上的病症，我曾与给你治疗的卡隆特医生交流过，他是著名的医学专家，他向我介绍了你的病情，赛茜莉雅的你的肺部曾遭遇过非常严重的病毒感染，是一种非常罕见的病毒性肺炎，一般的病毒性肺炎是可以治愈的，可是你所患的这种却非常难以治愈，而且总会出现反复的情况，他们想了一切的办法，可是还是无法彻底治愈你身上的这种病毒性肺炎。”
　　菲力特伯爵说到这里眼神变的有些灰暗，女儿身上的病症让他非常的忧愁。
　　赛茜莉雅宽慰父亲道，“父亲，不用为我担心，我想我的病症终究有一天一定会治好的。”
　　菲力特伯爵握紧了拳头，他的这一生成功了很多件事，他也从未对一件事产生如此的无力感，但是他一定会找到治疗女儿病症的方法，让女儿不再因为身上的病症而痛苦。
　　菲力特伯爵说道，“赛茜莉雅，你放心，爸爸一定会治好你身上的病症！”
　　赛茜莉雅重重的点点头。
　　“赛茜莉雅，贝克将军那里向我透露了消息，希特勒将命令你前往陆军总司令哈尔德将军手下担任陆军副参谋长。”菲力特伯爵说道。
　　“陆军参谋长蔡茨勒将军我也是比较熟识的，不过对于此人，赛茜莉雅你要谨慎小心。”菲力特伯爵双眉一皱说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第397章 极度深寒
　　赛茜莉雅微微一蹙眉问道，“父亲，是因为他非常忠心于希特勒吗？”
　　菲力特伯爵摇了摇头道，“也并不是这个原因，只是这个蔡茨勒，我目前还无法看清此人的真实想法，所以，赛茜莉雅你在他手下工作时，一定要格外小心，不能暴露自己。”
　　赛茜莉雅喝了一口水，然后点头道，“父亲，我明白！”
　　两人一直聊到快中午，才从图书室出来，众人一起共进午餐，午餐非常的丰盛，桌上的食物很多都是赛茜莉雅喜欢吃的，这顿饭也是赛茜莉雅这几个月以来吃的最好的一次。
　　赛茜莉雅吃着自己最爱吃的炸猪排，坐在对面的卡得丽娜，正双手抓着炸猪排开心的吃着，维多利亚曾告诉卡得丽娜，吃饭的时候要表现的很淑女，不能用手去抓，可是从小就非常聪明的卡得丽娜却反驳道，为何表姐那么优秀，吃饭的时候，却可以用手去抓食物，维多利亚被女儿这话怼的一时不知该如何去说，最后也就不再去管卡得丽娜。
　　一家人快快乐乐的共进了午餐，吃过午餐后，赛茜莉雅和密丽特在房间里愉快的聊着天，进来给赛茜莉雅送水果的菲特带来了一个让赛茜莉雅十分高兴的消息，菲力特伯爵临走时告诉菲特，让她转告给赛茜莉雅，她的两名副官雷娅和洛克已经回到了柏林，他已经派人去接他们，将他们接到庄园。
　　下午五点多的时候，雷娅和洛克来到了菲力特庄园，赛茜莉雅看到雷娅的身影时，那是日夜想念的人啊，此时终于出现在自己的面前了。
　　雷娅也是心中万分思念赛茜莉雅，当她看到赛茜莉雅被宪兵们带走时，她的心如同被刀割了一样，可是她又毫无办法，她真的感觉自己好没用，自己总是被赛茜莉雅保护着，可是当赛茜莉雅真正有危险的时候，她却又帮不上任何的忙。
　　赛茜莉雅被带走后，雷娅去找古德里安，希望古德里安能为赛茜莉雅求情，古德里安告诉雷娅，他一定会为赛茜莉雅求情并且尽自己最大的力量帮助赛茜莉雅，雷娅这才稍稍放心。
　　她心中无时无刻不在思念赛茜莉雅，可是两人相隔千里，又杳无音讯。
　　雷娅多少次都在梦中梦到了赛茜莉雅，特别是她曾做过噩梦，噩梦的内容就是赛茜莉雅因为违抗元首的命令，而被元首下令枪决，雷娅从梦中猛然惊醒，她浑身冒着冷汗，当她知道自己是在做梦时，她是多么的庆幸自己是在做梦，而这一切并不是现实。
　　后来古德里安告诉她，赛茜莉雅并没有受到希特勒严厉的处罚，只是被从前线调回到了陆军总部任职，雷娅心里非常高兴，之前因为担心赛茜莉雅而不怎么吃饭，现在也高兴的按时吃饭了。
　　如今雷娅终于和赛茜莉雅见到了，虽然两人只是分开了数日，可是雷娅感觉仿佛分开了很久。
　　现在两人终于重逢，雷娅和赛茜莉雅紧紧的拥抱在一起。
　　赛茜莉雅和雷娅还有密丽特三人来到赛茜莉雅的房间，三人躺在床上，愉快的聊着天。
　　密丽特突然提议让赛茜莉雅讲故事，雷娅也拍手叫好，她也好久没有听到赛茜莉雅讲故事了。
　　赛茜莉雅本来就非常高兴，也就答应了下来，她问密丽特，想听什么样的故事。
　　密丽特想了想，“赛茜莉雅，我从小就很好奇那些海怪的故事，可是我又不知道那些传说是真是假，你就给我们讲一个关于海怪的故事吧！”
　　赛茜莉雅略微沉思了一下，那我就给你们讲一个关于大海怪的故事吧！
　　赛茜莉雅为了让故事听起来更有效果，她将窗帘都拉上，让整个屋子看起来暗暗的，然后她开始缓缓讲了起来。
　　“那是在一艘豪华的邮轮上，上面有着各国的的游客，轮船行驶在广阔无垠的大海上……”赛茜莉雅开始讲起了自己的故事。而躺在一旁的雷娅和密丽特则是聚精会神的听着。
　　赛茜莉雅刚开始讲的很慢，声情并茂的叙述着故事的前面，让密丽特和雷娅仿佛也身临其境一样。
　　“突然，在海洋的深处，一双恐怖的眼睛正紧紧的盯着邮轮，然后它快速的向邮轮游去……”赛茜莉雅讲到这里时，故意拍了密丽特一下，密丽特顿时被吓的猛的从床上坐了起来。
　　她嗔怪的轻轻的推了一下赛茜莉雅，“赛茜莉雅，你又吓唬人！”
　　赛茜莉雅噘着嘴，装作生气的模样，说道，“密丽特，你竟然推我！我不讲了！”
　　密丽特本来就听的非常入迷，她虽然有些害怕，但是强烈的好奇心又促使她想继续听下去，现在听赛茜莉雅说不想再讲下去了，连忙对赛茜莉雅说道，“好啦！好啦！赛茜莉雅，我错了！我错了还不行吗？继续讲啦！”
　　在赛茜莉雅另一旁躺着的雷娅其实也很期待赛茜莉雅继续讲下去，赛茜莉雅转过头，看向雷娅，“雷娅，你也想继续听下去吗？”
　　雷娅快速的点点头，赛茜莉雅看到她的脸与自己距离很近，快速的贴近雷娅的脸，然后在她的红唇上轻啄了一口，由于屋子里很昏暗，密丽特并不没有发觉赛茜莉雅刚才的举动。
　　雷娅被赛茜莉雅突然亲了一口，顿时微微一愣，不过马上心中就升起了幸福感。
　　赛茜莉雅笑着对密丽特道，“好吧！看在你这么诚信的悔过，我就原谅你一次吧！”
　　密丽特知道赛茜莉雅又是故意捉弄自己，她抓住赛茜莉雅的胳膊摇晃道，“赛茜莉雅，好啊！你故意捉弄我！今天你必须讲完这个故事，否则我不会放过你的！”
　　赛茜莉雅笑道，“好吧！我要继续讲故事了！”雷娅在赛茜莉雅的一侧，将头靠在赛茜莉雅的肩头，仔细听着赛茜莉雅讲故事。
　　雷娅在旁边轻声问道，“赛茜莉雅，我能问一下这个故事的名字吗？”
　　赛茜莉雅微微一笑道，“对了，我忘记说故事的名字了，故事的名字是“极度深寒””。

【奥尔的图书馆】746094076

第398章 袭击
　　赛茜莉雅讲完了故事，却看见密丽特有些害怕的问道，“赛茜莉雅，故事讲完了？！”
　　赛茜莉雅笑着说道，“是啊！故事讲完了！”
　　“可是，他们流落到海岛之后，那声恐怖的叫声是怎么回事啊？”密丽特追问道。
　　雷娅也有些害怕的抓紧赛茜莉雅的胳膊，刚刚由于赛茜莉雅将窗帘拉上，让屋内变的十分的昏暗，再加上她讲故事时故意注重语态的变化，使得她的故事栩栩如生，就像身临其境一般。
　　“剩下的故事，我也不知道了，我听到这个故事的时候，也只是听到了这里。”赛茜莉雅说道。
　　穿越前赛茜莉雅看过这部名叫极度深寒的电影，这部电影给她留下了非常深刻的印象，里面就是讲述的一种未知海怪生物袭击了一艘邮轮的故事。
　　雷娅轻轻的声音从赛茜莉雅身旁传来，“赛茜莉雅，你讲的那种海怪在现实世界会有吗？”
　　赛茜莉雅还没有回答，密丽特就抢着问道，“是啊！赛茜莉雅，现实世界会有这种海怪吗？”
　　赛茜莉雅笑了笑，“即便有那么大的海怪，不过也不会有吸食人类这种恐怖的技能，不过这种怪物的原型很可能来自冠状水母，吸血鱿鱼以及巨型海葵这些现实存在的生物。”
　　密丽特称赞道，“赛茜莉雅，你知道的可真多，你这个故事真的很精彩，不过遗憾的是如果有后面的故事就好了！”
　　赛茜莉雅心中想道，“极度深寒这部电影，在片尾留下了巨大的悬念，让很多观众都以为会有作为后续的第二部，可是由于票房亏损的原因，电影的第二部也就取消了，这也给当时看过第一部电影留下深刻印象的赛茜莉雅带来了深深的遗憾。”
　　雷娅也感叹道，“赛茜莉雅你这个故事真的非常精彩，不过你讲的更精彩！”
　　“那我以后经常给你讲故事好不好？”赛茜莉雅在雷娅耳边轻声道，又顺势亲了一口雷娅的脸蛋。
　　雷娅脸色一红，但是却很快的点了点头。
　　故事讲完之后，赛茜莉雅从床上下来，她将窗帘拉开，当阳光洒入房间后，几人感觉仿佛换了一个世界。
　　在接下来的几天里，赛茜莉雅和雷娅以及密丽特度过的非常愉快。
　　密丽特由于家中有事，她在陪了赛茜莉雅几天后，便离开了菲力特庄园。
　　这期间菲力特送给了赛茜莉雅一辆欧宝汽车，这辆汽车短小灵活非常的可爱，而且更重要的是，菲力特伯爵找人将这辆汽车进行了改装，改装后的汽车具有防弹的功能，起到保护赛茜莉雅的作用。
　　赛茜莉雅本就会开车，而且有着出色的开车技术。
　　又在庄园呆了几天，在这几天里赛茜莉雅每日都是与雷娅相拥入眠的，雷娅依偎在赛茜莉雅的怀里，她感觉赛茜莉雅的怀抱里是那么的温暖。
　　“赛茜莉雅，我们永远也不要分开，好不好？”雷娅睁着大眼睛望向赛茜莉雅。
　　“当然了，我们为什么要分开，谁也无法分开我们，我向你保证，雷娅。”赛茜莉雅看着雷娅的脸说道。
　　赛茜莉雅搂住雷娅，然后低声道，“雷娅，你就是我的一切！”
　　雷娅微微闭上眼睛，“赛茜莉雅，你也是我的一切！”
　　两人的红唇慢慢的靠拢在一起，当红唇分开时，雷娅眼神迷离的看向赛茜莉雅，赛茜莉雅用手缓缓解开雷娅的睡衣。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅接到了前往陆军总部报道的命令，赛茜莉雅带着雷娅以及洛克一起前往陆军总部报道。
　　到了陆军总部，赛茜莉雅一下车，她似乎就成为了人们的焦点。
　　很多的陆军军官都不自觉的看向赛茜莉雅，看向这位能征善战又非常美丽的女将军，赛茜莉雅不喜欢这种被众人关注的感觉，她快速的向楼上走去。
　　雷娅和洛克紧跟在赛茜莉雅的身后，与赛茜莉雅一起来到楼上。
　　赛茜莉雅见到陆军总司令哈尔德将军，哈尔德将军告诉赛茜莉雅，蔡茨勒将军前往了东线视察，蔡茨勒留下的工作暂时由赛茜莉雅处理。
　　赛茜莉雅处理了一上午蔡茨勒留下的工作，赛茜莉雅叫来雷娅帮她一起处理，虽然工作很多，但是两人配合的十分默契，没有多久就处理完了蔡茨勒留下的工作。
　　赛茜莉雅在下午的时候接见了几名向他汇报工作的陆军军官。临近晚上的时候，她听到消息，古德里安被希特勒罢免了职务，被从前线调回到柏林。并且没有任何新的任命，古德里安只能赋闲在家。
　　赛茜莉雅心中一阵难过，自己的老上司最终还是被希特勒罢免了职务，古德里安为希特勒征战沙场，立过多次功劳，最后却落了个这样的下场，赛茜莉雅为古德里安感到难过。
　　她询问了贝克将军，古德里安将军会什么时候回到柏林，贝克将军告诉她，古德里安会乘坐飞机于明天晚上抵达柏林机场。
　　到了第二天的晚上，赛茜莉雅早早的来到机场等候古德里安乘坐的飞机降落。
　　飞机比预计到达的时间要晚了一个多小时，赛茜莉雅披着厚厚的大衣一直在楼里等待着，洛克突然跑了过来，“赛茜莉雅，古德里安将军的飞机降落了。”
　　赛茜莉雅立马起身，带着雷娅，洛克，以及数名士兵向机场走去，准备迎接古德里安。
　　当古德里安从机舱里出来的时候，他一眼看到了前来迎接自己的赛茜莉雅，此时自己被希特勒撤职，自己的很多旧部因为害怕受到牵连而选择回避自己，只有赛茜莉雅冒着风险前来迎接自己，要知道，赛茜莉雅也不久前刚被希特勒处罚过，古德里安看向自己的爱将，心中很不是滋味。
　　而就在两人刚刚握手之际，突然一声枪响，赛茜莉雅感觉自己手臂一痛，然后她看到古德里安捂着肩膀摔倒在了地上。

【奥尔的图书馆】746094076

第399章 疑惑
　　赛茜莉雅虽然感觉胳膊很疼，但是她意识到是有人开枪袭击了古德里安，她立刻忍着手臂传来的疼痛，挡在了古德里安的面前，防止古德里安再次中弹。
　　古德里安看到赛茜莉雅第一时间上前保护自己，他心中非常感动，同时也担心赛茜莉雅的情况，他看到赛茜莉雅的手臂上正在流着血，古德里安忍着肩膀的疼痛，对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，危险，你不用管我！”
　　赛茜莉雅微笑道，“没事的！长官，保护您是我的职责。”
　　雷娅张开双臂站在赛茜莉雅的身前，保护着赛茜莉雅，洛克高大的身躯挡在了众人的面前。
　　早有军官带着士兵抓捕那袭击之人，当找到那名袭击之人时，发现这个袭击的人已经死了。
　　危机已经解除，赛茜莉雅连忙告诉旁边的一名上尉，“上尉，快命人护送古德里安将军去医院！”
　　上尉连忙说道，“是，将军！可是您的伤......”
　　赛茜莉雅长舒了一口气，“我没事，先将古德里安将军送去医院！”
　　上尉说道，“是！将军！”
　　上尉带人将古德里安搀扶上汽车，然后离开前往医院。
　　虽然胳膊仍然传来疼痛，可是赛茜莉雅最想弄清楚的是这个袭击者的身份。
　　她来到那名袭击者的尸体的旁边，她皱着眉看着这个袭击者，这是一个穿着便装的中年人，脸上有一记横贯左脸的刀疤，看起来十分的凶恶，在他的旁边是一支掉落在地面的狙击步枪。
　　这时候负责机场警戒的安尔中校带人赶来，他看到赛茜莉雅胳膊正受着伤，“将军，我先派人护送您去医院吧！”
　　“安尔中校，你一定要查明这个人的身份，他胆敢刺杀古德里安将军，一定要查到这个人幕后的主使！”赛茜莉雅愤怒道。
　　“是，将军！请您放心！我一定查明此人的身份！”安尔中校回答道。
　　赛茜莉雅这才前往医院包扎受伤的胳膊，胳膊虽然有些疼痛，但是赛茜莉雅清楚自己的胳膊并没有大碍，只是擦伤而已。
　　到了医院，雷娅一直非常担心的站在赛茜莉雅的旁边，当女军医将赛茜莉雅的军服脱下，露出如莲藕雪白的胳膊，只见雪白的胳膊上此时有着一处狰狞的伤口，女军医一皱眉，然后用酒精擦拭清洁赛茜莉雅的伤口。
　　虽然感觉很疼，但是赛茜莉雅一直忍着没有呼痛，她怕让一旁的雷娅的担心。
　　女军医看到面前的女将军，只是微微皱了皱眉，没有任何的呼痛，心中非常佩服赛茜莉雅。
　　女军医仔细给赛茜莉雅的手臂做了检查，最后放心的对赛茜莉雅道，“赛茜莉雅将军，您的手臂只是擦伤，并没有伤到里面的骨头，我已经给您包扎好了，大概过几个月就会完全恢复。”
　　雷娅在旁边担心的问道，“医生，赛茜莉雅将军的手臂上会不会留下伤疤？”
　　雷娅担心的看向女军医，女军医迟疑了一下，然后说道，“这个说不准，不过有留下伤疤的可能性。”
　　赛茜莉雅微微一笑，“没事的，即便留下伤疤，我也不会在意的！”
　　雷娅看到赛茜莉雅这么一说，她放下心中的担忧，她刚才一直担心赛茜莉雅，担心赛茜莉雅的手臂如果留下伤疤的话，赛茜莉雅会因此难过，毕竟女孩子是非常注重自己的外表的，任何的伤疤都会让她们非常心痛难过，更何况雷娅是见过赛茜莉雅的身体的，赛茜莉雅的身体晶莹如雪，非常美丽，浑身上下没有一点疤痕。
　　赛茜莉雅看向雷娅，脸上带着充满暖意的微笑，示意雷娅自己没事。
　　赛茜莉雅现在心中最大的疑问是这个暗杀古德里安的人是谁，幕后的指使又是谁，赛茜莉雅现在疑惑重重。
　　菲力特伯爵还有贝克和哈尔德赶到了医院，菲力特伯爵非常担心自己的女儿，他来到女儿身旁，关心的问道，“赛茜莉雅，我听说你受伤了，伤的怎么样？”
　　赛茜莉雅一笑，“没事的，父亲，只是轻微的擦伤。”
　　赛茜莉雅故意将自己的伤口说的轻描淡写，不让父亲菲力特伯爵担心自己。
　　“赛茜莉雅，你放心，我一定尽快查出这名凶手的身份！”贝克将军沉声道。
　　“贝克将军，古德里安的伤情怎么样了？”赛茜莉雅心中一直担心着古德里安的伤情。
　　“古德里安将军并没有生命危险，他的肩膀中的弹片已经取出来了。”哈尔德说道。
　　菲力特伯爵严重仍藏着怒火，他怒声道，“竟然用这种下三滥的手段！而且还让我的女儿受伤！”
　　贝克将军劝慰道，“菲力特伯爵，这件事情我们一定会仔细查清楚的！不会让赛茜莉雅白白受伤的！”
　　赛茜莉雅总感觉这件事情非常的蹊跷，到处都透露着古怪，按道理来说这个袭击者在看到自己没有成功击杀自己的目标，应该会继续射击，而且这个人完全是抱着必死之心来执行这个任务的，他丝毫没有撤离的打算，那么他为什么没有继续射击，而是选择了自杀呢？
　　赛茜莉雅心中产生着疑问，看来谜团只有在查明这人的身份才能一点点的解开。
　　赛茜莉雅想要去看望古德里安，贝克劝阻道，“古德里安将军刚刚做完手术，现在正在休息，等到明日再去看望吧！”
　　赛茜莉雅点了点头。
　　贝克说道，“赛茜莉雅，你回庄园休息一段时间再回陆军总部工作吧！”
　　赛茜莉雅想要拒绝，她刚想说话，哈尔德将军也说道，“赛茜莉雅，这是命令，彻底养好伤再回来工作不迟。”
　　赛茜莉雅只好点了点头。
　　她看向自己的父亲，只见父亲菲力特伯爵眉头紧皱着，似乎在思索着什么。
　　赛茜莉雅坐上汽车准备回庄园，雷娅坐在她的身旁，当车发动离开后，雷娅在赛茜莉雅耳边低声道，“赛茜莉雅，那个死去的凶手，我曾见过他。”
　　赛茜莉雅闻言一愣，她转过头看向雷娅。

【奥尔的图书馆】746094076

第400章 支援北非
　　赛茜莉雅露出吃惊的表情，她看到雷娅想要继续说下去，她轻轻的在雷娅耳边道，“回去再说。”
　　雷娅点了点头，赛茜莉雅望向窗外深深的夜色。
　　到了庄园已经是深夜，赛茜莉雅和雷娅回到房间，赛茜莉雅递给雷娅一杯水，“雷娅，不着急，先喝点水，然后慢慢说给我听。”
　　雷娅喝了一口水，然后缓缓道，“这个凶手，我当时就感觉好像在哪里见过，可是却又一时想不起来，直到我上车后，我终于想起来了，这人我曾在医院里见过，那时还是波兰战役的时候，但是我也只是在他匆匆路过我身旁的时候，我见过他一次，因为他脸上的刀疤非常的显眼，所以给我留下了很深的印象。而且，我记得他是一名陆军军官。”
　　赛茜莉雅皱紧眉头，她问道，“雷娅，你再回忆一下，他是自己受伤还是护送伤兵去医院？”
　　雷娅沉思了一会儿，然后说道，“我记得我经过他身边时，他好像……对了，我想起来了，他当时好像捂着胳膊，好像是胳膊受了伤。”
　　听了雷娅的话，赛茜莉雅开始了自己的分析，根据雷娅提供的信息和对记忆中那个凶手的描述，这个凶手之前曾是一名陆军军官，难道这个人与古德里安有仇，可是如果真的有什么深仇大恨的话，并且是抱着必死决心去行刺古德里安的话，为何会在并没有确定杀死古德安的情况下，就自己服毒自尽了呢？所以，赛茜莉雅推测，这个凶手本身与古德里安并没有仇恨，而他只是被人派遣进行这次的刺杀任务，至于背后派遣他的人是谁，赛茜莉雅就不得而知了。
　　雷娅看到赛茜莉雅一直在沉思，知道赛茜莉雅正在思考这件事，她没有去打扰赛茜莉雅，而是将赛茜莉娅旁边的水杯倒满了水，因为赛茜莉雅很喜欢思考问题的时候喝水。
　　赛茜莉雅拿起水杯喝了一口水，现在她还是没有任何的头绪，于是不再去想，她笑着看向雷娅，“雷娅，让你跟在身边，却天天让你为我担惊受怕的，真是苦了你了！”
　　雷娅摇头道，“怎么会呢？赛茜莉雅，我在你身边，感觉非常的开心，从来没有感觉到任何的烦恼。”
　　赛茜莉雅亲吻了一下雷娅的额头，“雷娅，你真好！”
　　雷娅脸色一红，然后她看到赛茜莉雅的红唇又正在慢慢的靠向自己的嘴唇。
　　雷娅脸红的说道，“赛茜莉雅，你又要做坏事......”
　　雷娅还想继续说着什么，可是她的嘴唇已经被赛茜莉雅封住，赛茜莉雅将嘴唇从雷娅的唇上移开，她俯视着雷娅有些迷离的眼神，邪邪一笑，“竟然被你猜到了！”
　　说完，赛茜莉雅将雷娅扑倒在了床上。
　　.......................................................................
　　希特勒得知古德里安遇刺的消息，他勃然大怒，一名帝国陆军大将竟然在柏林机场遭遇行刺，这在他看来简直就是一种莫大的羞辱，他先是叫来了空军总司令戈林。
　　戈林在得知这件事之后，也是一头雾水，他在冷静下来后，立刻认定这是一次针对他的行动，是有人在恶意的对他进行栽赃嫁祸，他虽然与古德里安产生过间隙，他也心中很厌恶古德里安，但是他也不至于派人去刺杀古德里安，而且还是在柏林机场。
　　所以戈林立刻派人调查此事，一定要调查清楚，以此来还自己的清白。
　　戈林来到希特勒面前，还没等希特勒开口，戈林就连忙向希特勒解释这件事，并且一再向希特勒保证，自己绝对与这件事没有任何的关系。
　　希特勒也想过这件事可能与戈林没有关系，戈林虽然与古德里安曾有过冲突，但是他绝不敢在自己眼皮底下对古德里安下手，他看了一眼噤若寒蝉的戈林。
　　“戈林，我相信这件事与你无关。”希特勒缓缓道。
　　“元首！谢谢您相信我！这件事情很可能是一个巨大的阴谋，有人想要陷害我，元首您一定要查清楚这件事情的原委，查出幕后真凶。”戈林义愤填膺道。
　　在希特勒一旁的戈培尔，希姆莱，鲍曼，贝克等人也都各有所思，思索着这件事情。
　　希特勒一皱眉，“你说有人想要陷害你？”
　　戈林连连点头，“是的！我的元首，有人显然想通过这件事陷害我，他知道我忠诚于元首，于是就想通过这件事来除掉我，元首，这虽然是一次针对我的阴谋陷害，但这也是一次针对您的阴谋啊！”
　　希特勒听后，他用手捏住自己的鼻梁，仔细思考这件事情。
　　过了半晌，他抬起头，看向贝克，“贝克将军，这次遭到袭击的是你们国防军将领，查出幕后凶手的这件事就交给你们国防军来办吧！”
　　“是，元首！我一定在最短时间内查出凶手的身份以及这件事的幕后指使。”贝克说道。
　　希特勒最近有些心力憔悴，前线战事对德军越来越不利，让他的心情非常的不好，而如今又出了这件事，让他的心情变的更糟糕。
　　而这个时候，又一个糟糕的信息传来，在非洲战场，德意联军正在被英军击败，隆美尔正在率军向西撤退。
　　之前隆美尔在非洲战场连续获得数次胜利，希特勒晋升隆美尔为陆军大将。
　　英军不断增援北非战场，运送大批德意联军物资的货船不断被英军海军击沉，缺少物资补给又兵力少于英军的德意联军在英军的攻击下，连续战败，失去了很多之前攻占的城镇。
　　在这种危机的情况下，隆美尔不得不向希特勒求援，希望派遣部队支援北非战场。
　　希特勒现在十分头疼，东线战场德军正在溃败，而在北非战场德军也同样面对非常危险的情况，但是相对于困难的东线，希特勒相信隆美尔有能力逆转北非的战局，于是他决定派遣一支部队前往北非支援隆美尔。

【奥尔的图书馆】746094076

第401章 凶手的身份
　　希特勒想到了赛茜莉雅， 他非常欣赏赛茜莉雅的军事才华，虽然赛茜莉雅多次忤逆他的命令，但是希特勒决定再次派遣赛茜莉雅前往北非。
　　他考虑到赛茜莉雅曾担任过隆美尔的副手，又有着丰富的在北非作战的经验，于是让赛茜莉雅担任支援部队的指挥官。
　　他将自己的想法告诉了贝克将军，让贝克将军告诉赛茜莉雅准备出发，带领部队支援北非。
　　贝克将军有些出乎意料之外，没想到希特勒这么快就重新派遣赛茜莉雅奔赴前线。
　　贝克心中很高兴赛茜莉雅再次得到希特勒的重用，但是他想到赛茜莉雅刚刚受伤，还有她那羸弱的身体。
　　他将赛茜莉雅的这些情况说给了希特勒听，希特勒听后想了想，然后对贝克说道，“赛茜莉雅，确实为帝国做出了很多的贡献，这样吧！重新晋升赛茜莉雅为陆军中将，将东线她的装甲军调回来，由她重新指挥，支援北非战场。”
　　赛茜莉雅正在庄园里与雷娅愉快的聊着天，突然她接到了让她率领部队支援北非的消息，她得到这个消息不由愣住，她没想到希特勒这么快又再次派遣她前往前线。
　　赛茜莉雅心中感叹为何欢乐的时光总是如此的短暂，她对雷娅说道，“雷娅，这次我去北非前线，那里环境恶劣，你就不要随我去那里受苦了！”
　　雷娅立刻回绝了她，“赛茜莉雅，你去哪里我就去哪里，难道你要抛下我一个人吗？”
　　赛茜莉雅一楞，她确实心里非常舍不得雷娅，她看着雷娅，雷娅握紧她的手，“赛茜莉雅，再苦再危险，我也想和你在一起。”
　　赛茜莉雅心中纠结了一会儿，最后点了点头。
　　临行前，她决定先去看望刚刚做完手术的古德里安，古德里安手术很成功，他在病床上看着前来探望自己的赛茜莉雅，他打心底里为赛茜莉雅高兴，赛茜莉雅被希特勒重新派往前线，说明希特勒想要重新重用赛茜莉雅，他也不用担心赛茜莉雅以后的前途问题。
　　古德里安这几天心情一直很沉重，比起自己被刺杀的这件事，他更忧心的是，自己已经没有了任何的职务，自己这次彻底得罪了希特勒，恐怕希特勒以后也不会再启用自己，古德里安想到这里，不禁已经心灰意冷。
　　赛茜莉雅看到古德里安眼底中尽是失落，她安慰道，“将军，您不必担心，我想用不了多久元首还会重新启用将军的！”
　　古德里安笑着看向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，此次前往非洲前线，一定要注意安全，你有着非常优秀的军事才华，在陆军总部任职，会埋没你的才华，此次再次在前线任职，赛茜莉雅，你要记住，切记莫要再顶撞元首，再重复之前的覆辙。”
　　古德里安虽然脸上带着微笑，但是眼角透露着阵阵忧伤。
　　赛茜莉雅心情也非常沉重，希特勒放弃任用古德里安，是非常大的错误，可是如今的局面，赛茜莉雅却又无法改变，赛茜莉雅心中长叹了口气，然后点头道，“是！将军！”
　　离开陆军医院，赛茜莉雅一路上心情很不好，她总是会想起自己与古德里安一起在前线时的场景。赛茜莉雅闭上眼睛，她不想再去想那些情景，一旁的雷娅没有说话，心中却为赛茜莉雅暗暗担心。
　　赛茜莉雅离开后，古德里安发现在自己的枕边有一个纸条，他一愣，然后立刻反应过来，这张纸条是赛茜莉雅留下的。
　　古德里安打开纸条，读了上面的内容，他眉头紧皱，读过之后，古德里安放下纸条，心中充满温暖，叹气道，“赛茜莉雅，你为了我做了太多的事情！”
　　“德意志玫瑰”装甲军也陆续抵达柏林，全军在柏林做了一天的休整，暂任军长的弗尔找到了刚刚在陆军总部处理完工作的赛茜莉雅。
　　“赛茜莉雅，我听说你又晋升为中将了！真是太好了！”
　　“弗尔，见到你我真的是太高兴了！罗特怎么样？他没事吧？还有，部队的情况怎么样？损失严重吗？”
　　赛茜莉雅心中有太多想问的，于是迫不及待的问向弗尔。
　　弗尔道，“罗特没有事，他正在暂时指挥部队，赛茜莉雅，你离开后，古德里安将军将咱们军改为了预备队，所以也没有遭受过什么太大的损失，而且冬装被运到前线后，古德里安将军优先给我们进行了装备。莫德尔将军由于指挥部队出色，被留在了东线战场，并且晋升为了中将，他现在奉命指挥一支装甲军。莫德尔将军离开后，我又暂时担任第3装甲师师长，现在太好了，赛茜莉雅你回来了！我也不用担任这么多职务了，现在部队重新由你来指挥。”
　　赛茜莉雅看了一眼弗尔，“这次前往北非，情况也会很糟糕。”
　　弗尔一愣，“赛茜莉雅，难道我们不能逆转北非的局势吗？”
　　弗尔也听说了北非的局势，知道隆美尔将军正在向西撤退，但是他认为撤退只是暂时的，相对于情况艰难的东线战场，他认为北非战场德意联军最后会获取胜利的，而且他非常清楚隆美尔和赛茜莉雅的军事能力，认为两人联手应该能逆转北非的局势。
　　赛茜莉雅叹了口气说道，“想要改变北非的局势会很难！”
　　这时候菲力特伯爵出现在弗尔身后大约几米处，他向赛茜莉雅挥了挥手。
　　赛茜莉雅立刻对弗尔道，“弗尔，稍等我一会儿，我父亲在喊我。”
　　弗尔点了点头，赛茜莉雅连忙走向自己的父亲。
　　“父亲。”赛茜莉雅看到父亲来找自己，肯定是有什么急事。
　　“赛茜莉雅，刺杀古德里安将军的凶手身份已经查明了。”菲力特伯爵在女儿耳边低声道。
　　赛茜莉雅一愣，然后看向自己的父亲。
　　菲力特伯爵低声道，“这个人是国家安全总局的人。”
　　赛茜莉雅低声惊诧道，“海德里希的人？！”

【奥尔的图书馆】746094076

第402章 矛盾
　　赛茜莉雅心中疑惑道，“雷娅曾说过，他见到这个凶手时这人的身份是国防军，现在怎么调查出这人是党卫军身份，这件事情到处都透露着蹊跷，让赛茜莉雅百思不得其解。”
　　赛茜莉雅没有和父亲说心中想的事情，她沉声道，“既然这人是海德里希的手下，恐怕海德里希对于这件事脱不了干系。”
　　菲力特伯爵冷笑道，“恐怕希特勒得知这件事之后会非常生气。”
　　赛茜莉雅皱着眉看向菲力特伯爵。
　　.......................................................................
　　希特勒正在雷霆大怒的问向海德里希，“海德里希，为什么会出现这样的事情？”
　　海德里希一向冷峻的面孔此时也略显惊慌，他低声辩解道，“元首，这件事情绝对有问题，这个凶手虽然是我们安全总局的人，可是我并没有授意他做这件事，我与古德里安将军无冤无仇，我又为何要派人行刺他呢？”
　　希特勒怒气仍未消除，他猛的拍了一下桌子，怒声道，“刚刚贝克和哈尔德来找我，他们对于发生这样的事情而感到非常的愤怒，并且要海德里希为这件事做出解释，海德里希，我问你，你该怎么向他们做出解释？”
　　海德里希一时语塞，他向来善于运用阴谋诡计，这次竟然被人给算计了，他可以肯定这次肯定有人想要谋害自己，可是自己现在没有任何头绪，现在自己只有先挺过眼前的难关，然后再一点点查出线索，到底是谁想要害自己。
　　一旁的希姆莱看到希特勒这次发了这么大的火，他害怕的噤若寒蝉，他心中庆幸希特勒没有怪罪于他，而是在一直训斥海德里希。
　　海德里希将目光看向希姆莱，希望自己的这位老上司能够替自己说话，可是希姆莱却一直保持沉默，没有为海德里希说任何的话，海德里希心中一凉，他为希姆莱前前后后做了很多事情，可是当自己遭遇危机的时候，希姆莱竟然在旁边袖手旁观。
　　希特勒在一阵咆哮过后，他看向站在自己面前低头不语的海德里希，他开口道，“海德里希，我知道你是非常忠诚于我的。”
　　希特勒说完后，看向海德里希，只见海德里希抬起头，眼神中充满感激。
　　希特勒叹了口气，皱着眉沉声道，“但是这件事情对于帝国影响很大，如果我不做出一些处理的话，恐怕帝国内部的一些人会对此深有意见，所以，海德里希，你的安全总局局长的职务要先拿下来，等到这场风波平息之后，再回来继续担任之前的职务。”
　　海德里希心中一凉，但是此时他也没有其他办法，只得说道，“是，元首！”
　　当希姆莱和海德里希离开后，希特勒心中开始思考这次的事件，这次事件有些扑朔迷离，海德里希的说法是他对这件事情毫不知情，希特勒心中虽然相信海德里希，但是也并不是完全相信海德里希，希姆莱以及海德里希所领导的党卫军实力在一天天的壮大，虽然希特勒放任他们实力变的日益强大，但是他的目的主要是用党卫军去制衡国防军，这次的事件他不管究竟是什么人在幕后操纵的，他都要借此敲打一下希姆莱，希姆莱在自己的扶植下，已经掌握了很多的权利，而且也变的日渐骄纵，这是希特勒不想看到的，于是他借着此事罢免了身为希姆莱左膀右臂的海德里希，以此让希姆莱得以警醒。
　　在希特勒看来，任何人在他眼里，都是他的棋子，他要驾驭手下的众人，而任何人都不能对他产生威胁，一旦有人对他产生威胁，他就会毫不留情的除掉威胁之人。
　　希姆莱与海德里希离开鹰巢，坐在汽车上，希姆莱看着自己的副手海德里希。
　　“海德里希，不要灰心丧气，元首只是暂时罢免了你的职务，我相信用不了多长时间，元首会重新恢复你的职务的！”希姆莱说道。
　　希姆莱虽然非常欣赏自己的这位副手，海德里希也为他立下了汗马功劳，可是这个下属由于办事能力非常出色，得到了希特勒的青睐，希特勒曾多次夸奖海德里希，这就引起了希姆莱内心的不安，希姆莱知道自己能力不如海德里希，甚至在他的内心深处有些嫉妒海德里希的能力，希姆莱担心海德里希以后会取代自己，他也由最初的信任海德里希变成了防备海德里希。
　　海德里希微笑道，“是！长官！无论我身居什么样的职务，我都永远忠诚于长官您！”
　　希姆莱用手推了一下鼻梁上的眼镜，他看向海德里希，目光中充满着赞许道，“海德里希，你是我最忠诚的部下，这一点是毋庸置疑的，你放心，我会向元首进言，争取让元首早日恢复你的职务。”
　　“谢谢长官！”海德里希感激道。
　　希姆莱转过头看向窗外，他嘴角浮现冷笑。
　　赛茜莉雅视察着部队，她离开部队虽然没有多久，但是她与这支部队有着非常深厚的感情，她的部队被补充了三千名新兵，即便是加上这三千名新兵，她的装甲军人数也不足三万人。
　　而她就要带着这不到三万人的部队前去支援北非的隆美尔，这样的兵力对于北非战场来说是万万不够的，赛茜莉雅感觉自己的内心有些迷茫。
　　赛茜莉雅破格提拔了隆茵中校担任第23步兵师的师长，这名年轻的军官指挥战斗非常出色，赛茜莉雅关注他很久了，发现他指挥不拘泥于常规，在东线战场时，他多次率部抵挡住苏军的进攻，而且多是以少胜多，这次赛茜莉雅率部前往北非，将会面对非常艰苦恶劣的情况，所以赛茜莉雅立刻提拔了隆茵，希望他能够在非洲战场展现自己的军事才华。

【奥尔的图书馆】746094076

第403章 分歧
　　赛茜莉雅在离开柏林前的夜晚，赛茜莉雅与父亲进行了交谈。
　　菲力特伯爵叮嘱女儿道，“赛茜莉雅，你此去北非前线一定要注意安全，如果在前线再次患病的话，不要强忍着，我会想办法让你从前线回到柏林养病的！”
　　赛茜莉雅点了点头，她心里很舍不得离开父母，但是现在她也别无选择。
　　“父亲，刺杀古德里安将军的这次事件，我总感觉背后还有蹊跷，父亲您和贝克将军还有哈尔德将军一定要小心提防！”赛茜莉雅担心道。
　　“放心吧！女儿，你尽管放心前往北非，柏林的事情不必担心！”菲力特伯爵微笑道。
　　菲力特伯爵看到女儿似乎还有些担心，他微笑道，“赛茜莉雅，你心里还担心古德里安将军吧？”
　　赛茜莉雅连忙点点头。
　　菲力特伯爵笑道，“赛茜莉雅，你放心吧！我一定会保证古德里安将军的安全的！”
　　得到了父亲的保证后，赛茜莉雅心中非常放心，但是自从父亲向她袒露了一些秘密后，她也越发看不透自己的父亲。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅率领“德意志玫瑰”装甲军开始在北非的港口登陆。
　　赛茜莉雅带着军官们从船上下来，踏上非洲的土地，雷娅对赛茜莉雅道，“赛茜莉雅，非洲的天气真是热啊！”
　　赛茜莉雅抬头看了看天空的太阳，“是啊！非洲的天气就是这样的炎热干燥！但是到了晚上气温又会变的很低，昼夜温差很大，所以一定要注意增减衣物！”赛茜莉雅曾来过北非战场，所以她深知这里的温度的变化。
　　赛茜莉雅看着士兵们正从船上陆续的下来，没过一会儿，天空中卷起大风，风速非常的快，吹的让人睁不开眼睛。
　　赛茜莉雅告诉旁边的雷娅戴上护目镜，雷娅连忙戴上护目镜，这才感觉能看清前面的事物，风越来越大，大到说话时都要大声去说，否则根本就听不清对方在讲什么。
　　施特莱彻前来迎接赛茜莉雅，赛茜莉雅曾与施特莱彻一起共事过，所以彼此之间非常熟悉。
　　施特莱彻把赛茜莉雅迎进帐篷，两人高兴的聊了起来。
　　两人聊了一会儿，赛茜莉雅问道，“施特莱彻，现在前线的情况怎么样？”
　　施特莱彻闻言，叹了口气道，“赛茜莉雅将军，现在情况很不乐观，隆美尔将军带领德意联军所有的部队退到了卜雷加港一线，我们向后撤退了五百公里，损失了三万名士兵。”
　　赛茜莉雅一皱眉，情况比她想象的还要严重，她听到外面的大风刮到帐篷时发出的巨大响声，赛茜莉雅心道，“这场风暴也许可以暂时阻止英军的进攻。”
　　赛茜莉雅对施特莱彻道，“我的部队全部下船后，立刻前往卜雷加一线与隆美尔将军汇合。”
　　施特莱彻点点头，“赛茜莉雅将军，你能来北非实在是太好了，隆美尔将军和你联起手来，一定会扭转目前的局势的！”
　　赛茜莉雅思忖道，“形势已经很危急，很难改变目前的局面啊！”
　　赛茜莉雅率部前往卜雷加一线，她见到了隆美尔，隆美尔看着苗条窈窕的赛茜莉雅，“赛茜莉雅，我听说你被元首重新派往北非前线，你知道吗？当我听到这个消息后，我简直高兴坏了！”
　　隆美尔似乎因为赛茜莉雅的到来，暂时
　　忘记了目前危险形势带给他的烦恼。
　　赛茜莉雅微笑道，“将军，能与您再次共事，也是我的荣幸，我也非常的高兴！”
　　隆美尔一笑，然后拉过赛茜莉雅的手，将她领到地图前，他向赛茜莉雅讲述了一下目前的局势。
　　由于沙漠风暴突然的出现，打乱了英军的进攻部署，之前被围在阿杰达比亚的两万德意联军已经被救出，由于非洲天气的恶劣以及疾病的肆虐，有很多军官和士兵都患上了黄疸病，而且这种病传播的很快，患上这种病的军官和士兵根本无法战斗，这就让兵力较少的德意联军面临更多的战斗减员。
　　不过在一重又一重的坏消息之中，也夹杂着几个好消息，空军的凯塞林元帅派遣了一支精锐的伞兵团支援北非前线，并且准备在北非前线再修建一处机场。
　　希特勒又为隆美尔送来了一批物资，其中包括五十辆坦克以及两千吨的航空汽油。
　　赛茜莉雅听了隆美尔的叙述，德军空军派来的支援以及希特勒送来的物资，对于现在的德意联军来说是杯水车薪的，根本解决不了燃眉之急，英军只要在沙漠风暴结束后，继续向德意联军发动进攻，德意联军还会丢弃卜雷加一线，继续向后撤退。
　　赛茜莉雅淡淡道，“目前也只能固守卜雷加防线了！”她看了一下地图，除去卜雷加防线，再往西撤退的话，德意联军更难找到比卜雷加更适合防御的地方了。
　　隆美尔心中有着与赛茜莉雅不同的想法，他对赛茜莉雅道，“赛茜莉雅，我有一个新的计划，这个计划需要你的部队参加其中，我知道你的部队刚刚抵达北非前线，他们都很疲惫，我还没有让他们进行休整，就将他们投入到了战场，可是，现在军情紧急，我不得不这么做，希望赛茜莉雅你能理解。”
　　赛茜莉雅一愣，她没有想到，隆美尔竟然要发动对英军的进攻。
　　赛茜莉雅皱眉道，“将军，我的部队可以立即投入到战斗中，可是现在敌人士气正盛，又兵力多于我们数倍，我们冒然进攻的话，会不会太冒险？”
　　隆美尔一笑，“赛茜莉雅，在我看来，最好的防守就是进攻，与其等着英国人向我们发动进攻，我们不如先发制人，打英国人一个措手不及！”
　　赛茜莉雅心中并不同意隆美尔的看法，可是她又知道隆美尔向来不会轻易改变自己的主意，赛茜莉雅只好放弃了再去劝阻隆美尔的想法。

【奥尔的图书馆】746094076

第404章 新的计划
　　隆美尔下定决心向英军发动反击，虽然施特莱彻也表示反对这个进攻计划，施特莱彻为人比较耿直直爽，他觉得不脱当时，就会直谏隆美尔，希望隆美尔能够改变主意，但是隆美尔听不进去老部下的劝说，心意坚决的要执行攻击计划。
　　施特莱彻想要继续阻拦隆美尔，他被赛茜莉雅劝住了，施特莱彻私底下向赛茜莉雅抱怨，隆美尔将军虽然指挥能力很强，可是作战又过于冒险，总是想不断的进攻向敌人进行施压，虽然之前英军被打的打败，可是当英军实力增长后，他们顶住了隆美尔的猛烈攻击，士兵疲惫不堪，疾病导致的病号增多，种种不利因素下，可是隆美尔将军仍然让德军频频发动进攻，结果英国人抓住了一次机会，成功的实施了反击，结果导致德意联军的大败。
　　赛茜莉雅听着施特莱彻对自己的抱怨，她只是紧皱着眉头，安慰施特莱彻道，“也许隆美尔将军这次能够带领我们走出困境呢！”
　　.......................................................................
　　卷卷的黄沙，被大风从地上吹起，飞到空中，空气中到处都弥漫着黄沙，糊住人们的口鼻，让人感到非常的难受。
　　“中士，我刚才好像又吃了一口沙子！该死！我确定吃了一口沙子！我要喝水！你们谁那里有水？”一名英军士兵努力睁着眼睛，可是风吹的他的眼睛很痛。
　　“夏瓦尔！快闭上你的嘴！你张开嘴只会吃掉更多的沙子！”中士康德尔大声道。
　　“给你！夏瓦尔，给你水壶！”有人回应了夏瓦尔，水壶被扔向夏瓦尔，夏瓦尔努力睁开眼睛，他看到了飞来的水壶，他刚要去接，突然他看到水壶被击中，水壶上出现了一个孔洞，水正从里面流了出来！
　　“德国人进攻了！德国人发动进攻了！”到处都是紧张的呼喊声。
　　当夏瓦尔端起步枪，探出战壕看向外面的时候，只见戴着防毒面具端着步枪的德军士兵已经冲到了眼前，当他想要射击的时候，一记枪托重重的拍在他的脸上，夏瓦尔一枪未发，就被打晕在战壕里。
　　昏迷之前他看到了成群的德军士兵跳进战壕，然后自己身旁的战友和德军扭打在一起，然后他眼睛一闭，昏迷了过去。
　　德军趁着铺天盖地的沙漠风暴肆虐，英军疏于防备的情况下，向英军发动了进攻，结果德军初期进展非常顺利，很快就突破了英军的防线，破坏了英军想要包围卜加雷的计划。
　　赛茜莉雅乘坐装甲车查看进攻的状况，她的装甲军也成功的突破了英军的防线，她用望远镜试图去查看远方战场的情况，可是却什么也看不清楚，漫天的黄沙严重的影响了望远镜的视野，赛茜莉雅想让装甲车再往前开一段，这样能让她更好的观察战场。但是被旁边的军官们劝阻了，如果那样的话，对于赛茜莉雅实在是太危险了。
　　赛茜莉雅被众人劝阻，她看了一眼旁边的雷娅，她自己倒是不惧怕危险，可是她心底里还是放心不下雷娅，所以也就放弃了自己的想法。
　　德军在突破了英军数道防线后，慌乱的英军慢慢的镇静下来，他们开始组织对德军的防御，德军的进攻陷入了停滞，英军依靠人数上的优势制止住了德军的进攻。
　　隆美尔得知德军的进攻被英军阻挡住了，他感到有些意外，这次行动很多德军将领都保持着反对的意见，这其中就包括赛茜莉雅，而意军则坚决拒绝了这次行动，他们没有派遣意大利军队参加这次行动。
　　德军初期的顺利突破，让隆美尔似乎看到了胜利的曙光，可是紧接着他就陆续得到德军进攻受阻的消息。
　　隆美尔心情变的很糟，现在的情况似乎预示着德军的这次行动恐怕要失败了，他在司令部召开紧急的军事会议，赛茜莉雅参加了军事会议，她看着紧皱着眉头一直没有说话的隆美尔。
　　脾气直爽的施特莱彻第一个站起来说道，“将军，现在的情况，已经容不得我们再犹豫了，我们应该立刻撤回军队，再进攻下去，我们也无法继续攻破敌人的防线，侦查部队回来报告，英国人又重新布置了数道防线。我们已经没有了继续攻破敌人防线的可能。”
　　隆美尔沉着脸没有说话，他之前连续被英军击败，率军撤退了数百公里，心中就已经十分烦躁，现在眼看有些胜利的影子，结果又进攻受挫，他真不想就这样撤军，他心中十分的不甘心。
　　赛茜莉雅看出隆美尔内心的想法，她沉思了片刻，缓缓道，“将军，我有一个计划，也许能破解目前我们所面临的困境。”
　　隆美尔面上一喜，连忙道，“赛茜莉雅，你有新的计划，不妨说出来听听！”
　　赛茜莉雅思索了片刻，沉声道，“我观察了一下，英军不断增兵阿杰达比亚，他们肯定认为我们意图攻占阿杰达比亚，所以不断向那里增兵，可是如此一来，阿杰达比亚以南，敌军的兵力就比较空虚，我们可以趁机集中兵力向阿杰达比亚以南发动进攻，进而占领那里，对于我们下一步攻占阿杰达比亚，取得进一步的优势。敌人虽然兵力比我们多出了数倍，可是如果我们集中所有兵力进攻阿杰达比亚的话，我们的兵力要多于敌军的，我想我们会成功攻占阿杰达比亚以南的。”
　　隆美尔拍掌笑道，“赛茜莉雅这个建议很好，我觉得十分可行！”
　　赛茜莉雅认为隆美尔不甘心就这么命令德军撤军，所以她想出这样一个计策来，既不用隆美尔命令部队撤军，又可以继续向英军进攻。
　　隆美尔见众人没有再说话，立刻宣布道，“就按照赛茜莉雅将军的计划，马上行动，集中所有兵力向阿杰达比亚以南进攻！”

【奥尔的图书馆】746094076

第405章 隆美尔的反击
　　赛茜莉雅制定的计划被隆美尔决定施行，在行动前赛茜莉雅找来了自己手下的三个师长。
　　赛茜莉雅首先看向罗特和弗尔，“罗特，弗尔你们两个师要建立密切的联系，这次行动能否成功，我心里也没有完全的把握，这次行动一定要在沙漠风暴停下来之前完成，等到风暴停止后，英军反应过来后，他们一定会依靠兵力的优势支援阿杰达比亚以南，那么我们的行动就会失败。”
　　赛茜莉雅交代完罗特和弗尔之后，她看向了第23步兵师师长隆茵。
　　隆茵只有三十岁出头，但是以这样年轻的年纪就担任德军师长，在德军里也是很罕见的，隆茵对赛茜莉雅非常心存感激，他对赛茜莉雅道，“将军，我们师的任务是什么？”
　　赛茜莉雅微微一笑，赛茜莉雅美丽的笑容让隆茵微微一愣，他恍惚了一下，立马镇定了神情。
　　赛茜莉雅思索了一下道，“隆茵中校，这次行动，你的任务很重要，你要带领第23师迂回到敌人的身后，现在风暴很大，一定要注意，不要迷失道路，这次行动成功的关键就是你能否成功的迂回到敌人的身后。”
　　隆茵肃然道，“将军，您放心！我一定完成这个任务，我如果失败的话，请将军您免去我师长的职务，同时我愿意接受军法处置！”
　　赛茜莉雅一愣，笑道，“隆茵中校，你有这样的决心，我相信你一定会成功的！”
　　隆茵由于在战场表现优异，而被赛茜莉雅所发觉，他内心里既非常崇敬赛茜莉雅也非常感激赛茜莉雅。
　　隆茵出身平民家庭，能够一步步的走到今天的位置，完全靠着自己的努力和上司的赏识和提拔，他最初是在霍特部下任职，霍特就很赏识他，后来他又被调派到古德里安部下任职，组建“德意志玫瑰”装甲军时，古德里安派遣他前往赛茜莉雅部下任职，也是因为古德里安认为这个年轻的军官非常有才华，可以帮助到赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅微笑着望着几人，“我等候着你们的好消息！”
　　英军统帅奥金莱克现在正忙于应付德军的进攻，他在之前对德意联军发动的进攻中，击败了德意联军，又发动了数次进攻，都获取了胜利，扭转了英军在北非的颓势。
　　丘吉尔获悉了英军在北非战场连续获得了胜利，他非常高兴，他向奥金莱克下达命令，让他乘胜继续向德军进攻。
　　但是奥金莱克心中是拒绝这样的命令的，他认为英军已经十分疲惫，现在继续进攻的话，埃及也会有被德军进攻的危险，所以现在并不是继续进攻德意联军的时机。
　　奥金莱克向丘吉尔阐述了自己的担忧，希望停止继续进攻德意联军，丘吉尔出于政治上的考虑，而且，丘吉尔乐观的认为英军已经掌控了北非的局势，他拒绝了奥金莱克的请求，他给奥金莱克下达了命令，必须继续向德意联军进攻，否则奥金莱克将会面临解职。
　　奥金莱克没有办法，他心中想要违抗丘吉尔的命令，可是现实的情况又让他不得不遵从丘吉尔的命令。
　　他制定好进攻的计划，准备向德意联军防守的卜雷加地区发动进攻。
　　但是德军抢先向他们发动了进攻，这突然的攻击，让奥金莱克立刻放弃了进攻计划，奥金莱克专心致志的对付德军的进攻，在沙漠风暴肆虐的时候，德军能够发动进攻，这是他没有想到的。
　　德军迅速突破了英军的防线，他并没有慌乱，他认为这是德军的困兽犹斗，他手中的兵力是德意联军的数倍，他有信心能够阻挡住德军的反击，即便德军已经突破了几道英军的防线。
　　他判断德军肯定企图占领阿杰达比亚，因为它对德军来说太重要了，奥金莱克调集了重兵防御阿杰达比亚，防止德军来攻。
　　德军却打了他一个措手不及，等到他接到部下报告，阿杰达比亚以南被攻击时，他顿时惊醒，意识到自己判断出了错误，他连忙调兵向阿杰达比亚以南的英军进行支援。
　　德军以迅雷不及掩耳之势攻破了阿杰达比亚以南英军的防线，英军想要撤退，又遭到了隆茵第23师从后面的围堵，英军被俘虏了数千人。
　　向阿杰达比亚以南支援的几支英军师也遭遇了德军的袭击，他们在得知阿杰达比亚以南的英军阵地失守后，连忙放弃支援，向阿杰达比亚撤退。
　　他们在撤退的路上，不仅遭遇到德军的袭击，还遭遇到了意军的袭击。
　　原来赛茜莉雅不辞辛苦亲赴意军司令部，说服了意军的将领们同意出兵作战，他们虽然与隆美尔关系非常不好，但是与赛茜莉雅关系却很融洽，在赛茜莉雅的劝说下，意军将领们同意出兵支援德军。
　　赛茜莉雅担任“非洲军团”总司令时，与意军关系还是非常融洽的，而当赛茜莉雅离开，隆美尔接任后，德军与意军的关系变的非常的不好。
　　赛茜莉雅来到非洲后，一直担心这个问题，她也试图去弥补两军之间的裂缝。
　　英军遭到了德军和意军的袭击，溃不成军向阿杰达比亚败退，他们丢弃了大量的物资还有坦克和车辆，最后撤进了阿杰达比亚。
　　德意联军获得了胜利，准备趁机进攻阿杰达比亚，可是英军进行了拼死抵抗，此时肆虐的沙漠风暴也渐渐散去，德意联军便停止了进攻。
　　隆美尔对于这样的结果还是很满意的，唯一的遗憾是没有乘胜攻下阿杰达比亚。
　　奥金莱克懊恼不已，他在连胜的情况下又遭遇了大败，他深怕伦敦方面怪罪于他，他这时又得到情报，德军又派遣了援军支援了隆美尔，他心想，怪不得隆美尔敢发动反攻呢，原来是有援军的支援，至于援军数量有多少，情报并没有显示。
　　不过最让他产生忧虑的是，援军的指挥官是赛茜莉雅。

【奥尔的图书馆】746094076

第406章 冒险的计划
　　奥金莱克听到赛茜莉雅这个名字，他心中不再平静，赛茜莉雅可是他的老对手了，一想到赛茜莉雅，他就气的牙根直痒痒，上次的“诈降计”让他本来胜利的情况转为泡影，变成了一场大败，让他颜面扫地，成为了伦敦方面很多人的笑柄，丘吉尔更是因此大怒，险些罢免了他的职务。
　　奥金莱克认为这个赛茜莉雅比隆美尔还要难于对付，这个有着美丽外表却又散发着致命危险的女人才是他的劲敌。
　　之前赛茜莉雅患病被迫离开北非前线，着实让奥金莱克松了一口气，他认为最大的威胁已经离开了，继任者施特莱彻虽然也是德军名将，但是能力与赛茜莉雅相差甚远，不足为虑。可是没过多久，伤愈归来的隆美尔又重新接任了“非洲军团”总司令，并且打的他连续大败，好不容易自己反击获得了数次胜利，这个赛茜莉雅怎么又返回到了北非战场与自己作对。
　　奥金莱克想到赛茜莉雅，就觉得十分头疼，他不得不一万个小心和谨慎，防止再中赛茜莉雅的阴谋诡计。
　　奥金莱克命令阿杰达比亚的英军不得出击，固守阿杰达比亚，等待援军前去支援。
　　此时，双方再次僵持起来，都在期待对方先发动进攻。
　　英军的补给线非常的漫长，已经长达了一千六百公里，英军要为阿杰达比亚的守军送去物资，这些物资也是英军固守阿杰达比亚的保障。
　　赛茜莉雅看出了英军的这一弱点，她向隆美尔建议，如果能够切断英军的补给线，将会更有利于进攻阿杰达比亚。
　　隆美尔立刻派出部队去袭击英军的补给线，阿杰达比亚对他来说是势在必得的。
　　此时北非的形势确实走略略偏向了德意联军，德军海军的潜艇部队袭击了英军舰队，让频繁进攻意大利船队的英军海军有所收敛。
　　意大利的运输船们为德意联军运来了大批的物资，这些物资补充了物资严重匮乏的德意联军。
　　德意联军包围了阿杰达比亚，他们发动了数次攻击，可是都没有成功攻进城内。
　　隆美尔的目标不仅仅是阿杰达比亚，他还有更大的计划，他告诉赛茜莉雅，现在物资比较充足，应该快速继续向敌人发动进攻，即便阿杰达比亚无法在短期内攻破，应该越过阿杰达比亚继续向敌人发动进攻。
　　隆美尔这一计划在赛茜莉雅看来有些过于冒险，赛茜莉雅美丽的脸沉思了半晌。
　　“将军，这或许存在很大的风险，如果我们真的越过阿杰达比亚，继续向敌人发动进攻，我们如果胜利还好，如果一旦失败，这横亘在我们身后的阿杰达比亚会截断我们的退路，那时候我们会非常危险。”赛茜莉雅沉声说道，她非常不同意隆美尔这一冒险决定。
　　隆美尔也不是没有考虑到这一点，可是他实在是不想再等下去了，时间对隆美尔而言，太宝贵了，他不想就这么耗费时间等下去，德意联军又向阿杰达比亚发动了一次猛烈的进攻，可是仍然一点进展也没有，隆美尔对于能否攻占阿杰达比亚已经失去了信心。
　　赛茜莉雅意识到隆美尔心态有些着急，确实对于北非的战事，应该采取速战速决的策略，可是英国人也早已意识到这一点，他们并不想与德意联军进行决战，他们有着源源不断的援军和物资，他们拖的起，他们也看出德意联军这一缺点，当德意联军发动猛攻时，他们适当的向后撤退，避开德意联军的锋芒，即便德意联军攻占了一些城镇，他们也并不计较，一旦德意联军攻击力减弱，英军就开始向德军进行反击，隆美尔之前的几次战败都是这一原因。
　　赛茜莉雅想到，隆美尔之前的数次失败多少影响了他战胜敌人的信心，他想要获得一场决定北非局势的大胜来坚定自己的信心，而目前又一直迟迟打不开局面，隆美尔动了冒险作战的心思，隆美尔作战素来愿意冒险，可是他的这次冒险决定，赛茜莉雅认为风险太大，跟可能因此让整个德意联军都陷入危险之中。
　　隆美尔沉吟道，“赛茜莉雅，你说的这些，我都已经想过了，可是如果不把握住这次时机，与英军在阿杰达比亚消耗下去，我们的物资很快就会消耗殆尽，到时候想要进攻敌人，我们恐怕也没有机会了！”
　　赛茜莉雅突然意识到，隆美尔这是要破釜沉舟，孤注一掷的决定啊，这是在拿整个德意联军做一次赌注啊！
　　赛茜莉雅想到此处，对视了隆美尔一眼，“将军，难道不留下一些部队吗？”
　　隆美尔摇摇头，沉声道，“这次若能彻底击败英军主力，我们将一鼓作气将英国人赶出北非，如果失败，我愿意代领部队战死在北非，绝不后退一步。”
　　赛茜莉雅惊讶隆美尔竟然如此的孤注一掷，这样的决定很有可能将德意联军就此断送掉。
　　赛茜莉雅绝不同意这么做，而且即便德军肯跟着隆美尔进行这次的冒险作战，意军的将领们恐怕绝不会同意这么做的。
　　赛茜莉雅在与意军将领们谈论作战的事情时，无意间向他们透露了隆美尔的这一计划，这些意军将领们果然与赛茜莉雅所预料的那样，他们对于隆美尔这样的计划，非常的反对。
　　墨索里尼也得到了这一消息，他一直都密切的关注着北非战场，他在得知隆美尔这一大胆计划后，他非常的吃惊，他心中一直畏惧英军的实力，在德军的帮助下，北非的局势陷入了焦灼，他心里已经很满意了，没有德军的帮忙，他的意大利军队早就被英国人赶出了北非，他意识到隆美尔如果采取这样冒险的计划，很有可能会将他的意大利军队葬送。
　　他立刻给隆美尔发来电报，电报中他告诉隆美尔，绝对不能采取这样冒险的行动，眼下只有攻下阿杰达比亚才是最正确的决定。

【奥尔的图书馆】746094076

第407章 印度第10师
　　隆美尔得到墨索里尼的电报后，他心中很生气，却又无可奈何，虽然他心中很看不起意大利军队，可是实施他的计划，又缺少不了意大利军队的参与，他的计划本就十分冒险，如果没有意军的帮助，仅仅靠德军是难以完成的。
　　墨索里尼的电报也促使了隆美尔放弃了这个冒险的计划，赛茜莉雅也松了一口气。
　　让赛茜莉雅没有想到的是，隆美尔自此心中更加厌恶和轻视意大利军队。
　　既然无法越过阿杰达比亚，那就只好专心阿杰达比亚城里面的敌人，想办法尽快攻占阿杰达比亚。
　　德意联军成功的切断了英军向阿杰达比亚提供物资的补给线。
　　德意联军将阿杰达比亚团团围住，赛茜莉雅带着军官们视察阿杰达比亚周围的地形，阿杰达比亚周围一片平坦，已经没有险峻的地点需要占领，阿杰达比亚已经变成了一座孤城，但是城内的英军守军物资充沛，粮食也很够用，他们能够一直固守下去。
　　赛茜莉雅放下望远镜，然后对旁边的洛克道，“洛克，将地图拿过来！”
　　洛克连忙将地图递给赛茜莉雅，赛茜莉雅查看了一下地图，风沙吹过，她感觉有些迷眼睛，赛茜莉雅摘下帽子上的护目镜戴在眼睛上，戴上护目镜之后，她感觉眼睛舒服多了。
　　赛茜莉雅一时没有什么好的办法，攻破阿杰达比亚，她不想强攻阿杰达比亚，可是阿杰达比城高并且十分坚固，英军又布置了十分严密的工事，强攻势必要付出很大的伤亡。
　　英军空军依靠自己强大的优势，不断向阿杰达比亚进行空投物资，奥金莱克给阿杰达比亚守军的指挥官诺达尔少将发去电报，告诉他不许出击，一定要坚守住阿杰达比亚，援军正在集结，很快就会前去支援。
　　英军守军指挥官诺达尔在得到奥金莱克的保证后，认为高枕无忧，城内有充足的物资，可以支撑他防守很长一段时间。更何况德意联军进攻了数次，都没有占到半点便宜，都失败而退，诺达尔认为只要自己不出击，一定会防御住阿杰达比亚。
　　奥金莱克判断以诺达尔手里的兵力是可以守住阿杰达比亚的，但是他为了稳妥起见，又派遣了一支印军师前去阿杰达比亚支援。
　　这支印军师是英军从印度抽调的部队，士兵大多都是印度人，军官则大部分都是英国人担任。
　　德军的情报部门破译了英军的电报，截获了这一信息，赛茜莉雅得知后，她心中想到了一个计谋。
　　她前去找到隆美尔，隆美尔此时正在焦急如何攻打阿杰达比亚这件事，他看到赛茜莉雅来找自己，猜到赛茜莉雅或许已经有了办法，隆美尔笑道，“赛茜莉雅，你一定有了办法！对不对？”
　　赛茜莉雅淡然一笑，“将军，这个办法或许会成功，但是存在一定的风险。”
　　隆美尔看到赛茜莉雅似乎还心存疑虑，他着急道，“没事的！赛茜莉雅，你不妨先说出来听听！”
　　赛茜莉雅将自己的想法说了出来，隆美尔听后。
　　“赛茜莉雅，我认为这个办法非常可行，如果之前你能一直在我的身边，我想我们或许现在已经占领埃及了！”隆美尔感叹道。
　　.......................................................................
　　这支印军师正艰苦跋涉着向阿杰达比亚行进着，这支印度师的番号是第10印度师，师长伦第索少将是非常有经验的军官，曾参加过第一次世界大战，在索姆河战役受过重伤，但是经过军医的抢救，他奇迹般的活了下来，但是他的一个眼睛由于伤的十分重，最后还是失明了，成为了一名“独眼将军”。
　　他在第一次世界大战结束后，被英军派去了印度负责训练印度士兵，“独眼将军”伦第索在印度训练了数千名印度士兵，伦第索倾注了很多心血，希望将自己训练的印度士兵打造成英勇善战的部队，但实际效果并不好，刚刚训练了不到两个月，由于北非前线告急，英军高层电令印度总督维克多.霍普迅速组建一个印军师开赴北非前线。
　　就这样伦第索训练的印度新兵们被迅速组建成了第10印度师，伦第索不想让还没有训练完成的这些印度新兵上战场，奈何命令不能违背，伦第索只好带着数千名印度士兵组成的第10印度师奔赴北非前线支援。
　　印度士兵们士气很低落，他们背井离乡前往遥远的北非，他们中很多人放心不下家里的亲人。
　　远离故土前去北非作战，很多印度士兵心里都非常的不情愿，因为是被迫前往北非，消极避战的思想开始在印度士兵们之中传播开来。
　　伦第索隐约的察觉到了印度士兵们的这一思想，他也不想带着没有训练完毕的印军士兵们奔赴战场，这些没有丝毫战斗经验的印度士兵上战场后很可能会遭到很大的损失，伦第索担心印度士兵们产生哗变，他让英军军官们严加管理印度士兵们，但是他这样的做法，让很多印度士兵心中更产生了反抗的心理。
　　第10印度师抵达北非后，没有得到休整，就被派去前线去挖战壕，布置新的防线，在铺设地雷的时候，又发生了几起事故，有数名印度士兵被地雷炸死，这更加激起很多印度士兵的不满，而这些活本来应该是澳大利亚师去干的，却因为印度师的到来，被甩给了疲惫不堪的印度师去做，天气炎热，疾病肆虐，很多印度士兵很快就病倒了，而一些英军军官却只当是没有看到，继续催促印度士兵去干活。
　　刚刚布置完新的防线，这支疲劳的印度部队又被下命令去支援阿杰达比亚。
　　愤怒反抗的火种已经在很多印度士兵的心里燃起。

【奥尔的图书馆】746094076

第408章 哗变的印军
　　伦第索在接到率领印度师去支援阿杰达比亚时，他也一肚子的怨言，他不想带着这支疲惫不堪又战斗力很差的印度部队前去支援阿杰达比亚，可是军令难违，他又必须去遵从。
　　印度师在伦第索的率领下，踏上了向阿杰达比亚支援的路途，伦第索计划让部队快一点行军，争取早一点到达阿杰达比亚。
　　部队出发没多久，天空又开始刮起大风，刚刚结束不久的沙漠风暴又席卷而来，印度师艰难行进的路途又变的更加难走，漫天的风沙，让人睁不开眼睛，走了一段时间，部下向伦第索报告，部队迷失了方向。
　　伦第索有些丰富的作战经验，但是他有一个缺点，就是他的方向感并不是很好，在第一次世界大战时，他就犯过带着部队走错方向的错误，所幸那次并没有影响部队的进攻。
　　这次风暴来的很突然，而且比上次的风暴还要猛烈，沙子吹在人脸上，就像刀割般的疼痛，让行军的印度士兵们苦不堪言，而他们也只有一小部分人得到了防风护目镜。
　　由于无法辨别正确的行军方向，伦第索让部队暂时停止前进。
　　这支印军师是步兵师，但是他们又缺少车辆，英军只给他们配备了很少的车辆，而这仅有的一些车辆又都坐着的都是英军军官，印度士兵们则靠着双腿向阿杰达比亚步行着进军。
　　伦第索召开一个紧急的会议，参谋长朗弗特上校神态焦灼道，“将军，我们现在行走在毫无遮挡的空旷地上，突然停止行军，我们恐怕会遭到敌人的袭击！”
　　伦第索那只独眼闪着寒光，不悦道，“这么大的风暴，我们情况糟糕，敌人也不比我们好到哪去！他们恐怕现在正在战壕里躲避着风暴。”
　　参谋长朗弗特知道伦第索脾气火爆，不再继续劝说，心道，“德意联军之前就是趁着风暴肆虐的时候突袭的阿杰达比亚南部。”
　　伦第索看了看地图，他发现自己好像又偏离了正确的方向，而这一偏离，竟然偏离了近二十公里，这就意味着他们并没有向阿杰达比亚城前进，而是向阿杰达比亚南部的方向进军。
　　伦第索一想到前不久德意联军刚刚占领阿杰达比亚的南部，伦第索不由惊出一身冷汗，他现在正带领着部队往德意联军的防线进发，伦第索连忙命令部队改变方向，向北行进。
　　在他命令发出约十分钟后，他接到先头部队，第52印军步兵团团长詹尼尔的报告，他们与德军遭遇了，正在发生战斗。
　　伦第索心中一惊，怎么越不想发生的事情越发生了呢！伦第索马上下达命令，让第52团马上脱离与德军的战斗，迅速北上，不要再与德军纠缠下去。
　　印军第一次上战场与敌人交火，他们之前一直在印度进行着军事训练，与真实的战场有着天壤之别的差别，一经交火，印军迅速慌乱起来，一些印军士兵甚至扔下了手中的武器，向后逃跑，英军军官的怒吼声也制止不住印军的溃逃。
　　一名英军中尉掏出手枪对准面前想要逃跑的数名印度士兵，“不许逃跑，捡回你们的武器！回去与德国人进行战斗！”
　　他并不想开枪，可是不知怎么搞的，手中的手枪竟然走火了，一名印军士兵不可置信的捂着胸口倒下了，英军中尉也呆愣着看着自己手里的手枪。他旁边的几名印军士兵惊恐的看着倒下的战友，心中愤怒的火种终于彻底爆发，他们冲过去夺下英军中尉的手枪，然后将这名英军中尉打翻在地，对着哀嚎的英军中尉一顿拳打脚踢。
　　旁边的一名英军军官看到，连忙大声怒吼，“你们在干什么？！”
　　他刚要拔出腰间的手枪，一个身影扑了过来，将英军军官抱摔在地上。
　　有印军士兵大喊道，“英国人向我们开枪！我们和他们拼了！”
　　这一句话仿佛点燃了深藏在印军士兵们心里的不满，越来越多的印军士兵开始向英军军官发起攻击，一些英军军官猝不及防纷纷遭到了印军士兵的袭击，他们大部分都被印军士兵缴械，有拼命抵抗的则遭到了印军士兵的拳打脚踢。
　　在印度时，这些英军军官平时就一副高高在上的面孔，对待手下的印军士兵也十分苛刻，动辄就是打骂，很多印军士兵早就怀恨在心，现在他们控制住了这些英军军官，其中一些印军士兵开始报复这些平日里作威作福的英军士兵，有的印度士兵甚至脱掉英军军官的衣裤，让他们只穿着内裤，以此来羞辱他们。
　　很快印军士兵发生哗变的消息传到了伦第索的耳中，他大吃一惊，自己一直提防着这件事情发生，可是最终自己还是没有制止住，仍然让这样的事情发生了，他现在俨然是热锅上的蚂蚁，已经不知如何是好了。
　　第53团长克勒中校慌张的向伦第索报告，他的部队也已经彻底控制不住了，印军士兵们并不听从他的指挥，甚至已经拿起武器对准英军军官。
　　第54团的团长杰尔中校坐车来到指挥部，他显的狼狈不堪，军帽早就不知道遗落到了哪里，他慌张的想跳下汽车，却又不小心被绊倒，他从地上爬起来，一路跑进了指挥部，“将军，那些印度士兵全都反了！他们开枪打死了我的副团长，我手下的几个营长也都受了重伤，要不是我撤离的快，恐怕我的命也会葬送在他们的手里，这群野蛮人，他们一定是疯了！疯了！”
　　这个杰尔中校是一名英国陆军元帅的亲戚，受到英军陆军高层的照顾，在军队里升迁到了陆军中校，他平日里耀武扬威，其实没有半分指挥能力，这次印军发生哗变，让他吓破了胆，非常后悔在陆军中任职。
　　伦第索现在心乱如麻，他捂着胸口想让自己冷静下来，他在想着对策。
　　参谋长朗弗特脸色惨白的向他汇报，“将军，我们的身后发现了敌人，我们好像被敌人包围了！”

【奥尔的图书馆】746094076

第409章 拉普特
　　“什么？！这怎么可能？！”伦第索大声的喊道，他意识到巨大的灾难正一步步的降临在他的身上。
　　“快！快！命令全师突围！”伦第索有气无力的进行着最后的呼喊。
　　印军士兵们将英军军官们作为俘虏捆了起来，然后将他们都聚集在一起，印军士兵们推举担任副营长的印度人拉普特当他们的首领。
　　拉普特是极少数担任军官的印度人，他为人很有头脑，又深得人心，所以被众人推举为首领。
　　有印度士兵提议杀死这些英军军官，这得到了很多印军士兵的响应，可见印军士兵对这些英军军官多么的痛恨。
　　拉普特制止了他们的这一想法，拉普特不想完全与英国人撕破脸，不过他也不知道接下来应该怎么做。
　　德军开始向被包围的印军师发起猛攻，印军士兵根本无法招架德国人的进攻，很快就死伤惨重。
　　拉普特想了一下，决定带领印军士兵向德国人投降。
　　拉普特想到反正印军士兵们已经袭击了英军军官，不如抓住指挥官伦第索献给德国人，德国人也许还会重用自己。
　　拉普特立刻带领印军士兵们冲向师部，师部有一些英军军官向他们进行射击，拉普特看到很多印军士兵被英军开枪击中，他又惊又怒，连忙命令印军士兵还击，双方顿时激烈交火。
　　凭借人数的优势，拉普特带着印军士兵们攻入了师部，而刚想撤离的伦第索和一众英军军官被拉普特带人包围了。
　　伦第索怒道，“拉普特，你想干什么？你这是叛乱！你知道吗？”
　　拉普特冷笑道，“哼！你们这些英国人平日里作威作福，你们没想到有一天，你们的命运会掌握在我们印度人手里吧！”
　　伦第索听了拉普特的话，气的手直发抖，他用手指着拉普特道，“拉普特，你这个叛徒！你忘了是谁提拔的你，你有今天的一切，都是我给你的！”
　　伦第索说的并没错，拉普特确实是他一首提拔的，他发觉这个叫拉普特的印度青年非常机灵聪明，又很受周围印度士兵的信赖，于是伦第索就将他提拔为军官，许以他好处，让他管理一些印度士兵，这个拉普特头脑特别灵活，他对上非常尊敬英军军官，对下笼络印度士兵，表现的非常优秀，也深得伦第索的赏识。
　　可是伦第索哪里知道这个印度青年心中对英国人有着刻骨的仇恨，拉普特从小就看到英国人在印度奴役印度人，他看到英国人对印度人百般欺压，这些不公平的对待都让拉普特非常仇恨英国人，他之所以在英国人组建的印度师里担任军官，也是有着自己的想法，他想爬到比较高的位置，再去反抗英国人。
　　拉普特冷笑道，“对不起，伦第索将军，也许我让你失望了，不过，我不妨告诉你，我等这一天已经等了很久了！”
　　拉普特的话让伦第索吃了一惊，他怎么也没有想到自己一手提拔的拉普特竟然背叛自己，还带领印度士兵想要抓捕自己，他想到这里，心中不甘心受辱，抽出腰间的手枪想要自杀，可是被眼疾手快的参谋长朗弗特抢下了手枪，于是师部的英军军官们都成为了拉普特的俘虏。
　　德军很快就结束了战斗，让他们感到惊讶的是，这支印军师竟然如此的不堪一击，战斗没有持续多久，大批的印军士兵就向德军投降了。
　　作为进攻印军师的指挥官罗特心中很惊讶，当他看到一群印军士兵押解着英军军官向他走来时，他不禁一愣。
　　一名年轻的印军军官来到罗特面前，“上校，我想您应该很想要这些英国人吧！我把他们都带来了，将他们都献给上校您！”
　　罗特看到那些被绳子绑着还在挣扎的英军军官，他相信了这名印军军官的话。
　　不过罗特为了稳妥起见，他立刻将这一情况告诉了赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅带着军官来到罗特的师部，她见到了拉普特。
　　当拉普特见到这名德军女将军时，他感到非常的好奇，他在印度时，经常会阅读报纸，报纸上经常会刊登欧洲战争的进程和情况，拉普特多次看到报纸上刊登了赛茜莉雅这个名字。
　　他读了赛茜莉雅的事迹，这个带领德军多次征战的女将军的经历堪称传奇，他很好奇一个女人竟然能建立这么多的功勋，报纸上并没有刊登过赛茜莉雅的照片，不过报纸曾形容过赛茜莉雅的容貌，称赞她的容貌极美。
　　今天，拉普特终于见到了赛茜莉雅本人，报纸上果然说的没错，这个德军女将军真的有着非常美丽的容貌。
　　赛茜莉雅微笑着看着拉普特，红唇轻启道，“拉普特上尉，我听罗特上校讲述了你和你手下印度士兵的事情，拉普特上尉，你们的做法非常正确，英国人在印度奴役印度人民，你们就应该反抗他们的暴政，我是非常支持你们印度人民推翻英国人在印度的统治的！”
　　拉普特恭敬道，“将军，谢谢您对我们印度人民的支持，我愿意听从您的命令，帮助您一起对付英国人！”
　　赛茜莉雅点了点头，微笑道，“拉普特上尉，我很高兴你能加入我们，你放心！我们会帮助你们将英国人赶出印度的！”
　　拉普特感激的说道，“谢谢您！赛茜莉雅将军！我会尽我所能为您提供帮助！”
　　赛茜莉雅微微一笑，“拉普特上尉，我这里确实有一件事情需要你的帮忙。”
　　拉普特抬头看向赛茜莉雅道，“将军，您尽管吩咐！”
　　赛茜莉雅心中一喜，心道，“看来攻破阿杰达比亚有希望了！”
　　在阿杰达比亚城内的英军指挥官诺达尔一直密切观察着敌人的动向，虽然他自认为应该可以守住阿杰达比亚城，但是还是希望能够得到援军，当他得知奥金莱克已经派遣了援军前来支援他，他非常高兴，认为这回应该高枕无忧了。

【奥尔的图书馆】746094076

第410章 诓骗
　　诺达尔正在巡视英军的防御工事，他看到前线的英军军官和士兵都非常的谨慎的等待敌人的进攻，他心中很放心。
　　这时候有部下向他报告，说是援军印度第10师已经到达了城下，请求进入城内，诺达尔听后大喜，心道援军到的恰是时候。
　　诺达尔带着军官和士兵出城前去迎接援军，没等候多久，诺达尔就看到了前面出现了很多的人影，天空中还刮着非常大的风，风沙非常的大，让人很难睁开眼睛。
　　诺达尔看到人影们离自己越来越近，他终于可以看清楚这支队伍的面孔，当他看到对方是印度士兵后，他放下心来。
　　不过他稍稍有些奇怪，他只看到了印度士兵，却没有看到带队的英军军官，他心中开始产生了一些疑惑。
　　他正在疑惑之际，突然他看到了一名印军军官向他走来，他迟疑了一下，然后开口问道，“你们的师长，伦第索将军呢？”
　　那名印军军官一直没有说话，当他走近到诺达尔身边时，印军军官低声说了句什么，可是风声太大，诺达尔根本就听不清，他向前靠近印军军官，“你说什么？我没有听清！”
　　印军军官却突然拔出手枪抵在了诺达尔腰间，诺达尔一惊，他身边的几名英军军官也是大惊失色，他们纷纷想拔出自己腰间的手枪，但是那些印度士兵反应更快，他们用枪逼住了这些英军军官。
　　诺达尔惊呼道，“你们这是叛乱！”
　　他话音刚落，他看到了大批的德军出现在他的视野里，他不由心急，他想要呼喊部下的士兵们去抵抗德军，可是，挟持住自己的印军军官冷冷道，“诺达尔将军，你要敢轻举妄动，我可是要开枪了！”
　　诺达尔冷汗流了下来，他放弃了刚才的想法，他心中非常后悔自己怎么如此的不谨慎，竟然轻而易举的就被人挟持住了，看来阿杰达比亚看来是要失守了，诺达尔怎么也想不到，为何这些印度士兵会发生叛乱。
　　德军趁势攻进阿杰达比亚，城内的英军想要抵抗，但是猝不及防中被德军缴械了大部，只有少数的英军负隅顽抗，但是抵抗了一段时间后，便向德军投降了。
　　当诺达尔被带到赛茜莉雅面前时，他心中仍然不服不忿，他看着坐在自己面前的赛茜莉雅，而赛茜莉雅所坐的位置正是之前自己所坐的位置，只是不同的是，眼前自己的位置换成了别人，自己却成为了阶下囚。
　　赛茜莉雅看到诺达尔身上还被捆了数道绳子，她微笑着吩咐道，“将诺达尔将军身上的绳子解开。”
　　旁边的士兵将诺达尔身上的绳子解开，诺达尔身上的绳子是印度士兵给他捆上的，而且绑的很紧，让诺达尔感到非常的难受。
　　诺达尔看清楚赛茜莉雅的面目，只见这名德军女将军正面带微笑着看着他。
　　“你就是赛茜莉雅将军吧？”诺达尔抬头问道。
　　“正是。”赛茜莉雅微笑道。
　　“这次我丢了阿杰达比亚城，但是我不服气，你们德国人只会这些阴谋诡计，如果你们正常攻城的话，你们是无法攻下这座城的！”诺达尔情绪激动道。
　　赛茜莉雅笑了笑，“其实攻下这座城的人并不是我们，而是那些被你们奴役了的印度士兵，是他们攻下了这座城。”
　　诺达尔听后，他神情一凛，印度士兵们的叛变确实是这次阿杰达比亚失陷的关键。
　　赛茜莉雅看了一眼没有说话的诺达尔，“诺达尔将军，你应该庆幸我没有将你交给那些愤怒的印度士兵手里，恐怕你若是落到他们的手里，你应该知道你的下场会是怎样的吧！”
　　诺达尔心中一凉，这个女人虽然非常漂亮，可是说出的话语，让他感到阵阵凉意。
　　赛茜莉雅见他额头上全是冷汗，知道自己的话已经吓到他了。
　　赛茜莉雅微笑道，“诺达尔将军，你也不必惊慌，我不会将你交给印度士兵的手里。”
　　诺达尔松了一口气，他知道自己要是落到这些印度士兵手里，恐怕自己会有性命之忧。
　　赛茜莉雅话锋一转道，“不过，作为交换条件，你需要答应我的一个要求，不知诺达尔将军你意下如何？”
　　诺达尔心中沉思了一下，心想还是性命要紧，他连忙答应。
　　赛茜莉雅站起来淡然一笑，绝美的脸上洋溢着笑容，“诺达尔将军，那就有劳你了！”
　　.......................................................................
　　奥金莱克并不知道阿杰达比亚城已经失陷，他一直也没有收到阿杰达比亚告急的电报，以为目前阿杰达比亚目前还没有危险，他暂时还很放心。
　　这几天一直持续着沙漠风暴，天气非常的恶劣，英军的飞机无法起飞，也无法去侦查阿杰达比亚的情况。
　　奥金莱克这天刚刚开完军事会议，他突然接到部下报告，说是诺达尔发来电报，电报上讲德意联军正在向阿杰达比亚猛烈的进攻，现在阿杰达比亚已经陷入非常危急的时刻，需要援军尽快向阿杰达比亚进行支援。
　　奥金莱克并没有多想，阿杰达比亚城对他来说非常重要，不容有失，他立刻派遣两个英军师和一个澳大利亚师前去支援。
　　虽然天气十分恶劣，但是奥金莱克知道救援阿杰达比亚城已经迫在眉睫，他向这些援军下达的命令是，马上出发，急行军向阿杰达比亚城赶去。
　　三个师的援军只好顶着恶劣的天气出发向阿杰达比亚城行进。
　　当他们艰苦跋涉到阿杰达比亚城时，发现并没有看到德意联军攻城的景象，他们以为德意联军攻城失败退去了，便准备进城。
　　当他们看到迎接他们的印度士兵，这些援军没有察觉到蹊跷，便陆续进入城内。

【奥尔的图书馆】746094076

第411章 迷茫
　　当两个英军师和一个澳大利亚师进入城内后，他们并没有发现英军的身影，正当他们诧异的时候，大批的德军突然出现并包围了他们。
　　之前带着他们进城的印度士兵们则纷纷将枪口对准了他们，援军的三个师长就这样稀里糊涂的成为了德军的俘虏。
　　赛茜莉雅用计俘虏了英军三个师的援军，隆美尔率领部队进入城内，他高兴的见到赛茜莉雅，连连称赞赛茜莉雅智取阿杰达比亚城的计谋非常漂亮。
　　夺下阿杰达比亚城后，隆美尔将目标定在班加西，他要重新夺回被英国人攻占的班加西。
　　隆美尔想趁着风暴正盛的时候率军奇袭班加西，就在他刚要出发时，风暴却渐渐地消散了，天气又重归晴朗，隆美尔只好暂停了计划。
　　等到英军的侦察机飞向阿杰达比亚上空侦查时，飞行员惊奇的发现，阿杰达比亚城内的守军竟然变成了德军，飞行员以为自己眼睛花了，他定睛在在一看，确定了下面的守军真的是德军。
　　侦察机飞行员连忙惊慌的驾驶飞机准备返回，德军也发现了这架英军侦察机，德军的防空火力立刻向这架侦察机开火射击，飞行员凭借娴熟的驾驶技巧，逃离了德军的射击。
　　侦察机飞行员回去之后，立刻将这一情况告诉了奥金莱克，奥金莱克听后大惊失色，他怎么也没有想到，这刚刚仅仅几天，阿杰达比亚城竟然被德军占领了。
　　部下向奥金莱克建议出兵夺回阿杰达比亚，奥金莱克摇摇头道，“时机已失，现在恐怕很难夺回了！”
　　奥金莱克猜测肯定又是赛茜莉雅这个女人搞的鬼，想到这里，奥金莱克不禁咬牙切齿，自己如若抓到这个女人，一定要把她送上绞刑架，才能解掉心中的怒火。
　　在丢掉阿杰达比亚城后，奥金莱克猜测隆美尔和赛茜莉雅的下一个目标很可能是班加西，他立刻命令大批部队开始向班加西集结，阿杰达比亚城已经失守，班加西不容有失，他一定要守住班加西。
　　此时的奥金莱克还不清楚他手下印军师已经叛变的事情，他派去支援班加西的部队仍然有一支印军师，番号是第3印度师。
　　隆美尔很想突袭班加西，可是天气已经非常晴朗，突袭班加西很可能会失败。
　　隆美尔愁眉不展之际，赛茜莉雅正巧来到指挥部，隆美尔对自己的智囊讲述了现在部队所面临的困境。
　　赛茜莉雅沉思了片刻，她皱了皱眉道，“将军，敌人已经意识到我们下一个目标是班加西，我们现在攻打班加西，可能会受到很大的损失，而且我们也不一定能攻下班加西。”
　　赛茜莉雅的话说到了隆美尔的心里，隆美尔现在忧愁的就是这件事。
　　赛茜莉雅看了一眼地图，她又仔细的思考了一下，“将军，如果我们佯攻这里的话，敌人或许会从班加西抽调兵力支援这里，那么班加西就会兵力变少，到时候我们再挥兵向班加西进攻，或许我们能够成功。”
　　隆美尔一听，不禁面上一喜，笑道，“赛茜莉雅，你真是我的智囊啊！总是在我陷入困境的时候，为我找到好的办法！”
　　赛茜莉雅脸色露出一个勉强的笑容，最近的频繁工作，她已经感到很疲惫了，繁重的军务让她感觉身体有些吃不消了，但是她依然坚持着工作。
　　隆美尔也瞧出赛茜莉雅有些疲惫，他关心道，“赛茜莉雅，工作虽然要紧，但是你也要注意休息！不要让自己太累！”
　　赛茜莉雅浅浅一笑，“没事的！将军，我知道。”
　　赛茜莉雅回到帐篷，雷娅已经做好了食物，她接过赛茜莉雅递过来的大衣，此时已经到了晚上，天气变的温度很低，赛茜莉雅身体本就羸弱，沙漠夜晚的低温让她感到非常的不适，雷娅看到赛茜莉娅进入屋内后，脸色十分不好，她猜测赛茜莉雅肯定又是感到身体不舒服了。
　　“赛茜莉雅，你感觉怎么样？”雷娅快步走到赛茜莉雅的身旁，担心的问向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅坐在椅子上，勉强露出一个安慰雷娅的笑容，“我没事，雷娅，你也很累了，休息一会儿吧！”
　　雷娅皱着眉道，“赛茜莉雅，我并不累，你才是非常辛苦的，每当我看到你为了工作这么累，我真的很心疼你啊！”
　　雷娅说完，用自己的额头去贴向赛茜莉雅的额头，雷娅捂着嘴惊呼道，“赛茜莉雅，你的额头有些热，你不会是发烧了吧？！”
　　赛茜莉雅微微一笑，“没事的！雷娅，我没有发烧。”
　　雷娅还是不放心赛茜莉雅，其实赛茜莉雅的额头并不是特别热，只是稍稍有些热，可是雷娅心中还是十分担心赛茜莉雅。
　　雷娅刚想起身给赛茜莉雅去拿药，赛茜莉雅的手抓住了雷娅的手，“雷娅，我没事，我只想让你陪在我的身边。”
　　雷娅看到赛茜莉雅眼神中有些迷茫之色，她心中很痛，“怎么了，赛茜莉雅？有什么心事，尽管和我说！”
　　赛茜莉雅叹了口气道，“雷娅，我真的感觉很疲惫了，而且我对这场战争最后会怎么样，心中很仿徨，雷娅，也许这场战争我们无论如何努力最终都会失败！”
　　雷娅闻言，吃了一惊，讶然道，“赛茜莉雅，不会吧！我们可是接连获胜啊！”
　　赛茜莉雅苦笑道，“现在的获胜只是暂时的，真正的困难还没有到来，敌人的力量会越来越大，我们会被慢慢击垮的。”
　　赛茜莉雅说完后，痛苦的咳嗽起来，病痛又开始袭来。
　　雷娅连忙起身，然后快速的将药和水拿来，“赛茜莉雅，快先把药吃下！”
　　赛茜莉雅将药服下，然后喝了一口水，苍白的俏脸恢复了一丝血色。
　　“赛茜莉雅，难道我们一丝胜算也没有吗？”雷娅平时看到的都是神采奕奕的赛茜莉雅，可是当她看到赛茜莉雅现在的神态，她的心都快碎了。
　　“获胜几率很低，但是为了你，还有家人朋友们，我会尽我所能去扭转这个战局的！”赛茜莉雅苍白的脸淡然一笑。

【奥尔的图书馆】746094076

第412章 激励
　　赛茜莉雅知道如果德国在战争失败后，自己肯定会被盟军逮捕，她倒是心中无所畏惧，可是她放心不下的是雷娅，是自己的家人和朋友。
　　赛茜莉雅想到这里，眼泪不禁流了出来，雷娅抱住赛茜莉雅，赛茜莉雅由于被病痛折磨，现在已经很瘦弱了，雷娅抱着单薄的赛茜莉雅，也流下了眼泪。
　　雷娅轻拍着赛茜莉雅的后背，“赛茜莉雅，我知道你的压力很大，但是你放心，我永远都是你坚强的后盾。”
　　赛茜莉雅点了点头，然后紧紧的搂住雷娅。
　　.......................................................................
　　隆美尔让赛茜莉雅暂时先休息，他亲自率军出击。
　　当德军向梅基利城发动猛攻时，奥金莱克正在港口看着英军士兵们将物资从运输船上搬运下来。
　　部下向他报告了隆美尔率军进攻梅基利的消息，奥金莱克一愣，德军进攻梅基利城，确实出乎他的意料之外。
　　奥金莱克唯恐梅基利城失守，他连忙命令部队前去支援梅基利城，可是手中预备队都已经派去了班加西城，手中已经没有预备队可以派遣。
　　无奈之下，他只好让支援班加西的援军，抽出作为援军主力的两支英军师前去支援梅基利。
　　赛茜莉雅的计谋再次成功，隆美尔佯装猛烈进攻梅基利，等到英军的进入梅基利城后，隆美尔率军改变方向，向班加西迅速挺进。
　　奥金莱克仔细思索着军情，他惊醒的发现德军恐怕还是将目标定为班加西。
　　他一方面命令班加西的守军严加防守，同时让梅基利的守军抽调出一个英军师继续回援班加西。
　　英军的电报由于被德军的情报部门破译，这一情况被赛茜莉雅获悉，赛茜莉雅忍着病痛决定带着自己手下的“德意志玫瑰”装甲军立刻出发，向梅基利进攻，防止隆美尔进攻班加西失利，那么这次行动将会毫无战果，赛茜莉雅希望自己能攻下梅基利，但是她又感到兵力有些不足，她希望意大利军队能够帮忙。
　　隆美尔开始这次作战的时候，只率领了德军的部队，并没有让意大利军队帮忙，他心里还是十分瞧不起意大利军队，所以并没有让意大利军队帮忙，意大利军队的将领们也知道隆美尔打心底里瞧不起他们，所以他们与隆美尔关系势如水火，也没有提出出兵帮忙。
　　不过这些意大利将领们与赛茜莉雅关系却很不错，赛茜莉雅与这些意大利将领们交流时，态度没有任何的轻视，语气也很尊敬这些意大利将领，所以这些意大利将领普遍都对赛茜莉雅很有好感。
　　当赛茜莉雅提出需要帮忙时，意大利军队的将领们立刻同意了赛茜莉雅的请求，派遣了三个意大利师跟随赛茜莉雅作战，并且听从赛茜莉雅的指挥。
　　赛茜莉雅带领部队向梅基利进发，进发的途中，天空又下起大雨，大雨滂沱，道路变的泥泞难走。
　　德军和意军在泥泞难行的道路上艰苦前行，士兵们苦不堪言，可是赛茜莉雅没有让部队停下脚步，而且命令继续行军。她也并不是不体谅士兵，可是现在的情况容不得她停下行军，她必须率军尽快到达梅基利。
　　不仅意军士兵产生怨言，一部分德军士兵也怨声载道，赛茜莉雅正坐在车内，部下向她报告了部队的情况。
　　赛茜莉雅紧皱着眉头，她旁边的雷娅也一脸焦急之色，她看向赛茜莉雅，赛茜莉雅咬了咬银牙，然后告诉司机停车。
　　雷娅不知道赛茜莉雅要做什么，此时外面还下着暴雨，而且还伴随着电闪雷鸣的雷声，赛茜莉雅突然打开车门，从车上走了下来。
　　雷娅吃了一惊，也连忙从车上下来，雨下的非常大，可是赛茜莉雅并没有穿雨衣，而且她现在还正在患病呢。
　　雷娅更加担心赛茜莉雅，她紧跟在赛茜莉雅的身后，洛克还有几名军官也不知发生了什么情况，也迅速跟上赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅走在泥泞的道路上，路面湿滑，她差点滑倒，旁边的雷娅连忙扶住了她，关心道，“赛茜莉雅，雨下的这么大，你不穿雨衣，很快就会被浇湿的！”
　　赛茜莉雅微微一笑，“没事的！雷娅。”
　　赛茜莉雅顶着暴雨走到一处土坡上，虽然土坡非常湿滑泥泞，但是赛茜莉雅还是艰难的走上土坡。
　　雨水已经浇湿了她的军装，水滴正顺着帽檐滴落在她美丽的脸上，赛茜莉雅大声的对下面行进的士兵说道，“我知道大家现在非常的疲惫和辛苦，请大家再坚持一下，等到我们攻占梅基利后，我会让大家在那里进行充足的休整。
　　赛茜莉雅一向体谅部下的士兵，在北欧作战时，由于天气寒冷，士兵缺少御寒的衣物，赛茜莉雅就曾做到拒绝穿冬装，与士兵们同甘共苦，一时成为军中美谈，在苏联前线，赛茜莉雅更是因为为了部下士兵们的性命，公然违抗希特勒的命令，下令向后撤军，这也是赛茜莉雅深受部下爱戴的原因。
　　赛茜莉雅一直伫立在暴雨中，冰冷的雨水打落在她的身上，她感到了雨水带来的凉意，她感觉很冷，身体也有些颤抖。
　　下面路过的士兵们看到身为军长的赛茜莉雅与他们一样淋着这样的暴雨，他们受到了非常大的激励，士兵们纷纷加快步伐向前行进。
　　赛茜莉雅的这一做法在德军士兵们口中传开了，很快也在意大利军队中传开了。
　　德意联军的士兵们不再抱怨，而是加快脚步向梅基利进发。
　　暴雨来的很快，听的也很快，等到赛茜莉雅率军到达梅基利城后，暴雨已经停了。
　　赛茜莉雅用望远镜看了一下远处的梅基利城，下达了进攻的命令。
　　德意联军开始向梅基利城发动猛攻。

【奥尔的图书馆】746094076

第413章 困局
　　赛茜莉雅带领部队向梅基利发动猛攻，由于之前德意联军的士兵在路途上经受了很多的困难，所以攻城的时候非常勇猛。
　　梅基利的守军对于突然出现的德意联军非常惊慌，他们以为敌人已经将进攻方向改为了班加西，刚刚松了一口气，却发现敌人又卷土重来，而且这次来的还是更加难对付的赛茜莉雅。
　　隆美尔进攻班加西并不顺利，战况很焦灼，德军一度攻入了班加西城，可是坚守的英军非常顽强，德军并没有成功的占领班加西。
　　隆美尔内心有些苦恼，他以为自己会轻松占领班加西，英军的顽强抵抗出乎了他的意料之外。
　　他正在忧愁烦恼之际，一个好消息传来，赛茜莉雅率军攻占了梅基利。
　　隆美尔没想到赛茜莉雅率军突袭并占领了梅基利，这就帮了隆美尔一个大忙，梅基利的失守让班加西的守军非常恐慌，这意味着他们将会失去梅基利方面的援军。
　　而梅基利被赛茜莉雅占领后，很多守军都被赛茜莉雅俘虏，只有一小部分守军撤出了城内，他们向班加西撤退，但是还没有到达班加西，他们就被德军阻拦，阻拦他们的是罗特的第10装甲师。
　　罗特的部队被赛茜莉雅事先安排在了梅基利前往班加西的通路上，主要就是负责拦截从梅基利撤往班加西的英军。
　　赛茜莉雅进入梅基利城，她将英军原来的指挥部改为自己的指挥部。
　　指挥部是一处二层的小楼，赛茜莉雅走进指挥部，她身体患病，本就十分难受，此时更是连走路都非常难受，雷娅扶着她来到办公桌旁坐下，雷娅关心的问道，“赛茜莉雅，你没事吧！？”
　　赛茜莉雅神情有些虚弱，她握了握雷娅的手，“雷娅，我没事！”
　　雷娅知道赛茜莉雅又是在安慰自己，其实她现在肯定很难受。
　　赛茜莉雅艰难的看向地图，看了一会儿，对旁边的洛克道，“洛克，告诉弗尔，率军前往班加西以东，切断敌人向东的退路。”
　　赛茜莉雅吩咐完之后，她坐在椅子上，感觉头有些痛，被大雨浇淋，确实让她的病情加重了。
　　赛茜莉雅坐在那里，头痛的想要找到一个依靠，雷娅连忙坐到她的旁边，赛茜莉雅头一歪，靠在了雷娅的肩膀上，不一会儿就睡着了。
　　隆美尔率军经过猛烈的进攻后，再次攻入班加西城，这次英军虽然坚守依然很顽强，但是却并没有将德军驱逐出班加西城。
　　经过近一天的战斗，德军终于占领了班加西城，数万名英军最后向隆美尔投降，约一万多名英军撤出城外，他们在向东撤退的时候遭到弗尔第3装甲师的伏击，几乎全军覆没。
　　德军一连占领了班加西和梅基利，北非的局势又对德军很有利了。
　　隆美尔在班加西缴获了英军大量的物资，这些物资可以支撑德意联军一段时间的消耗。可是，隆美尔却将物资全部补给给了德军，这让同样跟随赛茜莉雅作战的意军将领们非常不满。
　　赛茜莉雅获悉了这件事，她忍着病痛前来找隆美尔，希望隆美尔将缴获的物资可以分配给意大利军队一部分，毕竟意大利军队在这次行动中也出了很大的力，隆美尔虽然答应了赛茜莉雅，可是隆美尔却只分配给意大利军队极少的物资，这让意军将领们对隆美尔更加不满。
　　赛茜莉雅得知隆美尔的这一做法，她摇头不已，隆美尔的这一做法是在激化德军和意军的矛盾，赛茜莉雅苦苦维持的德军和意军的关系再次分崩离析。
　　隆美尔却对此毫不在乎，他将胜利的战报发往柏林，希特勒得知后，非常高兴，很快就给隆美尔发来回信，信里的内容高度赞扬了隆美尔和赛茜莉雅，隆美尔在之前的电报里讲述了自己的战绩，当然他也不忘表述赛茜莉雅的功劳。
　　希特勒随后又发来一份电报，这份电报无疑给正在兴奋当中的隆美尔浇了一盆冷水希特勒的电报内容说，隆美尔的主要任务还是尽可能的牵制住英军，将北非的英军牢牢的钉在北非。
　　隆美尔得到电报后，他皱紧眉头，他的野心可并不仅仅如此，他还想继续进军。
　　希特勒的第三份电报发来，他命令隆美尔暂时停止进军，希特勒对北非现在的局势很满意，他告诉隆美尔巩固目前的防线，部队休整一个月，他同时给个隆美尔和赛茜莉雅一个月的假期，让他们回柏林休假。
　　希特勒的命令，隆美尔不敢违抗，他想到赛茜莉雅一直带病坚持作战，也是该让她回柏林休养一下了。
　　隆美尔将部队交给施特莱彻暂时指挥，他带着赛茜莉雅，还有一些军官乘坐飞机先飞往罗马。
　　墨索里尼接待了隆美尔一行人，墨索里尼召开了盛大的宴会邀请隆美尔一行人。
　　在宴会上，隆美尔与墨索里尼交谈时，墨索里尼向隆美尔询问了北非未来的局势。
　　隆美尔充满信心的回答说，北非未来的局势将会全部掌握在德意联军的手里，他将会彻底将英国人赶出非洲。
　　在两人交谈时，赛茜莉雅也一直站在旁边，她听着隆美尔过于乐观的话，心中叹气，口上却没有说话。
　　宴会散了之后，跟随赛茜莉雅参加宴会的隆茵与赛茜莉雅一同坐车离开，隆茵由于家中有事，所以也请了假离开部队回德国慕尼黑的家中处理事情。
　　在车上，隆茵低声对赛茜莉雅道，“将军，我认为隆美尔将军在宴会上的话过于乐观，要知道我们虽然连续获胜，可是我们整体实力与敌人还是有很大差距的，而且敌人还源源不断的向北非增派部队和物资，这样下去，我们接下去的获胜会很难！”原来隆美尔同墨索里尼讲话时，隆茵也站在一旁。
　　赛茜莉雅美丽的脸微微一愣，她微笑着转过头看向隆茵，“隆茵，你说的很对，这也是我的顾虑所在。”
　　“那么，将军，您有什么好的办法吗？”
　　“好的办法？”赛茜莉雅叹了口气，“或许撤离北非才是最好的办法。”

【奥尔的图书馆】746094076

第414章 钓鱼
　　隆茵一听赛茜莉雅这么一说，顿时一愣，他一直都十分钦佩自己的这位美丽的上司，这位上司指挥作战能力非常厉害，简直就是自己的偶像，而且为人处事也非常值得称赞，赛茜莉雅浑身上下都散发着耀眼的光环，但是这个趋近于完美的人，却有着非常病弱的身体，隆茵一想至此，心中充满着遗憾。
　　赛茜莉雅的话，意味着赛茜莉雅也已经对北非战场丧失了信心，虽然隆茵也对北非战事的前途感到很迷茫。
　　赛茜莉雅说完刚才的话之后，一直在失神，不知在想些什么。
　　她恢复了神情，然后笑了笑，对隆茵道，“隆茵，我很看好你，你的军事才华非常优秀，你敢于冒险作战，不拘泥于平常的作战方式，不过有时候也不能过于冒险，还是要谨慎作战。”
　　“是，将军！我会牢记您的话！”隆茵说道。
　　隆美尔和赛茜莉雅以及随行的军官们离开北非，隆美尔也心中很思念家中的妻儿，他心中也是思虑万千，他之前之所以来到非洲作战，也是陆军总部不容于他，隆美尔在法国战役时，担任第7装甲师师长，立下了很大的功劳，但是他总是违抗上级的命令，这让陆军总部的将领们对他很不满。
　　同时隆美尔的人缘很不好，很不受德军高级将领们的待见，与下属的关系，隆美尔处理的也很不好，施特莱彻与隆美尔矛盾就很大。
　　赛茜莉雅抱病离开北非回柏林养病之后，施特莱彻接过北非的指挥权，赛茜莉雅叮嘱他守住托卜鲁克即可，不可继续向东进军，施特莱彻遵从赛茜莉雅临走前交代的命令，没有出击，只是防守托卜鲁克，英军发动了几次进攻，但都进攻失败了。
　　可是隆美尔回到非洲继续担任指挥官后，他立刻改变了继续防守的方阵，准备继续向东进攻，这遭到了施特莱彻的坚决反对，他力陈托卜鲁克对德军的重要性，守住托卜鲁克即可，不能继续向东进军了，他又说这是赛茜莉雅临走时留下的命令。
　　可是性格倔强的隆美尔根本就不会听从施特莱彻的劝阻，他告诉施特莱彻，现在是继续进攻的好时机，不能浪费这样的机会。
　　施特莱彻苦劝不成，他非常愤怒，他都想将自己脖子上的铁十字勋章扔在隆美尔的脚下，他与隆美尔大吵了一架，隆美尔也非常生气，他甚至想将施特莱彻解职，他怒斥施特莱彻懦弱，毫无进取之心，施特莱彻最后怒气冲冲的离开了隆美尔的指挥部。
　　隆美尔带领德军出击继续向东进军，可是战况并不像他想象的那么顺利，他被奥金莱克打的大败，非但没有占得任何便宜，反而还丢了赛茜莉雅好不容易攻下的托卜鲁克。
　　托卜鲁克丢失以后，德意联军一路向后撤退，英军则是乘胜一路追击，隆美尔率军获得了几次胜利，可是紧接着又是一场失败，最后不得不率军退到了阿杰达比亚。
　　陆军总司令哈尔德与隆美尔关系也很不好，哈尔德曾告诉隆美尔让他多多注意后勤的问题，陆军总部无法源源不断的为他提供物资，也无法帮助他解决后勤的问题，可是隆美尔将哈尔德的劝告置之一旁，完全不放在心里，在他眼里只有不断的作战和不断的获胜才是最重要的，隆美尔甚至对哈尔德回信道，“将军，这并不是我该关心的事情，这应该是您的事情。”隆美尔傲慢的回复让哈尔德非常气愤。
　　隆美尔与希特勒关系很密切，这也让军官团的一些将领对他很不满，贝克心里也一直对隆美尔很不满。
　　如果不是希特勒一直重要隆美尔，恐怕隆美尔早就会遭到陆军高层的排挤。
　　飞机抵达柏林后，隆美尔和赛茜莉雅分别，两人关系虽然没有赛茜莉雅和古德里安那样深厚，但是也非常的不错，隆美尔告诉赛茜莉雅，让她好好的养病。
　　赛茜莉雅微笑着点点头，与隆美尔分别，然后带着雷娅和洛克回到庄园。
　　回到庄园的赛茜莉雅，拒绝了菲力特伯爵让她去陆军医院养病的建议。
　　她告诉父亲这一个月在庄园里休息就可以了，她有雷娅在身边陪伴，已经很满足了。
　　雷娅陪伴着她在庄园里漫步，两人有的时候去钓鱼，虽然赛茜莉雅很多方面都很厉害，但是钓鱼这方面却并不如雷娅，每次钓鱼的数量都没有雷娅多。
　　这一天，天气暖洋洋的，赛茜莉雅起的很早，她与雷娅一起吃过早餐，这些日子的休养和雷娅无微不至的照料，赛茜莉雅已经完全恢复。
　　她向雷娅提议继续去钓鱼，“今天无论如何也要赢了你！”
　　雷娅笑道，“那可不一定哦！你可是连输了很多次了哦！”
　　赛茜莉雅不服输道，“这次一定赢你！”
　　两人来到花园里面的湖边，然后一切布置妥当后，然后开始钓鱼，钓鱼确实是一件需要很有耐心的活动。
　　雷娅没过多长时间就钓到了两条鱼，而赛茜莉雅这边一条鱼也没有钓到，赛茜莉雅摇摇头道，“看来今天我或许又要输了！”说完，一张精致的小脸垮了下去，看起来非常的可怜。
　　雷娅见状，笑道，“赛茜莉雅，不要着急，或许你一会儿会钓到很多的鱼呢，这也是说不准的事情。”
　　赛茜莉雅展颜一笑，“雷娅，哈哈，这都无所谓，只要能和你在一起，我做什么都开心！”
　　赛茜莉雅钓着鱼，可是过去了两个多小时，还是一无所获，她感觉自己坐的腰都有些酸了，便站起身决定活动一下，她突然脚下一滑，站立不稳，一下子掉到了湖里。
　　由于掉落在湖边，水并不是很深，赛茜莉雅刚要站起来，雷娅也跳入水中，她不想赛茜莉雅有事，她抱住赛茜莉雅，想要将赛茜莉雅扶起，手不禁抱在了赛茜莉雅胸前柔软之处，她不禁低声道，“赛茜莉雅，我可真是羡慕你，明明身体那么瘦，可是为什么这里，比我的还要大啊！”

【奥尔的图书馆】746094076

第415章 加扎拉防线
　　赛茜莉雅和雷娅躺在草地上，“雷娅，等到战争结束后，我带你去中国旅游吧！”
　　“中国？”雷娅一愣，赛茜莉雅曾多次向她提到中国，而且讲了很多的中国的风土人情，这让雷娅非常向往这个国家。
　　当赛茜莉雅提到以后去中国旅游时，雷娅立刻拍手道，“好啊！好啊！”
　　两人刚才在湖水里嬉戏了一会儿，此时阳光照在草地上，赛茜莉雅感觉身体暖洋洋的，舒服极了。
　　她坐起来，雷娅看到赛茜莉雅坐起来，她也坐了起来，“怎么了，赛茜莉雅？”
　　赛茜莉雅用手指了指波光粼粼的湖面，不时有小鸟飞临湖面捉食小鱼，在湖的对岸，树木郁郁葱葱，有些高大的树木映在湖里，非常的美丽。
　　雷娅也沉浸在美丽的湖景中，她目不转睛的看着远方，天空是那么的湛蓝，下面则是一片绿色的树林，就像一幅画一样美丽。
　　雷娅感叹道，“如果没有战争就好了，真想就这样躺在这里，永远也不要起来！”
　　赛茜莉雅摸了摸雷娅的手，“雷娅，战争结束后，我们周游世界！看遍世界的美景，好不好？”
　　雷娅点头道，“好的！赛茜莉雅！”
　　.......................................................................
　　快乐的时光总是那么的短暂，一个月的时间很快就过去了。
　　赛茜莉雅在庄园调整好了身体，她接到命令准备跟随隆美尔前往北非。
　　赛茜莉雅想让雷娅留在柏林，但是雷娅坚决不同意，赛茜莉雅没有办法，只好同意雷娅跟随自己前往北非。
　　洛克这一个月在庄园上吃了很多的美食，他憨厚的性格让菲力特伯爵非常喜欢，他得知洛克的父母家境很贫寒，还有一个弟弟在上学，立刻出资资助了洛克的父母，洛克对菲力特伯爵非常感激。
　　赛茜莉雅带着雷娅和洛克跟随隆美尔前往非洲，他们乘坐飞机到达北非，一下飞机，隆美尔立刻就带着众人前往指挥部。
　　隆美尔询问了一下施特莱彻现在的情况，施特莱彻告诉隆美尔，在他们走后，英军向德意联军发起了进攻，但是都被施特莱彻击退了。
　　隆美尔皱了皱眉，他对施特莱彻素有意见，但是在他离开后，施特莱彻带领部队成功的抵御住了敌人的进攻，也并没有犯什么错误，隆美尔也无法挑施特莱彻的毛病，只好作罢，赛茜莉雅皱着眉观察到了这一点，她连忙岔开话题，“将军，我们应该主动出击，向敌人发起攻势。”
　　隆美尔面色一喜道，“赛茜莉雅，我也是这么想的，赛茜莉雅，说出你的想法。”
　　赛茜莉雅淡淡一笑道。“我们的目标就是夺回托卜鲁克，我们可以将部队全部向托卜鲁克以南移动，争取让英军与我们在托卜鲁克以南进行决战，同时再派出部队切断敌人的退路，这样我们才能夺回托卜鲁克。”
　　隆美尔大喜，他笑道，“赛茜莉雅，我正有这样的想法，我们是时候主动出击了！”
　　施特莱彻还是认为应该固守，他想要劝隆美尔，赛茜莉雅向他眨了眨美丽的眼睛，施特莱彻会意的停止了准备说出的话。
　　德军开始了行动，行动开始于深夜，一切都在秘密的进行，对于德军的行动，英军毫无知晓。
　　当英军的侦察机发现行动的德军时，德军的主力部队已经移动到了英军的加扎拉防线。
　　这条防线有英军的第50师，第201旅，还有南非的第1师，第2师以及印度第19师组成。
　　英军的情报部门获悉了之前印度师叛变的情况，所以他们为防止此类事件再次发生，他们立刻将驻防立刻将印度第19师调离加扎拉防线。
　　奥金莱克在隆美尔和赛茜莉雅离开后，发动了几次进攻，想要夺回一些之前失去的城镇，弥补自己的一些损失，但是施特莱彻防守非常稳重，在隆美尔和赛茜莉雅离开之后，他更是谨慎作战，将防线布置稳妥，时刻不敢放松，所以奥金莱克的计划并没有成功。
　　奥金莱克得知印军部队叛变之后，对印军部队非常不信任，他将印军第19师调离加扎拉防线后，为了更加谨慎起见，他命令英军部队收缴这支印军师的武器装备。
　　可是不知怎么走漏了风声，印军士兵们在被缴械前发生了暴动，他们挟持了很多的英军军官，奥金莱克得知后，暴跳如雷，他命令英军部队迅速前往镇压，消灭印军部队同时拯救被挟持的英军军官。
　　奥金莱克这面正焦头烂额的处理着，德军向加扎拉防线进攻的消息传来，奥金莱克非常头疼，他将手里所有的预备队全部派往加扎拉防线，支援加扎拉防线。
　　印军部队的叛乱既削弱了加扎拉防线英联邦军队的实力，也严重影响到了防线的英联邦军队，英军的镇压部队与印军发生了激烈的交火，印军虽然拼命抵抗，但是还是无法抵御英军的进攻，交火中，很多被挟持的英军军官都被印军打死，只有少数被挟持的英军军官得以获救。
　　被击溃的印军一部分向英军投降，一部分则逃往加扎拉防线，袭击那里的英联邦守军。
　　英联邦守军不得不分出一部分兵力对付这些印军，德军采取了迅猛的攻势，这次德军行动除了施特莱彻带领一个师守卫班加西，剩余的德军几乎全部出动。
　　意大利军队也派出了两个军向托卜鲁克发动佯攻，这是赛茜莉雅劝说的结果，意大利军队不想帮助隆美尔，是赛茜莉雅向他们提出需要帮助，意军将领们同意了赛茜莉雅的请求。
　　赛茜莉雅这一做法对隆美尔攻破加扎拉防线起到了重大的作用。
　　奥金莱克本想从托卜鲁克抽调兵力支援加扎拉防线，可是意军突然的进攻，打乱了他这一计划。

【奥尔的图书馆】746094076

第416章 晋升装甲兵上将
　　德军迅速的攻破了英军的加扎拉防线，负责守卫防线的南非部队最先溃败，他们的溃败严重影响了英军的防御。
　　英军指挥官命令部队全部撤退，放弃加扎拉防线，向托卜鲁克撤去。
　　他们撤退的道路早就埋伏了德军的部队，德军发起了猛烈的攻击，英军损失惨重。
　　至此，隆美尔和赛茜莉雅回到非洲后，获得了一连串的胜利，隆美尔信心倍增，认为战胜英国人，也并非是不可能，之前连续的失利，也曾动摇他的信心，现在他非常有信心战胜英国人。
　　奥金莱克此时却焦头烂额，摆在他面前的是一个烂摊子，他的部队不仅损失惨重，他还丢掉了加扎拉防线，下一步德意联军将会威胁到托卜鲁克。
　　托卜鲁克是他好不容易夺回来的，他不想再丢失，他集中所有的兵力守卫托卜鲁克，无论如何也要守住托卜鲁克。
　　德意联军开始包围托卜鲁克，这次的卷土重来，隆美尔势在必得，他下定决心一定要夺回托卜鲁克。
　　德意联军在北非进展的顺利，也引起了在柏林的希特勒的注意。希特勒得知德意联军接连获胜，心中非常高兴，这也缓解了一些他对东线战场的忧虑，他有信心逆转东线的局势。他也很庆幸自己重新重用了赛茜莉雅，赛茜莉雅到达北非后，起到了立竿见影的效果，不仅止住了德意联军的溃败，反而还取得了连胜。希特勒为了激励隆美尔和赛茜莉雅夺回托卜鲁克，同时也是为了拉拢他们，他晋升隆美尔为陆军元帅，晋升赛茜莉雅为装甲兵上将。
　　当获得晋升的消息传到前线后，隆美尔欣喜若狂，他没想到希特勒竟然晋升他为陆军元帅，这是他万万没有想到的，他在震惊高兴之余，心中对希特勒也充满了感激，心中想要攻下托卜鲁克以报答希特勒。
　　赛茜莉雅也有些吃惊，隆美尔晋升为元帅，这并不出乎她的意料之外，在历史上，隆美尔是在攻克托卜鲁克之后被希特勒晋升为陆军元帅的，现在还没有进攻托卜鲁克，他就已经被希特勒晋升了陆军元帅，确实比历史上的时间早。
　　赛茜莉雅吃惊的是希特勒竟然晋升自己为装甲兵上将了，但是赛茜莉雅清楚，希特勒之所以这么做。一是想拉拢自己和隆美尔，让自己和隆美尔更加效忠于他。二是莫斯科战役失败后，德军的士气遭受到了非常严重的打击，德国的国内也出现了很多反战，和反对他的声音，他要消除这些声音，所以他必须要大肆宣扬北非胜利的消息，告诉国内的民众们，德军在莫斯科的战败只是经历了一次挫折，德军还是会战胜敌人的，同时他也是告诉东线战场上的德国军队，德军面临的困难是暂时的，德军会最终战胜敌人的。
　　兴奋的隆美尔开始与赛茜莉雅研究如何尽快的攻下托卜鲁克，赛茜莉雅仔细研究了一下，他先是询问了之前进攻托卜鲁克的意军将领，意军将领告诉她，托卜鲁克被英国人加强了防御，英国人在托卜鲁克又修建了很多的工事，而且奥金莱克吸取了上次的教训，他派重兵把守托卜鲁克旁边的山区，以防止德意联军偷袭山区。
　　隆美尔还是想要先夺下托卜鲁克旁边的山区，但是赛茜莉雅却不想这么做，奥金莱克已经在托卜鲁克旁边的山区布置了重兵，此时若是攻击，势必会损失惨重，所以赛茜莉雅劝隆美尔不要这么做，可是隆美尔还是固执的坚持己见，他只想快速的攻下托卜鲁克。
　　施特莱彻支持赛茜莉雅的想法，他劝隆美尔不要进攻托卜鲁克旁边的山区，这让隆美尔对他非常的不满，两人本身就矛盾很深，两人因为这件事激烈的争吵起来，这次的争吵更加加深两人的矛盾，多亏了赛茜莉雅从中调解，两人才不再争吵。
　　隆美尔心中非常愤怒，虽然赛茜莉雅劝和了他和施特莱彻，但是对于这个总与自己激烈争吵的部下，隆美尔突然升起了想要将施特莱彻解职的想法。
　　隆美尔不顾赛茜莉雅和施特莱彻的劝阻，执意出兵进攻托卜鲁克旁边的山区，德军向山区发起进攻，久攻不下，又付出了很多的伤亡。
　　在损失了近千人后，隆美尔无奈的下令停止进攻，他没想到英联邦军队竟然坚守的如此顽强，他哪里知道，奥金莱克为了防止山区有失，派去了一个英军师，还有一个澳大利亚师前去支援。
　　山区里的英联邦军队足足有数万人，虽然英军在之前接连战败受到了很大的损失，但是英军在整个托卜鲁克地区仍然有近二十万的军队，兵力的数量是德意联军的两倍还多。
　　而且根据德军情报部门截获的信息表明，英军正在从本土调派新的援军增援北非，而援军的数量有五个英军师之多。
　　隆美尔得知这一情况后，心中更加心急如焚，他的部队本就兵力较少，更是经不起过多的损失，他命令部队停止进攻山区。
　　赛茜莉雅建议隆美尔停止围攻托卜鲁克，她认为以现在德意联军的兵力，不足以完全对抗托卜鲁克地区的敌人，不如挥师向东，佯装进攻埃及，造成这样的假象，既能摆脱现在尴尬的情况，或许还能打乱敌人的部署。
　　隆美尔仔细想了一下，此计虽然冒险，但是还是可以一试的，他决定施行赛茜莉雅这一计划。
　　德军进攻山区失败，让奥金莱克认为英军守住托卜鲁克应该问题不大。
　　他告诉托卜鲁克的英军指挥官克洛普将军，不许出击，坚守住托卜鲁克即可。
　　奥金莱克依托自己兵力较多，安心等待德意联军的进攻，可是等了两天，没有任何动静，德意联军非但并不进攻托卜鲁克，反而从托卜鲁克开始撤军。
　　德意联军的这一做法，让奥金莱克没有看懂，他实在是想不明白，德意联军究竟有着什么样的阴谋。

【奥尔的图书馆】746094076

第417章 托卜鲁克的陷落
　　德意联军从托卜鲁克撤退，让托卜鲁克的守军指挥官克洛普松了一口气。
　　他之前在德意联军围城时感觉压力很大，现在德意联军撤离了，他感觉轻松许多，但是他也不敢放松，他不停的巡视城防工事，丝毫都不敢松懈。
　　奥金莱克现在一点也不轻松，虽然德意联军暂时不再进攻托卜鲁克，但是他坚信隆美尔一定会对托卜鲁克下手，托卜鲁克对双方来说都太重要的，任何一方占据托卜鲁克，都会对战局有着非常大的优势。
　　奥金莱克电令克洛普，任何情况下都不许出击，只许固守托卜鲁克，否则就将克洛普军法从事，克洛普听说不久前就有两名英军将军因为不服从奥金莱克的调遣，就被奥金莱克送上了军事法庭。克洛普得知后也不禁惊出一身冷汗。
　　奥金莱克现在心里很乱，印度士兵们的叛乱牵扯了他很多的精力，虽然他成功的平定了印度士兵们的叛乱，但是英联邦军队也受到了很大的影响。
　　特别是印度士兵们在北非前线遭遇镇压的事情传入到印度后，激起了很多印度人的反抗，给英国人的统治带来了很大的不利，英国人不得不抽出很多的兵力用于镇压印度人的反抗。
　　印度总督将这件事汇报给了伦敦的丘吉尔，丘吉尔非常生气，他认为印度人的反抗起源就是来自北非，加上北非最近战事对英军很不利，丘吉尔将这一切都归咎于奥金莱克，丘吉尔愈发的对奥金莱克非常的不满，丘吉尔想要撤换奥金莱克，而且他心中也有了合适的人选，不过，现在大战在即，丘吉尔不想临阵换将，就暂时放弃这个想法。
　　在北非，虽然印度士兵们的叛乱被奥金莱克平定，但是仍然有一部分印度士兵逃脱了英军的追击，他们其中一部分投靠了德意联军，还有一部分则隐藏在沙漠之中，他们四处袭击英军或是袭扰英军的运输车队，从中夺取粮食。
　　奥金莱克很头疼这些背叛他的印度士兵，虽然这些印度士兵战斗力并不是特别的强，但是他们袭扰运输车队这件事却让奥金莱克感到非常的可恶，奥金莱克只能增加兵力去保护运输车队，这让奥金莱克又分去了一些兵力。
　　奥金莱克派去了侦查部队，试图发现德意联军的一些端倪，可是侦查部队毫无收获，并没有发现德意联军的动向。
　　英军的侦查部队发现德意联军仍然在原来的位置，他们回去向奥金莱克汇报了这一情况，奥金莱克心中放心许多，他猜测隆美尔或许是因为兵力较少，所以并不敢冒然行动，不过，德意联军停止军事行动，对他也非常有利，奥金莱克之前连续的战败，让他一度喘不过气来，现在让他缓一段时间，他也可以重新布置防御计划，抵御德意联军的进攻，他心中十分清楚，如果他丢失托卜鲁克的话，丘吉尔很可能会罢免他的职务，所以他无论如何也要守住托卜鲁克。
　　几天后，埃及边境的英军突然遭到了攻击，他们在仓促间遭到了很大的损失，奥金莱克得知后大惊。
　　他怎么也没有想到德意联军竟然会越过托卜鲁克，直接进攻埃及。
　　德意联军曾用过这样的计谋，奥金莱克曾吃了大亏，但是他不想敌人竟然会运用两次同样的计谋。
　　奥金莱克知道自己疏忽大意了，他连忙派遣部队向埃及集结，埃及对于英国非常重要，是绝不能有失的。
　　英军慌乱的调动给了德意联军的可乘之机，奥金莱克错误的判断了形势，他以为德意联军这次的目标是埃及，他从托卜鲁克一带调走了十万英联邦军队，让他们向东急行，前去支援埃及。
　　奥金莱克这一调兵，正好中了赛茜莉雅的计谋，奥金莱克调离部队后，托卜鲁克的兵力仅剩下十万人，克洛普看到奥金莱克从托卜鲁克一带调离了十万英联邦军队，他心中充满担心，他想劝奥金莱克不要抽走这么多的兵力，因为他担心奥金莱克抽走这么多兵力后，德意联军会再次进攻托卜鲁克。可是克洛普一想到之前奥金莱克惩处了不听从他命令的军官，他不敢再去劝奥金莱克。
　　克洛普的担心是正确的，而奥金莱克现在最担心的并不是托卜鲁克，而是埃及的安危，他在将托卜鲁克一带兵力抽走一半后，他命令克洛普必须坚守住托卜鲁克，如果托卜鲁克失守，他就要将克洛普送上军事法庭。
　　克洛普接到奥金莱克的命令后，心中非常忧惧，他对于能否守住托卜鲁克并没有信心。
　　在奥金莱克抽调兵力回援埃及之际，德意联军突然包围了托卜鲁克，然后开始向托卜鲁克发起强攻。
　　克洛普立刻向奥金莱克发去求援的电报，奥金莱克这才恍然大悟，意识到自己中计，他连忙调派部队准备回援托卜鲁克，从托卜鲁克抽调出来的英联邦军队刚刚到达埃及，就又接到了回援托卜鲁克的命令。
　　这些英联邦士兵听到这个消息，感到苦不堪言，他们走了很久好不容易到达了埃及，现在让他们又回援到托卜鲁克，他们感到非常的劳累。
　　天气又不作美，狂风又起，卷起阵阵的黄沙，这让准备返回支援托卜鲁克支援的英联邦军队苦不堪言，他们行军速度比之前前往埃及慢了许多。
　　当援军指挥官朗格中将带领部队好不容易到达了托卜鲁克，他们却看到城内早已浓烟滚滚，朗格心中一惊，他担心托卜鲁克已经陷落，连忙带领部队准备进城。
　　可是刚要进城的他们遭到了德意联军的伏击，顿时损失惨重，当朗格中将意识到不好，准备撤离的时候，他的背后又出现了德意联军，这显然是一个设计好的圈套。
　　托卜鲁克早已陷落，而朗格率领的援军也陷入了德意联军的包围。

【奥尔的图书馆】746094076

第418章 哈尔科夫
　　赛茜莉雅亲自率领“德意志玫瑰”装甲军截住了英军援军的后路，之前由于赛茜莉雅身体状况不佳，所以“德意志玫瑰”装甲军一直都是由弗尔担任代理军长，负责指挥作战。
　　这次赛茜莉雅设计成功，而且事关能否成功的截住英军的援军，赛茜莉雅认为这次如果能够截住英军的援军，北非的战局将会对德意联军很有利。
　　赛茜莉雅命令部队先攻击战斗力较弱的南非部队，南非部队遭到德军攻击后，抵抗了没多久，就向后溃退，他们的溃退，让整个英联邦军队的战线都变的混乱。
　　“德意志玫瑰”装甲军一路冲击，他们很快就将英联邦军队一分为二，被分成两部分的英联邦军队很快就溃不成军。
　　英联邦军队中的澳大利亚部队作战悍勇，他们组织数次的反击，想要击退德军，但是最后因为伤亡过大而放弃。
　　意大利军队也作战非常勇猛，他们从一侧向英联邦军队发起猛攻，甚至一度击溃了英军的防守。
　　英联邦军队的防线岌岌可危，朗格想让部队向东北方向撤退，可是他的意图被赛茜莉雅发觉，赛茜莉雅让第10装甲师拦住了他们撤退的方向，朗格命令部队不惜一切代价也要攻破德军第10装甲师的防线。
　　但是英联邦军队一次又一次的进攻都无功而返，并且还付出了很大的代价。
　　奥金莱克亲率十余万军队前来救援，他电令朗格放弃从东北突围的策略，转而向东撤退，他会率部接应朗格。
　　英军的电报再次被德军截获，隆美尔获悉后，亲自带领军队猛攻奥金莱克的部队，奥金莱克再次大败，放弃救援朗格的部队。
　　奥金莱克最后为了避免全军覆没，不得已下令部队撤退。
　　奥金莱克在下令撤军后，他眼中泛起了泪花，他知道这很可能是他最后一次在北非指挥部队了，他虽然心有不甘，可是他不得不承认隆美尔和赛茜莉雅确实军事能力胜过自己。
　　德意联军在北非获得大胜，不仅占领了军事重地托卜鲁克，还俘虏了近十万的英联邦军队。
　　这次大胜让德意联军振奋了军心，希特勒得知后，他发电报嘉奖了隆美尔和赛茜莉雅，希特勒认为北非战事可以停止了，他对于目前北非的局势很满意，他最主要担心的还是东线战场。
　　此时正值哈尔科夫战役打响，铁木辛哥带领苏联军队向德军发动反攻，斯大林命令铁木辛哥率部包围并且歼灭德军的第6集团军。
　　铁木辛哥接到命令后，他心里很踌躇，被斯大林派到他身旁担任副手的潘德采夫意识到这次行动很可能失败，因为苏军高层严重误判了德军第6集团军的实力，同时也高估了进攻部队的实力，而这样的错误行动，会遭到非常严重的失败。
　　潘德采夫向铁木辛哥诉说了自己的担心，铁木辛哥也心中对这次的行动没有十足的把握，他也认为苏军高层制定的这一计划有些操之过急，这样急切的向德军进行反攻，很可能既无法达到想要的目的，还会面临惨痛的失败，可是他也知道自己无法劝阻固执的斯大林。
　　潘德采夫想要再次给斯大林发去电报劝阻斯大林，铁木辛哥阻止了他，他知道潘德采夫是无法成功的劝阻斯大林的，他也是在保护潘德采夫，避免潘德采夫被斯大林迁怒。
　　于是，在斯大林再三的命令下，铁木辛哥开始了军事行动，他准备收复军事要地哈尔科夫。
　　哈尔科夫是不仅是苏联最大的工业中心之一，城内有着苏联诸多的军工厂，其中苏联著名的“T-34”坦克就是哈尔科夫城内的军工厂生产的，同时这也是苏联最大的坦克工厂，除了坦克工厂外，哈尔科夫城内还有飞机制造厂，内务部工厂以及涡轮机制造厂等等。所以，哈尔科夫对于苏军非常的重要。
　　德军的第6集团军在“巴巴罗萨”计划实施后，包围了这座城市，虽然苏军拼死抵抗，但是最后德军还是攻进了该城，占领了哈尔科夫，苏军在德军占领该城前将很多工厂的生产机器送上了火车运离哈尔科夫，但是仍然有一部分落入到了德军手里。
　　苏军这次向德军发动反攻，目标就是消灭德军的第6集团军夺回哈尔科夫。
　　守卫哈尔科夫的德军第6集团军总司令保卢斯得知后，立刻命令部队做好迎敌的准备。
　　德军对于苏军的反攻做足了准备，他们等到了援军第17集团军和第1装甲集团军。
　　德军的兵力并不少于进攻的铁木辛哥所部，由于铁木辛哥心中充满犹豫，所以前往哈尔科夫的行军速度很慢，这就让德军更有了充足的准备。
　　希特勒在得知苏军向哈尔科夫进攻后，立刻又调派了两个装甲师支援第6集团军，一番调动后，德军的兵力要多于了进攻的苏军。
　　潘德采夫心中非常郁闷，他这个上司虽然经常听从自己的建议，但是他有一个最大的缺点，那就是作战优柔寡断。
　　潘德采夫劝道，“元帅同志，如果我们进攻哈尔科夫的话，我们应该快速进军，争取尽快发动对哈尔科夫的攻势，否则，等到敌人准备好之后，我们将很难攻下哈尔科夫。”
　　铁木辛哥思索了片刻，神情惆怅道，“潘德采夫同志，你认为我们这次进攻哈尔科夫，成功的概率大吗？”
　　潘德采夫一皱眉，缓缓道，“元帅同志，成功的概率很低，而且我们还有被包围的危险。”
　　铁木辛哥长叹一口气，“也没有别的办法了！命令部队加速前进，进攻哈尔科夫。”
　　苏军抵达哈尔科夫后，开始按照计划向哈尔科夫展开进攻，苏军在空军和炮兵猛烈火力的掩护下，向哈尔科夫发起了猛攻。
　　德军防守很顽强，苏军进攻了数次，可是依旧无法攻入城内。
　　正当铁木辛哥一筹莫展之际，苏军情报部门获得消息，德军第1装甲集团军正在向自己的身后移动，铁木辛哥得此消息，顿时吃了一惊。

【奥尔的图书馆】746094076

第419章 隆美尔的计划
　　赛茜莉雅早晨起来，雷娅递给她一个热乎乎的毛巾，让她擦脸，赛茜莉雅用毛巾擦了擦脸，感觉舒服极了。
　　就在德意联军大胜之后，赛茜莉雅又一次病倒了，隆美尔心中对于赛茜莉雅的病情非常焦急，他让军医给赛茜莉雅医治，同时让赛茜莉雅好好休息。
　　赛茜莉雅对于他太重要了，这次的大胜就离不开赛茜莉雅的出谋划策。
　　赛茜莉雅这几天在雷娅的悉心照顾下，恢复的很快。
　　她躺在床上，拿起旁边桌子上的报纸，报纸上刊登了东线的战况，在东线，德军与苏军在哈尔科夫发生了激战。
　　赛茜莉雅粗略的阅读了下报纸上的内容，然后放下了报纸，她微笑着看向雷娅，雷娅正在给她做着早餐。
　　雷娅看到赛茜莉雅微笑着看着自己，疑惑道，“赛茜莉雅，什么事情让你这么高兴？”
　　赛茜莉雅微微一笑，“雷娅，只要天天早晨起来看到你，我就非常高兴。”
　　雷娅俏脸一红，“赛茜莉雅，你就会哄我开心！”雷娅嘴上虽然这么说，心中却非常高兴。
　　赛茜莉雅看着雷娅的红脸，“雷娅，你的脸为何这么红？难道是发烧了吗？”
　　赛茜莉雅说完故意走到雷娅的面前，用自己的额头贴在雷娅的额头上，“也没有发烧啊！那为什么脸这么红呢？”
　　赛茜莉雅将自己的额头移开，然后迅速在雷娅的唇上亲了一下，雷娅顿时羞的脸更红了，她跺了一下脚，娇羞道，“赛茜莉雅，你又欺负人！”
　　两人开心的在一起嬉戏，打闹了一会儿后，两人都躺在了床上，看着头上方的帐篷，雷娅脸上露出开心的笑容，赛茜莉雅转过头看着脸上带着笑容的雷娅，她突然感觉心里很幸福，只要雷娅能够陪伴在自己的身边，自己就感到非常的幸福。
　　.......................................................................
　　在伦敦，丘吉尔的心情非常糟糕，由于英军丢失了军事要地托卜鲁克，丘吉尔顿时遭到了议员们的抨击，议员们抨击丘吉尔任用奥金莱克担任北非英军总司令是非常失败的，这让丘吉尔心中非常的恼火。
　　丘吉尔不得不为自己进行辩解，虽然暂时度过了这次的危机，但是丘吉尔非常痛恨让自己遭到议员们抨击的奥金莱克。
　　丘吉尔立刻决定撤换奥金莱克，他已经无法容忍奥金莱克在北非的连续战败。
　　隆美尔在获得这次大胜，占领托卜鲁克之后，他现在志得意满，他开始展望接下来的军事行动，隆美尔认为他现在已经拿到了打开开罗大门的钥匙，下一步占领开罗应该也不成问题，占领埃及后，叙利亚，伊拉克以及伊朗也会逐步被他占领，土耳其也会因为形势而加入德国这一方，到时候苏联中部将会暴露在德军面前，这样的话，对德军会更加有利。
　　隆美尔想尽快向埃及进攻，他前去询问正在养病的赛茜莉雅，征求她的意见。
　　赛茜莉雅猜到隆美尔肯定不会满足现有的战果，她向隆美尔列举了不宜尽快进攻埃及的几点原因，首先部队已经十分疲惫，现在发动进攻埃及的军事行动，士兵们恐怕会因为疲惫而无法顺利的完成军事任务，再者，德意联军的后勤补给线拉的过长，这对德意联军将会非常的不利，一旦英军切断了德意联军的后勤补给线，德意联军将会面临非常困难的境地，第三点，也是赛茜莉雅一直都隐隐担心的一点，那就是意大利海军的补给船已经数日没有将物资送往北非前线，如果意大利海军不能持续的给德意联军送来物资，德意联军将会面临物资方面匮乏所产生的危机。
　　隆美尔听了赛茜莉雅列举的几方面的担忧，无疑将他刚刚升起的雄心壮志浇了一盆冷水，不过，隆美尔不是一个知难而退的人，相反，面对困难，他不是一个退缩的人，他一心想彻底击败英国人，将英国人彻底赶出北非。
　　他将自己准备继续向埃及进军的计划分别告诉了希特勒和墨索里尼，希特勒得知后心中很犹豫，在他看来，隆美尔现在所获得的战果已经令他很满意了，至于下一步要不要继续进攻埃及，希特勒一时拿不定主意，虽然隆美尔在信件中陈述了自己的一系列作战计划，这些作战计划看起来非常的不错，一旦成功的话，确实对德军非常的有利，可是希特勒深知北非德意联军的实力，他也无法再向北非派遣德国军队，德意联军能否在接下来的进军中获得胜利，他也心中无法确定，更何况东线的焦灼正牵扯着他大部分的精力，他也无暇去管北非的战事，现在隆美尔在北非获得了大胜，他也不必太多的担心，索性他就默许了隆美尔的这一军事计划。
　　而墨索里尼在听说隆美尔准备继续进攻埃及，并且想要将英国人彻底赶出北非的计划后，他是非常赞成的，隆美尔和赛茜莉雅在北非以弱胜强的一系列胜利，是让他非常震惊的，他知道仅仅靠意大利军队是无法战胜北非的英国军队的，所以他希望能够通过德国人的帮忙，彻底将英国人赶出北非。
　　墨索里尼给隆美尔回信说，他将会给德意联军提供充足的物资，以应对接下来的进军计划，意大利海军完全可以承担运送德意联军物资的任务。
　　希特勒的默许和墨索里尼的支持，让隆美尔获得空前的信心，他认为进军埃及已经是势在必得，况且时机也已经成熟，赛茜莉雅之前给他列举的种种不利因素，也被他直接忽略了，他自认为德意联军可以战胜这些困难。
　　当赛茜莉雅得知隆美尔决定向埃及进军后，她不禁脸色惨白，心中惆怅道，“终究还是没有劝阻住他！”

【奥尔的图书馆】746094076

第420章 阿拉曼防线
　　隆美尔立刻命令部队向埃及进军，部队出发没多久，就暴露出一个很大的问题，德意联军的燃料出现了短缺的问题。
　　燃料的匮乏直接影响了部队的行军，而这个时候，又有一个对德意联军很不利的消息传来，由于在马耳他的英国海空军基地一直没有被摧毁，所以英军的海军和空军对意大利的补给船队发动了袭击，意大利的补给船队遭受了严重损失，大部分的运输舰都被击沉，船上的物资也都沉入了海里。
　　这个消息传来后，隆美尔非常忧心，这也印证了赛茜莉娅之前担心的一点，隆美尔不甘心就此影响他的继续行军，他思考着解决的办法。
　　赛茜莉雅虽然心里很生气隆美尔不听从自己的劝阻继续进军，但是她看到隆美尔陷入了困难，她还是要为隆美尔想办法的。
　　赛茜莉雅派出侦查部队四处侦查，看看是否能够有所发现，侦查部队四处侦查后，果然带回了有价值的情报，他们在二十多公里外发现了一处隐蔽的英军仓库，大概有一个团的英军在那里守卫。
　　赛茜莉雅在侦测到这个消息后，立刻派兵进攻这个仓库，这个仓库是英国人的一个秘密储存物资的地点，英军战败后，还没有来得及转移仓库里的物资，就被赛茜莉雅派出的侦查部队侦测到了。
　　英军的守军很快就被击溃，他们撤离了仓库，丢下了物资，德军占领了仓库，获得了大量的物资。
　　隆美尔大喜，获得这批物资后，可以暂时解决德意联军的燃料匮乏的问题。
　　丘吉尔命令奥金莱克再发动一次反击，他想再给奥金莱克一次机会，奥金莱克拒绝了丘吉尔的命令，他深深的知道，英军已经不能再继续发动进攻了，此时英军更应该做的是将主力部队向后撤退，避开德军的锋芒。
　　奥金莱克的拒绝，再次惹恼了丘吉尔，丘吉尔解除了奥金莱克的职务，任命亚历山大接替他的职务，同时任命戈特为英军第8集团军总司令。
　　而隆美尔在获得了这批物资后，命令部队向梅尔沙马特鲁要塞发起进攻，要塞守军主要是由英军和新西兰军队组成。
　　“德意志玫瑰”装甲军充当了这次进攻的先头部队，他们率先向要塞发起了进攻，要塞守军顽强抵抗，德军空军也向要塞实施了空袭，德军的飞机凑巧将炸弹丢在了要塞的弹药库上，要塞发生了剧烈的爆炸，给守军带来了巨大的伤亡，德军趁机攻进了要塞，在经过近一天的战斗，德军攻占了这座要塞。
　　赛茜莉雅带领军官们进入要塞，她身体恢复的不错，此时身体状态也还可以，她登上要塞的城墙上，然后眺望远处，占领要塞后，德军接下来面对的就是著名的阿拉曼防线了。
　　英军正在紧张而又快速的布置着阿拉曼防线，远在伦敦的丘吉尔也清楚阿拉曼防线的重要性，他知道如果阿拉曼防线失守的话，整个中东都会非常危险，而且自己首相的职务也会很可能因此而丢失。
　　隆美尔想要尽快攻破阿拉曼防线，这一点倒是与赛茜莉雅不谋而合，即便隆美尔没有这个想法，赛茜莉雅也会建议隆美尔尽快向阿拉曼防线进攻。
　　英军的补给正在源源不断的从海路向北非的英军运送着补给，而德意联军方面，他们是没有的，所以尽快进攻，是德意联军唯一的选择。
　　隆美尔拟定的计划是让非洲军团假装向卡塔腊盆地发起进攻，实际上隆美尔的目标是阿拉曼的西南防线，突破这处防线后，再迂回到阿拉曼防线的后方，切断阿拉曼以东的海滨公路，防止英军由此撤退。
　　隆美尔将自己的计划讲给了赛茜莉雅，然后他希望将迂回到阿拉曼防线身后的任务交给“德意志玫瑰”装甲军。
　　赛茜莉雅听后，皱眉不已，隆美尔的计划听起来似乎非常完美，可是其中却充满着冒险，特别是自己的“德意志玫瑰”装甲军，执行的军事任务最为凶险，一旦中间行动失败，有着被敌人重重包围的危险。
　　赛茜莉雅决定由自己亲自指挥这次的迂回任务，隆美尔得知后，他很高兴，赛茜莉雅亲自指挥这次的迂回任务，他认为肯定会成功的。
　　隆美尔开始执行自己的进攻计划，计划初期很顺利，德意联军的行动成功的迷惑住了英军，英军将主力部队集中在了卡塔腊盆地。
　　但是当隆美尔快速转移部队准备进攻阿拉曼防线的西南防线时，英军也很快觉察到了，他们移动自己的兵力，将主力部队向阿拉曼防线的西南防线移动部署，英军的快速反应有些出乎隆美尔的意料。
　　但是事已至此，隆美尔只好硬着头皮发动对英军防线的进攻，进攻初期还很顺利，德意联军攻破了防线，击溃了守军中的新西兰部队。
　　但是就在这个时候，英国人的空军前来帮忙，他们向德意联军猛烈的轰炸，炸弹像雨点一样倾泻在德意联军的身上，德意联军顿时损失惨重，数十辆坦克被英军的飞机炸毁，这让隆美尔十分的痛心。
　　此时英军也开始了反击，他们趁着德意联军被英军飞机炸的晕头转向之际，展开了猛烈的反击，英军将德意联军赶出了防线，夺回了失去的阵地。
　　隆美尔不想就这么失败，他将所有的预备队投入到战斗，希望重新攻破英军的防线，在防线的侧翼，澳大利亚部队再次发起了反击，悍勇的澳大利亚士兵们端起带着刺刀的步枪向意大利军队发起进攻，意大利军队顿时被击溃，损失了近千人，还被俘虏了数百人。
　　意军的溃败，让德军不得不暂时停止了进攻，因为他们的侧翼受到了英军严重的威胁。
　　不过这还并不是隆美尔最为担忧的事情，他最担忧的事情是，赛茜莉雅率领部队已经深入敌后，由于自己进攻的受挫，他们很可能会被敌人所包围。

【奥尔的图书馆】746094076

第421章 深入敌后
　　赛茜莉雅率部悄悄地进行了行动，他们成功的迂回到了阿拉曼防线的身后，赛茜莉雅虽然成功的带领着部队迂回到了阿拉曼防线的背后，但是赛茜莉雅却隐隐的感到一丝担忧，她总是感觉自己的迂回任务完成的太过顺利。
　　赛茜莉雅让洛克询问一下隆美尔在阿拉曼西南防线突破的情况，因为按照之前的计划，此时隆美尔的主力部队已经突破了阿拉曼的西南防线。
　　洛克惊慌的回报赛茜莉雅说，隆美尔的主力部队攻击受挫，没有攻破阿拉曼西南防线。
　　一直沉稳冷静的赛茜莉雅，此时也站了起来，“没有攻破防线？”
　　“是的，将军，隆美尔将军刚开始还很顺利，他们攻破了防线，可是英国人的飞机轰炸了我们的部队，我们的部队损失惨重，隆美尔将军命令部队停止进攻。”
　　雷娅一直跟随赛茜莉雅作战，她也从中积累了很多的军事知识和军事常识，她不由心惊道，“赛茜莉雅，隆美尔将军不应该继续向防线发动进攻吗？一旦隆美尔将军停止进攻的话，我们很可能就会被敌人所发现，如果我们暴露的话，我们又没有援军帮助，我们会被敌军包围的！”雷娅说完，不由得捂住了自己的嘴。
　　洛克也是一脸的紧张，他也意识到现在他们已经成为了一支孤军。
　　赛茜莉雅淡淡的说道，“肯定是部队损失严重，否则隆美尔将军不会停止进攻的。”
　　赛茜莉雅心中想道，“隆美尔肯定不会枉顾自己部队安危的，他肯定会继续向防线发起进攻的，只是部队伤亡的巨大，让他暂时无法发动进攻。”
　　赛茜莉雅的猜测是对的，此时的隆美尔心中十分焦急，他的部队确实损失很严重，尤其是装甲部队，隆美尔损失了三分之一的坦克，坦克对隆美尔太重要了，在隆美尔的作战计划中起到着决定性的作用，如果装甲部队损失殆尽的话，接下来的一系列军事行动都会无法执行，而仅仅是第一步军事行动，他就损失了三分之一的装甲部队。
　　隆美尔心里很担心赛茜莉雅所部，担心赛茜莉雅所部被敌军合围，但是他心中又希望赛茜莉雅能够在敌军防线的身后搅乱敌军的部署，吸引敌军的注意力，自己好继续向防线发起进攻。
　　赛茜莉雅找来三位师长，商议接下来的行动，弗尔提议在敌人没有发觉之前撤退，罗特没有发表意见，赛茜莉雅看向隆茵。
　　隆茵看到赛茜莉雅看向自己，知道是想征求一下自己的意见。
　　隆茵缓缓道，“赛茜莉雅将军，我与弗尔将军的想法正好相反，既然我们已经成功的迂回到敌人防线的身后，我们不妨故意暴露自己，让敌人向我们发动进攻，这样可以牵制住敌人，最好我们能牵制住敌人的主力，削弱敌军的防线，隆美尔将军也可以趁机攻破敌人的防线。”
　　弗尔一皱眉，他作战向来追求稳重，不喜欢冒险作战，他看了一眼隆茵，然后转过头看向赛茜莉雅，担忧道，“赛茜莉雅，这样做会不会太过冒险？”
　　赛茜莉雅思考了片刻，她缓缓道，“隆茵的想法与我不谋而合，这个计划虽然很冒险，但是还是可以一试的，为了能让隆美尔将军攻破敌人的防线，我觉得我们可以一试。”
　　隆茵心中一喜，赛茜莉雅竟然真的采取了自己的建议，他说出自己的建议时，也未想到赛茜莉雅竟然会真的采纳自己的建议，而且还是这么快就采纳了。
　　隆茵一直因为自己与赛茜莉雅的关系不如其他两位师长密切而感到有些担心，他一直希望能让自己与赛茜莉雅关系变的密切，隆茵一直都很崇敬赛茜莉雅，赛茜莉雅对他有知遇之恩，所以他对赛茜莉雅很忠诚。
　　赛茜莉雅也有心将隆茵拉入到自己的团体当中，隆茵的军衔是三位师长中最低的，但是他的军事能力却是最强的，弗尔作战求稳，罗特作战中规中矩，隆茵作战不拘泥于常规，善于创新，很多方面与自己很像，所以赛茜莉雅很欣赏隆茵。
　　赛茜莉雅率领部队向毫无防备的澳大利亚师发起了进攻，澳大利亚军队惊慌失措，他们虽然作战勇猛，可是对于突然冒出来的德国军队，他们没有任何防备，顿时丢失了阵地，等反应过来，已经被德军包围，他们向英军求援。
　　英军得知身后出现了德军，他们也十分吃惊，连忙调派部队合围这支德军。
　　赛茜莉雅命令隆茵的第23步兵师守住刚刚夺下的澳大利亚步兵师的阵地，牵制住敌人，自己则率领另两个师向阿拉曼的西南防线的身后发起进攻。
　　隆茵深知自己身上责任重大，他向赛茜莉雅保证自己一定会完成这次的任务，赛茜莉雅点点头，然后向他允诺，如果他能够拖住敌人完成任务的话，她一定会晋升他的军衔。
　　亚历山大刚刚接任北非英军总司令，他知道这个赛茜莉雅非常难于对付，此时赛茜莉雅率部出现在他防线的身后，他顿时如临大敌。
　　他调集大量部队准备前去合围赛茜莉雅的部队，在伦敦的丘吉尔得知这消息，他认为这是一次很难得的机会，他告诉亚历山大，无论如何也要消灭赛茜莉雅所部。
　　亚历山大也抓紧时间布置合围任务，他侦测到了赛茜莉雅的部队袭击了澳大利亚师，并且占领了原本澳大利亚师的阵地，他得到部下汇报，德军正在原本澳大利亚师的阵地上加固防御工事，亚历山大错误的认为防守澳大利亚师阵地就是赛茜莉雅的主力部队。
　　他命令集结完的部队向澳大利亚师阵地上的德军进行合围，合围完毕后，就立刻发动进攻。
　　殊不知，他的这一做法恰恰中了赛茜莉雅的计谋，隆美尔得知赛茜莉雅所部已经在敌人防线的身后展开了行动，他也准备再次向英军的防线发起进攻。

【奥尔的图书馆】746094076

第422章 战败阿拉曼
　　隆美尔率军继续向防线发起进攻，英军被迫两面作战，这时候，英军传来一个消息，让英军不利的局面更加雪上加霜。
　　新任的英军第8集团军司令戈特所乘坐的飞机被德军击落，戈特不幸阵亡，丘吉尔不得不重新选一个人担任这个职务，最后他选中了蒙哥马利。
　　隆美尔率军艰难的突破了阿拉曼西南的防线，但是损失是惊人的，他手下的坦克只剩下不到一百辆了，而英军虽然也遭到了严重的损失，但是他们仍然有着非常充足的预备队。
　　英军持续向隆茵的第23师发起进攻，隆茵率部抵抗很顽强，打退了英军数次的进攻，可是面对数倍于己的敌人，隆茵感觉已经非常吃力，但是他只能坚守下去，为赛茜莉雅进攻敌人防线的身后争取更多的时间。
　　赛茜莉雅率部突然出现在敌人防线的身后，将防线的南非师和新西兰师击溃，但是很快赛茜莉雅的部队遭到了英军的包围，隆美尔率军击破了防线，可是却始终无法和赛茜莉雅会师，英军将他们分成了两部分，赛茜莉雅的部队损失也很严重，而且德军还没有空中优势，英军的飞机不停的向地面的德军进行轰炸。
　　赛茜莉雅在指挥部里焦急的指挥着，她给隆茵发去电报，让隆茵尽可能突出重围，自己现在也正被包围，无法派兵去救援他。
　　隆美尔率部希望和赛茜莉雅汇合，但是他们每向前推进一公里，都会付出十分惨重的代价。
　　在战况紧急中，新任第8集团军司令蒙哥马利乘飞机来到了阿拉曼前线，他早就来之前就熟悉了前线的情况，他来到前线后，亚历山大将目前的形势讲给了他听，蒙哥马利立刻向亚历山大建议，一定要将隆美尔和赛茜莉雅两部分割开，让他们无法汇聚在一起，然后依靠兵力的优势将他们分别消灭。
　　亚历山大按照蒙哥马利的计策，运用优势的兵力将隆美尔和赛茜莉雅分开包围，两人所率的部队始终无法汇聚在一起，只能各自为战。
　　而一直被围困的隆茵的部队，也由于没有援军，而危在旦夕，他们已经损失了大半，隆茵知道此时已经无法依靠援军，只能依靠自己，可是他纵然是有非常不错的军事才能，但是面对数倍兵力的围困，他现在也仍然是无计可施，全军覆没也只是时间问题。
　　蒙哥马利制定了先消灭被围的隆茵所部，然后再消灭赛茜莉雅所部，最后再围歼隆美尔的主力部队。
　　隆茵由于被围无法突围，为了报答赛茜莉雅的知遇之恩，他也是为了避免被英军俘虏，他想要举枪自尽，但是被他的副官夺下了手枪。
　　隆茵的部队损失殆尽，他也兵败被俘，同时被俘虏的德军有数百人。
　　赛茜莉雅得知后，她顿时愣住了，她没有想到战况竟然会急转直下，更没有想到的是隆茵竟然兵败被俘，她一时接受不了这样的现实，顿时感觉眼前一黑，旁边的雷娅连忙抱住赛茜莉雅，赛茜莉雅感觉嗓子一咸，一口血吐了出来。
　　雷娅连忙大叫道，“军医！军医！”
　　她在赛茜莉雅旁边焦急道，“赛茜莉雅！赛茜莉雅！你没事吧！你可别吓唬我！”
　　赛茜莉雅睁开眼睛，嘴中喃喃道，“是我低估了敌人，也是我害了隆茵，是我害了他啊！我不应该让他率部坚守啊！”
　　“赛茜莉雅，你不要自责，这一切都并不怪你！”雷娅颤声道。
　　赛茜莉雅眼中充满绝望，她面无表情道，“雷娅，命令全军尽量突围！这次的计划完全失败。”
　　赛茜莉雅吐血之后，感觉身体非常难受，已经有些支撑不住了，她将部队的指挥权交给了弗尔。
　　赛茜莉雅病重，弗尔带领部队艰难的开始突围，在损失了近两万人后，部队终于突围了英军的包围。
　　隆美尔得知赛茜莉雅所部终于突围后，他率领部队与赛茜莉雅的残部汇合。
　　赛茜莉雅的“德意志玫瑰”装甲军在行动前有近四万的兵力，可是战后只剩不到一万人。
　　赛茜莉雅一直昏迷不醒，让隆美尔非常担心。
　　隆美尔极力主张的此次军事行动，遭到了惨败，阿拉曼战役以英军的获胜而告终。
　　隆美尔将前线的情况告诉了希特勒，希望让赛茜莉雅回柏林养病，希特勒同意了隆美尔的请求，派飞机接赛茜莉雅回柏林养病。同时，他命令隆美尔停止进攻阿拉曼，向后撤退，重新布置防线。
　　赛茜莉雅这次病的很重，在坐飞机飞回柏林的途中，她一路上都昏昏沉沉的，雷娅一直都陪伴在她的左右。
　　赛茜莉雅勉强的睁开眼睛看向窗外，然后再次昏厥过去。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅缓缓睁开眼睛，她已经不知道自己睡了有多久，她目光看向旁边，一个熟悉的身影趴在自己的身旁睡着了。
　　那个身影慢慢抬起头，消瘦而又带着泪痕的脸出现在赛茜莉雅的视野里，赛茜莉雅看着明显瘦的不成样子的雷娅，“雷娅，是你吗？”
　　雷娅握紧赛茜莉雅的手，喜极而泣道，“赛茜莉雅，是我！你知不知道你已经昏迷了近半年，医生已经...已经告诉我们，说你不会再醒来，我...我终于等到了你醒过来的这一天，感谢上帝！真的是太好了！你终于醒过来了！”
　　赛茜莉雅微笑着看向雷娅，“雷娅，辛苦你了！为了我，让你担心了这么久！看你瘦的，我都快认不出来你了！”
　　赛茜莉雅挣扎的从床上坐起来，然后从床上下来，她来到旁边的洗手间，当她看到镜子里的自己，她顿时一愣。
　　自己更是变的瘦弱的不成样子，脸色非常苍白，嘴唇上没有一丝血色，憔悴的像一朵枯萎的花。

【奥尔的图书馆】746094076

第423章 诺曼底
　　赛茜莉雅和雷娅一起共进早餐，赛茜莉雅看着面容憔悴的雷娅，心里十分过意不去，这半年，雷娅肯定是天天以泪洗面，所以才会变的这么憔悴。
　　赛茜莉雅通过和雷娅交谈得知，她从北非回来后，一直陷入昏迷，菲力特伯爵夫妇为此非常担心，菲力特伯爵夫人更是天天以泪洗面。
　　菲力特伯爵找了很多名医为赛茜莉雅诊治，可是赛茜莉雅仍然昏迷不醒，有些医生甚至告诉伯爵夫妇，赛茜莉雅这种状态如果一直不醒的话，赛茜莉雅就会死亡。
　　可是菲力特伯爵夫妇不相信女儿就会这样香消玉殒，一直苦苦的守候女儿醒来。
　　赛茜莉雅询问了雷娅前线的战事如何，雷娅回答到，北非战事很不利，美国加入了盟军的阵营，他们派遣了部队前往北非参战，敌军的实力更加强大，虽然隆美尔元帅击败了美军第2军，让他们付出了严重的损失，但是敌军依然还有数倍于我们的兵力，而且美军的第2军军长换成了巴顿，此人作战能力很强，上任后，对我军产生很大威胁。在东线，我们也遭遇了非常大的困难，前不久，我们的军队刚刚经历了斯大林格勒战役的失败，损失了很多的军队，保卢斯元帅带着第6集团军投降了苏军。”
　　雷娅将赛茜莉雅昏迷后，前线的情况讲给了赛茜莉雅听，可以说德军的战况简直就是一团糟。
　　雷娅又说道，“还有一个消息就是，海德里希遇刺身亡了。”
　　赛茜莉雅一愣，“是谁干的？”
　　雷娅说道，“这个还不清楚，我只是听说海德里希是在家里遇刺的。”
　　“在家里遇刺的？！”赛茜莉雅讶然道。
　　“是的。”雷娅回答道。
　　赛茜莉雅心中很诧异，她要是没记错的话，在历史上，海德里希是被英国人派人刺杀的，难道不是英国人干的？赛茜莉雅心中非常疑惑，她突然想到，自己的父亲曾提过，第一个要铲除的就是海德里希，难道海德里希的死与父亲有关吗？
　　两人吃着早餐，由于雷娅非常高兴赛茜莉雅今天能够苏醒，雷娅今天破天荒的吃了很多的食物。
　　菲力特伯爵夫妇得知女儿苏醒后，连忙来到医院，夫妇看到苏醒过来的女儿，两人都热泪盈眶，当医生几乎将女儿判成死刑的时候，夫妇俩心都快碎了，现在，当赛茜莉雅又俏生生的站在两人的面前，两人简直不敢相信眼前的一切。
　　“父亲！母亲！”赛茜莉雅眼中垂泪道。
　　“女儿！”菲力特伯爵眼泪从眼眶中涌出。
　　菲力特夫人泪眼婆娑的和女儿拥抱在一起。
　　赛茜莉雅心中很愧疚，自从自己参军后，自己一直都让父母因为自己的病情而担惊受怕，在这个世界上她有这样关心关爱她的父母，她真的感到很荣幸也很满足。
　　赛茜莉雅这次从死亡的边缘徘徊回来，身体又瘦了十多斤，看起来更加的弱不禁风。
　　赛茜莉雅在医院又住了两周，两周后，赛茜莉雅在家人以及雷娅的陪伴下离开医院，回到庄园继续休养。
　　在庄园，雷娅在赛茜莉雅身边无微不至的照顾，好友密丽特得知赛茜莉雅苏醒后，也连忙来到庄园陪伴赛茜莉雅。
　　一天，赛茜莉雅向父亲询问关于海德里希遇刺的事情，以解开心中的疑问。
　　菲力特伯爵微微一笑，“女儿，这件事，确实是我派人做的，不过没有留下任何痕迹，而且我成功的嫁祸给了英国人，党卫军调查出的结果也认为与英国人有关系。”
　　菲力特伯爵冷冷一笑，“这是我还给他们的，当我的双腿被他们炸断的时候，我就发誓要让他们付出代价。”
　　菲力特伯爵眼中迸溅出愤怒之火，当他目光转向女儿时，眼中的怒火消失，变的温柔起来。
　　“赛茜莉雅，你的部队在北非损失惨重，已经回到国内重新休整和补充，还有一个好消息是，你手下的师长隆茵，从敌人的战俘营中逃了出来，他不知用了什么方法回到了柏林。”
　　赛茜莉雅心中一喜，笑道，“隆茵果然是一个很有能力的人！”
　　“赛茜莉雅，我和贝克已经商量好了，会以你身体的原因，向希特勒建议不让你再前往前线，而是将你放在西线较安全的地方任职。”菲力特伯爵说道。
　　“父亲，您让我去西线，莫非是……”赛茜莉雅抬起俏脸。
　　“是的，赛茜莉雅，就是你想的那样，你需要掌握更多的部队。”菲力特伯爵看向女儿的眼睛。
　　赛茜莉雅苍白毫无血色的俏脸微微一抬，“父亲，我会尽我所能的！”
　　“女儿，我知道你已经十分疲惫，希特勒在经历了东线和北非战役的失败，他已经丧失了民心，他的垮台只是时间问题，现在时机未到，时机一到，我就会推翻他在德国的统治。”菲力特伯爵缓缓道。
　　赛茜莉雅看着父亲眼中炯炯的目光，她最后微微颔首道，“我明白了，父亲！”
　　赛茜莉雅在庄园开始了休养，身边有着雷娅和密丽特的陪伴，赛茜莉雅度过了一段非常快乐的时光。
　　一个月之后，赛茜莉雅新的任命下来了，赛茜莉雅被任命担任驻扎在法国的第16集团军的总司令。
　　而她的防区最主要的部分就是诺曼底，赛茜莉雅得知自己的防区是诺曼底后，她顿时一愣，这可是日后盟军登陆的地方啊！不过，那是一年之后的事情，现在暂时还是很安全的。
　　赛茜莉雅带着雷娅前往法国诺曼底，到达诺曼底后，她先视察了下部队，她的第16集团军主要由“德意志玫瑰”装甲军和第21军组成。
　　第21军只有两个步兵师，这两个步兵师的士兵大部分也都是新兵，军长是霍尔夫中将，“德意志玫瑰”装甲军军长一职则由晋升为中将的弗尔担任。
　　弗尔，罗特以及洛克得知赛茜莉雅和雷娅到来后，众人惊喜万分，大家团聚在一起。

【奥尔的图书馆】746094076

第424章 大西洋壁垒
　　赛茜莉雅和伙伴们见面，久违的见面让众人都格外高兴。
　　赛茜莉雅高兴的看着众人，她突然想起隆茵，她问向弗尔，“弗尔，隆茵怎么样了？”
　　“隆茵从北非回到柏林后，由于他曾被英军俘虏，他被陆军总部降衔为陆军少校，现在担任营长一职，而且他经过这次磨难后，变的少言寡语，性格也变的沉默，我曾找他聊过，言语中他对赛茜莉雅你充满愧疚之意。”弗尔缓缓说道。
　　赛茜莉雅听后，点了点头，心中涌上伤感。
　　赛茜莉雅与伙伴们聊着天，时间过的很快，很快就到了深夜，众人这才散去。
　　到了第二天，赛茜莉雅在办公室找来了隆茵，失魂落魄的隆茵从外面走进赛茜莉雅的办公室，隆茵原本英俊的面容，现在变的不修边幅，胡子已经很长，眼窝深陷，身材也瘦了很多，正是如同弗尔所说，现在隆茵与赛茜莉雅印象中的隆茵简直判若两人。
　　隆茵走进赛茜莉雅的办公室，他看向赛茜莉雅，眼睛中先是闪过一丝惊喜，然后随之暗淡下去。
　　赛茜莉雅看着隆茵，叹了一口气道，“隆茵，你的遭遇，都是我一手造成的，对不起！”
　　隆茵一听，他身体一震，然后连忙说道，“将军，您不要这么说，所有的一切都与将军您无关，我只恨自己没有自杀而是成为了敌人的俘虏，每想到此事，我就心中愧疚不已，如果不是我的失败，将军您也不会病重，以致于昏迷了半年之久。”
　　隆茵话语中充满自责和愧疚，他说完低下了头，不敢去瞧赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅微微一笑，然后走到隆茵的身旁，她轻轻的拍了拍隆茵的肩膀，“没事的！隆茵，我从没有怪过你，那次作战的失败，很大的责任在于我，和你并没有关系，你能够从敌人那里逃回来，我很开心，你是非常有前途的军官，我依然会重用你，你一定不要因为这件事而气馁，我之前答应过你，要晋升你的军衔，我说过的话一定会办到，我会晋升你为陆军上校。”
　　隆茵身体一震，他脸上充满感激的看向赛茜莉雅，颤抖着声音说道，“将军，您真的不怪我？！”
　　赛茜莉雅淡然一笑，“我为什么要骗你，我并不怪你！”
　　隆茵一双眼睛不再迷茫，“将军，我真的不知道该说什么好了，您对我的恩情，我这辈子一定不会忘记的！”
　　赛茜莉雅粲然一笑，“不要这么说！我把你当作我的朋友，所以我做的这些，也是一个朋友应该做的。”
　　隆茵重重的点了点头，他被赛茜莉雅的话感动的不禁落下了眼泪。
　　隆茵在赛茜莉雅的开导下，解开了心中的心结，他离开赛茜莉雅办公室后，心情开心极了。
　　赛茜莉雅在隆茵离开后，她缓缓走到自己的办公桌旁，她坐在椅子上，然后打开抽屉，取出药瓶，吃下几粒药，服下药后，赛茜莉雅微微闭上眼睛，她感觉稍稍有些疲惫。
　　赛茜莉雅所部管辖的区域主要就是诺曼底，在诺曼底的几个海滩上，德军建有数种碉堡，火炮阵地，在海滩上布置着各种的地雷，还有暂缓登陆速度的各种障碍物，其中包括铁丝网，由钢条焊接而成的反坦克据马，空心三角锥的恶魔方块以及“龙牙”型障碍物，海滩上还有着一些木桩，其中一部分木桩上面布置着地雷以及能够划破登陆艇的刀片。
　　赛茜莉雅担任诺曼底地区的军事指挥官后，她一方面增加了海滩上各种障碍物的数量，一方面组织有经验的军官训练第21军的新兵们。
　　赛茜莉雅向自己的上级德军西线总司令伦德施泰特请求增派部队前往诺曼底，因为敌军很有可能在这里进行登陆。
　　伦德施泰特拒绝了赛茜莉雅的请求，他认为盟军在诺曼底登陆的可能性很低，而且他认为以赛茜莉雅手中的兵力足够防御住诺曼底地区。
　　赛茜莉雅看到自己无法靠伦德施泰特派来的军队增加诺曼底地区的兵力，她现在只能靠自己，她手下的“德意志玫瑰”装甲军虽然得到了补充，但是仍然只有两万多人，而另一支部队第21军更是一万多人，所以她手中拥有一个集团军，但是实际兵力还不到四万人。
　　而赛茜莉雅以不到四万人的兵力守卫诺曼底，这是远远不够的。
　　德军由于东线战场的战况持续吃紧，从欧洲调走了很多的部队，前往东线进行支援，所以留在西欧的部队数量要远低于东线部队的数量，伦德施泰特手中还是有一定的兵力的，但是他不主张在沿海布置重兵，他也不认为盟军会在法国沿岸登陆，之前的迪耶普登陆战，英军遭到了惨痛的失败，所以盟军再次从法国登陆的可能性很低，而且德军已经修建了“大西洋壁垒”，德军更不需要在海岸布置重兵。
　　赛茜莉雅知道，德军从挪威沿海岸的北部至法国和西班牙的边界开始修建这一防线，防线长达两千七百公里，并且从1940年的七月就开始修建，原定计划是在1943年的五月之前完成。可是进度却比预计慢了许多，现在离五月也没有多长的时间了，可是工程只完成了还不到一半。所以这条防线并不会起到真正的防御作用，要想防御住法国沿海，只能投入重兵去防守。
　　赛茜莉雅让工兵部队增加对海滩上地雷的铺设，她又希望空军能够在诺曼底地区加大空军飞机的部署，驻扎在诺曼底地去的空军指挥官韦度尔上校立刻向戈林汇报了这一情况，戈林毫不犹豫的拒绝了，戈林给出的理由是，飞机只能优先供给东线战场，已经没有多余的飞机支援诺曼底地区。
　　赛茜莉雅得知后，心中非常愤怒，她看着墙上的地图，美丽的脸上陷入沉思。
　　赛茜莉雅心中暗叹，“要想守住诺曼底，真的很难啊！”

【奥尔的图书馆】746094076

第425章 被俘
　　赛茜莉雅带着军官们视察海岸的防线，赛茜莉雅这次的视察，是突击检查，并没有事先让前线的部队知道，视察的结果很差，赛茜莉雅很罕见的批评了一些前线指挥官，这在她的军事生涯中是很罕见的，赛茜莉雅平时与部下见面谈话时，一直都是保持着微笑，可是这次赛茜莉雅缺很严肃的训斥了数名前线指挥官，当然，赛茜莉雅虽然态度很严肃，但是话语也不是特别严厉。
　　赛茜莉雅在之前的会议上曾提到海岸沿线的前线军官和士兵要时刻保持警惕，不能有丝毫的放松，而且要抓紧时间构筑更多的工事。
　　可是当赛茜莉雅带着军官们突击检查的时候，她看到的却是很多士兵瘫躺在地上晒着暖洋洋的太阳，或是聚众打着扑克，有很多的军官也参与在其中。
　　军纪涣散的程度让赛茜莉雅感到非常的意外，虽然她也清楚西线的德军由于战争压力小，军纪会有些松散，可是当赛茜莉雅真的看到时，松散的程度已经超出了她的想象，以现在部队的情况，如何能够抵挡未来盟军的进攻。赛茜莉雅内心充满着担忧，她大病初愈，现在又思考这件事情，让她感到十分的疲惫。
　　赛茜莉雅乘坐汽车从海滩返回自己的指挥部，她坐在车里，由于车很颠簸，她不一会儿便有些睡着了。
　　这次前去海滩视察，她并没有让雷娅陪着自己一起去，也没有带着洛克与自己一同前往，只是带着司令部的几名参谋军官，还有十几名士兵就前往了海滩。
　　突然，赛茜莉雅听到身后传来枪声，她回头去瞧，只见车后骑着摩托车的德军士兵身子一歪，然后摩托车便失去控制撞在了旁边的树上，车上其他的德军士兵挣扎着从摩托车上跳下来，他们刚要搜寻目标，几声枪响他们就纷纷倒下了。
　　赛茜莉雅一惊，她意识到不好，这是预先埋伏好的偷袭，她连忙命令司机快向前开车，突然，她感觉车往下一沉，似乎是车胎中弹了，汽车想要开走，已经是不可能的了，又是一声枪响，司机用手掩着眼睛痛苦哀嚎起来，赛茜莉雅连忙低下头，她将司机也拽倒，防止他继续中弹，赛茜莉雅余光喵向身后坐着的两名参谋军官，都已经纷纷中弹倒在了血泊之中，鲜血染红了后面的座椅。
　　赛茜莉雅从车上下来，她掏出手枪，草丛中埋伏着的人向她进行了射击，所幸并没有击中她，对方火力很猛，她一时也无法判断敌人究竟有多少，不过看起来敌人的数量要比她这一方的人多出不少。
　　她手下的军官战死了大半，士兵们也所剩不多，赛茜莉雅皱着眉看着眼前的情况，她没有意料到竟然在自己的防区里遭遇到偷袭，她无法判定对方的身份，这一伙偷袭她的人不仅装备精良而且训练有素，短短的时间内他们给自己的手下造成了非常大的伤亡。
　　赛茜莉雅看到车辆以及摩托车都已经被毁，也怪自己大意了，没想到在自己的防区内还会被敌人偷袭。
　　赛茜莉雅身边只剩下索尔特少校以及五名士兵，索尔特肩膀已经受伤，他一只手捂着流血的伤口，一只手紧握着手枪，鲜血正源源不断的从他的伤口处流淌下来。
　　“将军，我们掩护您离开这里，一会儿我们冲出去向敌人发起进攻，将军您快向树林那个方向转移！”索尔特忍着疼痛说道。
　　赛茜莉雅轻轻的摇摇头，她不忍心让自己的部下因为自己而做出无谓的牺牲。
　　赛茜莉雅万万没有想到，自己在前线未曾成为敌人的俘虏，竟然在自己的防区内成为了敌人的俘虏。
　　赛茜莉雅皱着眉想着对策，她向索尔特摇了摇头，示意他不要冒然行动，索尔特和几名士兵都紧张的盯着赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅看了一眼离躲避处有近三十米远的树林，她叹了口气，即便自己以最快速度向树林的方向奔跑，也很可能会被击中，而且敌人明显是有备而来，自己即便逃到树林里，也未必能够成功逃脱。
　　赛茜莉雅一时并没有什么好的计策，这时候她听到草丛中传来话语，“投降吧！只要你们投降，我们是不会杀害你们的！如果你们再抵抗下去，我们就向你们仍手雷了！”
　　索尔特担心的看向赛茜莉雅，他早就将生死不放在心上，但是却非常担心赛茜莉雅的安危。
　　这时候一名德军士兵的步枪走火，短暂的停火被打破，双方又激烈交起火来，又有两名德军士兵阵亡，一颗手雷飞了过来，索尔特连忙扑倒了赛茜莉雅，手雷在离赛茜莉雅不远处爆炸了，幸亏有索尔特的舍命相救，否则赛茜莉雅一定会被炸伤，但是即便没有被炸到，赛茜莉雅仍然感到一阵的头晕目眩，耳旁更是鸣响的厉害，等到她缓过来的时候，她看向一旁躺在血泊中的索尔特，早已没有了气息。
　　赛茜莉雅皱着眉，心中充满愤怒，她抬起头，却看见一群穿着各式各样衣服的人端着枪冲了过来，旁边的两名德军士兵也放下了武器，准备向这群人投降。
　　赛茜莉雅神情复杂的看向倒在血泊中已经死去的索尔特，她突然听到了两声枪声，那两名投降的德军士兵已经被这群人开枪处决了。
　　赛茜莉雅一愣，她看向那群人，只见这些人穿着各不相同，拿着的武器也是五花八门，甚至还有拿着德式武器的，一个满脸络腮胡子的大汉走向赛茜莉雅。
　　他有着结实的肌肉，背后背着数支缴获的步枪，他看到赛茜莉雅时，大喜道，“呦！这里还有一个军官呢！”
　　“快让我瞧瞧！还是一个女的呢！”大汉边说变拔出腰间的一把砍刀。
　　“我要把你这漂亮的脑袋砍下来，然后悬挂在旁边的树上，让那些德国佬好好瞧瞧！”大汉说完，狞声一笑，向赛茜莉雅走去。

【奥尔的图书馆】746094076

第426章 身陷绝境
　　赛茜莉雅神色平静的看着地方，眼中没有丝毫惊慌之色。
　　赛茜莉雅的平静表情让对面的大汉顿时一愣，对面的大汉早已习惯了看到自己的敌人在自己面前露出恐惧的神情，他看到赛茜莉雅平静的表情有些惊讶。
　　赛茜莉雅微微闭上眼睛，她这次不再报什么希望，看来这次自己是在劫难逃了，自己现在身为女性，不被敌人抓住侮辱，已经是万幸了，她只求自己能够快速的死去，不过看来对方是要将自己的头砍下来。
　　赛茜莉雅心中苦笑道，如果自己的手枪不出现卡壳的现象，自己也就开枪自杀了，可是现在落入到敌人的手里，她只求自己快快死去，免去受到痛苦的折磨。只是，赛茜莉雅心中苦笑，被斩首的瞬间也一定很疼吧！
　　赛茜莉雅也曾想过反抗，可是对方有数十人，自己只有孤身一人，一两个人自己还勉强对付，这么多人自己恐怕很难对付，而且自己自从患病后，身体素质大不如前，连面前的大汉自己恐怕都很难对付。
　　大汉看了一眼赛茜莉雅，刚才只是匆匆看了一眼赛茜莉雅，这次他仔细瞧清楚了赛茜莉雅的容貌，顿时感到十分的惊艳，他没想到这个女军官竟然这么的美貌。
　　大汉迟迟没有动手，几名他的同伴走了过来，当他们看清了赛茜莉雅的容貌，也都纷纷露出惊艳的表情。
　　这时候一名后背背着的狙击步枪的女人走了过来，看起来她应该是这伙人的首领，众人纷纷让出一条通路，让她走了过来。
　　她走过来，皱了皱眉，口中说道，“凯德，为何还没有动手？我们要快点离开，否则那些德国人很快会找到这里！”
　　凯德挠了挠脑袋，他用刀指了指坐在车边神情平静的赛茜莉雅，嘴里说道，“达芙尼，这个女人好像并不普通，她没有任何的惧色！”
　　被称为达芙妮的女人身材虽然瘦削，但是看起来非常的矫健，她手上缠着绷带，望脸上一瞧，一张本来非常俏美的脸却因为左脸上的一处伤疤完全毁掉了。
　　达芙妮脸色冰冷的看向赛茜莉雅，当她看到赛茜莉雅的军装时，她顿时一愣，面前的女军官竟然是一名女将军，达芙妮对于德军的军装以及军服只是略懂，但是德军将军的军装还是能够一眼看出来的。
　　赛茜莉雅本来闭着眼睛等待着死亡的来临，可是想象的疼痛却迟迟没有到来，赛茜莉雅不禁缓缓睁开眼睛，她看到了站在自己面前的达芙妮。
　　两人目光相对，赛茜莉雅看到达芙妮的面容，她稍稍一愣，不过她的愣神却激怒了对面的达芙妮，达芙妮早就仔细端详过了赛茜莉雅的容貌，女人本就有着天生的攀比之心，达芙妮曾经有着很美的容貌，但是她还是认为自己即便没有毁容之前，容貌也不如眼前的这个德国女人，达芙妮以为对方以自己的美貌而嘲笑她被毁容的面孔。
　　她顿时心头火起，她将一把匕首放在手中，然后漂亮的旋转了一个刀花，她将匕首在赛茜莉雅的眼前晃了晃，威胁道，“难道你真的不怕死吗？”
　　“你杀了我吧！”赛茜莉雅看了达芙妮一眼，她表情依然很平静，完全看不出一丝慌乱。
　　达芙妮一笑，然后说道，“知道我的脸是怎么弄成这样的吗？”
　　赛茜莉雅皱了皱眉，她知道面前女子恐怕有着非常悲惨的过去，她叹了口气，“我对你的遭遇感到万分的同情。”
　　“同情有什么用？同情能让我的脸变回去吗？能让我脸上的伤疤消失吗？”达芙妮愤怒的说道。
　　赛茜莉雅眨了眨美丽的眼睛，她心中十分同情达芙妮，但是她知道自己若是再开口说什么，更会激怒眼前的女子，她索性也就不再说什么，闭口不言。
　　达芙妮继续道，“我的脸就是被你们德国人弄成这样的，你说我要不要报仇？”
　　赛茜莉雅看向达芙妮，只见达芙妮的双眼好似要喷出火焰一样，心中的怒火更是让她的脸变的扭曲起来，她拿着刀狞笑道，“你说，我把你的脸也变成我这样，在你的脸上也留下这样的刀疤，你看怎么样？”
　　说完，她将刀在赛茜莉雅的俏脸旁晃了晃，明闪闪的刀锋就在离赛茜莉雅脸不远处游离着，似乎时刻都会划在赛茜莉雅的脸上。
　　赛茜莉雅突然出手，她先是歪头躲过了达芙妮的匕首，然后迅速矮下身子，对着达芙妮的肚子就是狠狠地一拳，达芙妮其实身手非常不错，但是她有些轻敌了，她一直认为面前的女人已经处于完全的劣势，根本就不可能反抗，自己的同伴又都离自己有一段距离，这些因素交织在一起，这就让赛茜莉雅有机会动手。
　　赛茜莉雅本来心中已经放弃抵抗，但是她瞧出对方不想让她轻易死去，想要先痛苦折磨她，她顿时心中升起反抗之心，自己拼死一搏，或许还能有一线生机，反正自己今天很可能会失去生命，自己还不如奋勇一搏。
　　达芙妮被击中小腹后，她吃痛的手一松，匕首掉落下来，赛茜莉雅趁机接住了匕首，然后瞬间挟持住达芙妮，她将匕首放在达芙妮的脖颈，“你们都别过来！否则我就杀了她！”
　　赛茜莉雅剧烈的咳嗽起来，她刚才用了全身力气，现在她感觉自己已经没有力气了，但是求生的本能支撑着她，一定要挟持住达芙妮。
　　达芙妮大声感道，“你们不要管我，尽管开枪！不要让她的阴谋得逞！”
　　达芙妮说完，冷声道，“你尽管动手，我每天都想到死亡，我是不畏惧死亡的，而且这周围都是我们的人，你能跑到哪里？”
　　达芙妮的同伴们看到她被赛茜莉雅挟持，一时都围了过来，但是没人敢轻举妄动。
　　赛茜莉雅站起身挟持着达芙妮，走了几步，她刚才耗费了太多的体力，现在感觉身体有些发虚，眼前有些发黑。
　　赛茜莉雅哪里知道，正在她挟持着达芙妮的时候，一个矮小的身影正悄悄的移动到赛茜莉雅的身后，只见她慢慢的拿出手中的木棍。

【奥尔的图书馆】746094076

第427章 悲惨的回忆
　　赛茜莉雅并没有察觉身后的危险袭来，等到她听到身后传来一阵风声时，她只觉得头部传来剧痛，自己被什么东西砸中了头部，顿时昏厥了过去。
　　赛茜莉雅在倒地的时候，手中匕首也掉落在地上，她所挟持的达芙妮也趁机挣脱了赛茜莉雅的束缚，她回头看了一眼晕倒在地上的赛茜莉雅，然后又看了一眼用木棍敲晕赛茜莉雅的少年艾克尔。
　　“艾克尔，你做的很棒！”达芙妮赞许的看着叫艾克尔的少年。
　　艾克尔笑的很开心，他虽然年龄较小，但是却是一个很有经验的游击队员。
　　达芙妮看着昏过去的赛茜莉雅，她心中有些佩服刚刚挟持自己的这个德国女人，这个漂亮的女人虽然看起来文文弱弱的，没想到身手相当的不错，而且胆识过人，自己刚才确实是轻敌了，她想着这个女人究竟是谁呢？她突然脑海中想到了一个名字。
　　这时候达芙妮的同伴们都包围了过来，大汉持着砍刀过来，他嘴里说道，“达芙妮，我要砍下她的脑袋，然后挂在树上，她竟然敢偷袭你！”
　　大汉刚要一刀挥下，达芙妮阻止了他，“乌度，停手！”
　　乌度的刀马上就要砍在赛茜莉雅雪白的脖颈上时，当他听到达芙妮让他停手的声音，他连忙停下了手中的砍刀，刀锋已经离赛茜莉雅的脖颈近在咫尺。
　　乌度收回砍刀，他疑惑的看向达芙妮，心中充满着不解。
　　达芙妮冷声道，“先不着急取她的性命，她身份很不一般，留在我们的手里，还有更多的利用价值，况且我们随时都可以取她的性命，不急于这一时。”
　　达芙妮在这支游击队里面有着绝对的话语权，她的话，乌度立刻执行了。
　　达芙妮对周围的人说道，“清理完战场，我们就撤离这里，将这个女人带走。”
　　有两名女游击队员走过来将赛茜莉雅从地上拽起来，然后将昏迷的赛茜莉雅架走了。
　　刚才袭击赛茜莉雅得手的小游击队员艾克尔也看清了赛茜莉雅的容貌，他也是一愣，他曾有一个姐姐，姐姐出色的容貌，曾让他以为姐姐是这个世界上最美丽的人，他没有父母，只有姐姐一个亲人，与姐姐相依为命的他，却在德军入侵法国后，失去了这个自己相依为命而且是唯一的亲人，所以从小他就极度痛恨德国人，他由于机灵聪明，游击队接收了他，由于他岁数小，不怎么引人注意，艾克尔平时在街上买报纸，时刻注意德军的动向，然后向游击队传递关于德军的情报。
　　游击队离开后，没过多久，德军的巡逻队发现了被伏击的车队，遍地的德军尸体和游击队的尸体让德军的巡逻队大吃一惊，他们马上进行了搜查，却没有发现赛茜莉雅的身影，他们立马意识到不好，赛茜莉雅恐怕是被游击队给抓走了，他们立刻向上级报告了这一情况。
　　赛茜莉雅睁开眼睛，她感觉头还是有点晕，她看到头顶上是岩石，她立刻反应过来，自己好像在一个山洞里。
　　她挣扎着想起来，却发现自己根本动不了，自己正被绳子紧紧的捆着，绳子捆的非常的紧，赛茜莉雅不知自己昏迷了多久，她担心自己的胳膊由于被长时间捆绑，会出现缺血的症状，如果长时间自己的胳膊被这么绑着，恐怕自己的肌肉组织会因此坏死。
　　她转过头看向旁边，只见一个少年正在盯着自己看，赛茜莉雅看到那少年双眼明亮，岁数虽然不大，但是却显的很少年老成，她猜到这个少年应该也是游击队的成员之一。
　　“你好，能让我喝点水吗？”赛茜莉雅声音有些沙哑的说道。
　　少年听到赛茜莉雅的声音，微微一愣，他刚才正一直盯着赛茜莉雅的脸瞅着，不知道为什么，他看到赛茜莉雅美丽的容颜，总能想到已经死去的姐姐，他永远都不会忘记姐姐，自己本来和姐姐准备去领政府发放的面包，由于战争的爆发，导致出现了很多无家可归和没有食物来源的难民，法国政府不得不向这些难民发放着面包。
　　这些难民中就包括本来就生活非常困难的姐弟俩，艾克尔的姐姐艾莎得知政府正在大街上发着救济难民的面包，她连忙领着弟弟前去排队领取面包，眼看就要轮到姐弟俩领取面包，突然，德军的飞机出现在了天空，在声声尖锐的警报声中，负责分发面包的法军士兵停止了分发，他们向艾莎姐弟挥了挥手示意停止分发面包了，让他们赶紧离去。
　　艾莎不想因此失去面包，她和弟弟为了等着分发面包，已经排了一上午的队，眼看就要得到面包了，却因为德军空袭的而失去了面包，没有面包的充饥，她和弟弟就会继续饿着肚子，他们已经好几天没吃上饭了，艾莎倒是能继续忍下去，她担心弟弟会挺不住，她不忍心看到弟弟看到别人吃食物而向往渴望的眼神。
　　艾莎恳求的说道，“先生，求求你们，给我们一袋面包吧！我和我弟弟已经好几天都没有吃饭了！求求你们了！”
　　但是法军士兵们仍然整理着车上的东西，然后快速的将装着面包的箱子推到了里面，对于艾莎的祈求，仿佛没有听到一样，不耐烦的说道，“你们快离开这里，德国人的飞机马上就会丢下炸弹，你们不想活了！”
　　法军的军车开始发动，艾莎看到彻底断绝了希望，她只好领着弟弟选择离开。
　　人群中开始出现了恐慌的声音，德军的飞机开始了空袭，虽然下面大多数都是平民，可是德军空军还是发动了空袭。
　　其实艾莎姐弟俩能够在空袭前跑进防空洞的，可是由于艾莎刚才祈求法军士兵分发给他们面包而耽误了一些时间，当姐弟俩跑向防空洞，距离防空洞还有十多米的时候，德军的飞机开始向下面的人群开始扫射。
　　下面的人群像麦子一样被德军飞机的机枪扫倒，艾莎情急之下，猛的将弟弟推向了防空洞的方向，艾克尔向前跑了几步，然后猛的摔倒在地上，当艾克尔转过头看向姐姐时，姐姐已经倒在了血泊之中，一双美丽的眼睛仍然睁着，注视着弟弟的方向。
　　德军飞机在扫射完，飞离了街道的上空，少年艾克尔就这样失去了自己唯一的亲人。
　　艾克尔停止了回忆，他的眼中充满着仇恨，他一步步的走向被捆着的赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅微微一愣，她美丽的眼眸闪着些许疑惑，她不知道这个少年来到自己面前要做什么。
　　突然，艾克尔冲到赛茜莉雅的身前，双手扼住赛茜莉雅雪白的脖颈，“都是你们害的我失去了姐姐！我要杀了你！为我姐姐报仇！”

【奥尔的图书馆】746094076

第428章 脱险
　　赛茜莉雅看着这个扼住自己脖颈的少年，少年双眼充满怒火，他双手掐住赛茜莉雅脖子的力度越来越紧，赛茜莉雅感觉自己的呼吸越来越困难了，她现在被结结实实的捆着，又无法反抗，赛茜莉雅心中叹气，难道自己就要死在面前少年的双手中了吗？
　　突然，一个声音响起，“艾克尔！你......你在......在干什么？”
　　这个声音响起的同时，艾克尔停住了手中的动作，他惊慌的回头看向声音的源头。
　　他从没有杀过人，刚才是悲伤的往事让他变的愤怒而又冲动，要不是刚才的声音打断了他，他恐怕真的会亲手扼死面前这个美丽的女人。
　　艾克尔的双手离开赛茜莉雅雪白的脖颈，他转过身颤抖的有些不敢直视制止他的人。
　　赛茜莉雅痛苦窒息的感觉消失，她剧烈的咳嗽起来，她本就身体非常虚弱，现在更是感觉非常的难受。
　　赛茜莉雅过了半晌才平息了自己急促的呼吸，她看向制止艾克尔的人。
　　那是一个长相非常漂亮的小姑娘，她此刻也正在抬头看向赛茜莉雅，当她看清楚赛茜莉雅的面孔时，她不由一愣，用手捂着大张的小口，她看向赛茜莉雅，然后用手指着赛茜莉雅，嘴中结巴的说道，“赛茜莉雅......赛茜莉雅姐姐！......怎么......怎么是你？”
　　赛茜莉雅一愣，这个漂亮的小姑娘竟然认识自己，赛茜莉雅仔细端详了一下小姑娘的面容，她依稀的好像在哪里见过这个小姑娘，她突然想起来了，这个小姑娘正是自己帮助过的朵芙。
　　朵芙看着被捆着的赛茜莉雅，她非常吃惊，她只是知道游击队抓住了一名德军女将军，但是她没有想到被抓住的德军女将军竟然是赛茜莉雅。
　　朵芙走到赛茜莉雅的旁边，想要将赛茜莉雅身上的绳子解开，艾克尔连忙阻止道，“朵芙，你...你要干什么？”
　　朵芙开口说道，“赛茜莉雅姐姐是好人，我们不应该这么...这么对待她！”朵芙以前说话很结巴，现在貌似好了不少。
　　艾克尔焦急的说道，“朵芙，绑着她是达芙妮姐姐的命令，我们怎么能够违抗达芙妮姐姐的命令呢？更何况，她是德国将军，怎么能是好人呢？”
　　朵芙摇了摇头道，“赛茜莉雅姐姐曾多次救过我，她......她就是好人！”
　　艾克尔一时语塞，他一直暗中喜欢朵芙，但是朵芙却并不知道，“朵芙，虽然她曾多次救过你，可是她也是一个坏人！”
　　“朵芙，我们放了她，她一定会带人来抓我们！更何况，你放了她，你怎么向达芙妮姐姐交代啊？”艾克尔说道。
　　朵芙犹豫了一下，然后还是解开了赛茜莉雅身上的绳子，赛茜莉雅身上的绳子被解开，她感觉轻松了许多，她活动了一下的自己的一双胳膊，胳膊虽然还有点酸痛，但是跟刚才一比，胳膊已经舒服多了。
　　“谢谢你，朵芙！”赛茜莉雅看向为自己解开绳子的朵芙。
　　“赛茜莉雅姐姐，你......你走吧！”朵芙看着赛茜莉雅，然后咬了咬牙说道。
　　赛茜莉雅虽然很想趁此机会逃离这里，但是她又有些放心不下私自放自己走的朵芙，朵芙看到赛茜莉雅有些犹豫，她连忙催促道，“赛茜莉雅姐姐，你快......快走吧！再不走就来不及了！”
　　赛茜莉雅一咬牙，她看了朵芙一眼，“朵芙，你多保重！你的恩情，姐姐会记住的！”
　　赛茜莉雅连忙快速的向山洞的洞口走去，在山洞的洞口，有一个正在石头上坐着的游击队员，他正在抽着烟，丝毫不知道他看守着的赛茜莉雅早已没有了束缚。
　　赛茜莉雅轻轻的来到他的身后，这名游击队员将烟头扔掉，刚要起身，突然脖颈后传来疼痛，然后头一晕栽倒在地上。
　　赛茜莉雅捡起他手中掉落在地上的冲锋枪，向山下小心翼翼的走去。
　　艾克尔看到赛茜莉雅离开后，他担心的看向朵芙，“朵芙，你把她放走了，怎么向达芙妮姐姐他们交代啊？”
　　朵芙看向艾克尔，“艾克尔，如果你按照我说的去做，我就能瞒过达芙妮姐姐他们。”
　　艾克尔连忙点头，“朵芙，你就说吧！我都听你的！”
　　朵芙曾在游击队中的一次任务中救过艾克尔，艾克尔本就内心喜欢朵芙，经历过那一次之后，艾克尔心中更是非常喜欢朵芙。
　　朵芙来到艾克尔身旁，在他旁边低语了一番，艾克尔听后，点头道，“朵芙，就按照你说的这么办！我都听你的！”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅从山上躲避了游击队的巡逻，她安全的从山上走下来，她身体非常虚弱，不过，求生的欲望支撑着她继续向前走去。
　　突然，她的身后传来枪炮声，爆炸声也不断的传来，她不禁回头看向自己逃出的那座山，看起来貌似是德军追踪到了这座山，并且与游击队产生了激烈的交火。
　　赛茜莉雅心中担心起放自己离开的朵芙，不知道朵芙会不会遭遇危险。
　　突然，树林中传来一阵响动，赛茜莉雅连忙蹲下身子，躲藏在树丛的后面，过了一会儿，只见一队德军士兵正快速的从树林中穿过，赛茜莉雅看到队伍中的一名德军军官正是罗特，赛茜莉雅心中一喜，连忙喊道，“罗特！”
　　罗特闻声一愣，他向旁边一看，正是赛茜莉雅，罗特仿佛不相信自己的眼睛，他揉了揉自己的眼睛，定睛再仔细一瞧，发现站在自己面前的正是赛茜莉雅。
　　他连忙走过去，握紧赛茜莉雅的手，担心的仔细瞧了瞧赛茜莉雅，“赛茜莉雅，你没事吧？！大家都非常的担心你！”
　　赛茜莉雅微笑道，“我没事，让大家为我担心了！”
　　赛茜莉雅说完，便走到一旁坐在一块岩石上，她实在是太疲惫了，需要休息一会儿。
　　这时候，一名德军上尉跑了过来，“报告上校，我们已经攻占了敌人藏匿的地方！并且我们抓住了几名俘虏。”上尉说完，看向一旁坐着的赛茜莉雅，他顿时一愣。
　　“将军，您......”上尉怎么也没有想到，赛茜莉雅竟然已经安全的出现在自己面前。
　　赛茜莉雅微微一笑，“我已经安全脱险了！上尉。”
　　不过，当赛茜莉雅听到德军俘虏了几名游击队员后，她不由心中一紧。

【奥尔的图书馆】746094076

第429章 奥马哈海滩
　　赛茜莉雅问道，“上尉，你们抓到了一些俘虏？”
　　“是的！将军！”上尉恭敬的说道。
　　赛茜莉雅站起身，开口说道，“上尉，带我过去看一下这些俘虏。”
　　“是！将军！”上尉连忙回答道。
　　上尉带着赛茜莉雅和罗特一行人前去看被抓获的俘虏。
　　当赛茜莉雅看到被俘虏的几名游击队员时，她并没有看到朵芙的身影，赛茜莉雅心中大石落下，她刚才一直担心朵芙会有什么危险或是被抓住。
　　赛茜莉雅乘坐汽车在罗特的护送下回到司令部，到达司令部后，雷娅早就等候她许久，当看到带着疲惫之色的赛茜莉雅从车上下来，雷娅连忙走到赛茜莉雅面前，紧紧的搂住赛茜莉雅，泣声低语道，“赛茜莉雅，你没事吧？！我太担心你了！”
　　赛茜莉雅轻轻的拍着雷娅的后背，“雷娅，我没事，不要为我担心！你看，我这不是安全的回来了吗？”
　　雷娅睁着哭红的眼睛看向赛茜莉雅，之前她得知赛茜莉雅被游击队抓走，她心里担心极了，她生怕赛茜莉雅会遭到危险，现在赛茜莉雅安全的回来了，她心里真的太高兴了。
　　雷娅搀着赛茜莉雅一起走进司令部，赛茜莉雅回到司令部后，感觉非常困倦，雷娅连忙让赛茜莉雅躺下，让她好好睡上一觉。
　　赛茜莉雅沉沉的睡去，她做了一个梦，梦中她仿佛回到了穿越前的世界，陪她一起回去的还有雷娅，赛茜莉雅带着雷娅回到自己的大学，她看到了自己昔日的好友。
　　“陈檬！这......这是你的女朋友吗？”好友一脸惊愕的看向陈檬旁边的雷娅。
　　陈檬一笑，然后得意的笑道，“是啊！她就是我的女朋友，名字叫做雷娅！”
　　陈檬说完，只见旁边的雷娅羞的脸红红的，陈檬的朋友非常羡慕的对他说道，“陈檬，你可真厉害！竟然找到了一个这么漂亮的外国女友！”
　　陈檬心中非常高兴，嘴角也流露着得意的笑容。
　　赛茜莉雅笑着笑着，然后睁开眼睛，当她睁开眼睛，却发觉自己并没有在大学的校园里，而是在自己的司令部里，她心情一阵失落，原来刚才是一场梦。
　　“赛茜莉雅，你醒了！我刚刚做好你爱吃的食物，饿了吧？一会儿就起来吃吧！”雷娅笑着说道。
　　赛茜莉雅看着辛勤的雷娅，“雷娅，你休息一会儿吧！别让自己太劳累！”
　　雷娅笑着擦了一下自己额头上的汗水，“赛茜莉雅，我不累，给你做你爱吃的食物，我就感觉很幸福！”
　　雷娅的话让赛茜莉雅非常感动，她走上前拥抱住雷娅，轻轻的轻吻了一下雷娅的额头，“雷娅，此生我能拥有你，是我人生中最大的幸福！”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅在休整了几天后，便继续驱车前往海滩视察，在赛茜莉雅的严令下，士兵们抓紧时间布置障碍物，铺设地雷。
　　赛茜莉雅命人检查了一下最早一批铺设在海里的障碍物，发现这批障碍物早就腐蚀的严重，其中的一些障碍物甚至已经损坏，如果不及时更换的话，一旦盟军发起登陆战，这些损坏的障碍物将会起不到应有的效果。
　　赛茜莉雅来到奥马哈海滩，她仔细的观察了一下这个海滩，这个海滩非常的易守难攻，海滩全长6..4公里，海岸上多为数十米高的峭壁。整个海滩呈月牙形，中间较宽，两头较窄，海滩是一个较缓的斜坡，海滩的两端是非常陡峭的峭壁。
　　赛茜莉雅在海滩两侧的峭壁上增派了机枪小组，这样，一旦盟军在海滩登陆后，两侧峭壁上的机枪火力交叉覆盖整个海滩，盟军将会为此付出非常惨重的代价。
　　海滩上还有一个自然因素对于德军来说也是非常至关重要的，那就是潮汐变化，如果盟军选择在退潮时发动抢滩登陆的话，他们将不得不冒着德军的交叉火力穿越海滩的开阔地，而这片开阔地的距离足足有五百米，盟军若是要穿越这片开阔地，他们势必会付出很大的代价，赛茜莉雅也是考虑到这一点，所以她加强了两侧峭壁上的德军机枪火力。
　　如果盟军选择在涨潮时抢滩登陆的话，那么预先铺设好的地雷和海滩障碍物将会阻挡盟军的登陆舰抵达岸边。
　　赛茜莉雅考虑到这些因素后，她命令士兵抓紧时间铺设更多的地雷，同时她命令士兵们在海滩上的原木下继续增加安装反坦克地雷，之前是每三根原木就有一根安装反坦克地雷，赛茜莉雅命令改为每三根原木就有两根安装反坦克地雷，之前德军在海滩上布置了四条防线，每条防线都由障碍物和地雷组成。
　　其中最后一道防线布置了大量的铁丝网，赛茜莉雅命令其他几道防线也同样布置起铁丝网。
　　赛茜莉雅在俯视海滩后，发觉四道防线还是防守有些薄弱，她命令再增设两道防线，同时加大地雷铺设的数量。
　　赛茜莉雅在加强布置奥马哈海滩后，天色也已经晚了下来，赛茜莉雅准备坐车返回司令部。
　　她刚要上车离开，突然，一辆汽车快速的行驶过来，在她的旁边停下，罗特从车上快速的下来。
　　他快步的走到赛茜莉雅的面前，赛茜莉雅看到罗特急匆匆的样子，猜到罗特肯定是有急事。
　　“怎么了，罗特？有什么事吗？”赛茜莉雅问道。
　　罗特点了点头，然后来到赛茜莉雅耳旁，低语了一番。
　　赛茜莉雅边听边皱眉，美丽的俏脸变的严峻起来，罗特说完后，只见赛茜莉雅冷声道，“他们说奉了谁的命令吗？”
　　罗特摇了摇头，“他们到了镇子就开始抓人，其中还有很多的妇女和儿童。”
　　赛茜莉雅皱了皱眉，“这些混蛋！”

【奥尔的图书馆】746094076

第430章 解救
　　赛茜莉雅带着罗特以及一众军官和士兵开车前往离奥马哈海滩只有十多公里的小镇。
　　到达小镇后，赛茜莉雅看到大约有数百名全副武装的党卫队士兵正在将镇子上的居民押送上军车。
　　赛茜莉雅皱着眉，她命令部下拦住了准备离开的党卫军的军车。
　　一名党卫队少将看着拦着他们离开的国防军中校，他不满的下车，然后趾高气昂的走到中校的面前，“中校，你为什么要拦住我们的去路？你要知道，耽误我们的抓捕任务，后果是非常严重的！”
　　这时候一个悦耳的声音响起，“是我让他拦住你们的，你有什么意见吗？”
　　党卫队少将一愣，他闻声一看，只见一名漂亮的德军女将军从后面缓缓的走过来。
　　他仔细一瞧，女将军不是别人，正是诺曼底地区最高指挥官，装甲兵上将赛茜莉雅。
　　他连忙立正向赛茜莉雅敬礼道，“赛茜莉雅将军！”
　　赛茜莉雅皱了皱眉，回了他一个军礼，“你带人到这里抓这些居民干什么？”
　　党卫队少将连忙说道，“我怀疑这个小镇上的居民向游击队提供帮助，所以我要将他们押回去，仔细审问。”
　　赛茜莉雅一声冷笑，“你有证据证明这个镇子上的居民向游击队提供帮助吗？”
　　党卫队少将一愣，“这......”
　　赛茜莉雅厉声问道，“我问你，你有证据吗？”
　　党卫队少将被赛茜莉雅这么喝声一问，顿时吓了一跳，他连忙低声回答道，“没......没有。”
　　就连赛茜莉雅身旁的罗特也是头一次看到赛茜莉雅发这么大的脾气。
　　赛茜莉雅冰冷着俏脸，冷声道，“那你还不快点把这些居民放了！”
　　党卫队少将脸上带着为难之色，最后一咬牙说道，“是！将军！”
　　车上站满了小镇上的居民们，他们都听到了赛茜莉雅与党卫队少将的对话，他们纷纷向赛茜莉雅投向了感激的目光，他们中的很多人都清楚，一旦他们被这些党卫队押走，他们很有可能再也回不来了，他们会被关进集中营内，等待他们的将会是无尽的痛苦与折磨，直至最后失去生命。
　　赛茜莉雅看向被押送到车上的小镇居民们，其中包括不少妇女儿童，很多儿童都紧紧的依偎在他们的父母身旁，他们的脸上带着恐慌的神情，让人感到非常的怜惜。
　　党卫队少将低着头，显的非常的垂头丧气，他非常不情愿的挥了挥手，手下士兵们将刚刚抓捕的小镇居民们又都从车上放了下来。
　　这些刚才还非常恐慌的小镇居民们此时不再慌张，他们快步向小镇走去，生怕这些德军改变主意。
　　人群中有一个中年人转过头看向帮助小镇居民们脱险的赛茜莉雅，他心中暗暗称赞了赛茜莉雅的这一行为，他的身份是一名英国间谍，当党卫队突然包围了小镇，并且要将镇上所有的居民统统都带走的时候，他还是有些惊慌的，因为当时的情况很紧急，自己又一时无法脱身，他既担心自己身份暴露，同时也担心小镇上这些居民的安危，毕竟他潜伏在这个小镇有一年多了，与小镇上的很多居民结交成了好友，他不希望这些小镇上的居民遭到德国人的毒手。
　　赛茜莉雅解救了这些小镇上的居民，赛茜莉雅的这一行为，也让这名英国间谍重新认识了这名德国女将军，他发现在英国报纸上描述的赛茜莉雅的形象，与自己所看到的并不相同，英国民众们所认为的赛茜莉雅的形象也完全被报纸上的报道而误导。报纸上讲这个德国女将军残忍阴险，每率军攻占一个城市，就会肆意屠杀平民，虽然她有着极其美丽的外表，但是她的内心是非常邪恶的。报纸上介绍赛茜莉雅时，用的都是极尽诋毁之词。
　　许多不明真相的民众们以为报纸上说的都是真的，都非常痛恨赛茜莉雅，甚至一些英国人还会给自己的孩子讲一些有关赛茜莉雅的故事，然后添油加醋的叙述赛茜莉雅的邪恶，他们的孩子听后感到非常的害怕，一些贪玩不肯入睡的小孩子在听完赛茜莉雅的故事后，立刻害怕的不再贪玩，不一会儿就睡着了。
　　赛茜莉雅的形象虽然被英国政府故意抹黑诋毁，但是她卓越的军事才能和令人羡慕的战绩还是被很多英国人知道的，他们也非常希望英国的将领都能像赛茜莉雅这么优秀。
　　这名英国间谍虽然知道赛茜莉雅是英国的敌人，但是他还是心里决定日后在英国将这件事刊登在报纸上，让更多的英国人知道这件事。
　　赛茜莉雅哪里知道，自己的这一善举，不仅解救了小镇的居民们，还赢得了敌人发自内心的尊重。
　　党卫队少将灰头土脸的带着手下离开了小镇，这里的情况很快就被希姆莱得知。
　　希姆莱得知后勃然大怒，他认为赛茜莉雅这么做是完全是没把自己放在眼里，但是，他现在没有时间去找赛茜莉雅的麻烦，眼前最棘手的是，他将如何处理与戈林日渐激化的矛盾，他的副手海德里希被人在家中刺杀，虽然有证据表明刺杀海德里希的凶手是英国人派的，可是希姆莱一直认为这件事情非常蹊跷，他认为有人故意将暗杀事件嫁祸给了英国人，于是他派遣副官菲格莱因秘密调查这件事，没用多久，菲格莱因就调查出一条线索，而这条线索直指帝国元帅戈林。
　　希姆莱得知海德里希的死与戈林有关系后，他又惊又恨，但是他又没有证据直接证明刺杀海德里希的事情与戈林有关系，他无奈之下，只好忍痛吞下这一苦果。
　　希姆莱深信戈林在派人刺杀了海德里希后，下一步很可能就会对自己下手，为此，他加强了自己府邸周围的安保力量，出入时也增加了很多党卫队士兵，用以保护他的安全。
　　希姆莱内心总是担心戈林何时向他下手，他被这种恐惧折磨的非常痛苦，于是，他终于决定在戈林之前下手，除掉帝国元帅戈林。

【奥尔的图书馆】746094076

第431章 西西里岛
　　赛茜莉雅在这几天内陆续前往了诺曼底的其他几个海滩，她将这几个海滩的防御力量都进行了加强，但是即便是这样，赛茜莉雅认为德军还是无法防御住盟军的进攻的。
　　赛茜莉雅这一天正在犹他海滩上视察部队，一名少校军官向她报告，北非的战事已经结束，十五万德意联军向盟军进行了投降。
　　赛茜莉雅一听，顿时一愣，“什么时候发生的事情？”
　　少校回答道，“报告将军！就是在昨天。”
　　赛茜莉雅默默的点了点头，然后挥了挥手示意少校下去。
　　赛茜莉雅猜测盟军下一步的战略很有可能就是西西里岛。
　　西西里岛是地中海最大的岛屿，该岛是意大利的属地，整座岛屿呈三角形形状，东北角的墨西拿港与意大利本土的卡拉布里亚市隔海相望。
　　盟军决定让驻扎在北非的盟军部队集结后，然后向盟军的部队进攻西西里岛，攻占西西里岛后，继续向意大利发起进攻。
　　希特勒在得知盟军意图进攻西西里岛后，立刻准备派遣军队支援西西里岛，在他看来，西西里岛非常重要，是不容有失的。
　　德军的凯塞林元帅也向希特勒发去了电报，陈述了西西里岛的重要性，希望加强岛上的兵力。
　　此时的西西里岛兵力并不足，只有意大利第6集团军和德军第15装甲师，兵力不足十万人。
　　希特勒想起驻扎在诺曼底的赛茜莉雅的第16集团军，希特勒想让赛茜莉雅前往西西里岛，担任那里的军事指挥官，守卫西西里岛。
　　希特勒想完之后，立刻下达了命令，让赛茜莉雅带着第16集团军前往西西里岛驻防。
　　赛茜莉雅接到命令后一愣，她最近一直忙于加强诺曼底各海滩的防御。此时希特勒却下命令让她率部离去，这让她正在实施的工作不得不暂停下来，而且她现在只完成了全部工作的三分之一还不到。
　　赛茜莉雅只得向伦德施泰特提出希望继任指挥官能够继续自己未完成的工作，伦德施泰特本就并不重视诺曼底各海滩的防御工作，他假意答应赛茜莉雅，当赛茜莉雅率部离开诺曼底之后，他立刻命令停止诺曼底各海滩的工作，而这是赛茜莉雅没有意料到的。
　　赛茜莉雅率部准备乘坐运输机前往西西里岛，就在临近出发之际，伦德施泰特以手中兵力不足为由，扣下了赛茜莉雅部下的第21军，这样，赛茜莉雅手中只剩下一个“德意志玫瑰”装甲军。
　　赛茜莉雅对于手中兵力被抽走感到非常的不满，她对能否守住西西里岛并没有信心，她向希特勒发去电报，希望能让第21军回到自己集团军的编制，一同前往西西里岛，可是她的请求被希特勒拒绝了，赛茜莉雅只能带着两万多人的德军部队前往西西里岛。
　　希特勒在接到赛茜莉雅的电报时，他是迟疑的，他刚想答应赛茜莉雅的请求，就在这个时候，他收到了墨索里尼发来的电报，电报上，墨索里尼告诉希特勒，他将至少派遣十万人的部队增援西西里岛。
　　墨索里尼的电报让希特勒打消了让第21军跟随赛茜莉雅前往西西里岛的想法，希特勒认为二十万德意联军是能够守住西西里岛的。
　　赛茜莉雅乘坐飞机到达西西里岛，她下飞机后，受到了德意联军将领们的热烈欢迎，他们在机场等候了多时，终于见到了这位传说中的美女将领。
　　赛茜莉雅虽然一直受着病痛的折磨，脸色仍然很苍白，但是这丝毫并不影响她那出众的容貌。
　　赛茜莉雅见到了自己上任前的西西里岛军事指挥官古佐尼将军。
　　古佐尼与赛茜莉雅握手，他仔细端详了一下这位年轻的德军将领，然后向赛茜莉雅简单的介绍了一下西西里岛目前兵力的部署情况。
　　赛茜莉雅听后皱眉不已，虽然西西里岛目前有十万军队，可是部署却很混乱，而且在西西里岛与北非之间的班泰雷利亚岛还驻扎着近两万名意军。
　　赛茜莉雅获悉这一情况后，立刻让古佐尼撤回班泰雷利亚岛的意军，古佐尼有所顾虑的说道，“赛茜莉雅将军，如果撤走班泰雷利亚岛上的军队，我们将会直接暴露在敌人面前，敌人也将会不费任何吹灰之力就会攻占班泰雷利亚岛，这样对我们会非常的不利。”
　　赛茜莉雅皱眉道，“古佐尼将军，你认为班泰雷利亚岛上的守军能够抵御住敌人的进攻，而确保岛屿不失吗？”
　　古佐尼沉吟片刻，最后缓缓道，“应该很难做到。”
　　赛茜莉雅说道，“既然将军你也认为这个岛屿很难守住，我们为何还要分兵去守卫这个岛屿呢？我们现在所需要做的最重要的事情是将分散在其他岛屿上的兵力撤回，将兵力集中起来。”
　　原来之前古佐尼不仅分兵两万驻守班泰雷利亚岛，在班泰雷利亚岛旁边的两个岛，也分别有数千意军驻守。
　　驻扎在各岛的意军接到命令后，纷纷准备撤回到西西里岛。
　　当班泰雷利亚岛上的意军登船陆续向西西里岛撤回的时候，盟军突然向该岛发起了进攻，撤退的意军遭到了袭击，有一万多名意军被俘，剩余的数千意军则坐船逃回到了西西里岛。
　　古佐尼得知后，大吃一惊，他连忙命令其他岛屿的意军加快速度撤回到西西里岛上。
　　盟军在攻占班泰雷利亚岛之后，又出兵占领旁边的两个岛屿。
　　负责这次进攻西西里岛的盟军最高指挥官是美军将领艾森豪威尔，艾森豪威尔制定的计划就是奇袭各岛，逐一击破，现在他已经一连攻占了三座岛屿，他准备一鼓作气拿下西西里岛，不给德军喘息的机会。
　　可是正当盟军准备向西西里岛登陆的时候，天气突然变的非常恶劣，海面上刮起狂风，巨大的海浪高达数米，严重影响了盟军的登陆作战，艾森豪威尔不得不暂停了登陆计划。

【奥尔的图书馆】746094076

第432章 抢滩登陆
　　盟军暂停了向西西里岛登陆作战的计划，艾森豪威尔本想趁势向西西里岛发起进攻，可是恶劣的天气阻止了盟军的进攻。
　　赛茜莉雅抓紧时间布置西西里岛的防御任务，首先，她深感兵力的不足，她向凯塞林元帅发去电报，希望凯塞林元帅能够增派部队支援西西里岛。
　　凯塞林在收到赛茜莉雅的电报后，仔细斟酌思考了一下，他也担心西西里岛会被盟军攻占，最后决定派遣戈林装甲师前去支援西西里岛。
　　虽然得到了戈林装甲师的支援，这支装甲师是来自空军的部队，该师在接到命令后，立刻乘坐飞机前往西西里岛。
　　戈林装甲师到达西西里岛后，师长康拉特找到赛茜莉雅，向她报道，赛茜莉雅高兴的与他握手，“康拉特将军，欢迎你来到西西里岛。”
　　康拉特连忙说道，“将军，能在您手下效力是我的荣幸！”
　　赛茜莉雅微微一笑，然后笑道，“康拉特将军，你客气了！”
　　赛茜莉雅还是深感兵力的不足，而现在西西里岛上只有不到十五万的德意联军，以现在的兵力抵抗盟军登陆是杯水车薪的。
　　而墨索里尼之前答应向西西里岛派遣十万军队的援军却迟迟没有兑现，赛茜莉雅向墨索里尼发去电报，希望墨索里尼尽快向西西里岛派遣援军，墨索里尼满口答应，却迟迟没有任何的动作。
　　赛茜莉雅心中叹气，看来只能靠自己了。
　　可是留给赛茜莉雅的时间并不多了，当赛茜莉雅将部队刚刚布置妥当，盟军的先头部队向西西里岛的南部发起了抢滩登陆。
　　艾森豪威尔计划在意军驻守的西西里岛南部开始抢滩登陆，驻守在西西里岛南部的意军实力较弱，这也是艾森豪威尔选择从岛屿南部登陆的原因。
　　赛茜莉雅猜测到盟军很可能选择从岛屿的南部登陆，她将刚刚抵达到西西里岛的戈林装甲师派往了岛屿的南部，帮助意军一起防御盟军的进攻。
　　赛茜莉雅曾简单的查看了一下西西里岛南部的海滩，意军在海滩上只有零星的防御工事，甚至连战壕也只是刚刚开挖，意军已经在两个月前得到了预警，可是他们的防御工作仍然十分迟缓。
　　赛茜莉雅也不指望德意联军能够守住海滩，她命令德意联军撤离海滩，在离海滩大约二十公里的地方构筑防线，赛茜莉雅同时命令罗特的第10装甲师埋伏在海滩后侧的森林里，当德意联军向盟军发动反攻的时候，他们负责向盟军的侧翼发起攻击。
　　赛茜莉雅布置妥当后，准备等候盟军的进攻。
　　盟军的先头部队是加拿大军队的第18步兵师，这支步兵师之前在苏格兰接受过严格的训练，训练内容就包括抢滩登陆作战，所以该师士气很高，战斗力也很强。
　　该师乘坐登陆舰开始向海滩发起冲击，士兵们坐在登陆舰里，忍受着海浪带来的颠簸，一些士兵还是因为晕船而在登陆舰里呕吐起来，老兵们则不断告诉船里的新兵一些抢滩登陆作战的经验。
　　“登陆舰舱门打开后，大家尽快向海滩上移动，登上海滩后，不要停下脚步，继续向前奔跑，大家登上海滩后不要聚集在一起，聚集在一起会让你们形成更为显著的目标，你们将会更危险，大家一定要分散向前奔跑！”
　　新兵们听完老兵们告诫的经验，他们紧张的盯着眼前的舱门，有军官大声喊道，“还有二十秒！大家做好准备！”
　　士兵们都做好了抢滩登陆的准备，他们知道，当登陆舰的舱门打开后，敌人凶猛的火力会向他们进行射击。
　　等到登陆舰停在海滩上后，舱门缓缓的降下来，可是想象中如狂风暴雨般的扫射并没有出现，海滩非常的平静，甚至还有海鸥悠闲的在海滩上来回的觅食。
　　加拿大第18师的士兵们非常轻易的就登上了西西里岛南部的海滩，第18师的指挥官莱瑞少将非常高兴，他的部队几乎没有遭到任何的损失就攻占了海滩。
　　他向艾森豪威尔发去电报，电报中他向艾森豪威尔汇报了海滩的情况。
　　艾森豪威尔得知这一情况，他皱眉不已，他没有想到德意联军竟然会轻易的放弃海滩，但是艾森豪威尔不敢掉以轻心，根据情报显示，现在西西里岛的德意联军的指挥官是德军名将赛茜莉雅。
　　艾森豪威尔曾深入了解过这位德军名将，研究过赛茜莉雅指挥过的战役，发现这位德军女将军指挥才能非常卓越，常常会使用一些不拘泥于常规的策略，这个女人非常善于谋略，又十分狡猾，艾森豪威尔猜测赛茜莉雅一定有着什么样的阴谋，只是他现在还知晓，艾森豪威尔作战向来谨慎，他向莱瑞发去电报，告诉莱瑞停止进军，等到后续部队陆续抵达后，再向海滩的后方挺进。
　　莱瑞接到电报后，他认为艾森豪威尔太过于谨慎了，莱瑞认为德意联军早就撤退了，他们肯定是在连丢数个岛屿后，对于接下来的战斗没有信心，而望风而逃，莱瑞贪功心切，他没有把艾森豪威尔的命令放在心上，下达命令，让部队继续向海滩的后方进发，争取追上逃跑的德意联军。
　　在追击的路上，加拿大军队遭遇了小股意大利军队的偷袭，他们很轻松的就击溃了意大利军队，这让莱瑞更加放松警惕，他命令部队加快速度行军，争取追上被他击溃的意大利军队，俘虏他们。
　　莱瑞现在志得意满，他认为意大利军队已经不堪一击，即便是德军向他们发动攻击，他也不会惧怕，当他的部队追击了约二十公里后，他的部队突然遭到了炮火的轰击。
　　突如其来的炮火让追击的加拿大军队立刻慌乱起来，然后他们听到了坦克的轰鸣声，德军的装甲部队向他们发起了攻击。
　　莱瑞命令部队停止前进，而更让他感到不安的是，先前溃退的意大利军队也停下了脚步，转过头向他们发起进攻。

【奥尔的图书馆】746094076

第433章 艰难
　　莱瑞现在有些悔不当初，他后悔没有听从艾森豪威尔的命令，此时他正遭受德意联军的猛烈进攻，战斗持续了不到一个小时，他就已经损失了近三分之一的兵力，他向艾森豪威尔发去电报，请求支援。
　　艾森豪威尔非常生气，他告诉莱瑞要小心谨慎，让他等到后续部队到达后，再向前进军，现在他轻敌冒进，被德意联军包围，打乱了他的作战计划，可是他又不能眼睁睁的看着加军被包围消灭，他不得已，只得命令刚刚登陆的英军第25装甲师快速推进驰援被围的加拿大部队。
　　英军第25装甲师师长吉姆少将接到艾森豪威尔的命令后，他感到很踌躇，一方面他不是很想继续向前进军，他对于能否救出加军第18师没有信心，赛茜莉雅的厉害，吉姆在北非作战时曾深深领教过，他怕自己的部队也深陷敌人的包围。另一方面，他又不敢违抗艾森豪威尔的命令，最后他还是下令向海滩后面进军，前去解救被围的加军第18师。
　　在命令英军前去解救的同时，艾森豪威尔准备向西西里岛的北部投下伞兵部队，他计划让美军的第82空降师和英军的第1空降师从突尼斯出发在西西里岛的北部展开空降，一旦盟军的部队空降成功，他们将从北向南发起进攻，与南面的部队形成南北夹击之势，消灭岛上的德意联军。
　　艾森豪威尔命令继续向西西里岛南部登陆的盟军部队加快登陆速度。
　　当英军第25装甲师向海滩后方进发的时候，他们先是遭到德军第10装甲师的伏击，瞬间就损失了数十辆坦克，吉姆大惊失色，马上命令部队向后撤退，英军如惊弓之鸟想要迅速撤退，很多英军士兵丢弃了武器装备，有的士兵甚至丢掉手里的步枪，就是为了能够快速的撤退，避免成为德意联军的俘虏。
　　英军的溃败之快出乎艾森豪威尔的意料，艾森豪威尔只得命令英军向海滩撤退，与陆续登陆的美军第33装甲师汇合。
　　德意联军在包围和消灭加军第18师后，迅速向海滩进攻，海滩上美军刚刚登陆，美军士兵们正在海滩上整理着武器装备，虽然盟军指挥部已经下达命令，命令美军在登陆后，尽快在海滩上建立阵地，以防止德意联军向他们发起进攻。
　　可是很多美军军官却没把这个命令当回事，他们认为德意联军正在于加军和英军作战，怎么可能进攻到海滩，所以他们虽然也让手下士兵们在海滩上建立阵地，但是并没有催促士兵们尽快建立阵地，这就导致美军士兵们在海滩上慢吞吞的挖着战壕建立阵地。
　　现在的进攻计划一度受阻，艾森豪威尔决定立即实施空降计划，他让美军的第82空降师和英军的第1空降师做好准备，两天后在西西里岛的北部开始空降行动。
　　德意联军追击到英军的第25师的一部分兵力，包围并消灭了这支部队，德军的第10装甲师率先到达了海滩。
　　海滩上美军部队正在整理着各种装备，他们哪里知道，危险正在向他们袭来，德军突然向海滩上的美军发起了进攻，惊慌失措的美军想要还击，可是很快他们就发现，他们所处的位置很不利，德军抢占了海滩上的高处，然后用机枪向海滩进行扫射。
　　海滩上挤满了美军的部队，他们在德军密集的火力下，顿时损失惨重，很多美军士兵还没有反应过来，就被德意联军的火力击中，痛苦的倒在地上。
　　德军第10装甲师的坦克也陆续到达海滩，它们向海滩进行轰击，美军士兵遭到非常严重的伤亡，大量刚刚驶上海滩的坦克被德军击毁。
　　罗特想要将美军赶下大海，但他又感到兵力的不足，意军迟迟没有到达，罗特有些犹豫不决，他只好向赛茜莉雅发去电报，征求赛茜莉雅的意见。
　　赛茜莉雅仔细思考了一下，她现在也很犹豫，她心中倒是很想趁势将美军彻底赶下海，可是以罗特手中的兵力是不可能实现的。
　　美军虽然遭遇了很严重的损失，但是盟军的部队陆续抵达海滩，新登上海滩的部队开始支援美军。
　　美军在受到严重损失和慌乱之后，终于冷静下来，他们依靠兵力上的优势开始向德军的阵地发起冲击。
　　德军也遭受到了一定的损失，罗特询问意军的情况，结果他得知意军竟然被英军第25师截击在了前往海滩的途中，意军有七万多兵力，而阻击他们前进的英军只有一万多兵力，罗特得知这一情况后，他感觉非常郁闷，可是没有意军部队的支援，他根本不可能向海滩上的盟军部队发起进攻。
　　赛茜莉雅叹了口气，她也清楚，将盟军赶下海已经是不可能的了，她命令罗特的第10装甲师向后撤退，先消灭与意军纠缠在一起的英军第25装甲师。
　　赛茜莉雅为了快一点消灭英军第25师，她命令戈林装甲师也参加围歼英军第25装甲师的任务，很快，在德军的增援下，英军第25师全军覆没。
　　赛茜莉雅没有让德军第15装甲师南下，而是让这个师一直驻守在岛屿的北部，她担心盟军会在岛屿的北部实施空降或是登陆。
　　赛茜莉雅向凯塞林发去电报，希望凯塞林能够继续派遣德军部队支援西西里岛。
　　凯塞林对于赛茜莉雅一连消灭了两支盟军师感到非常满意，可是他现在手里也已经没有多余的部队，他告诉赛茜莉雅一定要守住西西里岛，支援的事情他会想办法的。
　　凯塞林向希特勒发去电报，请求援军，希特勒此时正在关注东线的战事，无暇关注意大利的情况，况且他已经没有什么多余的部队，他亲自向赛茜莉雅发去电报，电报上他告诉赛茜莉雅一定要克服困难，西西里岛不容有失，相信她一定会守住西西里岛的，却丝毫不提援军的事情。
　　赛茜莉雅看完电报后，心中非常愤怒，她怒气冲冲的对身旁的雷娅说道，“没有援军，我怎么守得住西西里岛？！”

【奥尔的图书馆】746094076

第434章 伞兵
　　赛茜莉雅看向雷娅，她带着歉意的说道，“雷娅，我不应该向你发火。”
　　雷娅微微一笑，“赛茜莉雅，你别这么说，我知道你最近压力很大，我是非常理解你的，而且这个时候你需要找人倾诉，你不向我倾诉，又要向谁倾诉呢？所以，赛茜莉雅，你不要有这样的想法。”
　　雷娅说完，轻轻抚摸了一下赛茜莉雅长长的秀发，赛茜莉雅的头发又长长了许多，可是赛茜莉雅一直又没有来得及打理。
　　她笑着对雷娅道，“最近我们如果有空闲的时间，雷娅你帮我把头发剪短吧！”
　　雷娅一愣，然后脸上带着可惜的看着赛茜莉雅的长发，“赛茜莉雅，你的长发非常漂亮，你真的确定要剪掉这么美丽的长发吗？”
　　赛茜莉雅点点头，“是的，我想好了，主要是长发打理起来非常的不方便！”
　　“好的！赛茜莉雅，我会在你不忙的时候，帮你将长发剪短的，我的赛茜莉雅剪成短发依然是非常漂亮的！”雷娅笑着说道。
　　赛茜莉雅和雷娅简单的聊了一会儿，她又开始了忙碌的工作。
　　盟军在损失了两个师之后，暂时停止了继续向海滩后方进军的计划。
　　艾森豪威尔命令登陆的部队在海滩上构筑好防线，以防止德军再次的反扑。
　　盟军在海滩上陆续又登陆了四个步兵师和一个装甲师，海滩上的盟军兵力达到十万人。
　　艾森豪威尔派遣侦察机侦查了西西里岛的北部，在确定德意联军在北部兵力部署的并不多后，他命令美军和英军的伞兵部队在第二天的夜里展开空降计划。
　　美军和英军的伞兵们接到任务后，立刻整理着装备，准备执行这次的空降任务。
　　到了第二天的深夜，盟军的飞机开始载着美军和英军的伞兵部队向西西里岛的北部飞去。
　　飞机起飞后没多久，天气突然间变的恶劣，本来还很不错的天气突然变的雷雨交加，电闪雷鸣。
　　伞兵们在飞机中感到非常的难受，严重的颠簸感让一些伞兵不停的呕吐，有几架飞机在恶劣的天气中坠毁。
　　德意联军的防空部队也发现了盟军的机群，警报声在夜晚中响起，防空部队开始向盟军的机群开火。
　　数架飞机被德意联军的防空部队击中，飞机燃着烈火坠落下来，由于地面德意联军防空火力非常猛烈，盟军指挥部命令伞兵部队提前跳伞，于是盟军伞兵部队在下面情况不清楚的情况下急忙执行跳伞任务。
　　在一架飞机上，美军第82空降师中尉希尔正在指挥手下的伞兵们跳伞，伞兵们惊慌失措的急忙从舱门跳下去。
　　“快！快！快跳下去！”希尔不停的催促着伞兵们跳伞。
　　他看向驾驶舱，驾驶员正在努力的控制着飞机，飞机已经被击中，机翼正燃着浓浓的黑烟，似乎随时都会坠落下去，驾驶员回头冲着希尔大喊道，“我快控制不住飞机了！让他们快点跳伞！”
　　希尔大喊道，“我知道！我正在让他们尽快！”
　　突然又是一声巨响，飞机貌似再次被地面的炮火击中，飞机摇晃的更加严重。
　　驾驶员不由得喊道，“飞机要坠毁了！快！快跳下去！”
　　希尔也感觉到飞机摇晃的更加厉害，他看到机舱内仍然还有四名伞兵还没有跳出机舱，他连忙喊道，“快！快！快跳离飞机！”
　　飞机开始向下坠落，希尔快速的将伞兵们推出机舱，当他刚要跳出机舱的时候，他看到自己所乘坐的飞机正在坠落的途中撞向另一架盟军的飞机。
　　希尔一咬牙快速的从舱门跳了出去，当他跳出去没多一会儿，他所乘坐的飞机就与另一架飞机撞在了一起，在空中发生了剧烈的爆炸。
　　希尔庆幸自己刚才及时跳出了舱门，可是当他看到撞在一起的两架飞机，恐怕驾驶员是凶多吉少了，希尔想到这里，心中感到很伤感。
　　他打开降落伞，他向下面望去，只见下面密集的火力正在向空中扫射。
　　希尔看向周围，天空中到处都是盟军的伞兵，可是密集的火力扫射在空中，有很多的盟军伞兵还没有降落到地面就在空中牺牲了。
　　希尔心中祈祷着，希望自己不要被敌军的火力击中，希尔在经历长时间的降落，最后终于降落在地面上，安全降落后，他迅速着整理着自己的装备，当他看向周围时，他感觉有点迷茫，自己降落的地方与之前制定的降落地点并不相同。
　　这时候又陆续又几名伞兵降落下来，他们迅速的聚在一起，希尔看着这些有些陌生的面孔，这几名降落的士兵都不是希尔所在连队的，不过，由于希尔是唯一的军官，他们都听从希尔的指挥。
　　希尔让几人先隐蔽起来，他现在并不清楚所降落的位置，也不清楚周围敌军兵力的情况，陆陆续续又有十多名伞兵降落下来，希尔将众人聚集在一起。
　　士兵们来自各个连队，互相之间都并不是很熟悉，希尔带着不到二十名的伞兵们隐藏在灌木丛后，他们刚刚隐藏没多久，就听到了坦克的行驶声，他们立刻紧张起来。
　　希尔借着月色看向不远处，只见一辆坦克正在慢慢的行驶过来，后面跟随着数十名士兵。
　　希尔紧张的注视着这一队敌军，由于夜色很暗，他看不清楚这一队敌军是德军还是意军，他示意手下的伞兵们不要发动攻击，敌军兵力不但比他们多，而且还有坦克，一旦他们暴露，他们将会非常的危险。
　　可是一名伞兵的步枪突然走火，马上就要从他们身旁路过的这一队敌军立刻反应过来，他们向灌木丛中的美军进行射击，由于已经暴露，希尔无奈之下，只得命令伞兵们向敌军进行射击。
　　结果，本来人数众多的敌军却在己方火力的打击下慌乱起来，希尔现在看清楚了敌军的身份，这一队敌军是意大利军队。
　　希尔担心敌人的坦克会轰击他们隐藏的地方，他命令伞兵们冲出灌木丛，向敌军发起冲击。
　　伞兵们刚刚发起冲击，希尔惊讶的发现敌军竟然迅速溃败，向后撤退，就连坦克里的意军也快速的从坦克里跳了出来，丢下坦克，向后逃跑。

【奥尔的图书馆】746094076

第435章 穷途末路
　　盟军的伞兵部队在这次空降任务中，仅仅是因为天气原因所造成的事故就有三百多名伞兵丧生，盟军最初的计划，是突然在西西里岛的北部进行空降行动，对德意联军进行出其不意的攻击，可是，空降行动开始后，很显然，德意联军早有防备，他们的防空火力给盟军伞兵部队造成了非常严重的损失，盟军伞兵部队在降落到地面之前，有近一千名盟军伞兵牺牲在了德意联军的防空火力之下。
　　但是盟军的空降还是成功的，降落后的伞兵们迅速的汇聚在一起，他们开始夺取一些重要的目标。
　　赛茜莉雅得知盟军成功空降后，她迅速派出德军第15装甲师，命令该师向盟军的伞兵部队发起攻击。
　　赛茜莉雅同时命令古佐尼将军派出意大利军队协助第15装甲师作战。
　　赛茜莉雅已经接到报告，盟军的伞兵部队击退并俘虏了数千名意军，而盟军的伞兵部队在作战中损失甚微。
　　赛茜莉雅心中对意大利军队的表现非常不满，意军的表现与德军相比简直就是天壤之别，意军遇到盟军伞兵部队的攻击，几乎是一触即溃，丢失了西西里岛北部的大量的城镇。
　　赛茜莉雅清楚艾森豪威尔的意图，他是想对自己的部队进行南北夹击，赛茜莉雅希望德军第15装甲师和意军合力击退向南进军的两支盟军伞兵师，并给与他们重创。
　　但是赛茜莉雅也对意大利军队没有报以太大的希望，她只能依靠德军第15装甲师，之所以派遣意大利军队与德军第15装甲师一起行动，也是赛茜莉雅无奈之举，她手中已经无兵可派。
　　在海滩方面，盟军开始了行动，他们吸取了之前失败的教训，让部队集中在一起，再向前推进，每一步都稳扎稳打，艾森豪威尔下达命令，任何部队都不许孤军冒进，如果谁敢违抗命令，而造成部队遭受损失，他就将谁送上军事法庭。
　　艾森豪威尔在命令海滩上的十万盟军向海滩后方进军之前，命令盟军的飞机向德意联军进行了轰炸。
　　盟军的飞机对德意联军进行了猛烈的轰炸，炸弹像雨点一样降落在地面上，意大利军队发生了崩溃，他们放弃了阵地，迅速向后溃退。
　　意军擅自的撤退，只留下德军孤军作战，德军第10装甲师和戈林装甲师在盟军的轰炸中也遭到了一定的损失，但是这两个德军师却在盟军的轰炸下岿然不动，没有丝毫后退。
　　赛茜莉雅部下兵力要少于盟军的兵力，南北两线作战，将会对德意联军非常不利。
　　赛茜莉雅决定先北后南的策略，先集中兵力对付南下的两支盟军伞兵师，消灭这两支盟军伞兵师之后，再对付北上的盟军部队。
　　赛茜莉雅命令第3装甲师和第23步兵师向北行动进攻美军第82伞兵师。
　　美军第82伞兵师师长李奇微作战经验很丰富，他作战能力也很强，他将散落在各处的第82伞兵师的伞兵们集合后，然后迅速夺下了数个意军守卫的城镇，意军曾组织过反击，想要夺回被盟军攻占的城镇，但是都均以失败告终。
　　第82伞兵师向南继续推进，他们的推进速度很快，将英军的第1伞兵师甩在了后面。
　　赛茜莉雅在侦查到这一点后，决定对这支美军部队采取包围的策略。
　　美军第82伞兵师在向南推进的时候，遭到了德军布置的防线，结果出乎他们意料之外的是，他们竟然很轻易的就击破了面前的防线，德军向南撤退。
　　师长李奇微发觉出一丝的不对，即便意军战斗力很差，可是作为精锐德军的第15装甲师竟然也一触即溃，这并不符合常识，李奇微一直作战十分谨慎，此时他与身后的英军距离有些远，他担心敌人是故意示弱，引诱自己快速向前进军，进而切断自己的后路，让自己的部队与英军断绝联系，进而包围自己的部队。
　　李奇微越想越感到危险正在向自己一步步靠近，他连忙下达命令，命令部队停止前进。但是，命令还是有些下达晚了，在他的身后已经出现了德军的身影。
　　李奇微急忙下令，让部队向后撤退，争取与英军汇合，同时给英军第1伞兵师发去电报，希望他们快点前进，一起对付突然出现的德军。
　　弗尔奉命带领第3装甲师去切断美军第82伞兵师的后路，他们迅速击溃了美军负责后卫任务的一个伞兵团，这个伞兵团遭遇了突然的袭击，损失了很多的兵力。
　　缺少装甲力量的伞兵师遭到了两个德军装甲师和一个德军步兵师的包围进攻，伞兵们拼死抵抗，可是依然还是无法突出包围圈。
　　古佐尼带领五万意军阻挡住了英军第1伞兵师，让他们无法向美军靠拢。
　　美军第82伞兵师遭遇了严重的危机，李奇微看到部队损失已经非常严重，各团都损失了近一半的兵力，他向艾森豪威尔发去电报，向他紧急求援。
　　艾森豪威尔非常着急，他连忙命令西西里岛南部的军队快速向北进军，给德意联军施加压力，缓解美军第82伞兵师的压力。
　　盟军在西西里岛南部陆续的登陆，南部的兵力已经达到了十五万人。
　　艾森豪威尔在西西里岛北部投送伞兵，缠住德意联军主力的计划也几乎成功，艾森豪威尔依靠盟军强大的兵力继续压缩德意联军的空间，他认为攻占整个西西里岛只是时间的问题。
　　艾森豪威尔的意图，赛茜莉雅非常的清楚，她给罗特和康拉特发去电报，让他们一定要守住防线，死死的阻挡住盟军北上的进攻，如果他们守不住，整个西西里岛的德意联军将会全军覆没。
　　赛茜莉雅给凯塞林发去电报，希望派遣空军支援，可是她得到的回复是，在意大利的德意联军的机场刚刚遭遇了轰炸，大批的飞机被盟军炸毁，空中支援恐怕已经很难实现。
　　赛茜莉雅皱着眉看着桌子上的地图，心中说道，“难道真的到穷途末路了吗？”

【奥尔的图书馆】746094076

第436章 撤离
　　德军向被包围的美军第82伞兵师师长李奇微发去了一封劝降信，被李奇微断然拒绝了，他命令部队收缩在一起，避免被德军逐一击破。
　　李奇微为了避免全军覆没，他抓紧时间制定了突围计划，他们已经等不到英军或是北上的援军，他们只能靠自己。
　　第82伞兵师趁着夜色强行突围，他们向德军第3装甲师发起了最后的冲击，最后终于冲破了第3装甲师的防御。
　　赛茜莉雅驱车前往前线，弗尔非常愧疚的向赛茜莉雅汇报了这一情况。
　　赛茜莉雅苦笑了一下，她没有责怪弗尔，她只是感叹战况恶化的要比她想象的快。
　　美军第82伞兵师虽然逃出了德军的包围圈，但是他们付出的代价是惨重的，全师只剩下不到两千人，而且大多还都是伤兵，李奇微也在突围中右臂受伤。
　　美军第82伞兵师侥幸逃出德军包围圈后，赛茜莉雅将目标定在了英军第1伞兵师身上，她集中重兵，一定要歼灭这支英军伞兵部队。
　　英军第1伞兵师很快就遭到德军部队的包围，古佐尼将军带领意大利军队也从西面向英军第1伞兵师发起攻击。
　　英军第1伞兵师又被德意联军重重围困，艾森豪威尔感觉十分头疼，好不容易美军的第82伞兵师突出了重围，英军的第1伞兵师又被德意联军包围。
　　艾森豪威尔命令北上的盟军部队继续猛攻德意联军的防线，争取早日北上为英军第1伞兵师解围。
　　艾森豪威尔还是有些低估赛茜莉雅了，他以为自己会以绝对优势的兵力用不了多久就能拿下西西里岛，可是他先后已经损失了七万多人了，他现在仍没有拿下西西里岛。
　　艾森豪威尔下定决心无论如何也要攻下西西里岛，不管付出怎样的代价。
　　赛茜莉雅现在很焦灼，她知道罗特和康拉特守卫不住多久德意联军的防线了，她现在将主要目标定为包围并消灭英军第1伞兵师。
　　古佐尼带领数万意军也加入了围攻英军第1伞兵师的行动。
　　罗特向赛茜莉雅发去电报，称部队已经损失非常严重，盟军的飞机持续向德意联军的防线轰击，第10装甲师损失了几乎所有的装甲力量，戈林装甲师也只剩下不到二十辆坦克了。意军的几个师也损失非常严重，几乎已经丧失了战斗力。而且，盟军正在向德意联军防线的身后进行迂回，似乎要包围德意联军。
　　赛茜莉雅最后不得不下命令，命令德意联军放弃防线向后撤退。
　　英军第1伞兵师就没有美军第82伞兵师那么幸运，他们几乎已经没有了突围的可能性，德意联军向他们发动了猛烈的攻势，他们的防线陆续失守，阵亡了近八千多人，剩余的英军伞兵们向德意联军进行了投降。
　　至此，西西里岛北部的战斗全部停止了，激烈的战斗主要集中在了岛的中部。
　　盟军追击着德意联军到达了岛的中部，赛茜莉雅命令德意联军继续向北撤退，她已经决定放弃西西里岛，等到部队集中到岛的北部后，便乘船撤离西西里岛。
　　艾森豪威尔想要将德意联军赶到西西里岛的北部以后，然后再设法包围德意联军，将德意联军歼灭在西西里岛的北部。
　　赛茜莉雅知道西西里岛已经没有任何守的住可能性，而且盟军占据着绝对的空军优势，盟军的飞机不间断的向岛屿北部的德意联军进行轰炸，德意联军不停的遭到损失，持续的损失让德意联军的士兵们士气十分低落。
　　赛茜莉雅向凯塞林发去电报，说明了岛上现在的情况，并且提到部队必须尽快撤离西西里岛，西西里岛已经无法再继续守下去了。
　　凯塞林也知道现在德意联军在西西里岛的处境，他心中也想同意赛茜莉雅的决定，可是希特勒前不久刚刚给他发去电报，让他一定要守住西西里岛。
　　凯塞林感到很为难，一方面他也很希望让德意联军尽快撤离西西里岛，但是一方面他又不想违抗希特勒的命令。
　　希特勒是清楚西西里岛上德意联军和盟军实力相差很多的，但是赛茜莉雅连续消灭了盟军数个师，让希特勒有了错误的判断，他认为德意联军可以守住西西里岛，因为西西里岛对意大利非常的重要，而作为德国的盟友，希特勒也不希望意大利被盟军占领。
　　赛茜莉雅收到凯塞林的电报，电报上凯塞林告诉赛茜莉雅，尽量坚守住西西里岛，暂时他还没有接到撤退的命令。
　　赛茜莉雅意识到，如果不尽快撤离西西里岛的话，德意联军将会陷入绝境，一旦，德意联军被盟军压缩在岛屿的北部，然后再被包围的话，他们撤退的可能性将会很低，很有可能会全军覆没。
　　赛茜莉雅又向凯塞林发去电报，她告诉凯塞林，岛上的德意联军必须马上撤离，即使没有船只前来支援，她也要用手上拥有的船只撤离岛上的德意联军。
　　凯塞林看到赛茜莉雅态度十分坚决，他也没有再去阻拦，要知道这位装甲兵上将可是连元首的命令都敢违背，肯定不会听从他的命令。
　　赛茜莉雅命令德意联军开始陆续坐船撤离西西里岛，她将撤离行动定在晚上进行，这样具有一定的隐蔽性，避免遭到盟军飞机的轰炸。
　　艾森豪威尔看到德意联军节节后撤，他命令盟军部队继续向前推进，争取尽早将德意联军赶到岛屿的北部，将他们包围，然后消灭他们。
　　盟军虽然损失了近九万人，但是此时西西里岛的盟军仍然有二十余万的部队，相对于德意联军，他们有着绝对的优势，盟军除了在地面上有着优势，在空中也占据着绝对的优势，德意联军空军的飞机曾前往西西里岛的上空帮助地面上的德意联军作战，但是面对数量庞大的盟军机群，他们也只能望而却步，退出西西里岛的上空。

【奥尔的图书馆】746094076

第437章 活捉
　　赛茜莉雅命令部队加快速度从西西里岛撤退，刚开始的撤退还是秩序井然的，可是在第三天晚上撤退的时候，撤退的部队中发生了冲突事件。
　　这次的冲突事件闹的很大，事情的起因源于戈林装甲师的一个步兵团想要优先登上运输船离开西西里岛，可是按照顺序，此时应该由意军登上运输船，有德军士兵却抢在意军士兵之前登船，有意军士兵上前理论，却被德军士兵蛮横的用枪托击倒。
　　德军士兵的行径激怒了一些意军士兵，德军长期对意军蔑视的态度让意军一直都非常的不满，虽然赛茜莉雅一直致力于改善德意两军的关系，但是很多德意两军之间的矛盾还是无法解决。
　　这次的冲突事件彻底引发了两军的矛盾，虽然有德意两军的军官想要化解矛盾，但是两军军官的互不相让让矛盾再次升级。
　　赛茜莉雅由于心中焦急战事，身体状况又变的非常糟糕，她感觉头非常的痛，她在得知德意两军产生矛盾之后，顾不得头痛连忙带人前去调节这件事。
　　赛茜莉雅先是找到了古佐尼将军，古佐尼将军看到赛茜莉雅来找自己，他微微一愣，两军产生矛盾的事情他也已经知道，他与赛茜莉雅共事的这段时间，虽然赛茜莉雅年轻他许多，但是他在心里很佩服赛茜莉雅。
　　一方面他佩服赛茜莉雅卓越的军事才能，另一方面他也非常佩服赛茜莉雅的品格，赛茜莉雅是一个你与她认识，就会相处的非常融洽的人。
　　古佐尼没有提这次的冲突事件，赛茜莉雅先向古佐尼表示了歉意，古佐尼有些出乎意料，他连忙表示这次事件只是一次意外，不会影响两军的关系。
　　赛茜莉雅告诉古佐尼，自己一定会严惩引起这起矛盾的德军军官和士兵，古佐尼一愣，他没有想到赛茜莉雅竟然会这么做，他曾与隆美尔合作过，隆美尔虽然军事才能很出众，但是他在德军和意军发生矛盾的时候，他却始终偏袒德军，这让古佐尼对他深深的不满。
　　赛茜莉雅今天能够这么做，非常出乎古佐尼的所料，古佐尼立刻表示，这次冲突意军也有责任。
　　德军和意军的矛盾终于在赛茜莉雅的努力下化解了，赛茜莉雅命令德意联军的部队趁着盟军还没有发现，抓紧时间撤离西西里岛。
　　德意联军在秘密撤离的同时，艾森豪威尔又有了新的动作，他任命巴顿为盟军地面部队的总指挥，负责指挥盟军地面上的所有部队。
　　巴顿性格火爆，接到任命后，立刻乘飞机前往西西里岛，他上任以后，立刻命令部队抓紧时间向西西里岛北部进攻，他告诉艾森豪威尔，自己一定要消灭西西里岛上所有的德意联军并且活捉赛茜莉雅。
　　艾森豪威尔知道巴顿作战十分勇猛，他也相信巴顿能够完成这次的任务，他告诉巴顿大胆向北前进，他会让空军随时为他支援。
　　巴顿本来作战就非常勇猛大胆，此时得到艾森豪威尔如此的保证，更加没有后顾之忧，他命令部队加速前进，对于没有按照他的命令加速前进的部队，他会亲自前往该部队训斥该部队的指挥官。
　　盟军的地面部队在巴顿的率领下很快就到达了岛屿的北部，他们连续突破了数道德意联军的防线，俘虏了数千名意军。
　　只靠夜晚撤离使得德意联军的撤离速度很慢，赛茜莉雅看到盟军已经在布置包围圈，她不得已只好下令白天也采取撤退行动，很快，盟军的飞机就发现了德意联军的撤退行动。铺天盖地的轰炸开始了，德意联军的撤退变的艰难起来，轰炸导致了很多德意联军士兵还没有登上运输船就丧生在了海滩上。
　　艾森豪威尔得知德意联军正在撤离，他心中暗暗想到赛茜莉雅竟然如此的狡猾，他早就该想到赛茜莉雅肯定会有相应的对策，只怪自己一时疏忽没有察觉。
　　艾森豪威尔一面告诉巴顿抓紧时间发起攻势，包围并消灭西西里岛北部的德意联军，一面让空军持续给撤离海岛的德意联军施加压力，不让他们顺利的撤离。
　　巴顿得知赛茜莉雅正在秘密撤离部队后，他也非常的着急，他可是曾向艾森豪威尔保证过，不仅要消灭西西里岛北部的德意联军还要活捉赛茜莉雅，眼看计划要落空，他命令部队抓紧时间包围西西里岛北部的德意联军，后来，他又更改命令，命令部队马上向德意联军发起进攻。
　　古佐尼让赛茜莉雅先离开西西里岛，赛茜莉雅没有同意，她不想丢下部队先离开，因为已经撤离西西里岛的德意联军还不足三分之二，仍然有近三万德意联军困守在西西里岛的北部。
　　赛茜莉雅让古佐尼先离开，古佐尼本想与赛茜莉雅一同留下来继续指挥部队，但是在赛茜莉雅再三的要求下，他只好选择先离开了西西里岛。
　　古佐尼离开后，情况变的更加恶化，盟军的海军开始向意大利的船队发起进攻，意军的运输船被击沉了数艘，撤离计划被迫停止。
　　赛茜莉雅以及手下三万多德意联军彻底被困在了西西里岛的北部。
　　“德意志玫瑰”装甲军只剩下罗特的第10装甲师没有来得及撤离，戈林装甲师也剩下一个团没有撤离，同时没有撤离的还有意军的两个师。
　　巴顿将三万多人的德意联军围困在西西里岛的北部，此时的情形已经十分危急，被困在岛屿北部的德意联军已经没有任何出路。
　　丘吉尔得知赛茜莉雅被围困在西西里岛北部的狭小空间内，他心中解气的想道，“当年这个女人设计将英法联军围困在了敦刻尔克，这次好不容易再次围困住了她，绝不能让她再走脱了。”一想到上次赛茜莉雅用诈降的计谋反败为胜，丘吉尔就气的牙根直痒痒，这次一定要活捉住这个女人。

【奥尔的图书馆】746094076

第438章 救援
　　赛茜莉雅被围困在了西西里岛的北部，情况已经十分危急，赛茜莉雅也没有想到情况竟然恶化的这么快，她有些后悔没有先行撤离西西里岛，她倒不是担心自己的安危，她非常担心雷娅以及罗特的安危。
　　盟军向包围圈内的德意联军发起攻击，巴顿优先进攻实力较弱的意军，意军在盟军的进攻下没坚持多久就纷纷向后撤退。
　　意军刚开始还能抵抗一下，但是当盟军发起猛烈攻势后，意军迅速崩溃，向后撤退。
　　盟军在击溃意军之后，立刻向德军发起进攻，罗特带领第10装甲师拼死抵抗，德军损失越来越严重，也已经渐渐支撑不住了。
　　德意联军不断失去阵地，在巴顿的指挥下德意联军已经被困在西西里岛东北部方圆不到十五公里的地方。
　　希特勒得知这一情况后，决定派遣部队营救赛茜莉雅，他担心赛茜莉雅落入到盟军的手里，会对他的帝国非常的不利，所以，考虑到这一点，希特勒让贝克立刻组织营救计划。
　　贝克立刻找来“衔尾蛇”部队的指挥官威尔，让他来完成这次任务，即使贝克不去找威尔，刚刚从苏联前线完成任务回来的威尔在得知赛茜莉雅身处险境后，也准备立刻前去营救赛茜莉雅。
　　贝克告诉威尔，一定要让赛茜莉雅安全撤离西西里岛，威尔向贝克做出保证，一定会完成这次的任务。
　　在西西里岛上，赛茜莉雅心情非常的沉闷，突围已经无望，德意联军的身后就是大海，而身前则是步步紧逼的盟军部队。
　　赛茜莉雅感叹自己这次恐怕会真的成为盟军的俘虏，如果这次自己被盟军俘虏，以自己对盟军带来的巨大伤亡，恐怕盟军高层不会轻易的放过自己。
　　面对已经穷途末路的德意联军，巴顿很有信心将包围圈内的德意联军全部消灭，并且活捉他们的指挥官赛茜莉雅。
　　巴顿给赛茜莉雅送去了一封劝降信，巴顿希望赛茜莉雅能够率部投降，因为她已经没有第二条出路，投降是她的唯一选择。
　　赛茜莉雅在收到巴顿的劝降信后，她阅读完上面的内容，然后当着众军官的面将劝降信撕的粉碎，她对众人说道，“我们绝不投降！”
　　众军官看到赛茜莉雅态度非常坚决，他们都非常尊敬爱戴赛茜莉雅，也纷纷表示绝不向盟军投降。
　　巴顿得知赛茜莉雅拒绝了自己的劝降，并且还当众撕毁了劝降信，顿时勃然大怒，他命令部队向被包围的德意联军发起进攻。
　　意军已经完全崩溃，没有了任何战斗力，德军虽然拼死抵抗，但是由于与盟军实力相差很悬殊，很快就损失了大半。
　　赛茜莉雅虽然竭尽全力指挥，可是仍然抵挡不住盟军的猛烈进攻。
　　赛茜莉雅正在指挥部指挥着作战，突然，一名中尉跑了进来，“将军，敌人已经突破了最后一道防线，向指挥部冲过来了！”
　　一众军官都纷纷惊恐的站起来，赛茜莉雅神情镇定，“立刻转移！”
　　赛茜莉雅说完对旁边的雷娅说道，“雷娅，一会儿一定要跟紧我，我们不会有事的！”
　　雷娅点了点头，赛茜莉雅又看向一旁的洛克，“洛克，保护雷娅的安全！”
　　洛克重重的点点头，“是！”
　　赛茜莉雅带着指挥部的军官们和几十名士兵撤出指挥部，他们刚刚转移不到十公里，突然遭到了盟军的伏击。
　　伏击赛茜莉雅他们的是美军第16步兵师，这个步兵师被巴顿派遣切断德意联军的退路，没想到正好伏击到了撤退的赛茜莉雅他们。
　　经过短暂的交火，赛茜莉雅他们这些人因为战斗而走散了，赛茜莉雅的旁边只剩下雷娅，洛克以及几名士兵。
　　赛茜莉雅略显狼狈的带着众人躲避着盟军的追捕，在他们藏匿的周围，到处都是搜捕他们的盟军士兵。
　　一队盟军士兵向赛茜莉雅他们藏匿的地方搜索过来，他们发现了赛茜莉雅一众人，双方开始交火，交火很激烈，突然，那一队盟军士兵身后遭到了攻击，这一队盟军士兵瞬间死伤惨重。
　　罗特率领数百名士兵前来支援赛茜莉雅，在消灭了这一队盟军士兵后，罗特见到了赛茜莉雅，看到赛茜莉雅没事，罗特放下心来，他告诉赛茜莉雅，第10装甲师只剩下这些人了，戈林装甲师的那个团也全军覆没了。
　　赛茜莉雅与罗特汇合没多久，就听见有人大喊道，“他们在那里！”
　　大量的盟军向赛茜莉雅他们扑来，又一场激烈的战斗开始了，这次赛茜莉雅他们虽然又逃脱了盟军的追捕，但是他们也付出了一定的代价，赛茜莉雅他们只剩下了几十人。
　　赛茜莉雅看了一下剩下的人，只见大家都面带疲惫之色，赛茜莉雅担忧的想道，“如果他们再遭遇盟军的话，恐怕真的无力阻挡盟军的进攻了！”
　　赛茜莉雅带着众人向前又走了几公里，突然前方传来动静，赛茜莉雅连忙挥手示意众人停下脚步，先隐藏起来。
　　赛茜莉雅透过草丛，看到前方出现了一队美军士兵，她挥手示意众人做好战斗准备，对方的人数倒是并不多，可是自己这几十人的队伍已经经不起消耗了。
　　赛茜莉雅刚要挥手示意众人做好战斗准备，她却看见这队美军士兵有些奇怪，他们似乎并不着急搜寻赛茜莉雅他们，反而是一直停留在原地。
　　这时候，两辆吉普车从远处驶来，从车上跳下来一名军官和几名宪兵，美军宪兵上尉看了一眼眼前的这些美军士兵，他皱了皱眉问道，“你们是哪支部队的？”
　　领头的一名美军军官笑嘻嘻的走到宪兵上尉的身前，然后从口袋里拿出一盒香烟，递到宪兵上尉的面前，宪兵上尉一脸不屑的看了他一眼，宪兵上尉刚要说话，却突然感觉自己胸前一痛，他吃惊的看向自己的胸前，一柄匕首已经刺入了自己的胸膛。

【奥尔的图书馆】746094076

第439章 隐瞒
　　赛茜莉雅看到眼前的场景后，她迅速的猜到了那些美军的真实身份。
　　那些假扮的美军士兵很快就解决掉了这些宪兵。赛茜莉雅带着众人从隐蔽的地方走了出来，那些假扮的美军士兵一惊，领头的那名军官更是连连招手道，“不要开枪！大家都是自己人！”
　　那名假扮的美军军官来到赛茜莉雅面前，他向赛茜莉雅敬礼道，“赛茜莉雅将军，我是“衔尾蛇”部队第一分队分队长史陶尔少校，我奉威尔上校的命令，前来营救将军您，请您速速与我离开这里，我立刻带您前往安全的地点。
　　赛茜莉雅点点头，她带着众人跟随着史陶尔离去。
　　当史陶尔带着赛茜莉雅一行人走了约五公里，在灌木丛中，赛茜莉雅见到了威尔，威尔正在灌木丛中隐蔽着，他看到赛茜莉雅，笑道，“赛茜莉雅，我们又见面了！”
　　赛茜莉雅点了点头道，“谢谢你！威尔！”
　　威尔一笑，“我们可是朋友啊！朋友有困难，我当然要来帮忙。”
　　赛茜莉雅心里非常高兴，她为自己能够认识威尔这个好朋友而感到很庆幸。
　　威尔早就布置妥当，他带着赛茜莉雅一行人，乘车前往海滩，在海滩边早已有船只停靠在岸边等候。
　　威尔安排赛茜莉雅一行人先行上船，在赛茜莉雅一行人安全上船后，威尔也带着部下登上船只。
　　赛茜莉雅一行人很快到达了意大利本土，早有德军军官等候赛茜莉雅一行人，等到接到赛茜莉雅等人后，立刻驱车载着赛茜莉雅等人前往凯塞林的指挥部。
　　在赛茜莉雅离开西西里岛的同时，盟军加快了进攻速度，他们向被包围的残余的德意联军发起了进攻，残余的德意联军最后向盟军投降。
　　西西里岛战役正式结束，以德意联军的失败而结束，其实从战役未打响前，外界也都并不看好德意联军能够守住西西里岛，因为与盟军的实力对比，相差太悬殊了，虽然守卫岛屿的指挥官是德军名将赛茜莉雅，可是外界都一致认为盟军将会以非常轻微的损失拿下西西里岛。
　　结果最后赛茜莉雅让盟军付出了近九万人的代价才拿下西西里岛。
　　赛茜莉雅给盟军造成的严重损失，让盟军不得不暂停向意大利本土发起进攻。
　　艾森豪威尔原本计划在攻下西西里岛后，迅速向意大利本土发起攻击，可是西西里岛的重大伤亡，让他深深感觉到进攻意大利本土会付出更大的代价，艾森豪威尔决定先派遣飞机轰炸意大利本土，登陆意大利本土的作战计划暂停实施。
　　赛茜莉雅见到了凯塞林元帅，这位德军空军元帅有着非常丰富的经验和学识，而且他有着非常优秀的军事才能。
　　他见到抱病的赛茜莉雅，很难想象，眼前的这名脸色苍白而又异常美丽的女子，就是前不久刚刚结束的西西里岛战役的德意联军的最高指挥官。
　　凯塞林对于西西里岛的失守没有去苛责赛茜莉雅，相反，他对于赛茜莉雅能够杀伤这么多的盟军而感到非常的惊讶和佩服。
　　凯塞林告诉赛茜莉雅，西西里岛的战事已经结束，并且她现在又身患重病，凯塞林让赛茜莉雅返回到柏林养病。
　　赛茜莉雅在当天下午就乘坐飞机飞回到了柏林，到了柏林后，赛茜莉雅立刻被菲力特伯爵派人接回到菲力特庄园。
　　回到庄园后，菲力特伯爵又马上请来医生为赛茜莉雅诊治病情，雷娅一直陪在赛茜莉雅的身旁。
　　当医生给赛茜莉雅做完检查后，他一直紧皱着眉头，他看向菲力特伯爵，欲言又止。
　　菲力特伯爵皱了皱眉道，“亨特医生，有什么话，你尽管说，不管是怎样的情况，我们都会接受的。”
　　亨特叹了口气，然后说道，“伯爵先生，赛茜莉雅将军的病情反复发作，虽然在休息一段时间后会恢复正常，但是病情的反复发作最后还是会严重影响赛茜莉雅将军的健康，而诱发病情的主要原因就是过度的劳累，如果赛茜莉雅将军的病情长此以往下去，而且还这样的反复发作的话，恐怕……”
　　菲力特伯爵急忙问道，“恐怕什么？”
　　亨特说道，“恐怕会有生命危险。”
　　菲力特伯爵脸上带着痛苦的表情，他旁边的菲力特夫人更是捂着嘴，一脸的不可置信，她不相信医生说的话，可是医生说的话却又萦绕在她的脑海里久久不能散去。
　　赛茜莉雅已经沉沉睡去，所以亨特的话她并没有听到，可是在赛茜莉雅身旁的众人，却都向赛茜莉雅投向担心的目光。
　　雷娅也眼中含着泪看向赛茜莉雅，她不希望赛茜莉雅有事，她宁愿献出自己的生命去确保赛茜莉雅的相安无事。
　　医生走后，菲力特夫人与菲力特伯爵来到密室，菲力特夫人神情严肃的对菲力特伯爵道，“我不知道你究竟背着我在做什么事情？我也不想知道。我不想让你再这么利用我们的女儿了，我也不想让赛茜莉雅再卷入到那些事情里面了，女儿她太累了，她今年才二十五岁，她连男朋友还都没有，我不想她有什么事。我只有这么一个女儿，我不想失去她！”
　　菲力特夫人说完，痛哭起来。
　　菲力特伯爵来到妻子的身旁，他轻声的说道，“奥克塔薇尔，不要这么说，赛茜莉雅是我们的女儿，我怎么会利用她呢？”
　　菲力特夫人擦了一下眼角的泪水，她美丽的脸变的冷若冰霜，她眼神冰冷的看向自己的丈夫，“埃利奥特，你真的以为我什么也不知道吗？这么多年了，你很多事情都在隐瞒着我，可是我并不怪你，但是唯独赛茜莉雅，她是我的全部，我不希望她被自己的父亲所欺骗，被自己的父亲所利用！”
　　菲力特夫人说到这里，情绪突然激动起来，声音也变的歇斯底里。
　　菲力特伯爵神情凝重的看向自己的妻子，然后叹了口气说道，“奥克塔薇尔，其实有些事情，我并不是故意向你隐瞒的。”

【奥尔的图书馆】746094076

第440章 波兰家乡军
　　菲力特伯爵夫妇从密室里走出来，菲力特伯爵夫人之前面容非常凝重，此时面容稍稍缓解，她看向自己丈夫的目光依然有些复杂。
　　赛茜莉雅这一觉睡的很长，一直睡到了第二天的早上，她缓缓的睁开眼睛，最先映入眼帘的是雷娅的面容，雷娅看到赛茜莉雅醒过来，她高兴的扑过来抱住赛茜莉雅。
　　两人哭泣着抱在一起，雷娅告诉赛茜莉雅，陆军部下达了新的命令，让赛茜莉雅率领“德意志玫瑰”装甲军进驻波兰，赛茜莉雅的新的职务是波兰南部驻军最高指挥官。
　　赛茜莉雅对于自己的这一新的职务感觉很意外，菲力特伯爵找到已经晋升为陆军元帅的贝克，想要让自己的女儿在后线任职，凑巧此时波兰南部驻军最高指挥官索汉尼步兵上将被调往了东线，由于空出这个位置，贝克立刻将赛茜莉雅安排在这个位置上。
　　在庄园又休养了一周后，赛茜莉雅离开庄园，她先是在柏林集合“德意志玫瑰”装甲军，然后带领部队前往波兰的南部。
　　在路途中，赛茜莉雅坐在汽车里，雷娅陪在她身旁，微风拂过赛茜莉雅耳旁的秀发，赛茜莉雅陷入深深的沉思，雷娅忍不住问道，“赛茜莉雅，在想什么？”
　　赛茜莉雅回过头，看向雷娅，娇俏美丽的雷娅露出疑惑的面容，“没什么，只是被窗外的美景迷住了而已，而当我看到雷娅你如此的美貌，我就没有心情去观赏美景了！”
　　雷娅娇羞的红了脸，“赛茜莉雅，你又取笑我！”
　　赛茜莉雅搂住雷娅的肩膀，在雷娅耳畔轻声道，“雷娅，我说的都是真的！”
　　雷娅的脸又一次红了。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅率领部队进驻波兰的南部，原来在波兰南部有大约十四个师的德军驻军，在苏德战争爆发后，被抽调走了十个师，由于近期苏德战争进入紧张的阶段，又抽走了两个师，现在留守在波兰南部的德军部队仅剩下第43师和第157师，贝克也是考虑到德军在波兰南部兵力有些空虚，于是让赛茜莉雅率领部队前往波兰南部驻扎。
　　趁此机会，贝克将德军第43师和第157师合编为第56步兵军，然后将“德意志玫瑰”装甲军和第56步兵军合编为“德意志玫瑰”装甲集团军，由赛茜莉雅担任该集团军总司令。
　　赛茜莉雅在到达波兰南部后，她才得知陆军部下达的这一命令，第56军军长保隆中将几个月前因为受伤从东线战场返回到柏林，贝克知道他是一名有着非常丰富经验的军官，于是让他担任第56军军长，让他作为赛茜莉雅的左膀右臂，帮助赛茜莉雅处理军中的问题。
　　保隆四十多岁，与一般的作风严谨的德军军官不同，他为人风趣幽默，总是喜欢与同事开玩笑，在战争爆发前，他曾短暂的担任过伦德施泰特的副官，伦德施泰特既欣赏他的军事才能，又厌恶他喜欢开玩笑的习惯，认为他做事情十分不严谨。
　　保隆离开伦德施泰特身边后，他进入基层部队担任军官，然后凭借自身的军事能力，一步步晋升到了如今的陆军中将，苏德战争爆发后，他一直在克 鲁格部下任职，他在一次军事会议上，由于直言不讳指出战略的错误，并且生性洒脱的他指责了一些德军将领，引起了这些将领的不满，克 鲁格也因此对他心生厌恶，遭受同事排挤和上司厌恶的保隆，就此郁郁不得志，他率军与苏军作战，中了苏军的埋伏，部队损失惨重，他也受了伤，但是他还是顽强的带领部队冲出苏军的包围圈，避免了全军覆没。
　　从苏联前线回到柏林养病后，天性乐观洒脱的保隆变的寡言少语，他以为自己肯定不会再被重用，很有可能会被安排担任一个闲职，直到自己退役。
　　保隆没有想到贝克元帅竟然会再次启用他，虽然不是前往前线任职，但是重新担任部队指挥官，这是他始料未及的，为此，他非常感激贝克元帅。
　　对于赛茜莉雅，保隆是非常熟知的，虽然没有一起共事过，但是他心里一直很佩服赛茜莉雅。
　　当他见到赛茜莉雅，仔细端详了赛茜莉雅美丽的容貌后，他心中非常的惊叹，他并不是第一次见到赛茜莉雅，他在东线战场时，曾在军事会议上见过几次赛茜莉雅，只是远远瞥了几眼，当时的感觉就是这个女军官非常的惊艳。
　　这次保隆仔细的端详了赛茜莉雅的容貌，心中不由赞叹，赛茜莉雅简直就是天使般的容貌，他被赛茜莉雅耀眼的美貌震慑住了。
　　赛茜莉雅微微一愣，她轻轻说道，“保隆将军？！”
　　保隆回过神来，他带着歉意说道，“不好意思，赛茜莉雅将军，是我刚才失礼了！”
　　赛茜莉雅微微一笑，“没事的！保隆将军！保隆将军，我听说，你在前往东线之前，曾在这里任职，所以，波兰南部的情况你比我了解，我想听听你对波兰南部情况的看法。”
　　保隆想了想，然后说道，“赛茜莉雅将军，波兰南部看起来很平静，可是在平静之下，却隐藏着一些波澜，很多的波兰抵抗组织一直在波兰南部活动，在索汉尼将军担任波兰南部驻军最高指挥官时，曾数次率军围剿这些波兰抵抗组织，可是收效甚微，并没有消灭这些波兰抵抗组织，反而损失了很多的士兵。”
　　赛茜莉雅听后，皱了皱眉，然后问道，“这些波兰抵抗组织中，最为棘手的是哪个组织？”
　　保隆回答道，“是一个名叫“波兰家乡军”的波兰抵抗组织，这个抵抗组织活动频繁，袭击和暗杀了很多德军军官。”

【奥尔的图书馆】746094076

第441章 奥斯维辛集中营
　　赛茜莉雅沉思片刻，她缓缓道，“这个组织行动很隐秘吗？”
　　保隆说道，“这个组织行动很隐秘，而且总是神出鬼没，所以非常难于对付。”
　　赛茜莉雅点了点头，她在诺曼底曾遭到游击队的袭击，所以她深知游击队很难对付。
　　保隆看了一眼赛茜莉雅，然后又欲言又止，赛茜莉雅观察到了保隆这一表情变化，“保隆将军，你仿佛还有什么话想要对我说？”
　　“将军，是这样的，在波兰的南部还设有集中营，其中最大的一所集中营名叫奥斯维辛集中营，里面关押着许多的犹太人。”保隆神情有些凝重的说道。
　　赛茜莉雅一皱眉，她听到保隆提到奥斯维辛集中营的事情，面容顿时变的冷若冰霜，这些集中营都是希姆莱那个混蛋设立的，自己早晚要找这个混蛋算账。
　　赛茜莉雅心中隐隐感觉到保隆似乎对党卫军设立集中营一事非常不满，赛茜莉雅没有多说什么，她看了一眼保隆，然后声音低沉道，“我知道了！”
　　保隆离开后，赛茜莉雅在自己的办公室里来回踱步着，她心里一直不能平静，她想到集中营里面犹太人的惨状，她心中更加痛恨那些可恶的党卫军。
　　在此同时，在柏林，戈林与希姆莱的矛盾再次激化，希姆莱的一名助手在德国北部的一处机场遇害，身上携带的秘密文件也不翼而飞，这让希姆莱非常气恼，他怀疑这件事与戈林有关系，戈林一直与自己势如水火，两人已经衍变成了不可调和的矛盾，都想将对方欲除之而后快。
　　这次的事件，让希姆莱充分的怀疑是戈林在背后搞的鬼，他去向希特勒汇报此事，顺便向希特勒告上戈林一状，可是，这次，戈林先他一步，他向希特勒汇报了这一事件，并且他多次向希特勒提及了希姆莱的助手丢失秘密文件的事情。
　　希特勒本就因为东线的战事而感到非常忧愁，现在又听说了这件事，顿时非常生气，他叫来希姆莱，狠狠地怒斥了他。
　　希姆莱离开后，贝克趁机进言，他告诉希特勒，国防军的情报部门最近截获了一些与盟军密切联系的电报，而与盟军有着密切联系正是一些党卫军军官，希特勒得知后非常震怒，他立刻询问都是哪些党卫军军官。
　　此时的希特勒心里又惊又怕，他怎么也没有想到，被他视为最忠诚于他的党卫军竟然也有人密谋反对他。
　　希特勒命令贝克秘密逮捕那些与盟军有密切来往的党卫军军官。
　　.....................................................................
　　赛茜莉雅这一天正在处理文件，突然，一名上校快步走进她的办公室，赛茜莉雅看到他的面容，不由一愣，这名上校赛茜莉雅非常熟识，他是贝克的副官隆登塔尔。
　　赛茜莉雅知道隆登塔尔的到来，肯定是奉了贝克之命，她低声问道，“隆登塔尔上校，贝克元帅有什么命令吗？”
　　隆登塔尔将一张纸条递给赛茜莉雅，赛茜莉雅接过纸条，当她看到上面的名字时，她微微一愣，她抬头看向隆登塔尔。
　　隆登塔尔说道，“赛茜莉雅将军，贝克元帅让我告诉您，秘密逮捕这个人，如果他胆敢反抗，可以立即击毙此人。”
　　赛茜莉雅缓缓的点点头，她对隆登塔尔道，“你回去告诉贝克元帅，我会尽我所能完成这件事。”
　　隆登塔尔离开后，赛茜莉雅看着手中的纸条，心中陷入沉思。
　　.......................................................................
　　波兰南部，奥斯维辛集中营
　　一名中年男子正在艰难的搬运着石头，男子身材枯瘦，显然是很长时间都没吃饱饭了，长期的营养不良让他刚刚搬运了一趟石头就累的气喘吁吁。
　　他疲惫的跌坐在地上，剧烈的呼吸着，一名党卫军士兵见状，快步走过来，取下背着的步枪，用步枪狠狠地砸在男子的后背上，本就非常疲惫的男子被狠狠地砸了这一下，趴倒在地上，痛苦的喊出声来。
　　党卫军士兵没有任何的怜悯之心，他依旧在男子身旁大声的怒吼着，催促男子赶快起来。
　　“你要是再不起来！你的孩子将会没有晚饭吃！起来！你这个白痴！赶快给我起来！”党卫军士兵冲着男子咆哮道。
　　一个大约十多岁的瘦弱男孩跑了过来，他看到父亲痛苦的趴倒在地上，父亲一次次的想要爬起来，可是却都失败了，他刚想冲上去帮助父亲起来，却被党卫军士兵一脚踢到一旁。
　　党卫军士兵饶有兴趣的看着在地上痛苦挣扎的中年人，残忍的笑道，“我再给你一次机会，你快点从地上给我爬起来，否则我不仅不给你儿子吃晚饭，我还会狠狠地教训他一顿。”
　　中年男子用尽全力从地上爬了起来，他的脸已经被划破了，鲜血正在脸上流淌，他顾不得脸上的伤口，恳求道，“求求您！求求您！不要伤害我的孩子！我已经站起来了！”
　　党卫军士兵用枪托狠狠地砸在男子的脸上，男子被砸的昏厥过去，党卫军士兵冷笑道，“你的儿子有晚饭吃了，可是你并没有晚饭吃。”
　　男子的儿子扑到男子的身旁，失声痛哭起来。
　　一行人走过来，党卫军士兵一回头，连忙敬礼道，“长官！”
　　一名党卫军少校冷声道，“这是怎么回事？”
　　“报告长官！这个人在劳动时总是偷懒，现在又假装昏了过去。”党卫军士兵回答道。
　　党卫军少校不耐烦的说道，“像他这样的人是没有必要存活在集中营里面的，把他带走，我不想再看见他。”
　　“是！长官！”党卫军士兵刚要去拖走昏厥在地上的中年人。
　　“缪尔斯少校，我刚好还缺少两名工人，加上他俩正好是二十人，不如让我把他们带走，去我的工厂为我工作吧！这样，你也不会因为再看见他而感到心烦。”
　　缪尔斯看向身旁说话之人，只见这是一个穿着便装，商人打扮模样的人。
　　缪尔斯微笑道，“既然如此，辛德勒先生，这两个人你领走吧！”

【奥尔的图书馆】746094076

第442章 胡斯
　　奥斯维辛集中营
　　集中营指挥官胡斯正在与缪尔勒谈话。
　　“缪尔勒，辛德勒是不是又雇佣了犹太人为他的工厂工作？”胡斯问道。
　　“是的，长官，他今天又雇佣了二十名犹太人。”缪尔勒恭敬的回答道。
　　胡斯冷笑道，“这些商人以为以为帮助一些犹太人就可以博得慈善的名声吗？真是可笑，这些商人眼里只有金钱。”
　　缪尔勒恭维道，“长官，您所言极是，这个辛德勒装作慈善家，要不是看在他付给了我们大量的金钱份上，我们才同意他雇佣犹太人为他的工厂工作。”
　　胡斯脸上露出阴险的笑容，“他不是喜欢帮助犹太人嘛！我们提高他雇佣犹太人的价格，看他还能帮助这些犹太人多久！”
　　胡斯说完后，在办公室里来回徘徊了一会儿，脸色似乎也添加着几丝忧愁。
　　缪尔勒问道，“长官，您似乎有什么忧愁的事情。”
　　胡斯叹了口气道，“确实有一件很棘手的事情。”
　　胡斯一双阴冷的眼睛看向缪尔勒，“新上任的波兰南部最高军事指挥官赛茜莉雅与希姆莱长官素来不睦，她来波兰南部担任指挥官，我总担心她会对我们不利。”
　　缪尔勒也皱了皱眉，他也深知这个赛茜莉雅非常难于对付。
　　“长官，这个女人一向诡计多端，您可一定要小心提防！”缪尔勒提醒道。
　　胡斯点了点头，他心中仔细思考着。
　　这时，一名党卫军中尉走了进来，他向胡斯报告道，“长官，霍尔斯将军发来电报，电报上说，赛茜莉雅将军过几天会前来奥斯维辛集中营视察。”
　　“好了，我知道了。”胡斯摆了摆手，示意中尉出去。
　　“是，长官。”中尉立刻转身离开。
　　胡斯看了一眼缪尔勒，皱眉道，“看来，麻烦来了！”
　　缪尔勒说道，“长官，您一定要多加小心。”
　　胡斯点了点头。
　　.......................................................................
　　几天后，二十多辆国防军的汽车行驶到奥斯维辛集中营的营门前，一名国防军上尉从第一辆汽车上走下来，他来到营门口大声的怒斥道，“快打开营门！你们难道不知道是赛茜莉雅将军来了吗？！”
　　党卫军士兵们连忙打开营门，国防军的车队驶入奥斯维辛集中营的营区。
　　作为奥斯维辛集中营的最高指挥官，胡斯早已经带着集中营做好了迎接的准备，他们站立整齐的恭候赛茜莉雅一行的到来。
　　当汽车停稳后，先是一众国防军军官从车上下来，数百名全副武装的德国国防军士兵也纷纷从车上跳跃下来。
　　胡斯一愣，他也不是没有迎接过德军高级将领，之前有过数名德军将领曾来视察过奥斯维辛集中营。
　　但是却从没有带这么多士兵前来视察的，胡斯心中不得不有所提防。
　　中间的一辆汽车车门被一名国防军少校打开，一名女军官从车上下来，胡斯连忙走到跟前，他定睛一瞧，然后微微一愣，因为这名女军官虽然容貌非常漂亮，可是穿着的军服却显示她只是一名尉官。
　　胡斯一愣之际，只见一个纤细苗条的身影从车上下来，胡斯一望，这是一个容貌极为美丽的女子，这名女子穿着装甲兵上将的军服，看来这个女子就是赛茜莉雅无疑了。
　　赛茜莉雅从车上下来，看到面前穿着党卫军军服的奥斯维辛集中营指挥官胡斯，她与胡斯是第一次见面，但是来之前，赛茜莉雅看过胡斯的照片。
　　“赛茜莉雅将军，您来这里视察，是集中营所有军官和士兵的荣幸，欢迎您的到来。”胡斯说道。
　　赛茜莉雅微微一笑，“胡斯上校，你客气了，我之所以来这里视察，也是奉了最高统帅部的命令。”
　　胡斯看了一眼身旁的缪尔勒，两人心里都是一宽，原来是最高统帅部下达的命令。
　　胡斯带着赛茜莉雅向自己的办公室走去，在路上，赛茜莉雅看到两边的铁丝网内，犹太人们被党卫军士兵们任意打骂折磨，而那些可怜的犹太人一个个骨瘦如柴，仿佛风吹一下他们都会站立不稳。
　　赛茜莉雅驻足看着这些犹太人惨状，她不由得皱紧眉头，她皱眉问道，“胡斯上校，为什么这些犹太人这么瘦弱？”
　　胡斯一愣，旁边的缪尔勒看到胡斯一时不能回答上赛茜莉娅提出的问题，连忙说道，“将军，我们定时为这些犹太人提供食物，至于他们为何这么瘦弱，我们也不清楚。”
　　赛茜莉娅冰冷的目光扫向缪尔勒，她注视着这名党卫军军官，冷声道，“你是什么人？我问胡斯上校的问题，你为什么要回答？”
　　缪尔勒在赛茜莉雅锋利目光的注视下，不由得后退了两步。
　　“将军，您别生气，他是集中营的副指挥官缪尔勒少校。”胡斯连忙说道。缪尔勒趁机退到了胡斯的身后。
　　赛茜莉雅看了一眼退到胡斯身后的缪尔勒，赛茜莉雅心道，“这个缪尔勒应该是胡斯旁边的智囊，平时应该也是他总在胡斯旁边出主意。”
　　赛茜莉雅看到集中营里犹太人的悲惨境地，她心中想道，“无论如何也要将集中营里面的犹太人拯救出来。”
　　赛茜莉雅对胡斯说道，“胡斯上校，这些犹太人是在为帝国进行工作，所以我们要保障他们的食物供给和让他们定时休息，保障他们充足的食物和定时的休息，他们才能更有力气的为帝国进行工作。”
　　胡斯连忙说道，“将军，您说的非常对！我之前工作有不足之处，以后一定改正！”
　　赛茜莉娅一笑，暗道这个胡斯非常狡猾。
　　赛茜莉雅说道，“我说的这些，也是最高统帅部的长官们交代给我的，所以，胡斯上校，希望你要执行我说的这些话。”
　　“一定执行！一定执行！”胡斯满脸谄媚的笑道。
　　“胡斯上校，我听说你们集中营里有一个名叫门格勒的军官？”赛茜莉雅问道。

【奥尔的图书馆】746094076

第443章 门格勒
　　胡斯一听，连忙说道，“将军您说的是门格勒医生吧？他正在实验室里工作，将军，您是想要见他吗？”
　　赛茜莉雅微笑道，“我听说这名医生有着很高超的医术，我只是想认识一下。”
　　胡斯一愣，他没有想到赛茜莉雅想要见门格勒，门格勒只是营区里面的上尉医官，不知道赛茜莉雅为什么要找他。
　　胡斯连忙说道，“赛茜莉雅将军，我一会儿就让门格勒过来见您。”
　　赛茜莉雅摆了摆手，微笑道，“不用了，我直接去实验室找他就可以了。”
　　赛茜莉雅的话让胡斯不敢拒绝，胡斯只好带着赛茜莉雅一行人前往实验室。
　　还没有走到实验室，从实验室的方向就传来了凄厉的嚎叫声，赛茜莉雅一皱眉，一同同行的胡斯脸上显露出惊慌之色。
　　赛茜莉雅脸色一肃，她转过头冰冷的眼神望向胡斯，质问道，“这是怎么回事？门格勒医生难道没有再救人吗？”
　　“这......这......”胡斯感觉自己的额头已经布满了汗珠。
　　赛茜莉雅没有再去看胡斯的表情，她带着一众国防军军官走到实验室的门口，实验室的门口站立着几名党卫军士兵，他们看到这一行国防军军官走到了他们面前，他们顿时一愣，并且略显迟疑。
　　赛茜莉雅摆了下手，一名国防军少校和一名国防军上尉快步走到几名党卫军士兵面前，将他们从门口推到了一旁，然后猛的推开了实验室的门。
　　当门被推开的一瞬间，浓烈的血腥味扑鼻而来。
　　赛茜莉雅皱着眉看着眼前的一切，这个实验室如果说是一间实验室倒不如说这是一间刑讯逼供的地方。
　　旁边的墙上绑着一个人，那人赤裸着上身，上身血淋淋的，上面遍布着鞭痕，旁边躺着一个同样身上遍布鞭痕的人。
　　一个医生模样的人正在给手术台上的人注射着什么，当众人闯进实验室的时候，那人回头惊愕的看向众人，手里的针管也在惊慌中掉落在地上。
　　赛茜莉雅望向胡斯，“胡斯上校，这位就是医术高超的门格勒医生吧？”
　　胡斯擦了一下额头的汗珠，低声道，“他就是门格勒。”
　　门格勒看着这些闯进来的人，他想去捡起地上掉落的针管，有军官上前控制住了他，门格勒还想挣扎，一名国防军上尉捡起地上的针管，针管里还有残留的药液。
　　赛茜莉雅冷冷的问道，“这里面是什么药？”
　　被控制住的门格勒沉默不语，赛茜莉雅再次冷冷的问道，“我再问你一遍，这针管里是什么药？”
　　门格勒依旧没有回答，他看着这个极为美丽的女将军似乎快要喷火的双眸，然后低头不语。
　　赛茜莉雅怒声道，“把针管里的药注射进他的体内，我倒要看看这究竟是什么药！”
　　门格勒听到赛茜莉雅的话，顿时吓得身体瘫软下去，口中求饶道，“将军饶命！将军饶命！我说！我说！”
　　“门格勒医生，你早就该如此配合，还不快说！”赛茜莉雅厉声喝道。
　　门格勒低声道，“是......是一种毒药。”
　　门格勒吐出的话语，让在场的众人都是心中一凛。
　　赛茜莉雅走到手术台前，她皱着眉发现手术台上躺着的是一个穿着红色衣服的小女孩，赛茜莉雅再仔细一瞧，发现小女孩的衣服本来是白色的，但是由于上面沾满了鲜血，所以乍一看以为是红色的衣服。
　　赛茜莉雅看着手术台上奄奄一息，被折磨的遍体鳞伤的小女孩，她看了一眼小女孩赤裸着的下身，小女孩似乎被门格勒侵犯过，赛茜莉雅用手去探小女孩鼻下的呼吸，却发现小女孩已经绝气身亡了。
　　赛茜莉雅又惊又怒，她转过身怒问道，“这是怎么回事？”
　　胡斯恐惧的不能回答，一旁被国防军军官控制住的门格勒更是惊慌失色，不敢回答。
　　赛茜莉雅怒道，“给我仔细搜查这里！”
　　很赛茜莉雅一同进来的国防军军官和士兵们看到实验室里面的场景，也都非常的愤怒，他们开始搜查门格勒的实验室。
　　当军官们打开实验室里面的一处密室时，他们被眼前的景象惊呆了，一名军官由于受不了眼前的场景，顿时呕吐出来。
　　罗特皱紧眉头看了一眼密室里面的景象，然后回到赛茜莉雅身旁，“赛茜莉雅，你还是不要去看了，这个人就是一个人渣，我恨不得现在就枪毙了他。”罗特愤然道。
　　赛茜莉雅能够猜测到密室里都是些什么，她走到门格勒的面前，“门格勒，有人向我举报，说你不仅滥杀集中营里面的犹太人，还随意将犹太人抓到你的实验室里面做人体实验，对于这些事情，你怎么解释？”
　　赛茜莉雅走到已经吓呆住了的门格勒身旁，低语道，“如果，你能说出是受到何人的命令的话，或许还能减轻你自己的罪行。”
　　门格勒听到赛茜莉雅的话，仿佛如梦初醒，他连忙一指远处的胡斯，大声道，“我做的这些事情都是胡斯长官让我做的，我是接受了胡斯长官的命令才这么做的！”
　　胡斯一听，勃然大怒，“你这个混蛋，你不要血口喷人！”胡斯说到激动的时候，想要拔出手枪当场击毙诬陷他的门格勒。
　　胡斯的这一动作，让屋内的众人都是一惊，国防军的军官们瞬间都拔出了手枪，而胡斯身后的几名党卫军军官和士兵也纷纷拔出了手枪，但是他们由于人数较少很快就被数把枪口抵住。
　　罗特大声吼道，“你们要干什么？你们举枪威胁长官，难道你们要造反吗？”
　　缪尔勒一直很冷静，他连忙让手下士兵们都把枪放下，他来到赛茜莉雅面前，满脸陪笑道，“赛茜莉雅将军，这都是误会，我们哪敢威胁长官，这个门格勒刚才确实是在诬陷胡斯长官，他所做的这些事情，胡斯长官确实不知情。”
　　“不知情？”赛茜莉雅一声冷笑。
　　“恐怕没这么简单吧！”赛茜莉雅挑了挑眉说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第444章 用刑
　　赛茜莉雅缓缓说道，“我这里有一封信，信里面有很多关于你胡斯上校不利的信息，我这次来这里也是奉命前来调查你是否真的有信上的这些事情。”
　　胡斯挣扎着辩解道，“什么事情？我什么事情也没有做！我是被人诬陷的！”
　　胡斯身旁的缪尔勒脑中快速的思考今天的事情，他惊恐的发现今天这些国防军来到集中营的目的并不是视察，而真正的目的是冲着集中营指挥官胡斯来的。
　　缪尔勒本来刚才还想为指挥官胡斯说话，现在他看清了形势，他立刻沉默不言，他现在最想做的是撇清自己与胡斯的关系，让自己远离这次的危机。
　　赛茜莉雅看着被架住还在不停挣扎的胡斯，“把胡斯上校带走，我有一些事情需要询问胡斯上校。”
　　国防军士兵们立刻将挣扎着的胡斯带离实验室，同时被带走的还有面如死灰的门格勒，缪尔勒心虚的看了一眼赛茜莉雅，他担心自己也被国防军带走。
　　赛茜莉雅望了一眼缪尔勒，“缪尔勒少校，奥斯维辛集中营从现在开始由你暂时担任指挥官。”
　　缪尔勒心中又惊又喜，他以为自己也会被国防军带走，没想到自己竟然留了下来，并且还暂时担任了集中营的指挥官，他一直都想取代胡斯担任集中营的指挥官，而这一次，对他来说，无疑是一次绝佳的机会。
　　赛茜莉雅在离开集中营前，又单独和缪尔勒进行了谈话，赛茜莉雅抓住了缪尔勒的心理，和他的谈话间，赛茜莉雅向他流露出想要让他担任集中营指挥官的想法，缪尔勒心中顿时心花怒放，他立刻向赛茜莉雅表示效忠。
　　赛茜莉雅告诉他，停止迫害营区里的犹太人，并且给营区里的犹太人保障充足的食物。
　　缪尔勒立刻向赛茜莉雅保证，他一定会照办。他同时告诉赛茜莉雅，他掌握了胡斯大量的犯罪证据，愿意提供给赛茜莉雅，赛茜莉雅夸赞了缪尔勒的忠心，并且告诉他，现在并不着急，这几天时间好好整理胡斯的罪证，然后一起交到她的司令部。
　　缪尔勒连忙向赛茜莉雅保证，他一定会全力去办这件事。
　　赛茜莉雅心中冷笑，这个缪尔勒虽然比胡斯略有智谋，但是与胡斯一样，都是一丘之貉，并且对于权利非常的贪心，自己在处理掉胡斯和门格勒之后，再收拾他。
　　赛茜莉雅命令将胡斯和门格勒押送到自己的司令部。
　　到达司令部后，赛茜莉雅走进自己的办公室，雷娅迎面走过来。
　　“赛茜莉雅，事情办的顺利吗？”雷娅关心的问道。
　　赛茜莉雅微微一笑，“还算顺利，罪魁祸首的三人已经有两人被我逮捕了。”
　　雷娅笑道，“那真是太好了！”
　　雷娅问道，“怎么没有全部逮捕呢？”
　　赛茜莉雅笑道，“不着急，雷娅，这些混蛋我一个都不会放过的。”
　　赛茜莉雅心中非常庆幸没有带雷娅一同前往奥斯维辛集中营，集中营里面的惨烈景象一定会让雷娅产生心理阴影。
　　赛茜莉雅稍稍休息后，便径直走到审讯室，审讯室里第一个被带进来的是门格勒，失魂落魄的门格勒几乎是被拖着带进了审讯室，国防军士兵将门格勒扔在地上，门格勒抬头看着几名坐在眼前的国防军军官，坐在正中间的赛茜莉雅正双眼怒视着他。
　　赛茜莉雅看了一眼门格勒，“门格勒上尉，我听说你很擅长拷问犹太人，还喜欢在没有麻醉的状态下给犹太人做手术，不知道我说的有没有错？”
　　门格勒惊慌的抬头看向赛茜莉雅，赛茜莉雅从座位上站起来，她怒声说道，“你给我说话！你这个混蛋！”
　　一旁的罗特看着怒不可遏的赛茜莉雅，罗特也非常痛恨眼前的这个党卫军军官，但是他很担心赛茜莉雅的身体，赛茜莉雅最近身体状况还不错，他担心赛茜莉雅由于心情愤怒而让旧疾复发。
　　门格勒被赛茜莉雅的厉声质问而吓的一嘚瑟，他抬起头看向周围，只见在屋子里面，有着数种刑具，门格勒看着那些恐怖的刑具，顿时吓的面容失色。
　　他看向赛茜莉雅，求饶道，“赛茜莉雅将军，我的所作所为都是奉了胡斯上校的命令，与我无关啊！”
　　赛茜莉雅冷哼一声，“让这个丧尽天良，没有人性的混蛋尝遍这屋子里的所有刑具！”
　　赛茜莉雅说完，便起身离去。
　　“将军，饶命啊！饶命啊！与我无关啊！与我无关......”
　　他的话语还没有说完，罗特狠狠地一脸踢在他的肩膀上，鄙视道，“令人感到恶心的人渣！”
　　看着被自己踢翻在地的门格勒，罗特对旁边的几名军官说道，“你们已经听到了赛茜莉雅将军的命令了，一定要让这个混蛋尝尽这里的刑具，你们听明白了吗？”
　　屋内的几名军官连忙纷纷答道，“是！上校！”
　　罗特交代完之后，便快步离开审讯室。
　　他来到外面，看到走廊的窗户边，窗户打开着，赛茜莉雅正站在窗户旁，赛茜莉雅摘下军帽，短发正在被微风吹起。
　　美丽的画面让罗特不禁有些呆了，罗特呆愣了半晌，他回过神来，来到赛茜莉雅身旁，轻声道，“赛茜莉雅。”
　　赛茜莉雅正在思考着什么，她听到罗特的声音，回过头看向罗特。
　　这时候，审讯室里传出门格勒的惨叫声，赛茜莉雅一皱眉，然后淡淡的说道，“罗特，跟我一起去审问胡斯。”
　　罗特点点头，然后与赛茜莉雅一同前往另一间审讯室。
　　在审讯室里，胡斯傲然而坐，脸上全然没有任何惧色，他看到赛茜莉雅和罗特走进来，冷冷一笑道，“赛茜莉雅将军，我即便有罪，也应该是党卫军的军事法庭审问我，您有什么权利审问我？”
　　赛茜莉雅不怒反笑，“胡斯，如果我说逮捕你是元首亲自下达的命令的话，你还有什么话要说吗？”

【奥尔的图书馆】746094076

第445章 罪有应得
　　赛茜莉雅的话让胡斯一愣，胡斯吃惊的看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅看着惊呆了的胡斯，嘴角勾起一抹微笑，“胡斯，你的罪证不仅仅是贪污和虐杀集中营里的犹太人，而且你还与盟军暗中联系，密谋反对元首。”
　　“你......你......血口喷人！你这是在诬陷我！我怎么可能与盟军联系，又怎么可能背叛元首！我是向元首发誓效忠过的，我怎么可能背叛他呢？！”胡斯激动的想要站起来，但是他很快就被旁边的国防军士兵按住。
　　赛茜莉雅看着激动的想要站起来的胡斯，她走到胡斯的面前，她轻拍了一下胡斯的肩膀，然后轻声在他耳边道，“胡斯，我有证据证明你与盟军暗中联系，所以，即便你再分辨也没有用，等着受到惩罚吧！”
　　胡斯看着赛茜莉雅，然后脸色惨白的坐在座椅上，他仿佛瞬间明白了，他似乎掉落进了一个精心布置的陷阱里。
　　他想要挣扎，却又越陷越深，最后被陷阱所吞没，他恐惧的看向赛茜莉雅，赛茜莉雅似乎是他最后的救命稻草，他求救的目光望向赛茜莉雅，希望赛茜莉雅能够饶恕自己。
　　赛茜莉雅只是神情淡然的望着他，赛茜莉雅从没有想过想要放过他，在赛茜莉雅的计划里，她不想放过奥斯维辛集中营的所有的党卫军军官和士兵，最后，她决定处理掉胡斯，缪尔勒以及门格勒三人。虽然，贝克给她的名单上仅有胡斯一人。
　　即便贝克不给她名单，她也想要找机会对奥斯维辛集中营下手，解救里面的犹太人，这次正好贝克让她诱捕胡斯，她也就顺势对奥斯维辛集中营下手。
　　胡斯看着赛茜莉雅一直冷冷的望着他，他知道自己这次恐怕真的在劫难逃了，他瘫坐在椅子上，一言不发。
　　赛茜莉雅心中想起集中营里面犹太人的惨状，她就气的柳眉倒竖，美丽的脸呈现出愤怒的情形，她在胡斯耳旁低声道，“我不妨直接告诉你吧！你这次死定了！谁也救不了你。”
　　胡斯闻言，瞪大眼睛，他看向赛茜莉雅，眼神由惊恐衍变成愤怒，他怒睁着双眼，怒声道，“赛茜莉雅，你这个恶毒的女人！我与你无冤无仇，你为什么要这么陷害我！”
　　胡斯心中愤怒到了极点，他恨不得冲上去杀了面前这个女人，他剧烈的挣扎着，想要站起来。
　　嘴里嚎叫着，“我要杀了你！我要杀了你！”
　　罗特走过来狠狠地打了胡斯两个耳光，胡斯的嘴角渗出血来，他恶狠狠的盯着面前的罗特和赛茜莉雅，“希姆莱长官会为我报仇的！你们不会有好下场的！”胡斯大声吼道。
　　这时，一名国防军少校快步走进审讯室，他低声对赛茜莉雅说道，“将军，门格勒被我们用刑后，没过多久，他就疯了。”
　　赛茜莉雅微微一皱眉，然后淡淡的说道，“他不是装疯吧？”
　　少校连忙回答道，“将军，我们已经确定，他是真的疯了。”
　　赛茜莉雅沉默半晌，然后低语道，“罪有应得。”
　　这个有着“死亡天使”绰号的党卫军军官最后竟然落了个这样的下场，但是赛茜莉雅心中仍然十分痛恨此人，即便门格勒疯了，也无法抵消他所犯过的罪行。
　　少校问向赛茜莉雅，怎么处理门格勒。
　　赛茜莉雅嫌恶的说道，“立刻将他处决。”
　　少校离开后，赛茜莉雅看了一眼面如死灰的胡斯，转身离开审讯室。
　　赛茜莉雅回到自己的办公室，雷娅早已准备好了赛茜莉雅喜欢吃的食物。
　　赛茜莉雅笑着望着做事情总是非常周到细致的雷娅，她搂住雷娅的肩膀，然后将雷娅搂到自己的面前，她看着雷娅有些迷茫的眼神，她低下头吻在雷娅的唇上。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅命人将胡斯押送到了陆军总部，交给了陆军总司令哈尔德。
　　赛茜莉雅最近的一系列做法，都被保隆看在眼里，保隆素来同情那些被关在奥斯维辛集中营里的犹太人，他看到赛茜莉雅最近的一系列做法都是在针对党卫军，他心中感到非常痛快，他一直都反感党卫军的行为和做法，所以他对于赛茜莉雅的做法，心中一直暗暗叫好。
　　胡斯被押送到陆军司令部后，他遭到了严刑审问，最后自己招认了与盟军有着联系，并且密谋反对希特勒的事情。
　　贝克立刻将这一情况汇报给了希特勒，希特勒闻言大怒，他告诉贝克立刻将胡斯枪决，怒火未消的希特勒命令贝克将奥斯维辛集中营的所有党卫军军官全部逮捕，并且将他们全部关进监狱，然后审问他们是否与盟军有着联系。
　　希姆莱得知这件事，虽然他知道这件事内存蹊跷，但是此时希特勒正处于盛怒之中，希姆莱不敢去与希特勒谈论此事，而且他现在正处在希特勒的信任危机之中。
　　希特勒让国防军全面接管波兰南部所有的设施，党卫军全部撤出波兰南部。
　　这样，奥斯维辛集中营的管理权也交给了国防军，刚刚没担任几天奥斯维辛集中营指挥官缪尔勒也被国防军带走，国防军进驻奥斯维辛集中营，接过集中营的管理权。
　　赛茜莉雅任命维普斯中校为奥斯维辛集中营的指挥官，维普斯曾与赛茜莉雅一同给古德里安担任过助理，所以赛茜莉雅对他很熟悉，维普斯是一个性格温和，又很富有正义感的人，而且他一向都对党卫军的行为和做法非常的不满。
　　所以，赛茜莉雅权衡再三之后，决定任命他担任奥斯维辛集中营的指挥官。
　　她找来维普斯，告诉他一定要善待集中营里面关押着的犹太人，保护他们的安全。
　　维普斯心中一直非常同情这些在集中营里面受苦受难的犹太人，现在得到赛茜莉雅这样的命令，立刻表示自己一定执行赛茜莉雅交代的命令，让她放心。

【奥尔的图书馆】746094076

第446章 库尔斯克战役
　　赛茜莉雅在让维普斯率领国防军进入奥斯维辛集中营接管管理权之后。
　　赛茜莉雅又派遣手下的国防军进驻之前党卫军驻守的一些设施。
　　赛茜莉雅这一天正在办公室里处理公务，保隆来到了她的办公室，赛茜莉雅看向保隆。
　　“保隆将军，有事情吗？”
　　“是这样的，赛茜莉雅将军，有一个人，想要见您一面。”
　　赛茜莉雅微笑道，“是什么人？让他来见我吧！”
　　“好的，赛茜莉雅将军，我这就将他引荐给您，他已经在外面恭候多时了。”保隆微笑道。
　　“是吗？那么快让他进来吧！”赛茜莉雅笑道。
　　保隆转身离开赛茜莉雅的办公室。
　　一个身影走了进来，赛茜莉雅看向他，只见这是一个穿着西服的中年男子，他看到赛茜莉雅毕恭毕敬的说道，“赛茜莉雅将军，您好，我的名字叫辛德勒，是一名德国商人。”
　　赛茜莉雅微微一愣，她站起来，与辛德勒握手，微笑道，“辛德勒先生，你好。”
　　赛茜莉雅心中一直很敬佩这个德国商人，他不仅仅是一名富有正义感的德国商人，他更是犹太人的救世主，他在战争期间凭借自己的能力拯救了一千一百多名犹太人，让他们在这场灾难中幸免遇难。
　　“辛德勒先生，保隆将军将你引荐给我，找我有什么事吗？”赛茜莉雅看辛德勒一直没有说话，便开口笑着问道。
　　辛德勒看着面前这个非常美丽的女将军，他曾听说过这名德军著名将领，这名总是出现在报纸上的德军将领，曾数次击败盟军，她的战绩在德国更是家喻户晓。
　　辛德勒思考了一下，然后缓缓道，“赛茜莉雅将军，我想跟您商量一件事。希望您能答应。”
　　赛茜莉雅一笑，“有什么事？尽管说！”
　　辛德勒没想到面前的赛茜莉雅如此的豪爽，他连忙继续说道，“是这样的，赛茜莉雅将军，我想雇佣集中营里面的犹太人为我的工厂工作，当然，我会付给您非常丰厚的雇佣金的。”
　　赛茜莉雅微笑道，“辛德勒先生，我不会收取你任何的雇佣金，而且，我也知道你为什么雇佣集中营里面的犹太人。”
　　辛德勒闻言，紧张的一愣，“将军，我只是……”
　　赛茜莉雅摆了摆手，她笑道，“辛德勒先生，你不必紧张，我没有别的意思，相反，我还非常赞同你的这一做法。”
　　辛德勒没想到赛茜莉雅竟然清楚了自己雇佣犹太人去工厂工作的真实目的，而这名德国将军非但没有揭发自己，反而允许和帮助自己，辛德勒看着赛茜莉雅，眼神中充满感激之情。
　　赛茜莉雅则向他微微一笑，展现出极为美丽的笑容，然后缓缓的点了点头。
　　“谢谢您！赛茜莉雅将军！”辛德勒说完，转身刚要离去。
　　赛茜莉雅笑道，“辛德勒先生，如果你以后有什么困难的话，可以随时来找我。”
　　辛德勒重重的点点头，“好的！赛茜莉雅将军！”
　　赛茜莉雅看到辛德勒离开自己的办公室，她低声道，“辛德勒，我暂时只能帮助你到这里，不过，以后我帮助你解救奥斯维辛集中营里面所有的犹太人。”
　　赛茜莉雅给维普斯打去电话，告诉他，如果辛德勒前往集中营，带离犹太人为他的工厂工作，不要阻拦他。
　　赛茜莉雅暂时处理完奥斯维辛集中营的事情后，她刚刚舒了一口气，有军官向她报告，说是游击队最近又袭击了德军的一处军火库，抢走了里面所有的军火。
　　驻扎在附近的德军向游击队进行了追击，反而遭到了游击队的埋伏，游击队的伏击，造成了德军付出了数十人的伤亡。
　　追击游击队的德军指挥官担心继续追击还会增加伤亡，便放弃了继续追击。
　　赛茜莉雅命令隆茵负责剿灭波兰南部的游击队，被赛茜莉雅晋升为上校的隆茵一直都对赛茜莉雅心存感激，对于赛茜莉雅给与他的新的任命，他内心决定一定要完成赛茜莉雅交代给他的任务。
　　而隆茵也没有辜负赛茜莉雅的期望，他上任后，迅速剿灭了数支波兰游击队。
　　波兰游击队顿时对赛茜莉雅恨的牙根直痒痒，欲铲除而后快。
　　而赛茜莉雅并不知晓此事，她此时正在司令部的宿舍里与雷娅呆在一起，最近，赛茜莉雅一直都很忙，好不容易，赛茜莉雅有些了空闲时间，她便准备好好休息一下，最近她的病情又稍稍有些反复，她不想让病情再次加重，所以决定好好休息一下。
　　雷娅看着最近有些劳累的赛茜莉雅，她一直都很担心赛茜莉雅的身体，不想赛茜莉雅因为劳累再次患病。
　　两人并排躺在床上，赛茜莉雅看着有些困意的雷娅，她笑着问道，“雷娅，想不想听我讲故事啊？”
　　雷娅本来已经困意十足，立刻来了精神，“当然想啦！快讲吧！最喜欢听赛茜莉雅你讲故事了！”
　　赛茜莉雅一笑，然后说道，“好的！雷娅！我给你讲一下十字军东征的故事吧！”
　　雷娅快速的点点头，然后一脸期待的看着赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅开始讲述十字军东征的故事，雷娅听的很认真。
　　当赛茜莉雅讲完后，雷娅听的仍然意犹未尽，她睁着亮晶晶的眼睛，“赛茜莉雅，你讲的好精彩！真羡慕你知道这么多的历史故事，没想到在那段历史中竟然出现了这么多英雄人物！”
　　赛茜莉雅笑道，“是啊！每一个时代都会涌现出非常多的英雄人物！”
　　第二天，赛茜莉雅收到了紧急电报，德军在东线的库尔斯克战役失败了，德军正在西撤退，希特勒正在从欧洲调集兵力支援东线。
　　赛茜莉雅接到这个电报后，心中非常担心，她担心希特勒将她的部队调往东线支援，她给贝克发去电报，询问她的部队是否会被调往东线。
　　很快，贝克就回复了赛茜莉雅的电报，电报上说，希特勒正有这样的想法，想要将赛茜莉雅的部队调往东线。

【奥尔的图书馆】746094076

第447章 一生所爱
　　赛茜莉雅并不想让自己的朋友们再前往东线赴险，东线的形势对德军来说，已经是急转直下，她向贝克发去电报，希望能够避免前往东线。
　　贝克回复赛茜莉雅，他一定会尽量说服希特勒，不让她的部队前往东线，赛茜莉雅这才有所放心。
　　赛茜莉雅在经过短暂的休息后，身体状态恢复很多，她准备让部队开始进行军事训练。
　　她将部队训练的任务交给了罗特，罗特性格沉稳，工作认真，赛茜莉雅将这一任务交给他非常放心。
　　赛茜莉雅感觉身体不那么难受，决定带着军官们前往各部队视察。
　　赛茜莉雅带着弗尔，雷娅，洛克以及司令部的军官们前往各部队视察。
　　在路上，天气本来非常晴朗，突然，没过多久，天气突然变的阴云密布。
　　赛茜莉雅看着这突然变化的天气，心里也忽然出现一丝不安，她看向车队行驶到一处密林的地方，在道路的两旁都是非常茂密的树林，赛茜莉雅凝眉看向两旁的树林。
　　突然一声枪响，坐在赛茜莉雅前面的司机头部中弹，栽倒在一旁。
　　坐在副驾驶的弗尔一把踩住刹车，避免了汽车的失控，车缓缓的停下。
　　赛茜莉雅急忙冲着弗尔喊道，“弗尔，快趴下！”
　　弗尔刚要趴下，他突然手臂中弹，他痛苦的叫了一声，然后摔倒在座位上。
　　旁边的雷娅想要过去帮忙，赛茜莉雅听到旁边的车门传来一阵响动，是袭击者正在向车门射击。
　　雷娅也意识到了这一点，她扑到赛茜莉雅身上，想要用自己的身体遮挡住赛茜莉雅的身体，避免赛茜莉雅受到伤害。
　　赛茜莉雅想要推开雷娅，可是她被雷娅牢牢的压在了身下，赛茜莉雅再次想要移开压在自己身上的雷娅，可是她看向雷娅，雷娅的眼神中充满坚毅。
　　又是一阵枪响，赛茜莉雅听到雷娅一声痛哼，赛茜莉雅惊恐的发现雷娅后背上正有鲜血流淌下来。
　　“雷娅！”赛茜莉雅不由惊呼。
　　雷娅没有回答赛茜莉雅的呼唤，她已经昏厥过去，这时候，德军开始向这些袭击者反击。
　　赛茜莉雅满脸忧伤的看着躺在自己怀里的雷娅，她呆呆的看着雷娅，即便她现在身处的环境依然很危险，可是她并不在乎，她现在眼里只有雷娅，“雷娅，你不要有事！军医！军医在哪里？！军医！快过来！”
　　从座位上爬起来的弗尔看着赛茜莉雅抱着浑身是血的雷娅，他也大吃一惊，他看到赛茜莉雅面容中带着惊慌之色，他认识赛茜莉雅以来，还是第一次看到赛茜莉雅如此的惊慌。
　　弗尔看着伤势严重的雷娅，他皱了皱眉，他也不希望雷娅有什么危险，雷娅这个小姑娘善解人意，温柔善良，与大家的关系都非常的好，而且还会做很多好吃的食物，弗尔看到雷娅受了这么严重的伤，心情也很难过。
　　一名军医冒着枪林弹雨，跑到了雷娅身旁，仔细检查着雷娅的伤情，他看着旁边一脸担心的赛茜莉雅，皱了皱眉道，“将军，雷娅少尉的伤情有些严重，应该马上送到医院做手术，否则会有生命危险。”
　　赛茜莉雅连忙对旁边的一名中校说道，“中校，快准备车，护送雷娅去医院！”
　　赛茜莉雅下达完命令后，又对军医说道，“军医，给弗尔将军包扎好伤口，弗尔，你也尽快前往医院医治胳膊上的伤口。”
　　袭击者们很快就被德军击退，赛茜莉雅乘车搂着受伤的雷娅向医院急驰而去。
　　赛茜莉雅抱着浑身是血的雷娅，雷娅由于昏迷一直紧闭着双眼，赛茜莉雅泪如雨下，她知道雷娅是因为救自己才受了这么重的伤的，现在雷娅生命垂危，她不想雷娅有什么事，她宁可那个受伤的人是自己。
　　雷娅不仅是自己的朋友，她还是自己这个世界喜欢的人，她不能让雷娅有事。
　　赛茜莉雅的军装也染上了大片的鲜血，她并不在意，她用手颤抖的放在雷娅的鼻子下方，她感觉到了雷娅微弱的鼻息。
　　“雷娅还有救！”赛茜莉雅心中飘过这个念头。
　　“快！快开！”赛茜莉雅焦急的喊道。
　　当汽车行驶到医院的门口，早已准备好的医生护士连忙接过雷娅，将雷娅抬上推车。
　　赛茜莉雅看着医生护士们将雷娅推进手术室，她呆呆的看着手术室的大门关闭，她浑身无力的坐在手术室外面的椅子上。
　　她感觉头一阵发晕，她恨自己，为什么要雷娅保护自己，自己不是说过要保护雷娅的吗？如果雷娅有什么三长两短的话，自己该怎么办。
　　赛茜莉雅仰起头，脑海中涌现出雷娅与自己相处的时光，在那些时光里，是那么的快乐，那么的美好。
　　赛茜莉雅的眼泪缓缓的滑落俏脸，周围的几名军官非常担心的看向哭着很伤心的赛茜莉雅，这位总是洋溢着微笑的女上司，第一次让人感到她是多么的无助，可是由于身份差别很悬殊，他们并没有向前前去劝慰赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅擦了擦眼泪，自语道，“我不哭，雷娅不会有事的，不会有事的。”
　　时间一分一秒过去了，大概过去了一个多小时，可是手术室仍然没有动静。
　　赛茜莉雅看向仍然紧闭着的手术室的门，突然，手术室的门被打开了，赛茜莉雅立刻站了起来。
　　只见，被护士们推出来的是弗尔，赛茜莉雅虽然心中有点小小的失望，但是看到自己的好友平安无事，心中还是很为弗尔高兴的。
　　“弗尔将军的情况怎么样？”赛茜莉雅问道。
　　一名护士答道，“将军，弗尔将军的情况已经趋以稳定，我们顺利的将弗尔将军手臂中的子弹取出来了，至于雷娅少尉，她......”
　　护士说到这里，没有继续说下去。
　　赛茜莉雅听到这里，心中不由大急，她急忙问道，“雷娅的情况怎么样？”
　　护士皱着眉道，“雷娅少尉的伤情很严重，现在正在抢救，我们会尽一切努力抢救雷娅少尉的生命。”

【奥尔的图书馆】746094076

第448章 悲伤
　　赛茜莉雅激动的抓住护士的手，“一定要救活雷娅！一定要救活雷娅！”
　　护士看着情绪激动的女将军，“赛茜莉雅将军，您放心，我们一定会尽全力抢救雷娅少尉！”
　　旁边的几名军官看到赛茜莉雅眼中充满无助感，让人看起来十分心疼。
　　护士们又快速的回到手术室，前去抢救雷娅。
　　赛茜莉雅又回到座位坐下，她的眼睛却始终离不开手术室的大门，她希望医生护士们能够很快推开大门，然后告诉她，雷娅已经脱离危险了。
　　赛茜莉雅苦苦的等着，眼神已经望穿秋水，可是手术室的大门依然紧紧关闭着。
　　这时候，罗特，保隆和隆茵急急忙忙赶了过来，他们看着面容憔悴的赛茜莉雅，罗特看着失魂落魄，憔悴不堪的赛茜莉雅，心疼不已。
　　隆茵心怀愧疚的来到赛茜莉雅面前，低声言道，“将军，这次的事件全都怪我，是我没有消灭所有的游击队，所以才会导致雷娅少尉的受伤。”
　　赛茜莉雅看着眼前充满着愧疚的隆茵，她苦笑着摇摇头，“隆茵，这件事并不怪你。”
　　赛茜莉雅垂下头，发丝遮住了双眼，她忍住泪水，并不想在众人面前哭泣，可是泪水还是一滴滴的落在地板上。
　　众人伫立在一旁，大家都非常的悲伤，时间又过去了两个小时。
　　手术室的门被推开，赛茜莉雅猛的站起身，她快步走向医生护士，旁边的军官们也都快步走了过去。
　　赛茜莉雅快步来到医生护士们的面前，她急声问道，“雷娅怎么样？雷娅怎么样了？”
　　为首的医生皱了皱眉，然后说道，“赛茜莉雅将军，我们已经用尽了全力去抢救雷娅少尉，可是虽然抢救回来雷娅少尉的生命，但是......”
　　赛茜莉雅急忙问道，“但是什么？但是什么？你倒是说啊！”
　　“但是雷娅少尉伤势很严重，她的脊柱被子弹击中，很可能以后会瘫痪在床，而且，现在她仍然处在昏迷之中，我们也无法判断她什么时候会醒过来。”医生叹了口气说道。
　　赛茜莉雅倒退了几步，她感觉自己心如刀绞，心痛到了极点，为什么这些事情会发生在雷娅的身上，明明自己应该面对的危险，却独独被雷娅承担，明明自己应该承受所有的这一切，却独独被雷娅所承受。
　　医生看着赛茜莉雅美丽的脸上悲伤欲绝，他开口劝道，“赛茜莉娅将军，您也不必太过伤心，雷娅少尉或许也会回复正常，有一天能够站起来。”
　　赛茜莉雅含着眼泪点了点头，虽然，她知道这是医生在安慰她的话，但是她心中祈祷这样的奇迹发生。
　　赛茜莉雅走进手术室，她看到病床上安详着躺着的雷娅。
　　赛茜莉雅快步走到雷娅的身旁，她握着雷娅的手，轻声呼唤道，“雷娅，醒醒，我是赛茜莉雅，雷娅，你快醒醒啊！”
　　可是，不管赛茜莉雅如何的呼唤，雷娅依然沉沉的昏迷着，没有睁开眼睛。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅回到庄园，和她一起回来的还有昏迷着雷娅。
　　赛茜莉雅向贝克请了假，她要回到庄园照顾昏迷的雷娅一段时间。
　　菲力特伯爵夫妇一直也都非常喜欢雷娅这个小姑娘，当得知雷娅是为了救自己的女儿才会受了这么重的伤，他们感到非常的悲伤，也非常可怜这个女孩儿。
　　菲力特伯爵向女儿保证一定会请欧洲最好的医生为雷娅治疗。
　　菲力特夫人看到女儿非常的伤心，回来的几日，天天都眼中含泪，她担心女儿这样天天哭泣，会哭坏了眼睛。而且，女儿本来就身体羸弱，如果长久的伤心下去，很有可能让旧疾复发。
　　菲力特夫人劝道，“赛茜莉雅，妈妈理解你的心情，雷娅是一个好姑娘，但是现在事情已经发生，我们虽然心里非常悲伤，但是我们只是一味的悲伤，也不会帮助到雷娅，我想，雷娅也不会希望你这样一直悲伤下去。”
　　坐在床上发呆眼中噙着泪水的赛茜莉雅，抬头看向自己的母亲。
　　菲力特夫人看到女儿满脸悲伤的神情，她也心痛欲碎，她搂住女儿，赛茜莉雅靠在母亲的肩膀上痛哭起来。
　　菲力特强忍着泪水轻拍着女儿的后背，安慰道，“赛茜莉雅，哭吧！哭出来会好一些。”
　　赛茜莉雅哭泣道，“母亲，雷娅会好起来的，对吗？”
　　菲力特夫人努力露出微笑，笑道，“赛茜莉雅，你放心，雷娅一定会好起来的！”
　　赛茜莉雅擦掉眼眶上的泪水，然后快速的点点头。
　　当菲力特夫人离开赛茜莉雅的卧室后，赛茜莉雅又低着头沉思了一会儿，沉思了片刻之后，赛茜莉雅立刻站起身。
　　赛茜莉雅走向雷娅躺着的房间，她轻轻的推开门，只见在床上，雷娅正安静的躺着，赛茜莉雅轻轻的坐在雷娅的床旁，她看着床上躺着的雷娅。
　　赛茜莉雅轻轻的握着雷娅的手，嘴中说道，“雷娅，我不知道我现在说话，你是否能够听到，但是我要告诉你，雷娅，你是我这一生最爱的人，这辈子，除了你，我不会再爱任何人。”
　　“雷娅，你要是能听到我说的话，你就睁开眼睛看看我，雷娅，求求你了，睁开眼睛看看我吧！我真的好想你！”赛茜莉雅轻轻的摇着雷娅的手。
　　可是雷娅依然沉沉的昏迷着，赛茜莉雅轻轻的抚摸着雷娅的俏脸，然后轻轻的吻在雷娅的唇上。
　　.......................................................................
　　在柏林的党卫军总部，希姆莱铁青的脸对副官菲格莱因说道，“为何这次行动又会失败？”

【奥尔的图书馆】746094076

第449章 刺杀希特勒
　　面对希姆莱的训斥，菲格莱因连忙解释道，“长官，本来这次行动是万无一失的，可是赛茜莉雅的副官，帮她挡住了一枪，否则的话，我们的这次行动一定会成功。”
　　希姆莱长叹一声，“恐怕错过这次机会，我们很难再次下手了！”
　　.......................................................................
　　时间过去了数周，东线形势继续恶化，苏军在获得库尔斯克战役胜利后，一举收复了军事重镇哈尔科夫。
　　苏军将领潘德采夫在这场战役中再次崭露头角，他依靠自己准确的判断，成功的帮助苏军战胜了德军。
　　由于他的杰出表现，斯大林晋升他为大将，潘德采夫是苏军中冉冉升起的新星，风头甚至一时盖过了朱可夫，斯大林非常器重他，斯大林一直隐隐的感觉朱可夫有些功高盖主，所以，斯大林需要有人能够制衡住朱可夫，于是，他将目标选为了年轻有为的潘德采夫。
　　但是潘德采夫并不知晓这一切，他对德军有着刻骨的仇恨，他的妹妹在斯大林格勒战役期间，被德军的飞机炸伤，失去了双腿，每当潘德采夫想到自己的妹妹，他就感到非常的愤怒。
　　德军自从库尔斯克战役失败后，已经放弃了进攻，全面转换为防御，德军的兵力已经损失非常严重，自从与苏联开战以来，德军已经损失了三百多万的兵力。德军已经无力再向苏军发动大规模的攻势了。
　　.......................................................................
　　自从雷娅受伤昏迷之后，赛茜莉雅一直都十分意志消沉，她既不关心前线的战事，也对父亲秘密推翻希特勒的政权毫不关心。
　　意志消沉的赛茜莉雅让菲力特夫妇非常的心痛，他们也多次劝慰赛茜莉雅，可是效果并不好，赛茜莉雅依然如同丢了魂一样。
　　这一天，赛茜莉雅正在家中的花园坐着，阳光照射在她的身上，她虽然感觉暖洋洋的，但是心中依然冰冷，已经过去了很多天，可是雷娅还是没有醒过来的迹象，赛茜莉雅这些天，每天都在回忆着自己与雷娅一同相处的日子，那些快乐的时光让人非常的怀念，可是现在一切都回不去了。
　　一个身影走到赛茜莉雅的面前，赛茜莉雅轻轻的抬头一瞧，正是自己的父亲，菲力特伯爵。
　　菲力特伯爵看着面容消瘦，苍白如纸的女儿，他叹了口气，“赛茜莉雅，随我前往客厅，我给你引荐几个人。”
　　赛茜莉雅木然的点点头，然后仿佛木偶般的站起身来，跟随在父亲的身后，走向客厅。
　　走进客厅，只见在客厅坐着几名国防军军官，这些国防军军官看到赛茜莉雅走进来后，连忙都纷纷站起来。
　　“赛茜莉雅将军！”众军官纷纷开口说道。
　　赛茜莉雅勉强露出一个微笑，然后点了点头笑道，“你们坐下吧！不必这么拘谨。”
　　为首的一名军官，面上戴着眼罩，只露出一只眼睛，而且他也只有一只手臂。
　　赛茜莉雅微微一愣，她看向这名军官，脑海中似乎想起了一个名字。
　　菲力特伯爵向赛茜莉雅进行介绍，“赛茜莉雅，这位是施陶芬贝格上校，旁边的是李尔特中校，菲维尔中校，伊森中校。”
　　施陶芬贝格与赛茜莉雅握手，然后恭敬的说道，“赛茜莉雅将军，很荣幸见到您。”
　　赛茜莉雅看着这位因战争而导致身体致残的军官，施陶芬贝格本来高大英俊，可是战争却让他终身残疾。
　　“施陶芬贝格上校，我也很高兴见到你。”赛茜莉雅微笑道。
　　“施陶芬贝格上校，你在北非战场表现的非常英勇。”赛茜莉雅微笑道。
　　施陶芬贝格连忙说道，“赛茜莉雅将军，与您相比，我的战绩与您相差甚远。”
　　菲力特伯爵说道，“赛茜莉雅，施陶芬贝格上校现在担任了柏林后备军的参谋长。”
　　赛茜莉雅点了点头，施陶芬贝格她还是很了解的，这位日后刺杀希特勒的主要策划人之一，现在应该已经非常痛恨希特勒了。
　　众人聊了一会儿，几名国防军军官便离开了庄园。
　　当国防军军官们离开后，赛茜莉雅问向父亲，“父亲，这些国防军军官也是密谋反对希特勒的吧！”
　　菲力特伯爵微笑道，“赛茜莉雅，你说的没错，他们这些人都是反对希特勒的。”
　　赛茜莉雅皱眉道，“如果我没猜错的话，这些军官都是贝克元帅的支持者和心腹吧！”
　　菲力特伯爵微笑着点点头。
　　“父亲，您对施陶芬贝格怎么看？”赛茜莉雅问道。
　　菲力特伯爵略一思考，然后说道，“这名军官，有着非常不错的头脑，思考问题也很缜密，但是他做事情有些冲动，缺乏稳重。”
　　赛茜莉雅不得不佩服父亲很有识人的眼光，她开口说道，“父亲，这些军官很可能会怂恿贝克元帅刺杀希特勒，如果这件事情泄露出去的话，一定会牵扯到很多人，并且还会牵扯到您。”
　　菲力特伯爵看向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，你有什么样的看法？”
　　赛茜莉雅皱眉道，“现在还不是刺杀希特勒的最佳时机，如果现在冒然行动的话，如果失败，一定会牵连甚广，即便成功的话，现在的德国一定会大乱，我们还没有铲除掉戈林和希姆莱，希特勒一旦被刺杀，那么希姆莱和戈林一定争夺权利，我们依然会很难对付他们。”
　　菲力特伯爵缓缓说道，“如果他们二人争权，我们正好可以趁着他们相争的两败俱伤的时候，逐一击破。”
　　赛茜莉雅一愣，她不由皱紧眉头，心中说道，“父亲难道已经制定好了刺杀希特勒的计划？”

【奥尔的图书馆】746094076

第450章 感情
　　赛茜莉雅看着自己的父亲，她已经很久没有仔细观察自己的父亲了，父亲的鬓角已经微微发白，面容仍然是那么的英俊。
　　赛茜莉雅看向自己的父亲，菲力特伯爵正双目炯炯的看向自己。
　　菲力特伯爵将手放在女儿的肩膀上，然后开口说道，“赛茜莉雅，我有一件事情想问你。”
　　“父亲，您说。”赛茜莉雅咳嗽一声说道。
　　“赛茜莉雅，你是否与雷娅有着超越朋友友谊的存在？”菲力特伯爵看向自己的女儿，目光并不是非常的严肃，反而十分的温和。
　　赛茜莉雅一愣，她没有想到父亲竟然看出了其中的端倪。
　　菲力特伯爵看到女儿半晌没有说话，他长叹一声，“赛茜莉雅，我从不过问你的终身大事，但是，如果你真的与雷娅有着超越朋友友谊的存在。”
　　赛茜莉雅抬头看向父亲。
　　菲力特伯爵叹了口气，“赛茜莉雅，我希望你能放弃这段感情，虽然我知道让你放弃这段感情会很难，但是我和你母亲还是希望你能够听我们的话，放弃这段感情。”
　　赛茜莉雅摇了摇头，她眼中流泪的说道，“不，父亲，我不能放弃我与雷娅的感情，我们是真心相爱的，而且雷娅为了救我，宁愿牺牲自己的生命，我怎么能够辜负她，放弃我与她之间的感情呢？”
　　菲力特伯爵看到痛哭的女儿，女儿从小到大很少哭过，这次哭的如此的伤心，菲力特伯爵也非常的心痛。
　　“赛茜莉雅，我的女儿，别伤心，雷娅确实是一位好姑娘，她救了你的性命，我心里也非常感激她。”菲力特伯爵长叹一声，“好了，赛茜莉雅，你的事情，我不再去管了，不过，这件事，一定要隐秘，不能为外人所知。”
　　赛茜莉雅感到非常意外，她没想到父亲竟然会这么快就放弃了反对意见。
　　菲力特伯爵心中一直都有着对女儿的愧疚，他担心由于自己的反对，女儿的病情会由此加重，所以他决定放弃对女儿的阻止。
　　赛茜莉雅看向自己的父亲，然后说道，“父亲，您放心，我一定会保守住这个秘密的。”
　　菲力特伯爵露出苦涩的微笑，然后点了点头。
　　“父亲，对于刺杀希特勒的这件事，一定不能冒然行动。”赛茜莉雅再次劝道。
　　菲力特伯爵点了点头，他对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，你不用担心，不会有事的，你现在最需要做的就是照顾好自己，照顾好雷娅。”
　　“是，父亲！”赛茜莉雅连忙点头说道。
　　赛茜莉雅看着父亲离开了房间，她看向窗外，心中说道，“雷娅，你一定要快点醒过来啊！”
　　.......................................................................
　　德军在东西两线频频传来败绩，形势对德军越来越不利了，希特勒更是因为战事的频频失败，而感到焦头烂额。
　　可是希特勒焦躁的情绪让他更加听不进去别人的进言，东线的困境让很多将领向希特勒进言，德军目前只能进行防御，不能继续向苏军发动进攻了，如果再向苏军发动反攻，德军就会面临更加严重的失败。
　　希特勒在会议室里睁着充满血丝的眼睛，脸上呈现着愤怒的表情，他看着眼前的众将领。
　　希特勒咆哮着将桌子上的文件都扔在了地上，“不要把这些战败的消息再给我看！”
　　希特勒睁着猩红的眼睛，他目光扫向屋内的众将领，众人都低着头，谁也不敢在此时顶撞希特勒，希特勒在不久前免去了数名前线指挥官的职务，其中就包括一直都战功赫赫的霍特。
　　一时之间前线将领们人心惶惶，他们不知道希特勒究竟要干什么。
　　贝克，哈尔德，凯特尔等人都曾劝希特勒不要罢免霍特等人的职务，但是希特勒听不进去别人的劝阻，他把德军的失败归结为前线将领们的失误和无能，却从不在自身上寻找原因。
　　希特勒固执己见的做法，就连希姆莱，戈林等人也非常担忧，他们也非常担心希特勒这样的做法，会让本来就千疮百孔的前线，变的更为糟糕。
　　但是希姆莱和戈林都是阿谀奉承之徒，他们最善于的就是见风使舵，此时希特勒正值盛怒之际，他们哪里敢劝阻希特勒，反而在希特勒提出罢免一些前线将领的职务时，他们第一时间站出来表示支持希特勒的做法。
　　希姆莱和戈林的做法让国防军的很多将领都非常的不齿。
　　哈尔德私下气愤的对贝克说道，“这两个身居高位的人就是两个阿谀奉承之徒！他们眼里并没有德国，他们想到的只有他们自己！”
　　贝克阴沉着脸说道，“他们就是这样的人，我早就看出了他们的为人。”
　　哈尔德愤怒道，“希特勒重用这些人身居高位，德国的未来一定会毁在这些人手里！”
　　贝克叹了口气，然后冷笑道，“希特勒只会重用对他阿谀奉承，听命于他的人，而那些真正对于帝国有攻，真正敢于向他直谏的人，他却弃之不用。”
　　哈尔德怒气冲冲的从椅子上站了起来，“德国再这样让他胡乱指挥下，一定会走向失败的！”
　　哈尔德看到贝克坐在那里，点燃了一支香烟，并没有说话，急脾气的他大声说道，“如果我们还不能成功的阻止他，我宁愿不当这个陆军总司令了！”
　　贝克脸上阴晴不定，他抬头看了一眼哈尔德，缓缓道，“哈尔德，或许，那项计划应该提上议程了。”
　　哈尔德一愣，他皱紧眉头，“如果真的执行那项计划，我担心德国会因此大乱。”
　　贝克叹了口气说道，“我们这么做，也是不得已而为之，我们这么做，是为了德国！”
　　哈尔德握紧拳头，“既然如此，我一切都听你的，尽快施行那项计划吧！”

【奥尔的图书馆】746094076

第451章 报仇
　　赛茜莉雅在庄园又呆了一个多月，可是即便是非常的精心照顾雷娅，雷娅仍旧没有苏醒的迹象，赛茜莉雅心中一直都非常伤心。
　　这一天清晨，赛茜莉雅正在花园里坐着，突然，她感觉有人轻轻的拍了一下自己的肩膀。
　　赛茜莉雅回头一瞧，正是自己的好友密丽特，密丽特的突然到来，让赛茜莉雅感到又惊又喜。
　　赛茜莉雅立刻站了起来，一把抱住了密丽特，密丽特也紧紧的抱住赛茜莉雅。
　　密丽特低声道，“雷娅的事情我听说了，赛茜莉雅，你不要太伤心，雷娅那么善良，一定会醒过来好起来的！”
　　赛茜莉雅眼中含泪，好友的话还是起到了很大的安慰作用，她点了点头。
　　“密丽特，你能来看我，我真的很高兴！”赛茜莉雅对她说道。
　　密丽特看着好友憔悴而又伤心的脸庞，密丽特用手轻轻的捧起好友的脸庞。
　　“赛茜莉雅，你要振作起来，当我听说雷娅遭遇了这样的事情，我感到非常的震惊，我不相信这是真的。”密丽特说道。
　　“雷娅是为了救我，才会发生这样的事情的。”赛茜莉雅的话语充满着愧疚。
　　“赛茜莉雅，你不要愧疚，如果当时换作是我，我也会毫不犹豫的像雷娅那样，做出同样的事情的。”密丽特看向赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅愣住了，嘴中低语道，“密丽特……”
　　赛茜莉雅心中充满感激，密丽特搂住赛茜莉雅，“赛茜莉雅，你不要痛苦，不要悲伤，我会陪伴在你的身边。”
　　赛茜莉雅点点头，泪水已经打湿了密丽特的肩头。
　　密丽特看着痛哭的赛茜莉雅，她与赛茜莉雅从小相识，在她的印象里，赛茜莉雅是一个非常坚强的人，很少在自己面前哭过，可是现在看着哭的梨花带雨的赛茜莉雅，密丽特感觉自己的心也碎了。
　　赛茜莉雅为自己拥有密丽特这样的好友而高兴。
　　密丽特说道，“赛茜莉雅，我请了长假，这段时间我会一直陪着你，直到雷娅醒过来。”
　　赛茜莉雅紧握住密丽特的双手，“谢谢你，密丽特。”
　　密丽特来到庄园后，帮助赛茜莉雅一起照顾昏迷的雷娅，两人一起无微不至的照顾着雷娅，期盼着雷娅能够早日醒来。
　　过了几周的时间，医生来到庄园，检查了雷娅的情况，告诉赛茜莉雅，雷娅的情况正在慢慢的恢复，但是至于什么时候能够苏醒，他也无法判断。
　　医生走后，赛茜莉雅看着仍然昏迷着的雷娅，“雷娅，你什么时候才能醒过来啊？”赛茜莉雅内心呼唤着。
　　菲力特伯爵找到女儿，“赛茜莉雅，我有一件事，想要告诉你。”
　　赛茜莉雅一愣，然后与菲力特伯爵前往密室。
　　进入密室后，菲力特伯爵脸色严肃的说道，“赛茜莉雅，袭击你和雷娅的凶手，我已经调查出来了，是党卫军干的，将雷娅击伤的人，我也已经调查清楚了，是党卫军少校艾塞尔德。”
　　赛茜莉雅脸色变的铁青，她愤怒的说道，“是希姆莱干的！”
　　赛茜莉雅一拳打在桌子上，她问道，“父亲，那个艾塞尔德现在在哪里？”
　　菲力特伯爵说道，“他躲了起来，不过，我已经找到了他藏身的地方。”
　　赛茜莉雅咬牙说道，“父亲，把他藏身的位置给我，我要亲自处理掉他。”
　　.......................................................................
　　艾塞尔德正在喝着酒，地上滚倒着数个空着的酒瓶，他睁着血红的双眼，他猛的将手中已经倒净的酒瓶扔向墙壁，酒瓶被击的破碎，掉落在地上。
　　艾塞尔德口中怒吼道，“混蛋！都是混蛋！我为你们做事，你们竟然这样对我！”
　　艾塞尔德话音刚落，只听一声巨响，只见一群人破门而入，艾塞尔德一愣，他刚要起身去拿手枪，突然，他感觉胸前一痛，被踢翻在地上，艾尔塞德趴在地上，刚才砸碎的酒瓶碎片将他的双手和脸划出了数个小口，一时之间狼狈不已。
　　艾尔塞德想要抬头去看这些不速之客，他的后背又遭到了数脚猛踹，艾尔塞德不由惨叫起来。
　　在一阵踢踹之后，艾尔塞德感觉头发一痛，然后被人抓住头发，被人抓住头发逼迫抬头。
　　此时的艾尔塞德已经酒意全无，他惊恐的看向前方，只见一个纤细苗条的身影出现在他的面前。
　　艾尔塞德意识到对方是什么人了，他挣扎着想要站起来，可是他的双臂已经被死死压住，无法挣扎。
　　一个穿着一身黑色衣裤的女子走到他的面前，这个女子戴着一个帽子，当她把帽子摘下来的时候，艾尔塞德恐惧的睁大眼睛。
　　“久违了，艾尔塞德少校，我们又见面了，上次没有把我杀死，是不是感觉很惋惜？”面前女子冷笑道。
　　他惊惧的看着面前这位长相极为漂亮的女子，“赛茜莉雅将军，不关我的事啊！我也是奉命行事，是菲格莱因让我这么做的！”
　　赛茜莉雅猛的抓住艾尔塞德的衣领，“你知道吗？你做了一件令我心痛至极的事情！”
　　赛茜莉雅即使非常愤怒，但是仍然散发着惊人的美丽，可是此时的艾尔塞德已经没有心思去观赏赛茜莉雅那美丽的容颜，他知道面前这个美丽的女将军一定不会放过自己。
　　赛茜莉雅松开艾尔塞德的衣领，艾尔塞德跌倒在地上。
　　赛茜莉雅看着艾尔塞德，语气冰冷道，“可怜的人啊！你已经被菲格莱因放弃了，即便不是我找到了你，菲格莱因也会派人找到你，而他们找到你之后，你的下场会怎么样，我想你应该很清楚。”
　　赛茜莉雅转过身，旁边的人问道，“将军，怎么处理掉他？”
　　赛茜莉雅面无表情的说道，“我不想再见到他。”

【奥尔的图书馆】746094076

第452章 十二骑士
　　赛茜莉雅离开艾尔塞德躲藏的房子，她现在对希姆莱愤恨到了极点。
　　“希姆莱，菲格莱因，我是不会放过你们的。”赛茜莉雅握紧拳头。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅回到庄园，菲力特伯爵正在等待着女儿。
　　看到女儿回来，菲力特伯爵皱眉问道，“处理掉了吗？”
　　赛茜莉雅面无表情的说道，“已经处理掉了。”
　　菲力特伯爵看到女儿有些疲惫的神态，“赛茜莉雅，你很累了吧！去休息吧！”
　　“不，父亲，我并不累，我要为雷娅报仇，我要除掉希姆莱！”赛茜莉雅语气冰冷道。
　　菲力特伯爵知道女儿现在报仇心切，“赛茜莉雅，希姆莱虽然在我们的计策下，已经被削弱了力量，但是他仍然有着非常强大的实力，要想除掉他，首先要除掉他身旁的十二骑士。”
　　赛茜莉雅一皱眉，她清楚父亲所说的希姆莱的十二骑士，这些人都是党卫军的高级将领，而且都身居要职。
　　赛茜莉雅思索了片刻，她开口说道，“我也听过这十二人，他们都是希姆莱的心腹部下，要想除掉他们确实会非常的棘手。”
　　菲力特伯爵说道，“不过，这十二人也并非铁板一片，他们之间也有着很深的矛盾，并且他们其中的一些人也并非完全忠诚于希姆莱。”
　　赛茜莉雅微微一愣，俏美的脸上顿时一喜，“父亲，看来您已经有了对策。”
　　菲力特伯爵说道，“我与十二骑士中的数人都比较熟悉，其中与党卫队中央技术管理局局长贝格尔最为熟悉，我在陆军司令部与国防军的将领们谈论武器装备的时候，他总会在旁边听我们的谈论，他这人非常勤奋，又非常狡猾，不过这人视财如命，所以我略施钱财，他就成为了我的好友，通过他，我知道了很多的党卫军内部的秘闻。”
　　赛茜莉雅沉声道，“父亲，这样的人我们可以好好利用一下，或许在除掉希姆莱这件事上，他会起到很大的作用。”
　　菲力特伯爵说道，“嗯，他们互相猜忌，我已经故意制造他们之间的矛盾，或许，用不了多久，我们就会收获效果。”
　　“所以，赛茜莉雅，你不要着急，这件事我们要慢慢来。”菲力特伯爵说道。
　　.......................................................................
　　时间又过去了一个多月，马上就要进入1944年，德军的处境愈加的艰难了。
　　在东线，朱可夫和潘德采夫向德军发动了一次又一次猛烈的攻势，德军虽然暂时阻挡住了苏军的攻势，但是遭受了极为严重的损失。
　　德军在抵抗中，莫德尔展露出了他过人的军事能力，他率部成功的抵挡住了苏军的数次进攻，在其他德军部队损失惨重的情况下，他的部队遭受的损失却并不是很严重。
　　莫德尔的杰出表现，被希特勒所察觉，希特勒立刻晋升莫德尔为陆军大将，希望这名德军名将能够改变东线德军不利的局势。
　　但是，德军在东线的困境，并不是莫德尔能够改变的，莫德尔尝试向苏军发起反攻，但是都遭到了失败，德军又损失了近十万的部队。
　　在西线，墨索里尼先是被意大利国王软禁，后又被德军成功营救出来，被营救出来的墨索里尼对希特勒感激涕零。
　　后来，墨索里尼来到意大利北部的小城萨罗成立意大利社会共和国，墨索里尼自任领袖兼外长，与南部的意大利王国分庭抗礼。
　　墨索里尼在成立意大利社会共和国没多久，就被迫与德国签订协议，割让了南蒂罗尔和的里雅斯特，并且同意了德军可以在适当时候占领威尼斯的要求。
　　没过多久，南部的意大利王国就向德国宣战，希特勒得知之后，非常愤怒，他让墨索里尼将齐亚诺等人枪毙，因为齐亚诺等人曾发动政变将墨索里尼推翻，这让希特勒对这些人非常痛恨。
　　齐亚诺是墨索里尼的女婿，墨索里尼不忍心杀他，但是希特勒坚决不同意，最后在希特勒的威逼下，墨索里尼下令处决了齐亚诺等人。
　　墨索里尼的这一做法，让他更加失去民心，墨索里尼的残暴统治，激起了很多意大利人的反对，一时之间意大利北部出现了很多支反对墨索里尼的游击队。
　　墨索里尼的政权顿时岌岌可危，希特勒为了防止盟友的政权垮掉，他命令德军大举进入意大利北部，帮助墨索里尼镇压蜂拥而起的意大利游击队。
　　德军的大举进入，让墨索里尼失去了更多的权利，德军基本掌控了意大利的北部，墨索里尼的政权已经变成了傀儡政权。
　　虽然墨索里尼私底下非常的不满，但是他现在已经无法和希特勒谈条件了，他现在只能依靠德军提供的帮助，对于希特勒提出的要求，他也不敢违逆，只能任其摆布。
　　德军在意大利北部集结了近二十万军队，希特勒命令隆美尔接替凯塞林的职务，全面指挥意大利北部的军队，阻挡住盟军的进攻。
　　隆美尔上任后，他深感兵力的不足，盟军在意大利南部的兵力是他的数倍，而且在空中也占据着绝对优势。
　　隆美尔给希特勒发去电报，希望希特勒能够增派援军，支援意大利北部。
　　希特勒也知道德军在意大利北部所面对的压力很大，可是他现在手中的兵力已经捉襟见肘了，东线的僵局又迟迟没有进展，依旧面临巨大的压力和风险，希特勒依然幻想着能够通过反击，击败正在向德军发动进攻的苏军，所以他不能调动东线的德军部队。
　　最后希特勒不得不从国内和欧洲各占领区抽调一些部队驰援隆美尔。

【奥尔的图书馆】746094076

第453章 苏醒
　　赛茜莉雅正在厨房做一些密丽特喜欢吃的食物，正在做着的时候，密丽特急匆匆的跑进了厨房。
　　她气喘吁吁的来到赛茜莉雅的身旁，赛茜莉雅看到好友呼吸依然十分急促，她疑惑道，“怎么了？密丽特，先调整呼吸，发生了什么事？”
　　“赛茜莉雅，雷娅醒过来了！”密丽特弯着腰，平稳完呼吸后，立刻激动的向赛茜莉雅说道。
　　“什么？！是真的吗？！雷娅真的醒了吗？！”赛茜莉雅不可置信的问向密丽特，她激动的把着密丽特的双肩。
　　“是真的，就在刚刚！”密丽特也激动的说道。
　　赛茜莉雅连忙放下手中的食材，然后对旁边的一名仆人说道，“快去将医生请来！”
　　“好的！小姐！”仆人立刻快速的离开去请医生。
　　赛茜莉雅也快速的与密丽特向雷娅的房间7跑去。
　　当赛茜莉雅来到雷娅的床边时，她真的看到了雷娅已经睁开了双眼，雷娅呆呆的望着天花板，当她听到声音后，一转头正好看到了赛茜莉雅和密丽特两人。
　　赛茜莉雅眼含热泪，她仿佛不相信这一切都是真的，雷娅竟然真的苏醒过来了。
　　“雷娅，你醒过来了！真的太好了！”密丽特高兴的说道。
　　赛茜莉雅激动的一时不知道该说什么好，她只是一直流着眼泪，手紧紧的握着雷娅的手，她生怕雷娅再次昏迷过去。
　　雷娅脸上慢慢展现出一个美丽的微笑，然后慢慢的伸出手，轻轻的擦拭赛茜莉雅脸上的泪珠，“赛茜莉雅，我做了一个好长的梦，梦里梦见了你，你在前面走着，我一直都在后面追赶着你，可是怎么也追不上，终于，我追上你了，一睁开眼睛，我就看到你了，我真的好高兴！”
　　“我也好高兴！雷娅，你能醒过来，是我这辈子最高兴的事情！”赛茜莉雅将雷娅的手贴在自己的脸旁，一刻都不想分开。
　　密丽特开心的说道，“这真是太好了，我们三个人又能高高兴兴的在一起做我们喜欢做的事情了！”
　　雷娅脸上勉强露出一个微笑，她想要坐起来，可是她感觉腿上没有任何的知觉。
　　雷娅心中一凉，脸上带着惊恐的问向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，我的腿怎么了？我怎么腿上一点知觉都没有？”
　　赛茜莉雅此时心痛无比，她不知该如何回答雷娅的问题。
　　雷娅看到赛茜莉雅迟迟没有说话，她心中似乎已经有了答案，她脸上痛苦的表情稍解，努力露出了一个微笑，“赛茜莉雅，我没事，你不用担心我，只要你没事，我就放心了！”
　　在赛茜莉雅旁边的密丽特听了雷娅的话，感觉心里也很不是滋味，眼睛一酸，也流下了眼泪。
　　赛茜莉雅抱住雷娅，“雷娅，你放心！我一定会想尽一切办法，让你重新站起来的！”
　　密丽特也擦了一下自己眼旁的眼泪，抽泣道，“赛茜莉雅说的对！雷娅，你一定会重新站起来的！”
　　这时，医生与菲力特伯爵夫妇匆匆忙忙的走进房间，医生进来后，立刻查看了一下雷娅的情况。
　　查看了一番后，医生对众人说道，“病人的情况恢复的很好，今后还需悉心的照顾，病人的情况会恢复的越来越好。”
　　菲力特伯爵点了点头，然后说道，“辛苦你了！医生！”
　　医生说道，“您太客气了，伯爵先生。”
　　医生说完，便起身离去。
　　赛茜莉雅快速的起身，然后追了出去，她跑到医生的旁边，“医生，我想知道，雷娅她以后能不能重新站起来？”
　　医生微笑了一下，然后看着面前的美丽女子，“赛茜莉雅将军，您不要着急，我很理解您的心情，病人的情况已经恢复的很快，而且一切都在向好的方向发展，只要悉心照顾病人，并且让她多多注意休息，以后还是有可能重新站起来的。”
　　赛茜莉雅面上一喜，医生的话，仿佛给她带来了无限希望，“谢谢你！医生！”
　　赛茜莉雅回到雷娅的房间，她高兴的对雷娅道，“雷娅，我问过医生了，医生说，你以后会恢复如常的！”
　　旁边的密丽特连忙问道，“医生真的这么说的吗？”
　　赛茜莉雅重重的点点头，“医生刚才对我说的，是真的！”
　　密丽特用手握着雷娅的手，高兴道，“雷娅，你听到了吗？你以后会恢复的，所以，你不要担心了！”
　　赛茜莉雅看向雷娅，只见雷娅眉宇间的愁云似乎也消散不少，赛茜莉雅为雷娅的心情得到缓解而感到非常高兴。
　　菲力特伯爵夫妇与她们聊了一会儿，便离开了房间，房间剩下三人，赛茜莉雅挑雷娅喜欢的话题聊了起来。
　　三人聊的非常开心，雷娅的心情也由于聊天，变的好了许多。
　　三人在一起，总感觉有聊不完的话题，说不完的话。
　　三人聊了一个多小时，赛茜莉雅说道，“这样吧！先聊到这里，医生说，要保证雷娅能够得到充分的休息，雷娅，你先睡一会儿吧！我们一会儿再来找你聊天。”
　　密丽特连忙说道，“既然这样，赛茜莉雅，我们先离开雷娅的房间吧！让雷娅休息一会儿。”
　　雷娅微笑道，“你们也去休息一会儿吧！这些天你们太辛苦了！”
　　赛茜莉雅看着如此善解人意的雷娅，心里很不是滋味。
　　密丽特看了赛茜莉雅一眼，笑道，“雷娅，你在说什么？我们都是朋友，照顾朋友怎么能够用辛苦这个词呢？作为朋友，照顾你是应该的！”
　　密丽特说完，轻轻碰了一下赛茜莉雅，赛茜莉娅也连忙说道，“是啊！雷娅，你先休息一会儿，我们一会儿再过来找你。”
　　雷娅微笑着着点点头。
　　赛茜莉雅和密丽特离开雷娅的房间，走出雷娅的房间，赛茜莉雅靠在墙壁上，眼泪从眼眶中流出。
　　不过，让赛茜莉雅不知道的是，在雷娅的房间内，雷娅也正用手捂着嘴，无声的哭泣。

【奥尔的图书馆】746094076

第454章 意大利前线
　　赛茜莉雅哭着，她的双眼之前就由于哭的过多而非常的红肿，旁边的密丽特5看着哭着梨花带雨的赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅哭到伤心的时候，剧烈的咳嗽起来。
　　密丽特轻轻的拍着赛茜莉雅的后背，看着赛茜莉雅哭的红肿的双眼，像小白兔的眼睛一样，让人看起来非常可怜。
　　密丽特连忙劝慰哭的很伤心的赛茜莉雅，赛茜莉雅将头枕在密丽特的肩膀上，哭的更加伤心。
　　.......................................................................
　　时间过了一周左右，赛茜莉雅正在庄园里悉心的照顾雷娅，她突然接到了陆军司令部的命令。命令她回到波兰南部，集合部队，准备前往意大利支援隆美尔。
　　赛茜莉雅最近一心扑在雷娅身上，至于前线的事情她并没有怎么去关注，所以，这一道命令下来后，她感到有些意外。
　　她连忙给贝克打去电话，询问情况，贝克告诉她，这道命令是希特勒亲自下达的，希特勒准备从国内抽调数支部队组成一个集团军，前往意大利北部支援隆美尔，而这支新组建的集团军的指挥官，希特勒想了好几个人选，最后定下来，让赛茜莉雅担任指挥官。
　　贝克告诉赛茜莉雅，他劝阻希特勒不让赛茜莉雅担任援军指挥官这一职务，给出的理由是赛茜莉雅身体状况并不是很好，恐怕很难胜任这一职务。
　　希特勒也深知赛茜莉雅一直都身体状况不是很好，但是他又认为目前最适合的人选就是赛茜莉雅，虽然自从西西里岛战役之后，希特勒没有再启用赛茜莉雅前往前线，但是他还是非常相信和认可赛茜莉雅的军事才能的。
　　所以即便是贝克的劝阻，希特勒依然命令赛茜莉雅担任援军的指挥官。
　　赛茜莉雅心里非常不想再前往前线，一是舍不得庄园里的雷娅，再一点就是她已经对战争的前景失去信心，在她看来德军战败恐怕只是时间问题，她不想再带着部队前往前线，付出再多的牺牲，也是无法改变战局的。
　　但是希特勒的严令下，她又不得不前往前线，她将自己准备返回前线的事情告诉了密丽特和雷娅。
　　二女听后，都是非常的吃惊，两人都对赛茜莉雅非常的担心。
　　雷娅看着赛茜莉雅，这些天在赛茜莉雅和密丽特的细心照顾和开导下，雷娅的心情缓和不少，她已经变的不那么伤心了，并且雷娅也对自己以后能够重新站起来，充满着信心。
　　此番雷娅得知赛茜莉雅奉命再次返回前线，她心中很是失落，不过更多的则是对赛茜莉雅的担心，前线充满危险，而赛茜莉雅身体又比较孱弱，雷娅真的很希望赛茜莉雅能够一直陪在自己的身边。
　　赛茜莉雅看出雷娅眼中的万千不舍，赛茜莉雅握着雷娅的手，“雷娅，你不用为我担心，我感到愧疚的是，不能再在庄园里陪伴你，不过，你放心，用不了多久，我就会回到庄园里继续陪伴你。”
　　雷娅淡然一笑，“赛茜莉雅，我没事的！去了前线，一定要注意安全，还有，赛茜莉雅，你不要太过劳累，一定要注意身体！”
　　赛茜莉雅握住雷娅的手，“放心吧！雷娅，我牢牢记住你的话了！我都听你的！”
　　赛茜莉雅说完后，看向一旁的密丽特，“密丽特，还是麻烦你多陪一陪雷娅。”
　　赛茜莉雅脸上带着歉意，嘴角抿起的看着密丽特。
　　密丽特瞧出赛茜莉雅脸上的异样，她拍手一笑，笑道，“赛茜莉雅，你怎么又说这种客气的话呢？我们可是最好的朋友啊！你就放心的统领部队去前线吧！我会细心的照顾好雷娅的，你就放心吧！”
　　赛茜莉雅微笑道，“密丽特，有你在雷娅旁边，我非常的放心！”
　　趁着密丽特出房间给雷娅去拿水之际，赛茜莉雅快速的亲了雷娅一口，然后对面色发红的雷娅道，“雷娅，等我回来。”
　　雷娅俏脸微红的点了点头。
　　.......................................................................
　　支援意大利北部的集团军被命名为“德意志玫瑰”装甲集团军，由赛茜莉雅担任指挥官。
　　这支装甲集团军虽然对外宣称是装甲集团军，其实只有其中包含的“德意志玫瑰”装甲军是一支装甲军，而另外两支部队都是步兵军，这两支步兵军都是勉强拼凑的，战斗力也并不是很强，赛茜莉雅的“德意志玫瑰”装甲军装甲力量也并不完整，之前在西西里岛战役时，就已经损失了很严重，移驻波兰南部后，虽然得到了补充，但是也只是补充了一小部分。
　　赛茜莉雅上任后，得知部队的情况后，心中忧心忡忡，这勉强拼凑的十万军队，真正有战斗力的只有自己之前一直统率的“德意志玫瑰”装甲军。
　　赛茜莉雅带领部队乘火车抵达意大利北部，隆美尔得知赛茜莉雅率军到来后，非常高兴。
　　在隆美尔的指挥部里，隆美尔看到赛茜莉雅走进指挥部，立刻走上前去，紧紧握住赛茜莉雅的手，“赛茜莉雅，终于把你给盼来了！”
　　赛茜莉雅微笑的看着自己昔日的老上司，隆美尔元帅，隆美尔看起来比上次见到时瘦了很多，能看出目前的困局以及繁重的军务让隆美尔感到很疲惫。
　　隆美尔和赛茜莉雅聊了一会儿，赛茜莉雅便询问了隆美尔现在前线的情况。
　　隆美尔和赛茜莉雅来到军事地图前，“目前形势对我军确实非常不利，现在我们只能依靠自己，墨索里尼手中已经没有多少军事力量，我们已经无法指望他了。”
　　“那么，敌人现在兵力有多少？”赛茜莉雅皱眉问道。
　　听到赛茜莉雅的问题，隆美尔不禁皱紧了眉头。

【奥尔的图书馆】746094076

第455章 布莱德雷
　　隆美尔说道，“敌军有近五十万人，而且士气正盛，他们向意大利北部发起了数次的进攻，但是都被我击退了，但是我也遭到了一定的损失，元首除了派遣你来之外，并没有派遣任何的援军，我推测，敌人在近期还会发动进攻。”
　　赛茜莉雅皱着眉听着隆美尔的叙述，她仔细查看了一下地图。
　　“元帅，我认为我们不能被动的防守，眼下敌军的先头部队已经离我们不远，他们随时都会向我们发动进攻。”赛茜莉雅皱着眉说道。
　　“可是，赛茜莉雅，以我们现在的兵力主动出击的话，一旦失败，接下来的局面会对我们更加的不利。”隆美尔担忧道。
　　“我的计划是这样的，我们设法让一支部队迂回到敌人先头部队的身后，切断他们与主力部队的联系，然后吃掉敌人的先头部队！”赛茜莉雅咳嗽了一下，然后说道。
　　“敌人的先头部队作战不仅勇猛而且也非常狡猾。”隆美尔叹了口气说道。
　　“敌人先头部队的指挥官是谁？”赛茜莉雅问道。
　　“巴顿。”隆美尔回答道。
　　赛茜莉雅皱起美丽的眉，然后看向军事地图。
　　.......................................................................
　　巴顿看完军事地图后，然后对部下怀尔特中校说道，“天黑之前一定要攻下这个城镇！”
　　怀尔特中校却面露难色的说道，“将军，我们团已经非常突出，周围又没有友军保护侧翼，如果再继续向前推进的话，恐怕会遭到敌人的伏击啊！”
　　巴顿一摆手，蛮横的打断了部下的话语，“作战要勇敢，如果你身为指挥官都畏惧敌人不敢向前的话，怎么能指望士兵们勇往直前呢？”
　　巴顿作战有勇有谋，但是最近盟军在面对德军已经展现出了绝对的优势，他在之前率部向德军发起了几次进攻，但是都没有成功，这让他非常生气，他将失败的原因归结指挥官们的丧失勇气，没有英勇作战的精神，所以才会导致失败，为此，他撤换了数名指挥官。
　　在他看来，盟军在这种巨大优势下，应该摧枯拉朽般击败意大利北部的敌人，可是事与愿违，连续的几次军事行动都宣告失败了。
　　艾森豪威尔在之前大败德军，并且迫使意大利向盟军投降，获得了空前的声誉，盟军各国的领导人都非常赞赏他，视他为令敌人胆寒的名将，所以由他继续担任盟军部队的最高指挥官非常放心。
　　艾森豪威尔此时正是志满意得的时候，他现在想要一举击溃意大利北部的德军，他也是非常有信心的，他命令巴顿大胆向前进军，他会让后续的主力部队跟上，他需要继续的大胜来增加自己更多的荣誉。
　　美军第82伞兵师师长李奇微由于在之前的战斗中表现英勇和卓越而被晋升为军长，第82伞兵师师长由古夫特担任。
　　艾森豪威尔让第82伞兵师派出一个团前去支援巴顿，帮助巴顿更快的向前推进，伞兵团被部署到巴顿的集团军之后，巴顿立刻命令伞兵团配合他的装甲部队展开行动，行动目标就是攻破德军的“古斯塔夫”防线。
　　“古斯塔夫”防线凯塞林建立的，该防线西起罗马以南八十公里的西海岸，向东穿越亚平宁山脉直到东海岸，这条防线横贯意大利的中部。
　　这条防线横亘在盟军面前，盟军想要彻底肃清意大利北部的德军，必须先攻破“古斯塔夫”防线。
　　巴顿命令部队向德军控制的城镇发起攻击，对于巴顿迅速的出击，艾森豪威尔的参谋长布莱德雷感到有一丝担忧，他劝阻艾森豪威尔道，“将军，巴顿将军的出击是否过去迅速，他可以等待英军的到达后，在英军的策应下，一起向德国人发起进攻。”
　　艾森豪威尔说道，“我本来也想让巴顿等待蒙哥马利的部队到达后，再一起进军，可是蒙哥马利的部队速度缓慢，情报显示，德军又派来了十万援军，时间已经不能再等了！”
　　“德军派来了援军？！什么时候的消息？”布莱德雷讶然道。
　　“今天早上得到的消息，虽然德军进行的很隐蔽，但是我们的情报部门还是截获了他们的电报。”艾森豪威尔皱眉道。
　　“德军的援军指挥官是谁啊？”布莱德雷问道。
　　“赛茜莉雅。”艾森豪威尔叹了口气说道。
　　“竟然是她！”布莱德雷讶然道。
　　“是啊！这个女人非常难于对付。”艾森豪威尔想起之前西西里岛战役自己的部队损失惨重，不由皱紧了眉头。
　　“一定要对她多加小心，这个女人非常狡猾！应该多嘱咐一下巴顿，不要让他掉进那女人设下的陷阱。”布莱德雷说道。
　　“嗯，是得多叮嘱他一下。”艾森豪威尔与布莱德雷对视一眼道。
　　巴顿命令伞兵团先行乘坐空军的飞机对进攻的城镇进行空降，伞兵们在空降的时候遭到了德军防空部队的攻击，受到了一定的损失，但是空降还算顺利。
　　巴顿命令美军第15步兵团快速向德军占据的城镇发起进攻，之前几次进攻都被德军击退，这次在伞兵部队的配合下，美军最后攻占了这个城镇。
　　守卫城镇的德军损失并不大，他们接到了上级的命令，命令告诉他们不要死守城镇，于是他们在坚守了一天之后，便选择了撤退。
　　盟军攻占这个城镇后，他们肃清了“古斯塔夫”防线外围德军占据的所有城镇，他们直接面对了德军的“古斯塔夫”防线。
　　艾森豪威尔电令巴顿暂时停止进攻“古斯塔夫”防线，等待蒙哥马利的部队到达。
　　巴顿脾气性如烈火，他在司令部里对艾森豪威尔的命令非常不满，“总司令作战太过谨慎了，现在全军士气正盛，怎么能不趁着此时发动进攻呢？”
　　巴顿决定违抗艾森豪威尔的命令，他命令第15步兵团继续向“古斯塔夫”防线发动进攻。

【奥尔的图书馆】746094076

第456章 巴顿的困境
　　巴顿命令步兵第15团向“古斯塔夫”防线发起进攻，可是，德军顽强的防御出乎了美军的想象。
　　美军在向山峰发起冲击的时候，德军的机枪倾泻着雨点般的子弹，美军攻击受挫，损失了数百人。
　　驻守在“古斯塔夫”防线的菲廷霍夫的第10集团军防守十分顽强。
　　巴顿得知进攻受挫后，派遣五个步兵师，四个装甲师向防线发起进攻，同时又派出空军对“古斯塔夫”防线进行轰炸。
　　德军方面，隆美尔命令菲廷霍夫一定要守住“古斯塔夫”防线，赛茜莉雅看了一眼地图，然后询问道，“元帅，巴顿的部队与后面的英军部队距离有多远？”
　　“大概有六十多公里远。”一名少校回答道。
　　“赛茜莉雅，如果切断美军的身后，向美军发动进攻的话，是否会太冒险？英军如果加快行军的话，切断美军身后的部队反而会被包围。”隆美尔担忧道。
　　“现在局势紧急，只能这么一试了！”赛茜莉雅正色道。
　　隆美尔还是有着一丝担心。
　　赛茜莉雅看到隆美尔沉默不语，她一脸坚毅的说道，“我亲自带领部队完成这次任务。”
　　“赛茜莉雅，每当面临困局的时候，你都会挺身而出，哎！”隆美尔叹了口气，心中很不是滋味。
　　“没事的！元帅，为您分忧，是我应该做的。”赛茜莉雅微笑道。
　　赛茜莉雅心里也没有底，不过眼下除了这样的计策，赛茜莉雅实在是想不出其他的计策，只能冒险一试。
　　赛茜莉雅心道，再这样被动的防御下去，“古斯塔夫”防线迟早会被盟军攻破，而且只是时间问题，这样冒险一试，或许能够改变局势。
　　.......................................................................
　　美军第327步兵团
　　天空飘起大雾，美军士兵们在大雾中艰难的布置工事。
　　上尉李斯尔带着几名士兵视察士兵们布置的工事，李斯尔看着工事外面浓浓的大雾，看了一眼手表。
　　“派出去侦查的士兵怎么还没有回来？”李斯尔皱着眉问道。
　　旁边的士兵回答道，“连长，他们已经出去侦查有一个多小时了，平时这个时候他们早就该回来了，可是今天他们到现在也没有回来。”
　　李斯尔感觉不对劲，他告诉士兵们加强警戒，浓雾中似乎有脚步声出现，李斯尔望向浓雾，只见浓雾中有几名美军士兵缓缓出现。
　　李斯尔仔细一瞧，只见他们步履蹒跚，似乎都已经受伤，李斯尔一愣。
　　一脸是血的上士普希尔背着军医卡林出现在李斯尔的面前。
　　“卡林伤的怎么样？”李斯尔焦急的问道。
　　“连长，军医他伤了腿，我们遭到了德国人的袭击，有几个弟兄还没来得及抢救就已经阵亡了！”普希尔擦了一下脸上的血说道。
　　李斯尔看了一下回来的士兵们，回来的士兵只有五个人，并且人人带伤，而派出去侦查的士兵有十个人。
　　看着受伤的这些士兵，作战经验丰富李斯尔感觉到事情的严重性，他一边让连里的军医给受伤的士兵们包扎伤口，一边询问道，“袭击你们的德军有多少人？”
　　普希尔说道，“连长，事发太突然，我也不太清楚，那些袭击我们的德军，穿着白色的伪装服，他们埋伏在雪地里，袭击了我们。”
　　普希尔刚说完，突然手臂上迸溅出鲜血，普希尔痛苦的捂着手臂倒在了地上。
　　李斯尔大声感道，“敌人袭击！快！做好战斗准备！”
　　在浓雾中，穿着白色伪装服的德军向美军的防御工事发起了攻击。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅打了一个寒颤，天气变的非常寒冷，她穿着厚厚的军装，外面套着一层白色伪装服。
　　她正在指挥部里指挥着部队，部队已经成功的迂回到巴顿部队的身后，成功的切断了巴顿部队与后面的蒙哥马利部队的联系。
　　突然的袭击造成了美军很大的损失，巴顿接到报告后，意识到问题的严重性。
　　他给蒙哥马利发去电报，希望英军能够快速推进，攻击他身后的德军，以缓解他的压力。
　　巴顿命令部队停止向“古斯塔夫”防线发起攻击，连续的攻击并没有突破“古斯塔夫”防线，反而使部队遭受了不小的损失。
　　看到巴顿停止了攻击，隆美尔命令守卫防线的菲廷霍夫部队向巴顿部队发起反击。
　　巴顿的两个步兵团被菲廷霍夫的部队击溃，第82伞兵师的一个伞兵团被包围，他们抵抗了很久，由于巴顿命令部队全线撤退，放弃了前去解救他们，最后导致这支伞兵团大部分士兵向德军投降。
　　艾森豪威尔得知巴顿所部的境况后，命令蒙哥马利加速进军。
　　蒙哥马利此时心里对艾森豪威尔有些不满，自从进军意大利之后，他明显感到艾森豪威尔十分的偏向美军部队，作为盟友的巴顿所部，为了抢攻，每次都不顾自己的劝阻，甚至违反艾森豪威尔的命令，而艾森豪威尔却屡次纵容巴顿，对于巴顿违抗军令的行为，也从来没有追究。
　　这次进攻“古斯塔夫”防线，蒙哥马利向艾森豪威尔进言，要等到他的部队与巴顿汇合之后，再一起进攻“古斯塔夫”防线，可是巴顿却根本不听，为了抢攻，不等自己的部队与他汇合，就独自向“古斯塔夫”防线发起进攻，结果非但没有攻破防线，自己的身后又被德军切断了。
　　蒙哥马利可是深知赛茜莉雅的厉害，对于巴顿用兵失败，现在遭遇了困境，蒙哥马利心中感到有些解气。
　　但是巴顿的部队毕竟是自己的盟友，蒙哥马利还是下令部队加速前进。

【奥尔的图书馆】746094076

第457章 遇伏
　　蒙哥马利命令部队加速前进，可是大雾让部队行军变的非常困难，大雾越来越浓，能见度不到十米，英军的一些装甲车辆由于加速前进，发生了和友军车辆相撞的事情，而这类事故频繁发生，这就让英军徒增不必要的伤亡，不断地新增伤亡报告给了蒙哥马利，蒙哥马利心中非常不痛快，他认为这一切都是因为巴顿违反命令擅自进攻“古斯塔夫”防线，结果失败后又被德军切断后路陷入困境所导致的。
　　蒙哥马利给艾森豪威尔发去电报，他告诉了艾森豪威尔现在部队所面临的情况，并且指责因为巴顿的错误行动而导致英军部队徒增不必要的伤亡。
　　蒙哥马利最后告诉艾森豪威尔，自己的部队在这种大雾天气不会再加速进军，他不会再让自己的士兵白白牺牲。
　　艾森豪威尔接到蒙哥马利的电报，阅读后，他知道蒙哥马利是在埋怨自己，他心里确实偏袒美军部队，但是现在巴顿的部队身处危险之中，他只能依靠离的最近的英军部队前去救援，自己手里虽然还有三十多万的盟军的部队，但是这些部队尚在意大利的南方，前去救援，所需要的时间会更久，远水解不了近火，他只能依靠蒙哥马利。
　　他只好苦口婆心的劝说蒙哥马利，让他以大局为重，如果巴顿的部队被消灭的话，盟军将会遭到很严重的损失，德军很可能乘胜南下，那么意大利的战局很可能会改变，所以，一定要加速行军向北行进，快速支援被困的巴顿所部。
　　蒙哥马利也并不是不想去救巴顿，他只是要让艾森豪威尔知道，现在能够解救巴顿的只能是他蒙哥马利，能够力挽狂澜的也只是是他蒙哥马利。
　　蒙哥马利不愿快速进军还有一层原因就是因为他心中很忌惮赛茜莉雅，赛茜莉雅的军事能力很强，作为对手他是非常佩服赛茜莉雅的。
　　德军向巴顿的部队发起猛攻，巴顿在指挥部里心急如焚，他不停的催促部下向蒙哥马利的部队发电报，催促蒙哥马利的部队行军加快。
　　巴顿虽然内心焦急，但是他并没有方寸大乱，他还是冷静下来，即便他的部下们已经慌乱一团，各部队的求援电报源源不断的发向他的指挥部。
　　巴顿回复他们的电报很短，内容就是，坚决顶住，援军很快就到。
　　他十分清楚，此时自己绝不能乱了阵脚，否则全军都会受到极其严重的影响，他寄希望于蒙哥马利，希望蒙哥马利的英军能够迅速前来支援。
　　蒙哥马利的英军遭遇了德军的袭击，德军的坦克事先隐蔽在了一个英军必经的村庄里，德军的坦克做好了非常隐蔽的伪装，这些德军的坦克隐蔽在村庄的角落里，静静地等待着英军的上钩。
　　英军的装甲部队经过村庄时，隐蔽的德军坦克突然向英军的装甲部队开火，很多英军的装甲车和坦克还没反应过来，就被击中击毁，一些英军的装甲车坦克虽然没有被击毁，也燃起了汹汹大火。
　　英军的装甲部队顿时慌乱一团，英军步兵们开始搜寻并且企图歼灭村庄里隐藏的德军坦克。
　　事先与德军坦克一起隐藏在村庄里的德军步兵们，开始从各种隐蔽处向英军士兵们进行射击，机枪将奔跑着的英军士兵成排的扫倒，德军凶猛的火力让英军士兵们被压的抬不起头来。
　　蒙哥马利投入重兵，想要肃清村庄里面的德军，可是狡猾的德国人在成功的袭击了英军后，选择快速的逃走了。
　　不过，英军还是俘虏了一些没有来得及逃走的德军步兵，经过审问，他们交代自己是“德意志玫瑰”装甲军的士兵。
　　蒙哥马利得知袭击他的是赛茜莉雅部下的士兵，他顿时气的牙根直痒痒。他命令将德军战俘押往战俘营。
　　蒙哥马利意识到想要去救援巴顿，已绝非易事，现在大雾渐渐散去，蒙哥马利查看军事地图，恰巧有随行的意大利军官告诉蒙哥马利，前往巴顿所部的道路除了地图上标注的道路，还有一条小路，那条小路虽然稍稍难走，但是能够更早的到达巴顿所部的位置。
　　原来意大利国王投降盟军后，他手下的意大利军队也投降了盟军，于是意大利军队开始向昔日的盟友德军进行反戈一击。
　　蒙哥马利的集团军就有一部分昔日与自己为敌的意大利军队，这些意大利军队之前还是自己的敌人，现在却又成为了自己的盟友，不过，蒙哥马利心中既轻视意大利军队的战斗力，又并不是很信任自己手下的这些意大利军队。他只是派手下的意大利军队去完成一些无关紧要的任务。而意大利军官们自然也瞧出了蒙哥马利的态度，这些意大利军官们早已厌倦了战争，他们也不想与德军积极作战，从而造成自己过大的伤亡，现在蒙哥马利不重视他们，不信任他们，这些意大利军官们反而暗暗高兴。
　　蒙哥马利在得知有一条隐蔽的小路可以更快的抵达巴顿所部的位置时，他有些心动了，他认为这条小路德军也许并不知道，他判断在地图上标记的这条路上仍然有赛茜莉雅埋伏的德军部队，与其继续这样增加伤亡影响前进速度，反不如走这条小路，也许会有着不同的效果。
　　蒙哥马利一番考虑后，决定走意大利军官所说的那条隐蔽小路。
　　小路确实崎岖难走，蒙哥马利的部队在小路上艰难的前行，但是他们没有前行多久，就遭到了德军的袭击。
　　在这条小路上竟然也埋伏着德军，这让蒙哥马利非常气愤，暗道赛茜莉雅真是狡猾。
　　蒙哥马利哪里知道，赛茜莉雅早就侦查和清楚了能够到达巴顿所部的所有道路，她猜测蒙哥马利很有可能走这条偏僻隐蔽的小路，所以她在这条小路上布置了重兵。
　　蒙哥马利的部队由于遭遇袭击，部队又一次被迫停止了前进。

【奥尔的图书馆】746094076

第458章 隐患
　　而巴顿这一面，他正陷入非常大的危机之中，他的部队持续遭到损失，而作为援军的英军部队又迟迟没有到达，他现在虽然表面很平静，但是心里对于部队能否继续抵挡住德军的进攻心里没有把握。
　　美军持续遭到伤亡，巴顿忧心忡忡，他不断向蒙哥马利那里发去电报，希望蒙哥马利能够快一点行军。
　　蒙哥马利此时也心情非常不快，他的部队在这条小路上损失很严重，装甲车和坦克损失了数十辆，士兵也伤亡了数百人。
　　蒙哥马利心中埋怨巴顿，因为巴顿的失误，现在导致了自己频频遭到损失。
　　对于巴顿不断发来的求援电报，蒙哥马利更是心烦不已。
　　艾森豪威尔也十分焦急，他敦促空军尽快向德军进行轰炸，以帮助被困的巴顿所部。
　　之前由于大雾，盟军的飞机并没有给德军造成威胁，现在浓雾已经渐渐散去，天空也变的晴朗，盟军的飞机也可以升空空袭了。
　　盟军的飞机开始向德军发动猛烈的空袭，效果还是很显著的，德军的进攻暂缓了，由于德军空军力量薄弱，无法与盟军进行抗衡，虽然，德军的空军也进行了还击，但是还是很快就被数量多于自己数倍的盟军空军击败。
　　盟军的轰炸给德军造成了不小的损失，巴顿所部的压力也减轻不少。
　　巴顿所部自从被围，已经损失了近四万人，损失的兵力几乎将近自身兵力的一半。
　　蒙哥马利也击退了德军的袭击，他虽然损失没有巴顿那么多，但是也损失了近八千人。
　　艾森豪威尔命令蒙哥马利率部尽快与巴顿所部汇合，一旦两军汇合后，迅速向后撤退，停止进攻“古斯塔夫”防线。
　　德军借着这次的大雾，给盟军造成了近五万人的损失，同时也遏制住了盟军向意大利北部进攻的军事行动。
　　赛茜莉雅命令德军前线向后撤退，她指挥这次战役让自己已经非常疲惫，虽然给盟军造成了很大的损失，但是她还是没有完成自己在战役前想要完成的目标，那就是彻底包围消灭巴顿所部。
　　但是隆美尔已经很满意德军的这次成果，他向希特勒报告了这次战役的结果，希特勒得知后很高兴，他对自己选择赛茜莉雅前往意大利，心中暗自高兴，他给隆美尔发去电报，让德军继续向盟军发起反击，争取将盟军赶出意大利。
　　隆美尔接到电报后，告诉了赛茜莉雅希特勒的命令，赛茜莉雅一听，顿时皱起眉头，希特勒的想法太简单了，以德军现在的实力根本无法将盟军赶出意大利。
　　隆美尔也觉得将盟军赶出意大利并不现实，他决定暂时不执行希特勒的命令。
　　盟军全线向后撤退，意大利暂时出现了一片平静的景象。
　　艾森豪威尔由之前对于拿下意大利北部非常自信，现在也变的谨慎起来，赛茜莉雅的这次设计，让盟军蒙受了很大的损失，艾森豪威尔决定暂缓对“古斯塔夫”防线的进攻，等到意大利南部的援军全部到达后，再向“古斯塔夫”防线发起攻势。
　　赛茜莉雅在司令部看着桌子上的军事地图，她蹙着美丽的眉，现在虽然战场一片平静，但是这是风暴前期的平静，真正的风暴还没有到来。等到盟军集合兵力后，就会向“古斯塔夫”防线发动猛攻。
　　“赛茜莉雅，以我们现在的兵力能否守住“古斯塔夫”防线一段时间？”隆美尔皱眉
　　道。
　　“很难，甚至很有可能失守。”赛茜莉雅看了一眼隆美尔道。
　　“有什么办法吗？”隆美尔问道。
　　“除了让元首增派援军外，我暂时还想不到其他的办法。”赛茜莉雅疲惫道。
　　隆美尔长叹一声，面对现在的困境，他也是没有办法。
　　希特勒正在关注东线的形势，东线再一次出现雪崩之势，德军再次损失惨重，莫德尔所部也无法抵挡苏军的进攻，被迫向后撤退。
　　希特勒非常心烦意乱，东线形势对德军已经十分不利，苏军名将朱可夫，潘德采夫等人向德军发起数次进攻，都取得了辉煌的胜利，德军现在别提向苏军发起反攻，连防御住现有的阵地都非常困难。
　　德军在东线已经是强弩之末，如果苏军再发动一次大规模的进攻，恐怕苏军就会彻底将德军从苏联领土上赶出来。
　　就在此时，隆美尔求援的电报发了过来，希特勒看过隆美尔的电报后，怒气冲冲的对旁边的戈培尔道，“谁都向我要援军，我手里哪还有什么援军！”
　　戈培尔道，“元首，或许前线真的已经到了非常困难的境地，......”
　　希特勒打断了戈培尔的话，“困难的境地？！我们无时无刻不在面临困难的境地，如果前线的将领们遇到困难就向我索要援军，我哪里有那么多的援军支援他们？”
　　听到希特勒的咆哮，戈培尔没有再为前线将领们说话。
　　希特勒继续道，“如果帝国多几个像赛茜莉雅这样有能力的将领就好了！可惜，她又身体多病！”
　　希特勒心中产生了想要将赛茜莉雅调往能找的想法，可是他又不放心意大利北部，最后经过一番考虑之后，决定还是把赛茜莉雅放在意大利前线。
　　赛茜莉雅趁着战事停止空闲出时间的时候立刻给雷娅写了一封长长的信，在信里，赛茜莉雅充满了对雷娅的思念。
　　赛茜莉雅在空闲的时候，时时刻刻都在思念着雷娅。
　　赛茜莉雅放下笔，看向桌子上摆着的镜框，镜框里的照片是赛茜莉雅与雷娅的合影。
　　过了几日，赛茜莉雅正在司令部看着地图，隆美尔皱着眉从外面走了进来，赛茜莉雅抬头看到他表情很郁闷，便开口问道，“元帅，元首没有同意给我们派出援军吧？”
　　“是的！赛茜莉雅，我们只能靠我们自己了！”隆美尔沉声道。
　　“元帅，“古斯塔夫”防线虽然目前看起来没有问题，但是我还是发现了一处隐患。”赛茜莉雅说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第459章 抢滩登陆
　　隆美尔听到赛茜莉雅说“古斯塔夫”防线有隐患，顿时皱眉问道，“赛茜莉雅，防线的隐患是什么？”
　　赛茜莉雅缓缓道，“隐患就是这里。”
　　赛茜莉雅指向地图上的位置，说道，“安齐奥。”
　　隆美尔也看向地图，他看到赛茜莉雅所说的位置，顿时皱起眉头。
　　安齐奥是罗马南部的一个小镇，隆美尔突然心中想到什么，“赛茜莉雅，你的意思是盟军有可能从安齐奥登陆，从而绕到防线的的身后，从防线的身后发起袭击。”
　　赛茜莉雅点了点头，“这就是我忧虑的隐患。”
　　“我们应该在这里重点防御一下。”隆美尔说道。
　　“是的！元帅！我认为敌人很可能在防线正面佯攻，而后主力部队从海上向安齐奥登录，袭击防线的身后。”赛茜莉雅说道。
　　在赛茜莉雅的提醒下，隆美尔向德军海军提出在临近安齐奥的海域铺设水雷，以防止盟军在这里登陆。
　　同时德军海军的潜艇部队也开始在这片海域里巡逻，随时袭击出现在这片海域的盟军船只。
　　盟军高层正在商议如何对付非常坚固的“古斯塔夫”防线。
　　在会议上，巴顿一直冷着脸，他由于在之前的战役损失惨重，被艾森豪威尔重重的训斥了。
　　蒙哥马利一直都对巴顿不满，听说他被艾森豪威尔重重的训斥了，蒙哥马利心中暗暗高兴。
　　在会议上，艾森豪威尔询问了盟军众将领对于攻破“古斯塔夫”防线有什么建议。
　　可是，过了半天，也没有人提出什么建议，又过了一会儿，参谋长布莱德雷开口说道，“将军，我有一个计划，我仔细查看了一下地图，我发现我们可以从防线的身后进行抢滩登陆，我们在那里登陆成功后，可以从“古斯塔夫”防线身后向德军发起进攻，这样我们可以更有效的突破“古斯塔夫”防线。”
　　作为艾森豪威尔的智囊，布莱德雷的建议立刻被艾森豪威尔重视起来，艾森豪威尔立刻询问道，“布莱德雷将军，你所说的登陆地点是哪里？”
　　“安齐奥，将军，我已经想了好几天，从这里登陆最为合适。”布莱德雷回答道。
　　“好，布莱德雷将军，立刻着手制定登陆计划，我们就从这里登陆。”艾森豪威尔说道。
　　于是盟军开始制定抢滩登陆安齐奥的计划，盟军的集结很隐蔽，想要给德军来一次突然袭击。
　　.......................................................................
　　时间到了1944年初，盟军将一切准备工作完成后，开始用海军秘密将登陆部队集结。
　　等到部队集结完毕后，开始乘坐登陆舰向安齐奥的海滩发起抢滩登陆。
　　盟军的一举一动都被德军所知晓，德军海军的潜艇部队向盟军的船只发起了攻击，盟军的船只突然遭遇袭击，一时之间损失惨重。
　　数艘运输舰被德军潜艇击沉，德军的飞机也开始向盟军的登陆舰发起轰炸，一些盟军的登陆舰被德军飞机炸沉，船上的盟军士兵也与登陆舰一起沉入海里。
　　负责指挥盟军登陆作战的盟军将领卢卡斯将军忧心忡忡，他所率领的美军第6军在登陆战中受到了严重的挫折。
　　很多的登陆舰还没有靠近海滩就被德军击沉，还没有开始登陆，美军就损失了近千人。
　　艾森豪威尔一直密切着关注着美军的登陆情况，他在军舰上等候着消息。
　　部下向他汇报，登陆非常不顺利，一些登陆舰被德军的空军击沉，盟军的飞机已经将德军飞机驱逐出了登陆的那片空中区域。
　　在没有了德军的空中威胁后，美军开始了艰难的登陆。
　　盟军之前曾派出侦察机，侦查了安齐奥的海滩，发现只有少量的德军部队，而且并没有发现火炮之类的武器，于是盟军认为安齐奥地区德军并没有威胁，从这里登陆会非常的顺利。
　　盟军并不知道，自从赛茜莉雅判断盟军很有可能从这里登陆后，已经秘密派遣了数支德军部队前往安齐奥进行支援。
　　并且又调派了炮兵部队前往安齐奥，德军的炮兵部队到达安齐奥之后，立刻隐蔽起来，这么做也成功骗过了盟军的侦察机。
　　由于盟军很快就发动了登陆作战，德军并没有来得及在安齐奥海滩修建大量的防御工事，只有少量的防御工事。
　　只是这些少量的防御工事就给盟军带来非常大的麻烦。
　　美军的一些登陆舰好不容易到达了海滩，当登陆舰的舱门打开时，德军的机枪阵地立刻向他们进行开火，登陆舰里面刚刚准备下船的美军纷纷中弹倒下，美军也被德军凶猛的火力打的一时有些措手不及，慌乱不已。
　　美军士兵们想要快速的离开登陆舰，人员更是互相拥挤，混乱不堪。
　　当美军士兵们跳进齐腰深的海水里向海滩艰难的走过去的时候，德军机枪密集的火力像雨点一样向他们袭来。
　　一些美军士兵慌乱之中，从登陆舰两侧跳进深深的海水中，沉重的装备拖累着他们无法及时的将头伸出水面，导致一些美军士兵溺水身亡。
　　这时，德军的火炮也开始向海滩进行开火，美军在毫无遮挡的海滩上遭到德军炮火的猛烈轰击，一时之间损失惨重。
　　德军的机枪阵地以及火炮配合着向海滩上的美军进行开火，美军被德军凶猛的火力压的抬不起头来。
　　海滩上的焦灼让美军指挥官卢卡斯非常心急，美军迟迟攻占不下滩头阵地。
　　而美军已经付出了近两千人的伤亡了，卢卡斯心中犹豫起来，他心中思考要不要停止抢滩登陆的行动。
　　他将海滩上的情况汇报给了艾森豪威尔，艾森豪威尔得知之后，他思考了一会儿后，给卢卡斯发去电报，命令部队无论付出多大的代价也要攻下海滩。

【奥尔的图书馆】746094076

第460章 盟军的困境
　　艾森豪威尔的命令下达后，卢卡斯命令美军向滩头阵地发起猛攻。
　　美军虽然损失惨重，但是由于兵力占优，他们最后还是艰难的攻占了滩头阵地。
　　美军向前推进每一步都会付出非常大的伤亡，德军虽然失去了滩头阵地，但是他们凶猛的火力依然压着美军抬不起头。
　　海滩上的美军损失惨重，苦不堪言，负责指挥登陆作战的卢卡斯将军也乘坐登陆舰前往海滩。
　　美军士兵们看到卢卡斯也亲赴前线战场，顿时士气大振。
　　美军开始陆续有士兵到达防波堤，然后隐蔽在防波堤下，躲避德军的射击。
　　德军指挥官心中充满担忧，美军越来越多的部队成功登陆海滩，将美军赶下海滩的已经是不可能的了。
　　他向赛茜莉雅发去电报，说明了现在的情况，赛茜莉雅也知道德军不可能将美军赶下海滩，能给美军如此大的杀伤，并且阻挡美军这么长时间，已经是非常不错了。
　　赛茜莉雅命令海滩上防御的德军向后撤退，退至第二道防线。
　　美军看到德军火力减弱，立刻向德军阵地发起攻击，等到他们攻下德军的阵地后才发现，德军已经撤离了阵地。
　　卢卡斯带领美军占领了安齐奥海滩，美军的装甲部队也陆续抵达海滩。
　　美军登陆安齐奥海滩付出了近四千人的伤亡，美军第6军损失非常惨重，但是卢卡斯还是完成了艾森豪威尔交待的任务。
　　美军第17装甲师登陆了安齐奥海滩，在有了装甲部队的支援，美军可以继续向安齐奥小镇进军。
　　卢卡斯现在心里很谨慎，他不知道小镇上是否埋伏着德军，他没有冒然向前进军。
　　可是这时候，艾森豪威尔向他下达了继续向安齐奥镇进军的命令。
　　卢卡斯没有办法只好带领美军第6军和第17装甲师向安齐奥镇进军。
　　在成功登陆安齐奥之后，在“古斯塔夫”防线的正面，亚历山大带领英军向防线发起了攻击。
　　卢卡斯带领美军向小镇进军，他还是很担心小镇的情况，副军长特拉斯科特主动提出由他率领美军第3步兵师作为先头部队向安齐奥镇进军。
　　卢卡斯同意了他的建议，于是，特拉斯科特带领美军第3步兵师率先向安齐奥镇进军。
　　特拉斯科特带领美军一头扎进了德军精心布置的包围圈内，数支埋伏好的德军师向他们发起了攻击。
　　当卢卡斯得知特拉斯科特被围后，立刻率军前来救援，他们也遭到了德军的袭击。
　　赛茜莉雅亲自率领“德意志玫瑰”集团军围攻卢卡斯所部。
　　卢卡斯的部队被一切两段，互相无法支援。
　　一时之间，卢卡斯所部岌岌可危。
　　赛茜莉雅指挥部队想要一举消灭卢卡斯所部。
　　艾森豪威尔为了缓解卢卡斯所部的压力，命令美军第2军以及新西兰师继续从安齐奥登录，前去支援被围的卢卡斯所部。
　　同时艾森豪威尔命令作为预备队的克拉克的美军第5集团军投入到进攻“古斯塔夫”防线的军事行动中。
　　盟军飞机更是持续向“古斯塔夫”防线进行轰炸，支援下面的盟军陆军部队。
　　在盟军强有力的攻势下，德军的“古斯塔夫”防线终于被撕开了一个缺口。
　　美军第5集团军在克拉克的率领下向卡西诺发起进攻，想要占领这里，但是进攻数次均告失败。
　　而艾森豪威尔更忧心的事情发生了，被包围的卢卡斯所部由于损失非常严重，最后只有少数人逃出了德军的包围圈，大部分人都投降了德军。
　　赛茜莉雅俘虏了四万多名美军，其中就包括第6军军长卢卡斯将军。
　　当卢卡斯等美军军官被德军押往战俘营的途中，他们遇到了坐车前往前线的赛茜莉雅，卢卡斯皱着眉看着这名俘虏了自己的德军名将。
　　极其美丽的面容，只是面容有些苍白，军装外面套着的白色伪装服上面也有着一些油污，此时她正脸上带着微笑看着卢卡斯。
　　“你就是赛茜莉雅将军吧？”卢卡斯问道。
　　“你好，卢卡斯将军，我就是赛茜莉雅。”赛茜莉雅微笑回答道。
　　“赛茜莉雅将军，你是怎么知道我们会从安齐奥登陆的？”卢卡斯不解的问道。
　　“我也只是猜测，恰巧我猜对了。”赛茜莉雅笑道。
　　卢卡斯脸上充满着惊讶，他沉默了半晌，然后沉声道，“即便我们失败被俘，但是，赛茜莉雅将军，你们是无法守住“古斯塔夫”防线的，意大利北部你们也是无法守住的。”
　　赛茜莉雅微笑道，“或许会很难，但是我想尝试一下。”
　　卢卡斯神色一变，不由愣住。
　　.......................................................................
　　艾森豪威尔在得知卢卡斯所部投降了德军后，立刻命令后续在安齐奥登陆的美军第2军和新西兰师停止继续登陆的行动。
　　但是命令下达的也稍稍晚了，已经有美军第2军的一个团，以及新西兰师的两个营登上了安齐奥海滩，他们还不清楚安齐奥镇的情况，他们遇到了从安齐奥镇突围出来的残余美军，这些美军告诉他们德军正在向海滩发起进攻。
　　没过多久，德军开始向海滩上的盟军发起攻击，美军以及新军抵抗着德军的进攻，没有装甲力量的美军和新军很快就被击溃，而他们的身后就是波涛汹涌的大海，他们已经无路可退。
　　在这样的困境下，艾森豪威尔想让海军想办法撤离海滩上的盟军部队，可是盟军的海军将领们非常反对这么做，他们强调撤离海滩上的盟军部队，会让海军的船只冒着非常巨大的风险，海滩上德军的火炮会严重威胁到海军的船只，而且德军海军的潜艇部队再次出现了，他们也会对盟军的撤离行动产生非常巨大的威胁。

【奥尔的图书馆】746094076

第461章 因功晋升
　　但是在艾森豪威尔的强烈要求下，盟军还是采取了救援行动。
　　盟军的船只冒着巨大的风险前往安齐奥海滩救援被困在海滩上的盟军部队。
　　而德军海军的潜艇部队早就在海中严阵以待，等待盟军的救援。
　　在前往安齐奥海滩的途中，先是一艘运输舰不小心触碰了水雷，受伤的停在了海面上，没过多久，两艘德军潜艇就发现了它，立刻向这艘运输舰发射了鱼雷，数枚鱼雷击中了运输舰，运输舰发出剧烈的爆炸声，然后缓缓的沉没在了大海中。
　　盟军的海军又陆续沉了几艘运输舰，一些盟军海军将领对此非常愤怒，他们违反了艾森豪威尔的命令，命令运输舰队撤离安齐奥海滩，放弃这次救援行动。
　　艾森豪威尔得知后，非常生气，他斥责这些海军将领不顾大局，他们这样的做法会葬送了海滩上的盟军部队的。
　　果不其然，就如同艾森豪威尔所说，海滩上困守的盟军部队看到救援船只远离他们而去，他们明白，上级已经抛弃了他们，于是，海滩上的盟军部队也不再抵抗，他们放下武器，向德军投降了。
　　至此，盟军在安齐奥的登陆作战彻底失败，并且损失了近六万人。
　　艾森豪威尔对于这次行动的失败痛心疾首，心里对赛茜莉雅既佩服又痛恨。
　　赛茜莉雅也由于这次出色的指挥被希特勒大嘉夸奖，同时晋升赛茜莉雅为陆军大将。
　　赛茜莉雅以年仅26岁就成为了陆军大将，一时之间在德国国内引为佳谈，赛茜莉雅之前就是德国国内年轻人的偶像，这次赛茜莉雅又因为战功晋升了军衔，更是引起了国内年轻人们的崇拜。
　　虽然在“古斯塔夫”防线以北，盟军的军事行动失败了，但是在“古斯塔夫”防线以南，盟军的军事行动有了进展。
　　盟军攻克了一些德军的占据的城镇，但是德军整条防线并没有失守，德军依然防守着大部分重要的城镇。
　　但是在进攻“古斯塔夫”防线的正面，盟军也付出了一万多人的伤亡。
　　德军在安齐奥的胜利，希特勒得知后，非常高兴，他晋升了赛茜莉雅的军衔，同时心中对于自己命令赛茜莉雅前往意大利这一做法非常欣喜，他对于意大利战场能够传来胜利的消息而感到非常的欣慰。
　　东线连续的失败让希特勒非常的烦恼，他已经很久没有听到前线胜利的消息了，这也是为什么当他得知赛茜莉雅重创了盟军这一消息后，立刻高兴的晋升了赛茜莉雅的军衔，他现在太需要一场前线的胜利了。
　　由于前线连连传来败绩，德国国内民众对希特勒的支持率越来越低，很多民众对于希特勒的统治非常的不满，掌握党卫军以及德国情报系统的希姆莱发现了这一苗头，立刻向希特勒进行了秘密汇报。
　　希特勒得知后，既忧心又愤怒，他告诉希姆莱，抓捕任何反对他的人，无论这人是什么样的职务。
　　希姆莱得到希特勒的命令后，心中暗暗欣喜，他大肆抓捕反对他的人，一时间德国国内被他弄的乌烟瘴气。
　　希姆莱抓捕了很多反对他的人，其中就包括一些国防军将领，这就引起了贝克等人非常的不满，加剧了国防军和党卫军之间的矛盾。
　　愤怒的哈尔德想要去找希特勒去理论，被贝克阻拦了，贝克告诉他不要冲动。
　　哈尔德愤怒道，“贝克，希姆莱这个混蛋，他就是在针对我们，如果我们再不有所行动的话，这个家伙很快就会对我们下手。”
　　贝克眼中闪过一丝异样的神色，“哈尔德，不要着急，我们很快就会有行动了。”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅正在视察部队，突然，有军官告诉她，隆美尔找她开紧急军事会议。
　　赛茜莉雅微微一愣，她以为是盟军又向防线采取了攻势。
　　她急忙坐车回到指挥部，当她走进指挥部，她看到前线的指挥官们都已经云集在了指挥部里，她稍稍一愣，然后走到隆美尔的身旁坐下。
　　她刚坐下，隆美尔便对她说道，“赛茜莉雅，元首发来命令，让我们制定向盟军反击的计划。”
　　“反击？！”赛茜莉娅惊讶道。
　　“是的，元首命令我们马上制定一个向盟军反击的计划。”隆美尔面带苦恼的说道。
　　赛茜莉雅皱眉道，“元帅，现在反击并不是很好的时机。”
　　旁边的几名德国将军也纷纷同意赛茜莉雅的意见。
　　“元帅，赛茜莉雅将军说的非常对！”
　　“是啊！元帅，敌军虽然不久前经历了失败，但是现在他们已经做好了防御，我们现在发动反击，一定会付出很大的损失。”
　　“元帅，我们没有空军的支援，反击会打的非常艰难。”
　　参加会议的德军将领们纷纷反对现在向盟军发起反击。
　　赛茜莉雅没有再说什么，这些德军将领已经把她想说的话说完了。
　　隆美尔紧皱着眉头，他叹了口气，然后对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我也知道元首的命令太过仓促，我们现在反击一定会效果非常的不好，甚至也不会攻破敌人的防线，但是，元首的命令，我们真的无法违背啊！”
　　赛茜莉雅紧蹙双眉，她知道隆美尔的难处，希特勒在不久前又解除了几名德军将领的职务，而解除职务的原因就是他们违背了希特勒的命令。
　　如果隆美尔违背了希特勒的命令，他也很容易被希特勒解除职务，赛茜莉雅理解隆美尔内心的苦衷，可是现在发动反击的话，德军是不会取得任何战果的，只是在徒增伤亡。
　　希特勒插手前线事物的情况又发生了，还是在目前形势稍稍对德军有利的时候，赛茜莉雅感觉非常头疼。

【奥尔的图书馆】746094076

第462章 豪塞尔
　　赛茜莉雅非常苦恼于希特勒插手前线的事物，而在这关键的时候，希特勒插手前线的事物，会严重影响战场的形势。
　　隆美尔迫不得已制定了一个反击计划，这个计划在赛茜莉雅看来，可以算的上是非常完美，但是通过这个计划能够看出德军目前的窘境，德军发动反击要避开白天，因为他们要小心盟军空军的轰炸，他们还要速战速决，小心盟军增援部队的快速到来，避免被盟军包围。
　　赛茜莉雅虽然心里很反对这次的反击计划，可是她还是没有出面阻止隆美尔，她知道隆美尔的难处。
　　德军在隐秘的布置后，两天后，开始了代号为“复仇女神”的反击行动。
　　化妆成盟军的德军先是袭击了盟军的一些通讯设施，让盟军的通讯中断，各部队之间失去联络。
　　布莱德雷得到汇报后，立刻向艾森豪威尔报告，说是指挥部已经与很多部队失去了联系。
　　艾森豪威尔猜到德军又在使用诡计，具体是什么样的计谋，他还不得而知，但是他猜测一定又是赛茜莉雅的诡计。
　　他一边命令部队尽快恢复通讯设施，一边派出人员前往各部队，告诉各部队的指挥官提高警惕，小心德军进行偷袭。
　　在艾森豪威尔派出人员的同时，德军的反击已经开始了。
　　蒙哥马利的英军部队最先遭到了袭击，很多英国士兵还正在睡梦之中，凄厉的警报声将他们从睡梦中惊醒。
　　当英军士兵们匆忙的戴上钢盔，跑进战壕里，看到的却是人数众多的德军正在向他们发起进攻。
　　德军进攻非常迅猛，他们很快就攻破了英军的防线，蒙哥马利对此非常心急，他马上向艾森豪威尔请求援助。
　　由于通讯设施被德军破坏，艾森豪威尔过了数个小时才得到了汇报，他急忙让克拉克率领美军前去支援蒙哥马利。
　　克拉克得到命令后，立刻率领美军前去支援蒙哥马利。
　　但是他们遭遇了德军的袭击，损失了几个营，不过他们还是及时支援到了英军。
　　蒙哥马利的英军损失了近一千人，最后艰难的防守住了防线。
　　对于德军突然的袭击，盟军显然没有防备，虽然损失并不大，但是也更加让盟军增加了警惕心，艾森豪威尔命令盟军各部队做好防备，提防德军再次的偷袭。
　　德军的反击只进行了几天便匆匆的停止了，隆美尔听取了赛茜莉雅的意见，既然希特勒命令德军必须发动反击，那么他们就让德军进行反击行动，但是反击行动可以很快结束，这样的话，德军即便反击行动受阻，也不会蒙受太大的损失。
　　德军的这次反击行动开始的突然，结束的也非常迅速，这让艾森豪威尔有些出乎意料之外，他以为德军还会继续向盟军发动进攻，可是德军竟然停止了进攻，撤回到了自己的防线。
　　希特勒听到意大利前线的德军停止了向盟军发动进攻，立刻大怒，他不明白德军为何不乘胜追击，将盟军赶出意大利。
　　希姆莱添油加醋的在希特勒旁边说道，“元首，我听说我军在发动反击后，获得了大胜，可是隆美尔元帅和赛茜莉雅将军不知为何，竟然停止了进攻，撤回到原来的防线。”
　　说完后，希姆莱看向希特勒，如他所料，希特勒果然涨红着脸，愤怒道，“我没有想到，就连隆美尔和赛茜莉雅竟然也丧失了勇气，他们太令我失望了！”
　　希姆莱看到希特勒非常生气，心中连连冷笑。
　　希特勒在屋中来回的踱步，嘴中不停的嘟囔着，一直发泄着心中的不满。
　　希姆莱趁机进言道，“元首，我想隆美尔元帅他们也许是因为兵力的不足，所以他们才选择的撤军。”
　　希特勒皱了皱眉，兵力的不足确实是德军现在面临的最大问题。
　　希姆莱看了希特勒一眼，继续说道，“元首，我在法国有三个师的党卫军部队，我可以让他们开赴意大利前线，支援隆美尔元帅。”
　　希特勒眼前一亮，“希姆莱，你的部队训练的怎么样？”
　　希姆莱连忙说道，“元首，我的这些部队已经训练了一年多了，而且他们都对元首您非常忠诚，他们随时都愿意为元首您付出生命！”
　　希特勒微笑着拍了一下希姆莱的肩膀，“希姆莱，还是你对我最忠诚。”
　　希姆莱立刻毕恭毕敬道，“元首，我永远是您最忠诚的仆人。”
　　希特勒说道，“希姆莱，立刻挑选一名党卫军将领，率领法国的党卫军部队前往意大利支援。”
　　希姆莱立刻立正说道，“元首，我保证我手下的党卫军部队一定会圆满的完成这次任务。”
　　希姆莱离开最高统帅部之后，立刻告诉保罗.豪塞尔率领驻扎在法国的三个党卫军师前往意大利支援。
　　豪塞尔得知后，他感到很吃惊，因为他之前没有听说任何调动法国的党卫军部队前往意大利支援的消息，他现在正在法国负责训练党卫军部队。
　　他并不知道的是，希姆莱欺骗了希特勒，其实他所说的那三个党卫军师全部都是由新兵组成的，根本毫无战斗经验，而且很多都是各国的志愿人员，也谈不上什么对希特勒的忠诚。
　　豪塞尔告诉希姆莱，现在让这些部队仓促前往前线，一定会付出非常大的伤亡。
　　但是希姆莱坚持一定要派遣党卫军部队前往意大利。
　　没有办法的豪塞尔只好下令集结部队，然后乘坐火车向意大利进发。
　　在意大利前线，德军和盟军都非常平静，并没有发生战斗。
　　赛茜莉雅向隆美尔建议，盟军很可能很快就会发生进攻。
　　隆美尔之前一直很疲惫，后来多亏赛茜莉雅到来后在他身边帮他分担军务，他才感觉轻松不少。
　　赛茜莉雅正在部署一支部队前往阿尔卑斯山前往驻扎，保护德军的补给线，防止盟军占领这里，切断德军的补给。

【奥尔的图书馆】746094076

第463章 阿尔卑斯山
　　赛茜莉雅在得知党卫军前来支援后，她有些吃惊。
　　对于这些前来支援的党卫军部队，赛茜莉雅还是有些了解的，这支部队根本就没有什么战斗力，指挥官豪塞尔指挥能力倒是不错，可是，这并不能弥补部队的战斗力。
　　豪塞尔带着党卫军三个师到达意大利，他带着三名师长前往隆美尔的指挥部报道。
　　隆美尔由于有事去了“古斯塔夫”防线，所以由赛茜莉雅接待豪塞尔一行人。
　　豪塞尔是第一次见到赛茜莉雅，他看着面前这位比自己年轻很多的女上司，微微一愣，然后说道，“赛茜莉雅将军，我奉希姆莱长官的命令来到意大利前线，与国防军一起并肩作战。”
　　赛茜莉雅素来对党卫军非常痛恨，她淡淡道，“豪塞尔将军，你的部队将会作为预备队。”
　　豪塞尔知道赛茜莉雅与党卫军有着很深的矛盾，所以赛茜莉雅态度的冷淡，他也并不感到意外。
　　艾森豪威尔在意大利南部的按兵不动，让丘吉尔非常的不满，他希望占有优势的盟军能够迅速北上击败德军，彻底占领意大利，然后进军法国。
　　丘吉尔致电罗斯福，向罗斯福提出了应该继续向意大利北部进攻的建议，罗斯福心中很犹豫，一方面他也想让艾森豪威尔加紧时间击败意大利北部的德军，另一方面他也非常相信艾森豪威尔，知道艾森豪威尔暂时停止了向北的军事行动，一定也有着他的理由和原因。
　　罗斯福向艾森豪威尔询问了目前意大利前线的情况，艾森豪威尔简单向他进行了介绍，同时也叙述了为何暂停进攻的原因。
　　罗斯福没有催促艾森豪威尔继续进攻，并且告诉艾森豪威尔，前线事情由他自己做出相应的判断，这就突显了罗斯福对艾森豪威尔的信任，让艾森豪威尔对罗斯福充满着感激之情。
　　丘吉尔看到自己的建议没有起到效果，心中更加不满，他给蒙哥马利和亚历山大发去电报，告诉蒙哥马利和亚历山大不必完全听从艾森豪威尔的命令，可以按照自己的判断作战，并且告诉两人继续向德军的防线发起进攻，争取早日攻下“古斯塔夫”防线。
　　亚历山大接到命令后，心中充满担忧，他认为这样的命令似乎会让盟军内部产生矛盾。
　　而蒙哥马利收到电报后，则是非常欣喜，有了丘吉尔的电报，他心中更有底气与艾森豪威尔对抗，他已经对艾森豪威尔非常的不满，只不过碍于艾森豪威尔是他的上司，所以他一直在隐忍，现在他有了丘吉尔的命令，他可以完全放开手脚来作战了。
　　而且他一直都对于败给赛茜莉雅耿耿于怀，他心中一直想要战胜赛茜莉雅，战胜这个屡屡击败自己的对手。
　　蒙哥马利对于艾森豪威尔停止进军，也一直颇有微词，他也认为应该继续向“古斯塔夫”防线发动进攻，盟军有着兵力上的绝对优势，虽然之前的战役，盟军失败了，损失了一些部队，但是仍然占据着绝对的优势，应该一鼓作气击破“古斯塔夫”防线，一举击败意大利北部的德国军队，而不是一直在这里相持着。
　　蒙哥马利找来亚历山大商议，蒙哥马利建议立刻出兵进攻阿尔卑斯山，他认为一旦他们成功切断德军的补给线，德军将会不战自乱，到时候战胜意大利北部德军的功劳自然是他们二人的。
　　亚历山大皱着眉听着蒙哥马利的建议，他心中不想与蒙哥马利一起冒险，但是他考虑到眼下蒙哥马利正是丘吉尔面前的红人，如果自己不按照蒙哥马利的建议出兵的话，很可能会得罪蒙哥马利，甚至还会得罪丘吉尔，而且他考虑到这次的出兵很可能就是丘吉尔的意思，所以他短暂的考虑后，立刻同意了蒙哥马利的建议。
　　蒙哥马利倒是没有想到亚历山大竟然这么快就同意了自己的建议，因为他知道亚历山大是一个非常谨慎的人，不过现在既然他也同意了出兵，蒙哥马利也没有再去多想，他立刻将自己早已制定好的计划拿给亚历山大看。
　　亚历山大大概看了看蒙哥马利的计划，他心中想到，这次出兵是蒙哥马利的提议，如果成功，两人都有功劳，如果失败，也是蒙哥马利的提议，与他也无关，所以，亚历山大在简单的看了一遍蒙哥马利的计划后，便说道，“蒙哥马利，就按照你的这个计划进行就行。”
　　蒙哥马利脸色一喜，笑道，“放心吧！亚历山大，我们这次的进攻一定会取得成功的！”
　　.......................................................................
　　英军集中了两个装甲师，三个步兵师，两个澳大利亚师，一个新西兰师，一个加拿大师以及一个南非师，近十五万兵力突然向阿尔卑斯山发起进攻。
　　阿尔卑斯的德军守军最初只有两个团的兵力，后来赛茜莉雅又派去了一个德军师前去防守，但是兵力仍然只有不到两万人，兵力差距仍然很大。
　　在遭受了英军的进攻后，守卫阿尔卑斯山的德军守军立刻向隆美尔告急。
　　隆美尔立刻找来赛茜莉雅商议，赛茜莉雅皱眉道，“元帅，阿尔卑斯山绝不能丢，一旦丢失了阿尔卑斯山，我们的补给就会被切断，那么就会对我军非常不利，虽然敌军来势凶猛，但是阿尔卑斯山易守难攻，我军人数虽少，但是还是可以坚持住一段时间的，我们可以派出援军袭击敌军的两侧，敌军久攻不下之后，自然就会退兵。”
　　隆美尔感觉赛茜莉雅说的非常有道理，立刻按照赛茜莉雅所说，派出援军袭击盟军的两侧。
　　赛茜莉雅继续道，“元帅，您不必担心，敌军不会轻易攻下阿尔卑斯山的。”

【奥尔的图书馆】746094076

第464章 突发情况
　　“赛茜莉雅，你为何如此的肯定？”
　　“敌军这次出兵目的就是切断我们在阿尔卑斯山的补给线，而他们为了这个目的，一定会倾尽全力，而对于我们进攻他们两侧的部队，他们并不会完全在意，所以只要坚守住阿尔卑斯山，敌人最后自然会退去。”赛茜莉雅分析的说道。
　　隆美尔放下手中的香烟，凝重的看向桌子上的地图，然后点了点头。
　　.......................................................................
　　英军向阿尔卑斯山发起了猛烈的进攻，守卫阿尔卑斯山的德军进行了顽强的抵抗。
　　战斗很激烈，英军在进攻中付出了很大的伤亡，蒙哥马利认为英军会很快攻下阿尔卑斯山，可是事与愿违，英军的攻势受挫，战斗持续了近一周，英军已经损失了近五千人。
　　亚历山大看到部队损失日渐增多，心中有了想要停下进攻之意，他找到蒙哥马利，想要停止进攻，蒙哥马利心中非常焦急，对于未能攻下阿尔卑斯山非常的恼火，他听到亚历山大希望停止进攻的建议，他拒绝了亚历山大的建议，命令部队继续向阿尔卑斯山发动进攻。
　　亚历山大知道蒙哥马利身后有丘吉尔撑腰，他索性也就不再劝阻，听从蒙哥马利的意见，继续向阿尔卑斯山发动进攻。
　　德军在阿尔卑斯山的军队顽强抵抗英军的进攻，英军在损失惨重后，加拿大军队和新西兰军队接替英军继续发动进攻。
　　德军突破了负责保护侧翼的南非师的防御，南非师由于损失惨重，被迫向后撤退，这就导致侧翼的门户大开，德军趁势发动猛攻。
　　亚历山大意识到问题的严重性，他再次急忙找到蒙哥马利，告诉蒙哥马利，不能再向阿尔卑斯山发起进攻了，侧翼已经严重遭到威胁了。
　　蒙哥马利这才命令停止进攻，部队持续遭到伤亡，已经进攻了两周，可是还是未能占领阿尔卑斯山，蒙哥马利也有些失去了信心，他命令撤回进攻的部队，支援被攻破的侧翼。
　　在勉强防守住侧翼后，蒙哥马利无奈的宣布撤军。
　　这次的军事行动以盟军的失败而告终，蒙哥马利感到非常的烦恼，在付出了近两万人的伤亡后，还没有任何的战果。
　　蒙哥马利的铩羽而归，让巴顿心中感到很高兴，巴顿知道蒙哥马利因为之前的一些事情一直对自己不满，所以他也对蒙哥马利非常有意见。
　　现在巴顿看到蒙哥马利进攻失败，自然心中一阵窃喜。
　　艾森豪威尔得知了蒙哥马利战败的消息，他对于蒙哥马利不听从自己指挥非常生气，他向罗斯福发去电报，电报中将蒙哥马利不听从他的指挥，擅自指挥部队进攻的事情叙述给了罗斯福。
　　罗斯福很快就给他发回了电报，电报里他告诉艾森豪威尔，让他以大局为重，不要让盟军内部发生矛盾。
　　罗斯福也很不满丘吉尔擅自让部队发动进攻，可是盟军进攻意大利北部是离不开英军以及英联邦军队帮助的。
　　艾森豪威尔收到电报后，只好按住心中的怒火。
　　自此，盟军停止了所有的攻势，意大利再次出现了平静的景象。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅正在写着日记，自从来到这个世界，她就养成了这个习惯。
　　一名叫森金特的中尉挑开帐篷的门，进来看到赛茜莉雅正在写着东西。
　　赛茜莉雅美丽的侧颜让森金特看的有些痴了，他是第一次见到赛茜莉雅，之前他一直在柏林任职，这次他被调到意大利的德军司令部担任参谋，他早就听说过赛茜莉雅的大名，而且他也非常崇拜赛茜莉雅。
　　此时，他看到赛茜莉雅正在写着什么，他连忙歉意道，“赛茜莉雅将军，打搅到您了。”
　　赛茜莉雅浑不在意，她侧过脸，微笑道，“没什么，有什么事吗？中尉？”
　　森金特连忙道，“将军，这有您的一封信，今天早上刚到的，我赶紧给您送过来了！”
　　森金特刚才一直紧张的没有抬头去看赛茜莉雅的正颜，此刻，他微微抬头，看到了赛茜莉雅美丽的容貌，他更是愣的有些呆住了。
　　赛茜莉雅微笑道，“中尉，你怎么了？”
　　森金特连忙收回眼神，将信交到赛茜莉雅的手里，然后转身离开了。
　　赛茜莉雅打开信件，她微微一愣，因为她认出了信件上的笔迹，这封信是雷娅写给她的。
　　赛茜莉雅连忙仔细的阅读起来，在信中，雷娅提到自己恢复的很好，让赛茜莉雅不要担心，同时也写到菲力特伯爵夫妇以及密丽特对她的无微不至的照顾，让她真的很感动。
　　后面写的主要是对赛茜莉雅的思念之情，赛茜莉雅读着信，眼眶有些发红，她现在也非常思念雷娅。
　　读完雷娅的信后，赛茜莉雅口中低语道，“雷娅，我也好想你。”
　　赛茜莉雅走出帐篷，门口几名士兵恭敬道，“将军。”
　　赛茜莉雅微笑的向他们点点头，她抬眼看去，洛克急匆匆的向她走来。
　　“怎么了？洛克？”赛茜莉雅皱眉道。
　　洛克急声道，“将军，敌人突然对“古斯塔夫”防线进行轰炸，隆美尔元帅正在防线视察，他的汽车被炸弹掀翻，隆美尔元帅受伤了！”
　　“什么？！”赛茜莉雅心中一紧。
　　“隆美尔元帅伤的怎么样？”赛茜莉雅急忙问道。
　　“隆美尔元帅正在被送往野战医院。”洛克回答道。
　　赛茜莉雅一凝眉，内心思索了一会儿，“洛克，你快去野战医院，查看一下元帅的伤势，如果严重，立刻准备飞机护送元帅回柏林。”
　　“是，将军。”洛克连忙离去。
　　赛茜莉雅回头对旁边的军官道，“命令各部队指挥官来司令部开会。”

【奥尔的图书馆】746094076

第465章 逃亡
　　赛茜莉雅召开军事会议，宁静各部队做好防御，抵御敌军即将到来的进攻。
　　洛克很快回来向她汇报，说隆美尔伤势并不是特别严重，但是急需回到柏林进行手术。
　　赛茜莉雅柳眉皱起，心中非常烦恼，她让洛克立刻带人护送隆美尔回柏林。
　　在柏林的希特勒得知隆美尔受伤后，立刻给赛茜莉雅发来电报，命令她接替隆美尔的职务，担任意大利北部的德军总司令。
　　赛茜莉娅接到电报后，并没有感到意外，只不过感到自己身上的压力又变大了。
　　.......................................................................
　　盟军的飞机虽然炸伤了隆美尔，但是他们自己却并不清楚这件事，再加上德军进行了保密，盟军更是对此一无所知。
　　艾森豪威尔对于自己的对手隆美尔和赛茜莉雅非常忌惮，一直都没有继续发动进攻。
　　丘吉尔由于蒙哥马利军事行动的失败，也没有再催促艾森豪威尔继续向“古斯塔夫”防线进攻，不过，他对蒙哥马利依然非常信任。
　　意大利战场变的宁静下来，但是德国国内又出现了新的波澜。
　　希姆莱志得意满的大肆抓捕反对他的人，却在一次外出的时候，遭到了炸弹的袭击，有人预先在他乘坐的车辆底部安装了炸弹，他刚坐上汽车，炸弹就引爆了。
　　他的副官菲格莱因当场被炸死，希姆莱只感觉左腿一阵剧痛，便昏厥了过去。
　　当希姆莱被救治到党卫军的医院后，虽然及时给他进行了手术，但是还是没有保住他的左腿。
　　希姆莱的左腿被截肢了，当希姆莱醒过来后，看到自己失去左腿的事实，顿时感到非常悲痛，同时感到非常的愤怒，他命人迅速去查是谁干的。
　　但是一时有没有查到什么蛛丝马迹，他隐约猜到了是谁干的，他刚想要派人去告诉希特勒，他在医院再次遭遇了刺杀，这次刺杀没有成功，党卫军早就在医院进行了埋伏，他们抓住了假扮成护士的刺客。
　　在一番严刑拷问下，护士供出了幕后的主谋，正是菲力特伯爵指派她干的。
　　希姆莱连忙将这件事告诉了希特勒，希特勒得知后，又惊又怒，立刻下令逮捕菲力特伯爵。
　　菲力特伯爵早就得知刺杀失败，自己暴露的消息，一方面他早就准备好了前往阿根廷的船票，可以迅速的将家人送上轮船离开德国。菲力特伯爵最担心的还是在意大利前线担任指挥官的女儿。
　　赛茜莉雅正在前线研究着部队如何防御敌军的进攻，她接到了菲力特伯爵发来的密信。
　　读完信件，赛茜莉雅简直不敢相信眼睛，这些天柏林竟然发生了这些事情，但是所幸的是，家人们都已经坐上了轮船前往阿根廷。雷娅也安全的与家人在一起。
　　赛茜莉雅放下信，叹了口气低语道，“看来，父亲的计划失败了。”
　　在信里，菲力特伯爵告诉赛茜莉雅尽早脱身，党卫军一定会前来逮捕她的，同时菲力特伯爵告诉赛茜莉雅，虽然计划暂时失败了，但是还是有机会的，贝克，哈尔德等人并没有暴露，他们依然可以继续计划，等到贝克等人成功刺杀了希特勒之后，他们可以重新从阿根廷回到德国。
　　赛茜莉雅对于他们能够重新回到柏林，并没有报太大的希望，她放下信件，开始收拾衣物。
　　收拾完行李后，她刚要离去，一个人走了进来，赛茜莉雅抬头一看，正是罗特。
　　屋子里就她和罗特两个人。
　　“赛茜莉雅。”罗特低沉的声音带着伤感。
　　赛茜莉雅心中想到了什么，微笑道，“你是来逮捕我的吧！”
　　罗特满脸带着痛苦，他低声道，“赛茜莉雅，我确实接到了这样的一条密令，但是我绝不会这么做的，赛茜莉雅，你快收拾东西离开意大利吧，走的越远越好。”
　　赛茜莉雅知道罗特也是冒着生命危险放自己，她感动的说道，“罗特，如果我离开了，你怎么办？”
　　罗特摇了摇头道，“管不了那么多了，赛茜莉雅，你快收拾东西离开！”
　　赛茜莉雅一咬牙，然后穿着便装，快速的离开了指挥部。
　　罗特早已为赛茜莉雅准备好了车辆，赛茜莉雅穿着一身黑色的西服，头上戴上一顶礼帽，脸上戴上一副眼镜，用以遮挡自己的面貌。
　　赛茜莉雅乘车顺利的到达了意大利东部的一个沿海城镇，在这里赛茜莉雅顺利的登上了开往阿根廷的轮船。
　　这艘名叫“雅典娜”号的轮船并不大，只能拉载着几百人，赛茜莉雅登上轮船后，立刻走进自己的包厢里，她摘下眼镜，平复一下自己的心情。
　　突然，有船员敲门，“小姐，您需要一份报纸吗？”
　　赛茜莉雅戴上眼镜，微笑道，“给我来一张吧！”
　　赛茜莉雅刚要从钱包里去拿钱，突然感觉自己的帽子被猛的摘了下去。
　　她一愣，再抬头看时，却见那名船员正不怀好意的笑着望着她。
　　这时候，又从外面闯进来几名船员打扮的人，他们纷纷举起手枪对准了赛茜莉雅。
　　其中一人开口说道，“长官，她是我们的目标吗？”
　　最先进来船员打扮的人撕下脸上的假胡子，微笑道，“赛茜莉雅将军，别来无恙啊！我们可是在北非见过。”
　　赛茜莉雅秀眉一皱，她看着面前这人有些面熟，然后叹了口气，低语道，“你们是哥曼德突击队的人，你们怎么知道我在这艘船上？”
　　“我们的情报系统早就掌握了你的行踪，所以我们能够在这艘船上遇到，这并不意外。”
　　赛茜莉雅冷冷的说道，“你们想把我带到哪里？”
　　“当然是带你回伦敦，我们的首相先生很期待与你的见面。”
　　赛茜莉雅闻言，她悄悄的将手移向西服里面的手枪。

【奥尔的图书馆】746094076

第466章 救人
　　“赛茜莉雅将军，你最好不要轻举妄动，否则我不能保证我的部下会不会向你开枪。”
　　赛茜莉雅一皱眉，对方已经察觉到了她的动作，她停下了自己的动作，抬起头摘下眼镜。
　　当她美丽的容貌出现在几人面前时，几人都不禁吸了一口凉气。
　　赛茜莉雅知道自己现在已经很难脱身，她放弃去拿手枪，而是脸上挂着笑意看着几人。几人又是被她的容貌为之一怔。
　　轮船在海中行驶着，赛茜莉雅透过窗户看向窗外，数只海鸥在空中盘旋着，不时飞到海面觅食。
　　赛茜莉雅心中感叹，不知自己此去伦敦，会是什么样的结局，自己曾数次击败盟军，丘吉尔肯定对自己恨之入骨，自己此去前途未卜，无论什么样的结局，她都已经无所畏惧，只是她心中最放不下的是雷娅，虽然她知道雷娅和自己的家人在一起一定会很安全。
　　赛茜莉雅看向门口站立着的哥曼德突击队队员，她重重的叹了一口气，然后靠在了沙发上。
　　突然，赛茜莉雅感到一阵剧烈的晃动，她连忙看向窗外，却见到天空中出现了几架飞机，她定睛一瞧，只见那些飞机竟然是德军战机。
　　刚才轰炸轮船的也是这些德军战机干的，赛茜莉雅想到这里，她顿时有些着急的站起来。
　　她快步的走到门口，两名哥曼德突击队队员拦住了她，赛茜莉雅急道，“我不会逃走，但是你们知道吗？这艘船快要沉了！”
　　那两名哥曼德突击队队员正在发愣的时候，船只又是一阵剧烈的晃动。
　　赛茜莉雅重重的撞在了墙上，旁边的两名哥曼德突击队队员也是身形一晃，险些摔倒在地上。
　　这时候，只听船舱的走廊中有人大喊道，“大家快离开船，船要沉了！”
　　赛茜莉雅看着走廊中到处都是慌乱的乘客和船员，人们拥挤着向上面的甲板跑去。
　　赛茜莉雅趁机快速挤进人群向甲板跑去，由于她突然行动，旁边的两名哥曼德突击队队员没有反应过来，当他们反应过来，看到赛茜莉雅已经混进了人群之中，他们连忙追了过去。
　　赛茜莉雅混进人群中，然后顺着人群很快到达了上面的甲板，她看到自己已经甩掉那两名哥曼德突击队的队员，她松了一口气。
　　当赛茜莉雅来到甲板上，甲板上也早已混乱不堪，到处都是哭喊声，赛茜莉雅正在向四周观察的时候，突然，一名船员撞在了她的身上，赛茜莉雅被撞的一个趔趄，险些被他撞倒。
　　那名船员看到竟然撞到了一名这么美丽的女士，艰难匆忙的对她说道，“女士，快乘救生艇离开吧！妇女和孩子可以优先登上救生艇！”
　　那名船员说完便转身离开了，赛茜莉雅看到那两名哥曼德突击队队员正在向自己这个方向追来寻找自己，她连忙向救生艇走去。
　　救生艇旁，拥挤着很多的人，赛茜莉雅看到很多妇女领着孩子正在焦急着等待着登上救生艇。
　　一个中年妇女抱着一个小女孩在赛茜莉雅身旁等待着登上救生艇，她好奇的看向赛茜莉雅，然后冲着赛茜莉雅露出甜美的微笑，赛茜莉雅也冲着小女孩露出美丽的微笑。
　　小女孩看着美丽的赛茜莉雅，向赛茜莉雅伸出了小手，赛茜莉雅刚要伸手去握住小女孩的小手，船只又是一阵剧烈的晃动，甚至有人被甩到海里。
　　船上的人们变的更加恐惧，有人趁机喊道，“船要沉了！大家快逃啊！”
　　本来还在按着顺序排队的人群顿时慌乱起来，大家开始互相推搡着想要快速的登上救生艇，维持秩序的船员们也被推到了一旁。
　　一些男子也趁机想要登上救生艇，场面变的混乱不已，船只也开始向一侧倾斜，更多的人掉进了海里。
　　恐惧的人们纷纷向救生艇跑去，赛茜莉雅轻轻的握了一下小女孩的手。
　　小女孩冲着赛茜莉雅露出灿烂的微笑，突然小女孩的妈妈被人重重的撞了一下，小女孩的妈妈顿时失去了平衡，手中小女孩也随之被撞的从怀中掉落下来。
　　眼见小女孩就要掉落到海里，小女孩的妈妈哭喊着想要去抓住小女孩，可是却抓空了。
　　这时候，一个身影跳跃了下去，她单手握住甲板的边缘，另一只手则紧紧的将小女孩抱回到怀里。
　　小女孩的妈妈刚才差点晕厥过去，现在看到女儿被这个漂亮的女子抱住，她顿时喜从悲来。
　　赛茜莉雅用尽全力将小女孩递到小女孩妈妈的手里，小女孩的妈妈还有旁边的几名乘客想要伸手去抓住赛茜莉雅的手，将赛茜莉雅拽上甲板。
　　赛茜莉雅突然感觉一阵的头晕目眩，身体也感到一阵的无力，她握着甲板的手一软，整个人掉落了下去。
　　在周围人的呼喊声中，赛茜莉雅急速的下坠，而这一切，都被旁边的一个人用照相机记录下来。
　　这人是一名记者，刚才发生的一切他都清楚看到了，他连续拍了数张照片，他决定一定要将这个事情发表在报纸上，这个勇敢的漂亮女子让他感到十分的震撼，可是当漂亮的女子成功的将小女孩救上来的时候，自己却掉落向海中。
　　赛茜莉雅试图去抓住一些什么让自己避免掉落到海中，可是她却什么也没有抓到，最后她还是掉入到水中。
　　掉入海中的赛茜莉雅虽然感觉浑身无力，但是她并没有慌张，她以前学习过游泳，所以她很快就浮出了水面，她擦了一下眼眶上的海水，然后看到轮船正在更加严重的向一侧倾斜，并且正在缓缓的沉进海里。
　　赛茜莉雅感觉自己头更加的晕了，她感觉自己的状态非常不好，突然，一个浪花打来，她被呛进了海水，她痛苦的剧烈咳嗽。赛茜莉雅感觉眼睛也很痛，她想努力睁开眼睛，可是却没有成功。
　　赛茜莉雅感觉自己正在慢慢的沉入水中，她脑海中出现了雷娅的倩影。
　　“雷娅......”赛茜莉雅用尽最后的力气，口中低语道。

【奥尔的图书馆】746094076

第467章 易容
　　就在赛茜莉雅感觉自己要沉没于海水之中的时候，她突然被人用力从水中拽出。
　　赛茜莉雅被人拽到救生艇上，她剧烈的咳嗽，有人轻轻的拍着她的后背，舒缓着她痛苦的感觉。
　　赛茜莉雅缓缓的睁开眼睛，她看到了一个熟悉的面孔，“是你！威尔！”
　　出现在赛茜莉雅面前的正是威尔，威尔也是一身船员的打扮。
　　“赛茜莉雅，感觉怎么样？”威尔换新的问道。
　　“好多了，威尔，真的感谢你，没有你，恐怕我这次真的命丧大海了！”赛茜莉雅叹了口气道。
　　赛茜莉雅突然问道，“那些想要抓我的哥曼德突击队的人呢？”
　　“他们已经被我的人解决了，你就放心吧！”威尔一笑。
　　赛茜莉雅看着威尔身后的几名船员打扮的人，这些应该都是“衔尾蛇”部队的士兵。
　　救生艇停靠在岸边，赛茜莉雅走下救生艇。
　　“威尔，你就这么放我离开吗？”赛茜莉雅淡淡的问道。
　　“赛茜莉雅，我们是多年的朋友了，你认为我能做出对不起朋友的事吗？”威尔苦涩一笑。
　　赛茜莉雅心中很感动，她一时不知该说些什么。
　　威尔看到赛茜莉雅红着眼睛没有说话，他微笑着看向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，其实我有一句话一直想对你说，你是我见过最聪明的女子，你也知道我想说的是什么，但是我又知道，恐怕我说出来，你也会拒绝我，所以就让这句话永远的存在我的心中吧！”
　　“威尔......”赛茜莉雅瞅着威尔，半晌过后，她露出歉意的微笑。
　　威尔哈哈一笑，“赛茜莉雅，没什么的，不要感到歉意哦！”
　　赛茜莉雅微笑道，“你啊！总是喜欢开玩笑！”
　　威尔从手中掏出一张船票，递到赛茜莉雅的手中，“赛茜莉雅，这是前往阿根廷的船票，船上有我的手下，他们会安全的保护你到达阿根廷的。”
　　赛茜莉雅接过威尔递过来的船票，然后看着不时拍打在岸边的海浪，她惆怅的说道，“威尔，你一定要照顾好自己，德国的战败仅仅是时间的问题，如果你以后没有去处的话，就来阿根廷找我。”
　　威尔一笑，“放心吧！赛茜莉雅，如果我真的没有去的地方，一定会前往阿根廷找你的，赛茜莉雅，你就放心的去阿根廷吧！你的朋友以及你的那些部下，我也会尽力帮助他们的！”
　　赛茜莉雅心中充满惆怅，她望了一眼天边的残阳，最后缓缓的点了点头。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅与威尔分开后，她乔装打扮来到了意大利的南部，她由于容貌过于惊艳，所以威尔特意给了她一个面具，戴上面具后，赛茜莉雅便易容成了一个样貌普通的女子。
　　赛茜莉雅顺利的登上了轮船，在轮船上，她遇见了几名“衔尾蛇”部队的乘员，他们告诉赛茜莉雅，会一直保护她到达阿根廷。
　　赛茜莉雅坐在船舱里，望着窗外，回忆着自己穿越到这个世界的点点滴滴。
　　不过，她现在心里最担心的仍然是自己的家人，以及自己的爱人雷娅。

【奥尔的图书馆】746094076

第468章 旅馆
　　赛茜莉雅乘船到达阿根廷，她刚下港口，然后住进一家旅馆。
　　在旅馆里，赛茜莉雅卸下伪装，又变回了原来的模样。
　　她现在最主要的是马上与家人取得联系，菲力特伯爵曾在信里告诉过她地址，但是那封信在她坠海时已经丢了。
　　赛茜莉雅躺在床上，现在自己身上没有多余的钱财，而家人现在在哪里，自己又不清楚，她现在脑海很混乱，不知不觉有了些许的困意，她闭上眼睛睡着了。
　　赛茜莉雅睡的并不沉，她时刻都保持着警惕，突然，她听到自己的房门似乎被打开了。
　　她记得自己明明反锁了房门，可是房门竟然还是被人打开了，说明此人有房门的钥匙。
　　赛茜莉雅装作睡着了，看看这人究竟有什么企图。
　　那个黑影慢慢走到赛茜莉雅的床前，他动作很轻，生怕将赛茜莉雅惊醒，当他靠近到赛茜莉雅旁边时，他用手轻轻的摸向赛茜莉雅的脸蛋。
　　就在此时，赛茜莉雅快速的掏出手枪抵在那人的胸膛上，“你是谁？你想干什么？”同时，赛茜莉雅按开了床头的台灯。
　　灯光下，赛茜莉雅看清楚，这是一个有些秃顶的中年男子。
　　中年男子惊的一身冷汗，连忙哆嗦的说道，“美女饶命！美女饶命！不要开枪！我......我......”
　　赛茜莉雅从床上起身，手里的手枪依然抵在那人的腰间，“你最好告诉我这究竟是怎么一回事，否则我可是会开枪的，你为何有我房间的门钥匙？”
　　中年男子惊慌道，“我......我......，是旅馆老板给的我钥匙。”
　　“旅馆老板？”
　　“是......是的，是这里的老板给的我钥匙，并且告诉我，这房间里面住着一个单身的美女。”
　　“于是你就想上来图谋不轨，是吗？”赛茜莉雅嘴角勾勒出一丝笑意，在灯光下，那人不由看的一愣。不过，此时，他也无暇再去欣赏赛茜莉雅的美貌。
　　“不敢！不敢！我以后再也不敢了！”
　　赛茜莉雅皱了皱眉，“带我去找旅馆老板。”
　　那中年男子起初还有些抗拒，但是现在被面前美女用枪威逼着，也只好点头答应。
　　赛茜莉雅仍然用手枪抵住他的腰间，两人一起走出房间。
　　两人穿过二楼的走廊，然后一起走下楼，来到一楼的吧台。
　　发现老板并没有在吧台里，中年男子连忙说道，“老板不在。”
　　“那你肯定知道他在哪里？不许跟我耍花招。”赛茜莉雅冷冷道。
　　中年男子没有办法，只好继续带着赛茜莉雅走到一楼一处非常隐蔽的房间。
　　“老板应该在这里。”中年男子指了指门说道。
　　“很好！”赛茜莉雅说完一掌击在中年男子的后脖颈处，中年男子顿时晕了过去。
　　赛茜莉雅一脚踢开门，然后举着手枪，闯了进去，可是她发现里面竟然空无一人。
　　赛茜莉雅举着手枪搜寻了一圈，可是一无所获。
　　就在她准备离开房间的时候，她听到了房间的角落处传来声响。

【奥尔的图书馆】746094076

第469章 危机
　　赛茜莉雅悄悄地移到阴暗处，让自己隐藏在阴暗处，让人不易发现。
　　赛茜莉雅在阴暗处等待着，只见一个人鬼鬼祟祟的从角落处钻了出来，赛茜莉雅定睛一看，正是旅馆的老板。
　　她快步走上前去，用枪抵住老板的额头，“别动，动我就开枪。”
　　老板吓的连忙举起双手，他下意识的以为是要打劫他，他开口说道，“我可以给你很多钱！别杀我！”
　　“我不喜欢经过你手的钱！”赛茜莉雅冷哼道。
　　那老板一听这悦耳的声音，先是一愣，然后迅速反应过来，“原来是你啊！女士，你这是在干什么啊？”
　　赛茜莉雅望着这个狡猾的老板，“你这个地下室里面放的是什么？”
　　老板听到赛茜莉雅提到地下室，顿时愣了一下，他的这一神情已经被赛茜莉雅尽收眼底。
　　“没什么，只是我的一些私人物品。”老板回答道，不过他那双狡诈乱转的眼睛还是出卖了他。
　　“带我下去。”赛茜莉雅冷声道。
　　“额......这......”老板显的有些为难。
　　赛茜莉雅将手枪用力顶在老板的腰上，老板不得不听从赛茜莉雅的。
　　老板在前面带路，赛茜莉雅紧跟在他的身后，原来刚才老板上来的地方是一个隐蔽的地下室。
　　地下室看起来很大，两人下了楼梯后，赛茜莉雅好像听到了什么声音，她看向前方，只见有几个女孩正被反绑着双手，口中被塞着布团，只能发出细微的声音。
　　赛茜莉雅一愣，老板趁此机会，突然向后转身然后想要去夺赛茜莉雅手中的手枪。
　　赛茜莉雅反应更快，她用肘击向老板的胸膛，老板没想到这个漂亮的女子竟然这么难对付，措不及防被狠狠地一肘击在胸膛上，顿时感觉疼痛难忍，呼吸也变的非常困难。
　　他痛苦的半跪在地上，等他抬头再看向赛茜莉雅时，迎过来的却是赛茜莉雅狠狠的一脚，赛茜莉雅狠狠地一脚踢在了老板的脸上，老板直挺挺的向后栽倒，晕厥了过去。
　　赛茜莉雅之所以这么痛恨这个旅馆老板，一方面是因为自己险些被玷污，还有一个原因就是，她看到这几个被绑着的女孩，身上遍布着伤痕，而这些伤肯定是这个老板造成的。
　　赛茜莉雅用绳子将老板捆的结结实实，然后低下身子准备去给那几个被捆住的姑娘解开绳子，她刚将一个姑娘口中的布团取出，那个姑娘眼中充满感激，但是很快她的眼神就变的非常恐惧，她大喊道，“姐姐！小心你的身后！”
　　赛茜莉雅也感觉到身后好像有什么东西挥舞了下来，赛茜莉雅刚想闪身躲开，却还是有些慢了。
　　她感觉肩膀一阵剧痛，一根很粗的木棒打在了她的肩膀上，赛茜莉雅吃痛手枪掉落在地上。
　　她回头一看，正是刚刚被自己打晕的秃顶中年男子，此时他正用恶狠狠的表情看向赛茜莉雅。
　　“臭婊子！我要杀了你！”他挥舞着木棒冲着赛茜莉雅冲了过来。

【奥尔的图书馆】746094076

第470章 搏斗
　　那个中年男子拿着木棒冲向赛茜莉雅，赛茜莉雅沉着应战，她紧盯着对方的动作。
　　当那中年男子冲到赛茜莉雅面前挥下木棒的时候，赛茜莉雅躲过这一击。
　　那中年男子击空后，正在一愣之际，赛茜莉雅伸脚一绊，那中年男子立刻被绊倒。
　　赛茜莉雅趁势连忙上前将他掉落的木棒踢到一旁，她刚要冲上去再给那中年男子来上几脚。
　　那中年男子暴怒的从地上跳起来，冲到赛茜莉雅身前，赛茜莉雅没有防备他这么快冲过来。
　　中年男子抱住赛茜莉雅的腰，然后冲向后面的桌子，这中年男子暴怒之际，充满着力量，赛茜莉雅用手肘猛击中年男子的后背，但是竟然毫无效果，被那中年男子狠狠地撞在了桌子上。
　　赛茜莉雅感觉自己的腰一阵剧痛，她感觉眼前也是一阵漆黑。
　　她掉落在地上，剧烈的呼吸着，赛茜莉雅的身体遭此重创，感觉浑身已经提不起力气。
　　她稍稍平缓下呼吸，她知道自己不能倒下，否则就会任人宰割，地下室里面的姑娘们都被绑着，根本指望不上，现在能对付这个中年男子只有自己。
　　那中年男子看到自己已经占据上风，狞笑道，“臭婊子，我还以为你有多厉害，没有了手枪，你根本就不是我的对手！”
　　赛茜莉雅一声苦笑，然后目光瞄向掉落在地上的手枪。
　　中年男子喘着粗气，眼睛紧盯着这个美丽的女子，他现在有时间仔细端详这女子的容貌了，女子出奇的漂亮，他绑架过很多女子，这些女子来自数个国家，但是眼前的这名女子美貌远胜他人。
　　赛茜莉雅握紧拳头，思考着对策，她现在最想得到的就是地上掉落的手枪。
　　中年男子想要快速制服这个美丽女子，他担心拖久了会对自己不利，想到这里，他再次冲向赛茜莉雅。
　　他想要故技重施，用自己的蛮力再次抱住赛茜莉雅，对她进行撞击，赛茜莉雅这次没有让他得逞。
　　赛茜莉雅见到他再次扑来，她提起膝盖对着中年男子的胸膛狠狠顶去，中年男子被这么一击，顿时觉得疼痛难忍。
　　赛茜莉雅一招得势，又跳起对着中年男子的头顶又是一肘。
　　中年男子顿时被打的七荤八素，感觉头一阵发晕，站立都有些不稳，赛茜莉雅趁机又将腿放在中年男子的身后，将他绊倒。
　　赛茜莉雅看到中年男子已经被自己绊倒，然后用腿压向中年男子的脖子，想要一举制服住中年男子。
　　中年男子也反应过来，他举起双手托住了赛茜莉雅下压的腿，赛茜莉雅现在已经几乎用尽了全力，她已经没有更大的力量向下去压。
　　中年男子大喝一声，将赛茜莉雅推了出去，赛茜莉雅也没有站稳，连忙倒退了好几步，勉强战稳了身形。
　　这时候那男子再次冲来，狠狠地一拳打在赛茜莉雅柔软的小腹上，赛茜莉雅顿时痛哼一声倒在地上。
　　那中年男子爆发凶性，他拽着赛茜莉雅的胳膊，将她拖拽到桌子旁。
　　桌子上放着一把砍刀，中年男子将赛茜莉雅的手按在桌子上，举起砍刀，面目狰狞道，“臭婊子，老子先砍掉你的一只手！”

【奥尔的图书馆】746094076

第471章 脱险
　　赛茜莉雅现在已经没有一丝力气，她本身就非常的疲惫，刚才与这个中年男子搏斗又耗费了非常多的体力。
　　她的手被按在桌子上，只能眼睁睁的看着那中年男子举起了砍刀，她闭上眼睛，等待疼痛的来临。
　　突然，那中年男子一声痛哼，倒在了地上，赛茜莉雅的手被松开了，赛茜莉雅连忙睁开眼睛，然后迅速的将手抽出来。
　　赛茜莉雅回头看到那几个被绑着的姑娘不知何时已经挣脱了束缚，站在了那中年男子的身后，其中一个姑娘正手握着一根铁棒。
　　中年男子大吼一声，“你们这群臭婊子！”
　　那几个姑娘被他这么一吼，顿时吓的有些哆嗦，看来这个中年男子平时没少虐待她们，让她们已经产生了恐惧心理。
　　赛茜莉雅见那几个姑娘心升畏惧，连忙大声道，“你们不要怕他，如果此时再不和他拼命，我们都会死！”
　　那几个姑娘听到这里，她们眼中都迸射出愤怒和仇恨。
　　中年男子挥舞着砍刀想要去砍那几个姑娘，赛茜莉雅用尽全身力气，撞向中年男子的后背，那中年男子一个趔趄，向前栽倒在地上。
　　趁着中年男子倒在地上，几个姑娘冲到他身上对他进行拳打脚踢。
　　那中年男子毕竟力气很大，他一拳击倒了其中一名姑娘，又狠狠地一脚踹倒了另一个想要击打他的姑娘。
　　这时候，一声枪响，中年男子捂着膝盖痛苦的倒在地上，他嚎叫着，“我的腿！我的腿！”
　　他痛苦的哀嚎，看向前方，赛茜莉雅正用手枪对准着他，她故意用枪击中中年男子的膝盖，中年男子用恶毒的眼神看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅幽幽的说道，“你的腿这辈子是完了，不过，这是你罪有应得的。”
　　中年男子还想起来，但是剧烈的疼痛让他一时无法起身，这时候，那几个姑娘对着他再次拳打脚踢。
　　其中一名短发的姑娘打的最狠，她突然俯下身对着那个中年男子的耳朵咬去，那中年男子顿时惨叫起来。
　　那个短发姑娘咬完之后，然后吐出一块男子耳朵上的血肉。
　　中年男子捂着耳朵疼的满地翻滚，这时候，那个刚才晕过去的老板也慢慢苏醒过来，他看到眼前满地翻滚浑身是血的中年男子，顿时一愣，他惊愕的看向地下室里的众女子，眼中流露出恐惧的神情。
　　赛茜莉雅瞧了他一眼，对几个姑娘冷声道，“他交给你们处理。”
　　赛茜莉雅转过了身子，只听后面传来老板的惨叫。
　　老板刚开始还能发出声音，“饶命啊！饶命啊！”
　　可是渐渐求饶的声音消失不见，只剩下痛苦的嚎叫。
　　过了一会儿，赛茜莉雅转过身来，她看到老板已经鼻青脸肿，他脸肿的像猪头一样，说话也变的含糊不清。
　　“你们......你们这群......臭婊子！你们完了，我和警察局长是好朋友！他一定会将你们抓起来的！”老板恨不得将这群女子生吞活剥。

【奥尔的图书馆】746094076

第472章 昏迷
　　赛茜莉雅不怒反笑，“你以为我会怕你这个人渣以及你口中那个所谓的警察局长吗？”
　　赛茜莉雅话音刚落，那个短发的姑娘语态坚毅的说道，“姐姐，我已经无家可归，你能收留我吗？”
　　赛茜莉雅看了一眼眼前的短发姑娘，她倒是很想收留这个姑娘，可是自己现在也前途未卜，自己又一时与家人无法联系。
　　短发姑娘看到赛茜莉雅似乎有着迟疑，她又连忙道，“没什么的，你是我们这些姐妹的救命恩人，你既然有着难处，我也是非常理解的。”
　　赛茜莉雅疑惑道，“姑娘，你的家人呢？”
　　那个短发姑娘哭泣道，“我和其他的姐妹不同，她们是被拐骗或是绑架到这里的，我则是被父母卖到了这里。所以，即便我们能被救出去，她们都会找到自己的家人，回到自己的家，可是我是绝不会回到自己家，这辈子我都不会回去。”
　　赛茜莉雅一皱眉，心中很可怜这个短发姑娘。
　　“你叫什么名字？”赛茜莉雅问道。
　　“我叫安娜。”短发女孩回答道。
　　赛茜莉雅一直都没有看清楚这个短发女孩的长相，女孩有着很精致的面孔，虽然身上有很多伤痕，脸上有的地方也很青肿，但是还是能看出这是一个很俊俏的姑娘。
　　“好吧！安娜，既然你想跟随我，我同意了，不过，有一点我要告诉你，跟在我身边，也许会很危险。”赛茜莉雅缓缓道。
　　“姐姐，你放心吧！我死都不怕，怎么还会怕危险！”安娜脸上露出开心的笑容。
　　“姑娘们，你们都快离开这个地方吧！都各自回家吧！”赛茜莉雅冲着剩余的几个姑娘道。
　　剩余的几个姑娘连忙纷纷向赛茜莉雅道谢，然后快速的离开了地下室。
　　赛茜莉雅和安娜将老板和那个中年男子背靠着背捆在了一起。安娜将布团塞进两人的口中，然后两人也离开了旅馆。
　　现在还是深夜，赛茜莉雅和安娜走出了很远，赛茜莉雅感觉自己有些难受，安娜也瞧出赛茜莉雅似乎有些不舒服，“漂亮的姐姐，你怎么了？是感觉很不舒服吗？”
　　赛茜莉雅脸上已经挂着冷汗，她点了点头，“不知道我们能不能在附近找到住的地方？我的口袋里有钱......”
　　赛茜莉雅说完这句话，终于有些支持不住了，她靠在安娜身上昏厥了过去。
　　安娜看着靠在自己身上昏厥过去的赛茜莉雅，她看了看赛茜莉雅美丽的容貌，低声道，“漂亮姐姐，我带你去一个地方休息。”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅感觉自己晕晕沉沉的，可是她似乎感觉到有人好像在脱自己的衣服，她又看不清对方究竟是谁。
　　她想抬起手阻拦对方，可是她却又连抬起手臂的力气都没有，只能任由对方去脱掉自己的外衣。

【奥尔的图书馆】746094076

第473章 醒来
　　安娜看着昏迷着赛茜莉雅，她都有些嫉妒赛茜莉雅美丽的容貌了，安娜常自衬自己容貌已经很不错，可是与自己的这位救命恩人姐姐相比，自己的容貌真的不如对方。
　　安娜想要用手去摸向那精致的脸蛋，却听到赛茜莉雅嘴里似乎在低语着什么。
　　安娜将耳朵贴在赛茜莉雅的嘴边，她听到赛茜莉雅似乎在反复说一个雷娅的名字。
　　安娜看向赛茜莉雅，看来这个雷娅是对于她是非常重要的人啊！
　　安娜猜测赛茜莉雅身份肯定不一般，因为她能看出赛茜莉雅身上散发着高贵的气质，看着对方，再想到自己，安娜心里顿觉相形见绌，心中更觉得自卑。
　　安娜从小出生在一个比较富裕的家庭，可惜后来安娜的父亲沉迷于赌博，欠了巨额的赌债，最后安娜的父母竟然一狠心将安娜抵给了债主，用以抵偿赌债，安娜哀求自己的父母不要这么做，可是她的父母不为所动，还是将安娜推进了火坑。
　　债主贪恋安娜的容貌，将她玷污后，又转手卖给了这个旅馆的老板，这个老板在得到安娜后，又将她百般凌辱，安娜原本是一个天真无邪的小姑娘，可是经历过这些遭遇后，她已经变了，她恨自己的父母，她痛恨这个世界，她梦想自己有一天能够摆脱这些束缚，她想拿回自己失去的一切，并且早日成为社会上层人士。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅缓缓睁开眼睛，一个人影在自己旁边晃动，赛茜莉雅慢慢恢复视线。
　　看清楚眼前正是自己救过的安娜，她似乎正在做着什么。
　　安娜看到赛茜莉雅已经醒了，连忙笑着走过来，“姐姐，你醒了，饿了吧？我已经给你准备好了早餐。”
　　赛茜莉雅听着安娜的话语，她似乎又想起以前自己醒来时，雷娅已经为她准备好食物的场景，她想到此处，眼睛不由又有些失神。
　　赛茜莉雅微笑道，“谢谢，我昨天昏倒了，后来的事情我已经不记得了，我们现在在什么地方呀？”
　　“放心吧！姐姐，我们现在在的地方还是很安全的！我认识这家小旅馆的服务员，我们是朋友，她是不会出卖我们的！”安娜轻松的说道。
　　赛茜莉雅放心的点点头。
　　“姐姐，我特意为你准备了牛奶和面包，早餐虽然简陋，姐姐，你也多吃点吧！”安娜说道。
　　赛茜莉雅一笑，“费心了，这些食物我都很喜欢。”
　　安娜心里很高兴，她看出赛茜莉雅身份不凡，这些食物都是价格非常便宜的，她以为赛茜莉雅这样身份的人会对这样的食物略显迟疑，但是对方却毫不介意，这就更加拉近了两人的距离。
　　赛茜莉雅看着自己身上的衣服，顿时一愣。
　　“姐姐，不用担心，是我帮你换上的，不过，姐姐，我还真的很羡慕你呢！你虽然看起来很瘦，但是身材可是很棒哦！”

【奥尔的图书馆】746094076

第474章 局长
　　赛茜莉雅听到安娜提到自己身材非常好，她脸色微微一红，没有说话。
　　赛茜莉雅确实有些饿了，她接过安娜手中的食物，然后吃了起来。
　　正在赛茜莉雅吃的时候，突然房门传来急促的敲门声。
　　赛茜莉雅放下手中的勺子，然后去掏怀中的手枪。
　　安娜来到房门便，皱着眉问道，“谁啊？”
　　门外传来一个女声，“安娜，是我，我是卢迪娜，快开门，我给你们送食物来了。”
　　赛茜莉雅却一蹙眉，她刚要阻止安娜去开门，但是已经为时已晚，安娜已经打开了房门。
　　当房门打开后，一群警察冲了进来，赛茜莉雅刚要举起手枪，只见安娜已经被几名警察控制住了，几名警察举起手枪对准赛茜莉雅。
　　“快放下手枪！你的同伙已经被我们控制住了！快放下手枪！”
　　赛茜莉雅叹了口气，然后缓缓的放下手枪。
　　警察们松了一口气，他们刚才一直如临大敌，因为他们知道赛茜莉雅非常难以对付，不过，所幸的是，他们先控制住了安娜，这样就让赛茜莉雅变的非常的被动。
　　赛茜莉雅放弃了抵抗，她看向安娜，安娜眼中充满愤怒，她看向警察们身后的一个姑娘，“你竟然出卖我！我当你是我的朋友，你竟然出卖我！”
　　那个姑娘脸色惨白，撇过脸，不敢去看向安娜。
　　赛茜莉雅和安娜被警察们带下楼，然后她们被推进警车。
　　警车开进警察局，赛茜莉雅和安娜被粗暴的从警车上拽了下来。
　　她们被带到了警察局二楼的局长办公室，局长名叫安森，今年已经五十多岁，他一双眼睛阴沉的看向赛茜莉雅和安娜。
　　赛茜莉雅面容平静，安娜则看起来非常的恐惧，她没想到，自己刚刚从旅馆逃出来一晚上，竟然又被抓了回去，而且她知道这个局长与旅店老板是好朋友，自己与赛茜莉雅落入到这个局长手里，恐怕是凶多吉少了。
　　局长点燃一支香烟，饶有兴趣的看向两人。
　　“你们两个人真是大胆，竟然打伤了我的朋友，你们以为你们能够成功的逃离吗？”局长悠然道。
　　“那两个人渣是你的朋友，想来，你也不是什么好人了！”赛茜莉雅冷冷道。
　　安森将手中的香烟掐灭，他靠向赛茜莉雅，脸上阴阴的笑着，“姑娘，没想到你这么年轻，却如此的大胆！你知道我会怎么处理你们吗？”
　　安娜此时已经瑟瑟发抖，赛茜莉雅依然面色平静，没有任何的波澜。
　　安森恶狠狠道，“我会将你们扔进监狱，然后你们会在那里呆上一辈子！”
　　安娜听到局长的话，心里更加局促不安，她恐惧的眼光看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅脸上却镇静的露出微笑，“局长先生，或许我刚才并没有称呼你错误。”
　　“什么称呼错误？”安森不解的问道。
　　“不是好人，但是似乎在我看来，你连人渣也不如。”赛茜莉雅缓缓道。
　　“什么？！”安森气的勃然变色。

【奥尔的图书馆】746094076

第475章 庄园
　　赛茜莉雅看着非常愤怒的安森，她知道自己已经激怒了对方，但是她毫不畏惧。
　　安森一挥手，“将她们先关起来，明天就扔进监狱，到时候有她们好果子吃！”
　　几名警察将赛茜莉雅和安娜野蛮的从座位上拽起来，然后推出局长办公室。
　　就在这时，安森桌子上的电话响了，安森不耐烦的接起电话，不过，当电话里面的声音传出来的时候，安森脸上的不耐烦立刻消失不见。
　　“安森，你今天是不是抓了两个姑娘？”电话的那头传来了急躁的声音。
　　“先生，确实有这件事......”安森擦了擦脸上的冷汗，他的话还未说完，便被对方粗暴的打断了。
　　“赶快给我将那两个姑娘放了！你这个笨蛋，你知道你做了什么吗？一会儿会有人去接她们，如果让我知道她们受到了什么伤害，我看你这个警察局长也不用再当了！”
　　安森满脸冷汗连连的放下电话，然后快速的跑出办公室。
　　这时候，几辆轿车快速的行驶到警察局门口，而赛茜莉雅和安娜刚刚被警察们带到警局门口。
　　安娜看到轿车上下来数人，其中为首之人快步走向赛茜莉雅，“小姐，您受惊了！”
　　安娜疑惑的看向赛茜莉雅，那些押送安娜和赛茜莉雅的警察顿时一愣。
　　这时，局长安森跑了出来，“快把这两个姑娘放了！”
　　赛茜莉雅看向面前之人，面上一喜道，“赛特！是你！”
　　来接赛茜莉雅之人正是赛特，赛特看着有些憔悴的赛茜莉雅，“小姐，伯爵先生让我来接您来了！”
　　警察们将赛茜莉雅和安娜的手铐打开，赛茜莉雅和安娜坐上汽车，汽车行驶离开警察局。
　　在车上，安娜一直没有说话，她心中已经感到非常震撼，自己之前就曾猜测赛茜莉雅身份很尊贵，现在想起，自己果然没有猜错。
　　在车上，赛茜莉雅心里也很惊讶，她没有想到父亲竟然派赛特前来营救自己，她现在心中充满着疑问。
　　汽车行驶到港口，赛茜莉雅下车，看到港口处停着一艘轮船。
　　赛特微笑道，“小姐，我们需要乘船前往岛上，伯爵先生正在岛上等您。”
　　赛茜莉雅点点头，她与安娜走上轮船，轮船行驶了不到二十分钟，便停靠在一座海岛的港口处。
　　赛茜莉雅和安娜走下轮船，安娜满眼之间都是好奇和新鲜，她长这么大根本就没坐过船，也没有离开过自己住过的城市。
　　安娜和赛茜莉雅又乘车继续前往岛的中央，当汽车停下后，赛茜莉雅下车看到眼前的景象，顿时愣住了。
　　安娜也睁大眼睛看向眼前的庄园，她从没有见过如此美丽的庄园。
　　赛茜莉雅看向赛特，“赛特，这个庄园和柏林的庄园一模一样。”
　　赛特笑着回答道，“小姐，伯爵先生特意将这座庄园修建的与柏林的庄园一模一样。”
　　赛茜莉雅看向庄园的门口，菲力特伯爵夫妇正缓缓向她走来，当她看向父母身后的一人时，她顿时愣住了。

【奥尔的图书馆】746094076

第476章 不死军团
　　当赛茜莉雅看到父母身后那人时，她顿时眼泪从眼眶中流淌出来。
　　她急忙跑过去，一把抱住了她。
　　“雷娅......”赛茜莉雅喜极而泣道。
　　雷娅也紧紧的抱住赛茜莉雅，“赛茜莉雅......”
　　“雷娅，我真的好想你......”
　　“赛茜莉雅，我也是......”
　　“雷娅，你的腿？！”
　　赛茜莉雅不可置信的望着雷娅的双腿。
　　雷娅双眼中充满感激的看向菲力特伯爵夫妇，“多亏了伯爵先生和伯爵夫人，他们又为我请来了一位医生，这位医生有着神奇的医术，他成功的医治好了我，让我能够重新站了起来。”
　　赛茜莉雅听完之后，非常高兴，她拉着雷娅的手，“那真是太好了！太好了！”
　　安娜呆愣愣的看着赛茜莉雅一家人团聚，她并不知道赛茜莉雅与雷娅的关系，她以为两人是姐妹的关系。
　　菲力特伯爵看向安娜，微笑道，“小姑娘，你叫安娜吧？”
　　安娜连忙连连点头道，“先生，我就是安娜，多亏了姐姐的相救，我才能逃离那个魔窟！”
　　菲力特伯爵夫人微笑道，“没事的，孩子，以后你就在庄园里生活就可以了！”
　　安娜欣喜道，“谢谢先生！谢谢夫人！”
　　赛茜莉雅看向父母，菲力特伯爵笑道，“赛茜莉雅，你能安全到达阿根廷，真是太好了！”
　　菲力特伯爵夫人笑道，“咱们还是进屋说吧！大家别站在外面说啊！”
　　赛茜莉雅看到旁边一直默默站着没有说话的菲特，“菲特姐！”
　　赛茜莉雅走过去拉着菲特的手，菲特美丽的脸上也露出喜悦的微笑。
　　众人一起走进庄园，安娜看到如此美丽广阔的庄园，不由看的呆住了。
　　大家进屋后，开始愉快的聊了起来，赛茜莉雅看到父亲菲力特伯爵向她眨了眨眼，赛茜莉雅立刻明白了父亲的意思。
　　父女两人来到密室内。
　　“赛茜莉雅，也许你还不知道现在欧洲的形势。”菲力特伯爵皱着眉道。
　　“父亲，我若是没有猜错的话，现在欧洲的局势对德国非常不利。”赛茜莉雅缓缓道。
　　“是的，赛茜莉雅，在东线战场，德军的战线已经完全恶化，已经无法阻止苏军的进攻，而在西线，在你离开后，意大利北部的战线也出现了恶化，接替你职务的凯塞林根本无法抵挡盟军的进攻，先是“古斯塔夫”防线失守，紧接着盟军连续攻陷了意大利北部数个城镇，德军想要守住意大利北部已经是不可能了。”
　　菲力特伯爵说完目前的形势，赛茜莉雅也是重重的叹了口气。
　　“德国国内现在也是一团糟，民众们对于战争的进展非常恐慌，他们害怕失败，重蹈第一次世界大战的覆辙。”菲力特伯爵沉声道。
　　“希姆莱自从失去一条腿后，性情大变，他更加大肆抓捕反对他的人，他还背着希特勒私自扩充党卫军的部队，而且我还听说他正在秘密筹备一支特殊部队。”
　　“什么特殊部队？”赛茜莉雅疑问道。
　　“一支绰号为“不死军团”的部队。”

【奥尔的图书馆】746094076

第477章 庇隆
　　赛茜莉雅听到父亲提到“不死军团”，她也是一愣，她不记得历史上德军中出现过这样的一支部队。
　　“希姆莱几年前就在秘密研究一些所谓的神秘事物，他还组织了一些科学家和医学家搞一些秘密实验，这些秘密实验非常隐秘，就连我派到党卫军内部的一些人也不清楚究竟秘密实验的内容是什么，不过，我还是获得了一个消息，那就是党卫军似乎将大量前线阵亡的德军军官和士兵尸体运往了党卫军一处秘密实验工厂，不知道他们究竟要干什么。”菲力特伯爵说道。
　　“他们难道是想利用死去的德军尸体进行做实验？可是，他们又想做什么实验呢？”赛茜莉雅心中也充满疑问。
　　赛茜莉雅一时也想不到党卫军究竟想要干什么。
　　“赛茜莉雅，虽然，我们暂时无法回到国内，但是，等到贝克元帅他们行动成功后，我们就可以回去了。”菲力特伯爵咬了咬牙说道。
　　“父亲，只怕贝克元帅他们行动未必会成功。”赛茜莉雅担心道。
　　菲力特伯爵微微一笑，“放心吧！女儿，即便贝克元帅他们失败了，我还有别的计划。”
　　赛茜莉雅看到父亲胸有成竹的样子，她也没有继续去问父亲另外的计划是什么。
　　不过心中好奇的赛茜莉雅还是问了父亲何时在阿根廷建造了与柏林一模一样的庄园，父亲菲力特伯爵笑着告诉她，他不仅在阿根廷建造了庄园，而且在南美多个国家，都建造有家族的工厂。
　　“那么，父亲，您又是怎么知道我被关在警察局的呢？又怎么营救了我的呢？”赛茜莉雅继续抛出疑问。
　　“因为我与庇隆上校是好友，这次是他帮了我一个大忙。”菲力特伯爵淡然一笑。
　　“原来如此，不过，父亲，我在报纸上看到，似乎阿根廷总统对庇隆先生很不满，两人貌似矛盾很大。”赛茜莉雅说道。
　　“不错，两人确实势如水火，不过，这也是我们家族的一次机会。”菲力特伯爵面色一沉道。
　　“父亲，您是要支持庇隆先生发动政变吗？”赛茜莉雅讶然道。
　　“不错，女儿，你猜对了！我已经暗中给了他大量的资金，支持他发动政变。”菲力特伯爵语气冰冷道。
　　“政变成功几率大吗？”赛茜莉雅担心道。
　　“放心吧！女儿，这次的成功率很大，我是不会看错人的，现在阿根廷国内很多民众都对总统不满，而庇隆他又掌握着陆军的实权，我想他的政变不会出现意外的。”菲力特伯爵笑道。
　　“但是，父亲，即便如此，也不可大意，这件事一定要谨慎去进行。”赛茜莉雅提醒道。
　　“嗯，我知道了，女儿。”菲力特伯爵点点头。
　　“女儿，雷娅这个小姑娘真的非常关心你，你不在的这些天，她一直都在询问你的消息，每天都愁眉不展，食物也很少吃，而且总是会偷偷的哭泣，每天眼睛都是红肿的。”菲力特伯爵感叹道。
　　“雷娅......”赛茜莉雅心中很不是滋味。

【奥尔的图书馆】746094076

第478章 湖边
　　在柏林，德军最高统帅部。
　　戈林气冲冲的走出会议室，他对旁边的空军大将乌尔里希说道，“元首怎么能够相信希姆莱那个疯子的话！希姆莱的党卫军战斗力如何，我还不清楚，都是一群乌合之众，凭那些党卫军部队能够守住意大利北部？”
　　乌尔里希道，“元帅，意大利北部还有我们数个师的空军部队。”
　　“告诉凯塞林，保留我们在意大利北部的空军部队，当盟军进攻的时候，让党卫军和陆军抵挡盟军的进攻。”戈林恨声道。
　　乌尔里希担忧道，“元帅，这么做，如果元首知道了的话......”
　　“就按照我说的这么做，元首已经被希姆莱所蒙蔽了，他已经听不进去我正确的建议，既然如此，我不能让我的空军部队埋葬在意大利北部。”戈林气呼呼的说道。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅在阿根廷的庄园度过了两周非常惬意的生活，每天有雷娅的陪伴，让她心情非常愉快。
　　和赛茜莉雅一起回到庄园的安娜，也是度过了人生第一次如此美妙的生活，她简直不敢相信，这种贵族般的生活竟然会降临在她的身上。
　　她心中对赛茜莉雅充满感激，这与以前天壤之别的生活是赛茜莉雅给予她的，她心中想着，自己以后无论如何也要报答赛茜莉雅的恩情。
　　今天天气非常不错，赛茜莉雅带着雷娅去往湖边晒太阳，雷娅虽然已经可以走路，但是并不能走的太快。
　　赛茜莉雅拉着雷娅的手走的有些快了，她发现雷娅在自己旁边走的有些吃力，她连忙想起来了，雷娅的腿还没有完全恢复，她连忙歉意道，“雷娅，都怪我，我忘记你了还没有完全恢复。”
　　雷娅微笑道，“没事的，赛茜莉雅，我会跟上你的步伐的。”
　　走在两人身后的安娜，非常羡慕两人的友谊，她看到赛茜莉雅在搀扶雷娅向前走，她连忙走过去，在雷娅的另一侧搀扶住雷娅，雷娅微笑着看向安娜，“谢谢你！”
　　安娜笑道，“没关系的！这是我应该做的！”
　　赛茜莉雅也冲着安娜露出美丽的微笑。
　　三人一起来到湖边，在太阳的照射下，草地暖洋洋的，三人躺在草地上，感觉非常的惬意。
　　雷娅躺在赛茜莉雅旁边，“赛茜莉雅，我们以后还会回到德国吗？”
　　赛茜莉雅叹了口气道，“放心吧！雷娅，我们以后有机会一定会回到德国的！”
　　三人在太阳的照射下，渐渐的升起困意，赛茜莉雅不知道自己睡了有多久。
　　当她睁开眼睛，发现天色已晚，赛茜莉雅看向旁边的雷娅和安娜，两人也都睡着了。
　　赛茜莉雅轻轻的搂住雷娅，然后在她唇边轻吻了一口。
　　这时，赛茜莉雅隐约看见一个人影向自己走来。

【奥尔的图书馆】746094076

第479章 商议
　　赛茜莉雅仔细一瞧，发现向自己走来的是菲特。
　　“菲特姐，你来了。”赛茜莉雅微笑道。
　　菲特看着睡熟的两人，“小姐，她们会不会着凉呢？还是叫醒她们，让她们回屋里睡吧！”
　　赛茜莉雅点了点头，然后叫醒二人，雷娅揉了揉眼睛，“赛茜莉雅，天已经这么黑了啊！”
　　安娜也感觉自己睡的迷迷糊糊的，她好久没有睡过这么安稳的一觉了。
　　她睁开眼睛，看着美丽的夜空，她从没有发现，原来夜空是这么的美丽。
　　几人离开湖边，一起回到屋内，赛茜莉雅为安娜准备了一间她自己的房间，这让安娜欣喜不已。
　　深夜，赛茜莉雅和雷娅躺在床上，赛茜莉雅紧紧的搂住雷娅，仿佛生怕雷娅从自己旁边消失一样。
　　雷娅似乎也感觉到了赛茜莉雅此时的想法，她安慰赛茜莉雅道，“赛茜莉雅，放心吧！我已经完全好了，我也不会离开你身边，你看，我们现在不是在一起呢嘛！”
　　赛茜莉雅将雷娅搂的更紧，“答应我，以后不准再做那样的傻事了，如果你真的离开我身边，你让我独自一人怎么生活？”
　　雷娅看到赛茜莉雅说说又流下了眼泪，雷娅连忙用手去擦赛茜莉雅眼眶边的泪水。
　　“好！赛茜莉雅，我答应你！”雷娅也流着眼泪道。
　　两人相拥着进入了梦乡。
　　.......................................................................
　　第二天早晨，赛茜莉雅与雷娅和安娜刚刚吃过早餐，菲力特伯爵走了进来，“赛茜莉雅，有一位重要的客人来了，我们需要与他见一面。”
　　赛茜莉雅跟随父亲来到旁边的密室，走进密室，赛茜莉雅看到一个中年人正在里面坐着。
　　他看到菲力特伯爵父女走进来，连忙起身道，“伯爵先生，这位一定就是名闻世界的赛茜莉雅将军吧！”
　　“庇隆先生，你谦虚了！如果不是你的帮助，我的女儿也不会这么快就脱险，回到我的身边。”菲力特伯爵微笑道。
　　庇隆一笑，说道，“那都是举手之劳，并没有什么。”
　　“庇隆先生，你好！”赛茜莉雅微笑道。
　　“你好，赛茜莉雅将军。”庇隆仔细的端详了一下赛茜莉雅，他发现赛茜莉雅竟然有着如此美丽的容貌。
　　“庇隆先生，你今天这么早就来到我的庄园，一定是有很重要的事情吧？”菲力特伯爵问道。
　　赛茜莉雅也看向庇隆。
　　庇隆缓缓道，“确实目前有一件很紧急的事情。”
　　他继续说道，“我已经与总统的关系恶化到了极点，我的眼线告诉我，总统近期很可能会对我下手。”
　　菲力特伯爵一凝眉，“那么，庇隆先生你已经准备好了吗？”
　　庇隆皱了皱眉，“我还没有完全准备好。”
　　菲力特伯爵看向女儿。
　　赛茜莉雅沉思了一下，然后抬头看向庇隆。

【奥尔的图书馆】746094076

第480章 马岛
　　赛茜莉雅开口说道，“庇隆先生，我的建议是立刻采取行动，否则，庇隆先生，你会受制于人。”
　　菲力特伯爵看了一眼庇隆，“庇隆先生，我与我的女儿意见一致，必须立刻采取行动。”
　　庇隆咬了咬牙，然后沉声道，“那好吧！我回去立马准备行动。”
　　“但是......”庇隆面带难色的看向菲力特伯爵。
　　菲力特伯爵立刻明白了庇隆的意思，“庇隆先生，你放心，资金方面你不必担心，而且，后续我还会给你投入足够的资金的。”
　　庇隆微笑道，“既然如此，伯爵先生，我就没有后顾之忧了！”
　　庇隆走后，菲力特伯爵对赛茜莉雅说道。
　　“赛茜莉雅，这次的政变如果能够成功的话，庇隆先生希望让你担任阿根廷军队的军事顾问，他希望在你的帮助下，收复被英国人占领的马尔维纳斯群岛。”
　　赛茜莉雅皱了皱眉，然后缓缓的点了点头。
　　.......................................................................
　　几天后，庇隆发动了政变，政变虽然有些仓促，但是最后庇隆还是成功了。
　　庇隆成功的当上了阿根廷总统，他上任后，为了感谢背后支持他的菲力特伯爵，不仅允许菲力特家族的工厂更多的在阿根廷开设，还马上任命赛茜莉雅为阿根廷军队的军事顾问。
　　赛茜莉雅担任军事顾问后，她查看了阿根廷部队的情况，阿根廷部队装备很老旧，士兵也缺乏训练。
　　赛茜莉雅向阿根廷军队建议，应该立刻让部队加强训练，同时对马岛进行侦查。
　　阿根廷军队派出间谍深入马岛进行侦查，同时派出侦察机侦查岛上的防御情况。
　　马岛主要由东西两座大的岛屿以及数百个小的岛屿组成。岛上原来有两个旅的英军，后来由于欧洲战事紧张，英军从岛上抽调走了两个团，现在岛上只剩下了四个团的部队。
　　另外英军海军也抽调走了大部分的军舰，只在马岛附近留下了几艘军舰。
　　英军对于阿根廷军队的企图并没有有所察觉，所以也没有增派军舰和部队前往马岛。
　　赛茜莉雅告诉阿根廷军队高层，一切举动都要秘密进行，不可被英军发现，否则一旦英军增加马岛的防御力量，阿根廷军队收复马岛的计划会变的困难起来。
　　在抓紧训练阿根廷军队的同时，阿根廷军队又采购了数十架的军用飞机，阿根廷的海军虽然舰只不多，又都很老旧，但是勉强能和马岛的英军海军一战。
　　赛茜莉雅这一天正在观看阿根廷军队的训练，菲力特伯爵前来找她。
　　“父亲，有什么事吗？”赛茜莉雅疑惑道。
　　“赛茜莉雅，你随我去一个地方。”菲力特伯爵说道。
　　两人乘飞机飞向阿根廷南部，在南部的一个小岛降落，赛茜莉雅惊讶的是这个小岛竟然正在修建机场。
　　当两人下了飞机后，赛茜莉雅看到眼前的一幕，顿时一愣。

【奥尔的图书馆】746094076

第481章 雇佣军
　　赛茜莉雅看向前方，只见前方有着数百名武装士兵正在训练。
　　赛茜莉雅一愣，她发现这些士兵装备虽然很像德军，但又与德军不同。
　　赛茜莉雅看着这些士兵，回头问道，“父亲，这些士兵是......”
　　“这些士兵是我花重金训练的雇佣军，赛茜莉雅，以后这支雇佣军将听命于你。”菲力特伯爵说道。
　　赛茜莉雅一愣，然后点了点头。
　　“雇佣军里面的军官们都是我花钱从德军国防军退役军官中请来的，所以，赛茜莉雅，你不必担心这支雇佣军的战斗力。”菲力特伯爵继续道。
　　“父亲，这支部队大概有多少人？”赛茜莉雅问道。
　　“大概有两千人。”菲力特伯爵笑道。
　　“赛茜莉雅，如果你能够帮助阿根廷军队夺回马岛，那么我们的雇佣军就可以进驻马岛，让马岛成为我们家族在阿根廷势力的一部分。”
　　“父亲，庇隆会同意我们的雇佣军部队进驻马岛吗？”赛茜莉雅问道。
　　“这也是我为什么要组建这支雇佣军，庇隆这人我很了解，如果他一旦不需要我们家族的帮助，他很有可能会对我们的家族动手，如果，我们没有武装力量的保护，我们就会成为待宰的羔羊。不过，眼下他是不会的，他需要我们家族对他的资金支持，所以他现在是不会对我们轻举妄动的，至于我提出让雇佣军部队进驻马岛的事情，他现在有求于我，也一定不会拒绝我的。”菲力特伯爵笑道。
　　“赛茜莉雅，依靠阿根廷军队，近期能够收复马岛吗？”
　　“会很难，阿根廷军队装备落后，很多士兵缺乏训练，短期内很难形成有效的战斗力，如果马上让他们投入战斗的话，他们会遭受很严重的损失，所以，我没有很大的把握断定阿根廷军队是否能够收回马岛。”
　　菲力特伯爵点头道，“我只知道阿根廷军队战斗力并不是很强，但是我没有想到对付马岛上区区几千英军，他们竟然也如此困难。”
　　赛茜莉雅沉思了一会儿，“父亲，我有一个办法，可以让阿根廷军队能够近期收复马岛。”
　　“赛茜莉雅，有什么办法，快说。”菲力特伯爵拍手道。
　　赛茜莉雅抬起手，向前一指。
　　.......................................................................
　　马岛，也叫福克兰群岛，在其中的东福克兰岛上，英军照常做着巡逻，但是巡逻也是例行公事。这里因为远离第二次世界大战的各战场，所以英军在这里非常的放松，驻扎在这里的英军军官和士兵内心都非常庆幸，因为他们都远离了硝烟弥漫，血腥残酷的战场。
　　英军巡逻队在巡逻完海滩之后，准备离开海滩，其中一名英军士兵对同伴说，他想去上趟厕所。
　　当他在海边岩石旁上完厕所后，准备离开的时候，突然，一个黑影悄悄地来到他的身后，闪着寒光的匕首向他的脖颈划去。

【奥尔的图书馆】746094076

第482章 求援
　　当处理掉这名英军士兵后，那个黑影向海滩上吹了一个口哨。
　　只见，原本平静的海滩，突然出现了很多的黑影，这些黑影快速的移动到海滩上。
　　海滩上的几个零星的碉堡里，英军或是叼着香烟打牌，或是坐在一起闲聊。
　　当这些黑影悄悄的解决掉碉堡外面警戒的英军士兵后，碉堡内的英军们还丝毫没有察觉到危险的到来。
　　一名英军士兵从碉堡里面出来，他刚准备上厕所，突然看到倒在地上的同伴，顿时一愣，他刚想大声的呼喊。
　　突然感觉肚子一痛，一把军刀已经刺入他的腹中。
　　等到碉堡内的英军反应过来，突袭者们已经冲了进去，将碉堡内英军全部控制住了。
　　当他们控制住碉堡内的英军后，其中一人拿下后背背着的电台，对着话筒说道，“一切顺利！可以继续行动！”
　　此时海上突然出现了阿根廷海军的船只，这些阿根廷海军的船只悄悄的靠近海滩，阿根廷士兵们迅速登陆海滩。
　　东福克兰群岛有着三千多名英军，他们虽然远离战场，好久都没有战斗过，但是他们依然训练有素。
　　海滩上的五百名英军虽然被解决了大半，但是剩余的英军仍然顽强抵抗，同时他们向岛中央的英军指挥部报告了情况。
　　英军在岛上的最高指挥官纳绍尔少将得知这一情况后，吃了一惊，同时立刻命令部队向海滩进行增援。
　　在海滩残余的英军顶着人数众多的阿军轮番的进攻，虽然他们打退了阿军的进攻，但是一群穿着黑色的军装，酷似德军装备的士兵向他们发起进攻。
　　这些士兵战斗力远强于阿根廷士兵，英军顿感压力很大，在付出很大伤亡后，英军放弃海滩，向后撤退。
　　趁此机会，阿军继续在海滩登陆，阿军陆陆续续登陆海滩近两万人。
　　此时，赛茜莉雅正在阿军指挥部等候着前线的消息，当得知前线进展顺利，阿军也顺利登陆海滩后，阿军指挥部的军官们都非常的高兴。
　　负责这次作战指挥的阿军中将罗伦中将刚想要命令阿军继续向前推进，赛茜莉雅劝阻了他。
　　“将军，等到剩余的部队全部登陆后，再向前推进，这样会对我们更有利。”
　　“好的！赛茜莉雅将军，就听你的！”
　　罗伦下令让后续的一万多阿军快速登陆海滩，等到三万阿军全部登上海滩后，阿军才继续向前推进。
　　在阿军成功登陆东福克兰岛后，另一支大约两万人的阿军部队也悄悄的从西福克兰岛登陆。
　　马岛的英军由于长时间警备松懈，军纪涣散，突然遭到有人入侵后，顿时变的有些慌乱。
　　纳绍尔知道指望西福克兰岛的援军已经无望，他现在只能靠自己手中的两千多名英军。
　　他命令英军全部退到岛中央，然后依靠之前修筑的工事构筑一道防线，抵挡阿军的进攻。
　　纳绍尔不认为依靠自己手中兵力能够守住马岛，他连忙向伦敦发去求援的电报。

【奥尔的图书馆】746094076

第483章 丘吉尔的决定
　　在伦敦的丘吉尔收到纳绍尔发来的电报后，顿时吃了一惊，他怎么也没有想到阿根廷竟然敢打马岛的主意。
　　眼下盟军的进展还算顺利，而且盟军正在秘密筹备着诺曼底登陆，就在这个时候，阿根廷竟然出兵进攻马岛，这让丘吉尔感到很棘手。
　　丘吉尔很想立刻派出援军前往马岛支援，他认为只要英军前去支援，能够顺利的为马岛解围，而且，丘吉尔认为阿军根本不堪一击，他仔细考虑了一番，决定让澳大利亚和新西兰派出军队前去马岛支援。
　　.......................................................................
　　在东福克兰岛，纳绍尔苦苦等待着援军，虽然英军海军快速的进行了支援，可是他们也没有什么实质性的帮助，英军海军的舰只刚开始还能向岛上进行炮击支援英军，但是，很快阿根廷的海军舰只便围了过来，向英军军舰开火。
　　阿根廷海军虽然战斗力不强，但是他们数量占优，英军军舰也不敢托大，他们立刻放弃支援岛上的英军，转而对付这些阿根廷军舰。
　　这就让岛上的英军处境更加艰难，他们面对十倍还多的阿军进攻，虽然刚开始打退了阿军的几次进攻，但是在阿军轮番的进攻下，英军伤亡越来越多。
　　战斗持续了两天，纳绍尔看到援军还是迟迟不到，最后只得放弃了抵抗，带领剩余的英军向阿军投降。
　　而西福克兰岛的英军本来还在抵抗阿军的进攻，但是他们得知纳绍尔已经下达命令投降，于是他们也放弃了抵抗，向阿军进行了投降。
　　丘吉尔得知纳绍尔率部投降的事情，他大发雷霆。
　　“纳绍尔怎么回事？我已经告诉他，澳大利亚和新西兰的援军已经出发对他进行支援，他怎么能率领部队向阿根廷人投降呢？”
　　他旁边的海军元帅坎宁安说道，“首相先生，纳绍尔将军投降也是出于无奈，而且据我所知，澳大利亚和新西兰的援军虽然已经出发，但是行动却非常迟缓，纳绍尔将军迟迟等不到援军，部队伤亡又很大，所以，纳绍尔将军的投降实属非常无奈。”
　　丘吉尔皱了皱眉，“坎宁安元帅，我想派遣英军前往阿根廷收复马岛，你觉的怎么样？”
　　坎宁安想了想，他回答道，“首相先生，我建议您还是不要再派军前往阿根廷了，我们现在主要作战目标是德国，我们应该先将德国击败后，再去夺回马岛。”
　　丘吉尔没有说话，他虽然点了点头，但是他内心深处还是认为英军收回马岛，问题应该不大，更何况还有澳大利亚和新西兰的军队作为支援。
　　丘吉尔在几天后，终于下定决心，决定派遣一支两万人的军队前往南美，收复被阿根廷占领军队占领的马岛。

【奥尔的图书馆】746094076

第484章 海滩
　　马岛在被阿根廷军队夺回，阿根廷国内的民众纷纷欣喜若狂，马岛被英国人占领一直是很多阿根廷人心中的一块心病，这次阿根廷军队夺回了马岛，让阿根廷民众十分振奋民心。
　　当选阿根廷总统不久的庇隆获得了民众们非常高的支持率，庇隆也因此非常高兴。
　　庇隆命令阿军在马岛上部署防御，他命令将俘虏的英军释放，他不想彻底得罪英国，毕竟他知道，以阿根廷现在的军力，并不是英国的对手。
　　可是当阿根廷军队刚要释放英国战俘的时候，澳大利亚和新西兰的军队到了，而且看起来是来势汹汹。
　　澳大利亚和新西兰的军队加在一起也只有三万多人，他们乘船到达马岛后，随后便准备登陆马岛。
　　他们之所以这么做，也是因为受到了英国方面的欺骗，之前他们行动迟缓，主要是因为澳大利亚士兵和新西兰士兵普遍都非常的厌战，所以他们到达马岛的速度拖拖拉拉，等到他们到达了马岛，得知岛上的英军已经投降。正在他们犹豫是否再向马岛发起进攻的时候，英国方面告诉他们马岛上的阿根廷军队虽然人数不少，但是不堪一击。敦促他们尽快向马岛发起进攻。
　　同时英国方面隐瞒了派出英军前来作战的消息，英国方面之所以这么做，也是考虑到让澳大利亚和新西兰的军队先进攻马岛，削弱马岛上的阿根廷军队，这样一来，英军再进攻马岛，会变的更加容易。
　　于是，澳大利亚和新西兰军队开始向东福克兰岛发起登陆，他们制定的计划是先攻占东福克兰岛，再攻占西福克兰岛，稳扎稳打，一步一步夺回马岛。
　　先头部队五千多名澳新联军士兵开始抢滩登陆，当澳新联军登上海滩后，他们惊奇的发现，海滩上没有任何阿根廷军队的踪影，他们也没有遭遇任何的抵抗。
　　澳新联军看到海滩上并没有阿根廷军队防御海滩，他们开始放松警惕的向前推进。
　　当得知海滩上并无威胁，后续的澳新联军也开始登陆海滩。
　　当海滩上密密麻麻满是澳新联军士兵后，突然，猛烈的炮火向海滩袭来，然后紧接着密集的火力向海滩进行扫射。
　　毫无防备的澳新联军士兵顿时损失惨重，早已隐蔽多时的阿军和赛茜莉雅手下的雇佣军向海滩上的澳新联军猛烈开火。
　　澳新联军在狭窄的海滩上互相拥挤着，乱作一团，军官已经失去对士兵的控制。
　　持续的伤亡，让海滩上的澳新联军士气非常低落，他们现在陷入了进退两难的境地。
　　之前没有出现的阿军军舰现在也出现在了海域，并且向澳新联军的舰只发起了进攻，这样的情况下，他们无法去接回困在海滩上的澳新联军士兵。
　　而他们的进攻也困难重重，他们试图攻下海滩，可是敌军的火力非常猛烈，在一上午时间里，澳新联军在海滩上就已经付出了两千多人的伤亡。

【奥尔的图书馆】746094076

第485章 胜利
　　赛茜莉雅密切的关注着海滩上的情况，她旁边的罗伦中将十分高兴，当罗伦得知澳新联军进攻马岛的时候， 他还是有些紧张的，毕竟刚刚经历与英军的战斗没多久。
　　但是赛茜莉雅告诉他，不必紧张，只要防御措施得当，可以抵御住澳新联军的进攻。
　　于是，罗伦中将完全听从赛茜莉雅的意见，进行守卫马岛。
　　战斗持续到了晚上，海滩上的澳新联军已经伤亡大半，剩下的士兵也完全丧失了战斗力。
　　赛茜莉雅得知海滩现在的情况，她告诉罗伦，可以派人劝降海滩上的澳新联军。
　　罗伦马上派人前去劝降海滩上的澳新联军，海滩上的澳新联军指挥官澳大利亚少将迪奇尔在考虑了一番之后，决定让海滩上的澳新联军投降。他之所以这么做，也是考虑到部队已经伤亡太大，再战斗下去，恐怕会全军覆没，于是，最后他无奈选择投降。
　　海上澳新联军得知岸上的部队已经向阿军投降，他们立刻停止继续登陆作战的计划，并且迅速撤离，脱离与阿根廷海军的战斗。
　　在这短短的一段时间内，阿军先是成功的收复了马岛，继而又击败了澳新联军，顿时士气大振。
　　庇隆得知阿根廷军队又获得了大胜，他欣喜若狂，之前他还心中没底，没想到这个赛茜莉雅竟然如此厉害，竟然再次击败了来犯的澳新联军。
　　庇隆不仅同意了菲力特伯爵提出的让菲力特家族的雇佣军进驻马岛，同时，他还同意了战争结束后，由菲力特家族管理马岛。
　　丘吉尔派出的英军刚离开英国港口没多久就接到了澳新联军战败的消息。
　　丘吉尔知道这个消息后，他又心中犹豫起来，阿根廷军队的战斗力出乎他的所料，他以为澳新联军即便不能顺利夺回马岛，也应该给予阿根廷军队很大的损失，但是，没想到的是，澳新联军竟然这么快就战败了，还被俘虏了数千人。
　　丘吉尔担心自己派出的这支两万人的部队也不能顺利夺回马岛，而且，现在正值盟军准备继续向意大利北部发起攻击，英军前线也缺少部队，丘吉尔仔细想了一下，决定停止派部队前往阿根廷。
　　两万英军改变了行军方向，向意大利行进。
　　当然，这些是赛茜莉雅不知道的，她哪里知道，就是因为自己帮助阿根廷军队成功的击败了澳新联军，才让丘吉尔改变了原本的作战计划，也避免了一场更大的危机。
　　战事结束后，赛茜莉雅有了空闲时间，她立刻回到了庄园。
　　在庄园里，她与雷娅牵着手，漫步在美丽的花园里。
　　花园里，蝴蝶纷飞，甚是美丽。
　　雷娅伸出如藕般的手臂，一只蓝色带着花纹的蝴蝶落在雷娅的手掌上。
　　雷娅看着手掌上的蝴蝶，感觉有些惊奇，“赛茜莉雅，你看这只蓝色的蝴蝶，它可真漂亮！”
　　赛茜莉雅瞧了一眼雷娅手掌上的蝴蝶，笑着对雷娅道，“再漂亮也没有我的雷娅漂亮！”
　　说完，她一口吻在了雷娅的唇上。
　　不远处，安娜刚想走上前与二人说话，可是当她看到两人的举动后，顿时一愣，她为了不被两人发现，躲到了一棵树后。

【奥尔的图书馆】746094076

第486章 克里米亚战役
　　当赛茜莉雅与雷娅双唇分开后，两人又没有了亲密举动，安娜才从树后走了出来。
　　赛茜莉雅和雷娅看到安娜出现在她们面前，两人稍稍一愣，雷娅更是脸上一红，她担心刚才两人亲密的动作被安娜看到。
　　赛茜莉雅倒是脸上看不出任何的异常，她笑道，“安娜，你今天看起来很漂亮哦！”
　　“是吗？真的吗？”安娜面上一喜，她用手轻轻的扯了扯自己身上穿着的裙子。
　　雷娅也走到安娜的身旁，用手摸着安娜身上的裙子，“安娜，你穿这个裙子真的非常好看！”
　　安娜心里非常高兴，她都好久没有穿过这样价格不菲又非常漂亮的裙子了，在父亲没有染上赌瘾，家境还很富有的时候，她也曾有很多美丽漂亮的衣服，可是后来一切都变了。
　　安娜想到这里，不禁哭泣起来，一旁的累呀看到安娜突然哭泣，顿时一愣。
　　“怎么了？安娜？因为什么伤心啊？”雷娅以为自己或是赛茜莉雅哪句话刺激到了安娜，所以才导致安娜哭泣起来，连忙问道。
　　安娜连忙摇头道，“没事的，雷娅姐，我没事的，我只是刚才想到了以前的一些事情，我来到了庄园后，两位姐姐一直都十分照顾我，这份恩情我会一直记在心里的。”安娜说到这里，激动的泪流满面。
　　雷娅连忙劝慰道，“安娜，我们帮助你是应该做的，你不必太放在心里，你就当我们是你的亲姐姐就可以了！”
　　赛茜莉雅也来到安娜身旁，“安娜，你雷娅姐姐说的对，你不用将我们帮助过你的事情太放在心上，我们以后就是你的亲人。”
　　安娜激动的连连点头。
　　三人牵着手漫步在美丽的花园里。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅在庄园里度过了一周非常快乐的时光，一周后，她决定前往马岛，去查看雇佣军的训练情况。
　　到了马岛，赛茜莉雅得知雇佣军又增加了兵力，雇佣军又招募了大概两千人，赛茜莉雅命令雇佣军的军官们抓紧时间训练这两千人。
　　赛茜莉雅同时将之前不到两千人的雇佣军编成雇佣军一团，新招募的两千人编成雇佣军二团。
　　.......................................................................
　　在欧洲，东线德军继续节节溃败，即便前线的元帅将领们竭尽全力，仍是无法阻挡住苏军的进攻。
　　在刚刚结束的克里米亚战役，苏军解放了整个克里米亚半岛，这也促使苏军更能获得黑海的控制权。
　　面对东线德军的节节溃退，希特勒在军事会议上歇斯底里的吼道，“谁也不准再向后撤退一步！谁敢后退，我就让军事法庭审判他！”

【奥尔的图书馆】746094076

第487章 疯狂
　　希特勒在愤怒后下达的命令，让前线的军官们处境更加艰难。
　　军事会议结束后，哈尔德找到贝克。
　　“贝克，不能再等下去了！希特勒已经完全丧失理智了，不能让他再这么胡乱指挥下去了，如果再让他这样胡乱指挥下去，前线的情况会变的更加糟糕！”
　　贝克沉思不语，脾气火爆的哈尔德则是气的在屋内一直走着。
　　“贝克，我们现在已经无法依靠菲力特伯爵和赛茜莉雅了，我们只能依靠我们自己，而且，我们手中已经有了足够的力量，我们不仅能够调动柏林的后备军，柏林郊外的几支驻军的指挥官我也已经与他们联系过，他们也均表示支持我们，另外，赛茜莉雅的旧部也从意大利北部回到了柏林城外的郊区驻扎，她的部下弗尔，罗特以及隆茵等人也都愿意听从我们的指挥。”
　　“哈尔德，虽然我们已经得到了一些陆军将领的支持，但是仍然有一些陆军将领是忠于希特勒的，而且希姆莱的党卫军是我们最大的威胁，另外戈林空军的几支地面部队也驻扎在柏林附近，据我所知，他手下的这几支部队，只忠于戈林本人，我们如果发动政变，不知道戈林会是什么样的态度。”贝克终于开口说道。
　　“戈林不满希特勒很久了，我看如果我们发动政变，他未必会站在希特勒那边，而且，他与希姆莱矛盾也很深。”哈尔德分析道。
　　“可是，戈林也未必会站在我们这一边。”贝克叹了口气说道。
　　“贝克，这个时候，我们不能顾虑这么多了，希姆莱这个疯子已经对我们有所怀疑，如果我们再不发动政变的话，恐怕他就会提前告诉希特勒，那么我们所做的一切都会功亏一篑。”哈尔德急切的说道。
　　贝克深思了一下，最后缓缓道，“好吧！哈尔德，我们马上开始筹划这次的政变。”
　　.......................................................................
　　党卫军总部，外面的天气雷雨交加，不断在天空中出现的闪电将屋内照映的忽明忽暗。
　　一名党卫军上校快步走进屋内，“长官，我们还是没有找到任何关于那个人，以及他家人的消息。”
　　一个坐着的身影慢慢的转了过来，此人正是希姆莱，不过此时的他已经与昔日的模样大相径庭了。
　　他的左脸留着恐怖的伤疤，那是火烧过的痕迹，此刻他的脸上勾勒出诡异的笑意。
　　“你过来，是一点消息也没有吗？”
　　上校连忙又往前走了两步，他刚要继续解释。
　　他的脖子突然被希姆莱狠狠地扼住，希姆莱仿佛疯了一样，怒声嘶吼道，“我养着你们这群废物有什么用？！”
　　上校痛苦的挣扎着，却怎么也无法挣脱希姆莱的手臂。
　　只听到一声脖颈的断裂声，上校浑身一软停止挣扎，软倒在地上。
　　希姆莱摘下手套，看向自己那满是伤痕却血管凸起严重的手掌。

【奥尔的图书馆】746094076

第488章 艾薇塔
　　“你知道吗？我们的司令官是一个极其漂亮的大美女！”
　　“这我还真不清楚，我就知道，司令官是一个女的。”
　　“我昨天去找团长汇报事情，正好司令官也在，真的，说实话，我还从没见过那么漂亮的女人。”
　　“真的有你说的那么漂亮？！”
　　“那是当然。”
　　两名雇佣兵正在闲聊时，突然听到一名军官喊道，“米恩，杰普逊，你们在干什么？为什么没有抓紧时间训练？”
　　“是，长官！”
　　“是，长官！”
　　两人连忙跑去训练。
　　在马岛，新羡慕来的雇佣军正在抓紧时间训练，赛茜莉雅不时的就会来岛上视察。
　　菲力特伯爵又购买了两艘军舰以及十多架飞机，菲力特伯爵这些事情做的都很隐蔽，但是还是被潜伏在南美的美国间谍发现了。
　　美国总统罗斯福得知此事后，立刻将这个消息告诉了丘吉尔。
　　丘吉尔这才知道原来马岛战役的背后竟然有赛茜莉雅的帮助，顿时勃然大怒，他素来认为赛茜莉雅这个女人是个很大的威胁，但是之前他听说这个女人由于政治避难逃离了德国，可是，没想到，这个女人竟然跑到了阿根廷，而且还继续与自己作对。
　　想到这里，丘吉尔心中决定，一定要除掉赛茜莉雅，否则自己以后想要收复马岛，赛茜莉雅一定是很大的障碍。
　　丘吉尔找来军情六处的处长托尔。
　　“托尔，这个女人我希望让她消失。”丘吉尔冷声道。
　　“首相先生，您放心，我一定会让她在这个世界消失的。”托尔保证道。
　　“一定要找一个办事妥当的人去做，而且不要留下任何的把柄，知道吗？”丘吉尔沉声道。
　　“我明白，首相先生，我已经有了一个非常合适的人选，而且，我相信，他一定会完成这次的任务。”托尔微笑道。
　　.......................................................................
　　在阿根廷，赛茜莉雅训练着她的雇佣军部队，在阿根廷政坛，庇隆继续拥有着非常高的民众支持。
　　庇隆在这一年又与一名年轻美丽的女子相恋，虽然这名女子出身并不高贵，在与庇隆相恋时，她的身份仅仅是舞女，而且他们的相恋，遭到了阿根廷权贵集团的反对，但是两人还是毅然决然的结婚了。
　　这名舞女出身的美丽女子名叫艾薇塔，她不仅有着出众的美貌，而且有着非常智慧的头脑，她在与庇隆结婚后，立刻成为了庇隆旁边重要的助手，不仅帮助庇隆处理了很多的事物，还为庇隆出了很多的主意。
　　艾薇塔身为阿根廷第一夫人，她与那些养尊处优的贵妇们不同，她经常走到阿根廷基层，参加各种公益活动，拉近与阿根廷民众的距离，因此，她很受阿根廷基层民众们的爱戴。
　　阿根廷民众们将她和庇隆看成一个整体，艾薇塔受到民众的爱戴，庇隆也因此获得民众越来越高的支持率。

【奥尔的图书馆】746094076

第489章 矛盾
　　自从阿根廷军队收复马岛，并且接连获得两次战役的胜利后，庇隆一下子就成为了阿根廷民众们心中的英雄，民众们也都越来越支持他。
　　虽然庇隆在当上总统之前，菲力特家族为他出了很多的力，但是菲力特家族在阿根廷的势力不断的壮大，让他隐隐的感觉到不安。
　　马岛的阿根廷驻军指挥官向他报告，岛上的雇佣军人数已经接近五千人，而政府军在那里也只有不到两万人，雇佣军的存在已经给政府军造成了很大的威胁。而且，这些雇佣军其中有些士兵军纪很差，经常骚扰当地的民众，他们还经常与当地的警察发生冲突，很多当地的民众都苦不堪言。
　　庇隆心中愈加对菲力特家族不满，他心中逐渐产生一个念头，那就是铲除掉菲力特家族在阿根廷的势力。
　　而铲除菲力特家族势力第一步就是先想方设法对付马岛上的雇佣军。
　　这就让庇隆很头疼，马岛上雇佣军的战斗力，他是清楚的，如果让马岛上的政府军解除雇佣军的武装会非常的困难，而且，雇佣军指挥官赛茜莉雅是一个非常厉害的人，他不认为政府军的指挥官是她的对手。
　　庇隆的烦恼说给了自己的夫人艾薇塔，艾薇塔得知后，劝阻了丈夫。
　　“庇隆，我们现在不能这么做。”艾薇塔说道。
　　“为什么？艾薇塔，你不知道菲力特家族的势力对于我来说就像如鲠在喉一样。”庇隆烦恼道。
　　“庇隆，我非常清楚你的感受，但是我们现在不能有任何的行动，即便我们真的要采取行动，也并不是现在。”艾薇塔沉声道。
　　“我们现在还需要菲力特家族还有他们的雇佣军，英国人虽然在马岛战役战败了，但是他们还会卷土重来的，而他们如果再次进攻马岛，仅仅靠政府军，我担心马岛恐怕会失守，而赛茜莉雅和她手下的雇佣军是可以帮助我们守住马岛的，菲力特家族想要占据马岛，他们肯定也不想让英国人攻占马岛，那么她们家族的雇佣军在英国人进攻时一定会尽全力守卫马岛，这样的话，对我们也很有利，等到他们两败俱伤的时候，我们再出来收拾残局，岂不是更好？如果我们现在与岛上的雇佣军发生冲突的话，只会便宜英国人。”
　　庇隆听了自己夫人的分析后，微笑道，“艾薇塔，你说的很对，是我欠缺考虑了！”
　　艾薇塔说道，“对于这位菲力特家族的大小姐，我一直都很好奇，早就听闻她是一名奇女子，我倒是真想认识一下。”
　　庇隆面色一缓，“她确实是一名很有才华的女子。”
　　.......................................................................
　　在马岛上视察完雇佣军训练的赛茜莉雅回到菲力特庄园，她刚回到庄园，菲特将一封信交给了她，当她看到信封上的名字时，她不由一愣。

【奥尔的图书馆】746094076

第490章 军纪
　　赛茜莉雅接过信件，只见上面的署名是威尔。
　　她微微一愣，然后打开信件，她仔细阅读起来。
　　在信里，威尔先是询问赛茜莉雅的近况，然后他告诉赛茜莉雅，最近一定要小心，他得到情报，英国方面对于马岛战役的失利非常恼怒，而将这一切都迁怒于她的身上，英国很可能会派出特工对她进行行刺，让她一定要多加小心。
　　赛茜莉雅放下信件，她叹了口气，看来自己又被英国人盯上了，她倒不是畏惧，她心中有些担心威尔的安危，自己能安全的抵达阿根廷，完全就是靠的威尔的帮助。
　　赛茜莉雅立刻给威尔写了一封回信，在信里，赛茜莉雅告诉威尔，让他放心，自己现在很安全，并且叮嘱威尔一定要注意安全，如果遭遇到危险，可以来到阿根廷找她。
　　赛茜莉雅写完这封信，然后立刻交给了菲特，让菲特帮自己将这封信邮到欧洲。
　　第二天，赛茜莉雅前往马岛，到达马岛后，她先是视察了雇佣军部队，然后她在阅读报纸时，看到报纸上刊登了马岛上雇佣军军纪很差的事情，她立刻皱起眉头，她意识到这是一个很严重的事情。
　　赛茜莉雅立刻命令召开军官会议，雇佣军的军官们全部被命令前来开会。
　　在会议上，赛茜莉雅冷着脸询问了关于雇佣军军纪的问题，雇佣军副司令官莱特尔向赛茜莉雅说了一下情况。
　　“将军，雇佣军确实在军纪方面存在很大的问题，我们正在整顿军纪。”
　　“整顿的效果如何？”赛茜莉雅冷冷的问道。
　　“已经有了效果，我们对很多士兵进行了批评教育，他们也认识到了自己所犯的错误，并且他们表示自己会去改正。”莱特尔说道。
　　“要所有人都必须遵守军纪，我们有着严格的军纪，从现在开始无论是军官还是士兵，只要违反军纪，都要受到严重的责罚！”赛茜莉雅表情严肃的说道。
　　军官们第一次看到这位美女司令如此的严肃，此刻的赛茜莉雅美丽的脸上冷若冰霜，会议的气氛很紧张，众军官也都纷纷低着头，没有人敢说话。
　　会议结束后，赛茜莉雅留下了莱特尔。
　　“莱特尔将军，我刚刚措辞严厉了一些，但是军纪对于我们来说真的很重要。”赛茜莉雅收起严厉的表情微笑道。
　　“赛茜莉雅将军，您完全不需要向我解释，您在会议上所指出的是完全正确的，而且伯爵先生曾经救过我全家的性命，所以我完全听从您的命令。”莱特尔说道。
　　赛茜莉雅微笑道，“莱特尔将军，有你的支持，我想雇佣军的军纪一定会有所改善的。”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅处理完手上的事物，刚要离开马岛，一名雇佣军军官向她报告。
　　“将军，艾薇塔夫人乘坐飞机来到了马岛，而且她想要见您。”

【奥尔的图书馆】746094076

第491章 会面
　　赛茜莉雅听说艾薇塔来到了马岛，她连忙带人乘车前往机场去迎接。
　　在路上，赛茜莉雅皱眉问道，“为什么没有事先通知我？”
　　“报告将军！艾薇塔夫人的造访非常突然，而且并没有提前通知我们。”军官连忙回答道。
　　赛茜莉雅点了点头，然后看向窗外，她猜测艾薇塔突然来到马岛，一定是有什么目的，但是赛茜莉雅一时又猜不到艾薇塔来的目的究竟是什么。
　　赛茜莉雅乘车到达机场，她刚到达机场，就看到机场上已经站满了记者，记者们正将一群人围的水泄不通，为首的一名女子长相十分美丽，正在频频向记者们挥手。
　　记者艾尔迪是一位年轻的实习记者，报社派遣他来到马岛对艾薇塔与赛茜莉雅的会面进行采访。
　　艾薇塔他是见过的，这位第一夫人有着极为出众的容貌，并且与民众们关系非常好，以至于民众们非常爱戴她。
　　至于这位赛茜莉雅将军，就较为神秘，艾尔迪之前并没有见过她，只是听过她的名字，而且据他所知道的，这位女将军在遥远的欧洲战场屡立战功，是一位非常著名的将军，但是自从她来到阿根廷之后，便很少露面，但是艾尔迪听说，之前的马岛战役，阿根廷军队之所以能够胜利，这其中就有着这位女将军的功劳，正是由赛茜莉雅和她手下的雇佣军的帮助，阿根廷军队才能够从英国人手里夺回马岛，并且在之后的战役中击败澳新联军，这一系列胜利振奋了阿根廷民众的信心。
　　艾尔迪注意到几辆汽车来到了机场，汽车停下后，一名身材瘦高的女人从车上下来，旁边是全副武装的雇佣军，雇佣军们簇拥着这名女子向自己所在的这个方向走来，他看了一眼旁边正在微笑着接受采访的艾薇塔，他判断这名所来的女子肯定就是赛茜莉雅将军。
　　当赛茜莉雅走近时，他才看清楚这个女将军的样貌，他看到赛茜莉雅的容貌后，顿时吃了一惊。
　　作为第一夫人的艾薇塔就已经有着非常出色的容貌，没想到这位赛茜莉雅将军竟然容貌更为美丽。
　　只见这位美丽的女将军与第一夫人艾薇塔两人握了握手，周围的记者们连忙对两人握手之际进行了拍照，艾尔迪也连忙举起手中的相机进行了拍照。
　　“赛茜莉雅将军，初次见面，请原谅我没有之前通知你就来到了马岛。”艾薇塔微笑着看向面前的赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅美丽的眼眸微微一蹙，但是立刻微笑道，“艾薇塔夫人，您的到来对于我以及岛上的雇佣军来说感到了万分的荣幸，我们对于您的到来都感到非常的高兴。”
　　艾薇塔脸上一直带着微笑，心中却思忖道，“这个赛茜莉雅果然不好对付。”
　　两人又简单的聊了几句，便纷纷上车，前往赛茜莉雅的司令部。
　　由于临近中午，赛茜莉雅先邀请了艾薇塔共进午餐。
　　吃完午餐后，赛茜莉雅邀请艾薇塔来到司令部的会议室进行交谈。

【奥尔的图书馆】746094076

第492章 高贵的品质
　　赛茜莉雅邀请艾薇塔来到会议室，赛茜莉雅吩咐手下端来了果茶。
　　艾薇塔喝了一口，然后赞道，“赛茜莉雅将军，我要是没有猜错的话，这应该是产自德国的一种果茶吧？”
　　“是的，艾薇塔夫人，您猜对了，这确实是产自德国的果茶。”赛茜莉雅喝了一口，她微笑道。
　　艾薇塔放下果茶，优雅的笑道，“非常的好喝，我走的时候，可以带一点离开吗？”
　　赛茜莉雅微笑道，“当然可以，我早已为您打包好了，你离开时，可以直接带回去。”
　　艾薇塔微微一愣，她没有想到，赛茜莉雅做事竟然如此的周到，心中不由暗暗佩服。
　　艾薇塔笑了笑，她看向赛茜莉雅的手，然后微笑道，“赛茜莉雅将军，我们在握手时，我感觉到你的手掌上似乎有着伤痕。”
　　“是的，以前在战场上我的手受过伤，所以留下了伤痕。”赛茜莉雅微微一笑。
　　艾薇塔看着赛茜莉雅，“赛茜莉雅将军，我对你以前在战场上的事情，一直都非常的好奇，我曾经以为女子很难在战场上有一番作为，虽然在以前的历史上也曾出现过那样的奇女子，不过真正让我见到的这样奇女子只有赛茜莉雅将军你。”
　　赛茜莉雅浅浅一笑，“艾薇塔夫人，您谬赞了，我算什么奇女子，只是一名普通女子而已，我也只是比别的女子多懂了一些军事方面的知识罢了！”
　　艾薇塔摇摇头，“赛茜莉雅将军，你的能力我是非常清楚的，你不仅是这个世界上著名的军事将领，还是一名拥有高尚品质的人。”
　　说到这里，艾薇塔继续道，“你之前在轮船上曾救过一个小女孩吧？你到达阿根廷之后，又救了几名被困的女孩，我没有说错吧？”
　　赛茜莉雅微微一愣，然后缓缓的点了点头。
　　艾薇塔微笑道，“所以我说你是一个有着高尚品质的人，要知道有的时候，即便人们心存善良的品质，但是真正面对舍身救人时，也会退缩或是迟疑，但是你却并没有那样，这也是我佩服你的地方。”
　　赛茜莉雅微笑道，“艾薇塔夫人，我只是做了我认为对的事情。”
　　艾薇塔笑道，“赛茜莉雅你不必谦虚，你我同是女人，我们都十分清楚拘谨那些女孩的人，曾对那些女孩做过了什么。”说到此处，艾薇塔眼神中闪过一丝狠厉。
　　“赛茜莉雅将军，你放心，那些人已经得到了应有的惩罚。”艾薇塔说道。
　　赛茜莉雅皱了皱眉道，“那些人确实应该受到应有的惩罚。”
　　艾薇塔继续说道，“赛茜莉雅将军，你在之前的马岛战役中帮助阿根廷军队获得了胜利，我代表阿根廷人民对你非常感谢。”
　　赛茜莉雅一愣，然后连忙微笑道，“艾薇塔夫人，我并没有做什么，能够获得胜利主要还是因为阿根廷士兵们的英勇作战。”
　　艾薇塔说道，“战役的胜利离不开赛茜莉雅将军你的出谋划策，赛茜莉雅将军，我一直有一个问题，英国人会不会在短期内派兵进攻马岛？”

【奥尔的图书馆】746094076

第493章 交谈
　　赛茜莉雅微笑道，“艾薇塔夫人，我不敢断定英军会不会在近期进攻马岛，但是有一点我敢断定，那就是英军一定会进攻马岛。”
　　艾薇塔闻言，叹了一口气，“赛茜莉雅将军，我相信你的判断。”
　　艾薇塔深知军事方面的事情赛茜莉雅要强过自己很多，她非常欣赏赛茜莉雅，不仅仅是赛茜莉雅身上的军事才华，还有她身上所体现的高贵品质。
　　艾薇塔微笑道，“赛茜莉雅将军，如果英军再次发动进攻，我们能否再次抵挡住英军的进攻？”
　　赛茜莉雅道，“会很难，但是战争的胜负向来是无法预言的。”
　　艾薇塔心中更加坚定要让赛茜莉雅与她手下的雇佣军留在马岛的想法。
　　赛茜莉雅猜测到艾薇塔来到马岛一定是因为雇佣军的问题，她一方面不想激化雇佣军与阿根廷政府军的矛盾，如果真正矛盾激化后，受利的只能是英国人。另一方面，赛茜莉雅也要让艾薇塔知道，如果没有雇佣军的帮助，仅仅依靠阿根廷政府军，是很难抵挡住英军的进攻的。
　　至于如果击败英军后，雇佣军和政府军的关系会变的怎样，赛茜莉雅也无法去估算，也许会相安无事，但是她知道庇隆夫妇并不完全相信雇佣军，也许关系会更加恶化。
　　“赛茜莉雅将军，跟你聊天，我感到非常的愉快，我想我们一定会成为非常好的朋友的！”艾薇塔微笑道。
　　“是的，艾薇塔夫人，我也感到非常的愉快。”赛茜莉雅笑道。
　　“我下周在阿根廷南部城市乌斯怀亚有一个演讲，赛茜莉雅将军如果感兴趣的话，也可以来参加。”艾薇塔喝了一口果茶，看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅笑道，“我一定会去参加。”
　　艾薇塔笑道，“那真是太好了！”
　　两人再次握住了手。
　　.......................................................................
　　一周后，赛茜莉雅带着几名雇佣军来到了阿根廷南部城市乌斯怀亚。
　　赛茜莉雅穿了一身便装，她故意戴了一个帽子，脸上也戴着一副眼镜，掩盖住自己的容貌。
　　在演讲大厅内，赛茜莉雅找到一个比较隐蔽的角落坐下，她的几名手下也纷纷坐到她的旁边的几个座位。
　　赛茜莉雅看了一眼手上的手表，离演讲时间还有二十分钟，她微微闭上眼睛，想要休息一会儿，最近她一直忙着很多事情，也没有让自己好好休息，所以她一直都感觉有些疲惫。
　　她刚闭上眼睛，突然感觉自己面前似乎有人经过，那人碰到了她的腿一下，然后连忙歉意道，“这位小姐，真不好意思，我不是故意的。”
　　赛茜莉雅睁开眼睛，看到向自己道歉的是一位男子，她没有看清对方的面孔，微微一笑道，“没有关系。”
　　那男子连忙点点头离开了，赛茜莉雅看到旁边的几个手下想要站起来，她向他们摇了摇头，示意自己无事。
　　那名男子坐到了离赛茜莉雅不远处的一个座位上，脸上勾勒出一抹笑意。

【奥尔的图书馆】746094076

第494章 特工
　　赛茜莉雅突然感觉腿部有些痛，疼痛的感觉并不是非常强烈，但是她明显能够感觉到腿部传来的疼痛。
　　赛茜莉雅想到刚才经过自己身旁的那名男子，她顿时想到了很可能是那名男子干的。
　　她抬眼去寻找那名男子时，竟已经找不到了他的身影。
　　她再看向自己的几名手下后，发现竟然也都昏昏睡了过去。
　　赛茜莉雅立刻意识到不好，她刚想站起来，突然感觉腿上一丝力气也没有，自己竟然无法动弹。
　　赛茜莉雅想起威尔曾写信告诉自己，英国人会派杀手过来刺杀自己，想来刚才那男子应该就是英国政府派来的杀手，自己还是大意了。
　　赛茜莉雅告诉自己，一定要镇定，不可慌张，她轻轻敲了敲自己已经麻痹的双腿，失望的觉察到自己似乎现在已经无法动弹。
　　就在此时，那个刚刚还消失不见的男子，却突然出现在了赛茜莉雅的身后。
　　赛茜莉雅感觉到一柄手枪正对准自己的腰际。
　　赛茜莉雅镇定的回眸一笑，她笑道，“谁派你来的？”
　　那名男子一愣，赛茜莉雅的美丽容貌让他愣了一下，男子微笑道，“赛茜莉雅将军，没想到你真人这么漂亮！”
　　“你刚才经过我身边的时候，对我做了什么？”赛茜莉雅凝眉问道。
　　“只是一种麻醉针而已，在接下来的几个小时，赛茜莉雅将军你的双腿会失去知觉。”男子微微一笑。
　　赛茜莉雅现在已经看清这名男子的容貌，这名男子看起来很年轻，而且长相十分的英俊，赛茜莉雅看着这个特工，她猜测这人旁边一定有着帮手，否则不会这么快就解决了自己的数名手下。
　　果不其然，旁边又走来两人，只听他们其中一人低声对他说道，“邦德，我们已经将那几个人解决掉了，可以进行下一步行动了！”
　　邦德笑了笑，然后对赛茜莉雅道，“赛茜莉雅将军，只要你配合我们，我们是不会伤害你的性命的！”
　　赛茜莉雅微微一笑，“我还有别的选择吗？”
　　赛茜莉雅的笑容让邦德再次一愣，邦德没想到这个美丽的女人竟然如此的从容淡定。
　　旁边一人低声在邦德耳边道，“邦德，你可别动歪脑筋，这个女人虽然非常美丽，可是非常狡猾的，这次任务如果失败了，处长一定会怪罪咱们的！”
　　邦德向同伴笑了笑，示意同伴放心。
　　另外两名特工一左一右夹住赛茜莉雅的双臂，然后将赛茜莉雅准备带离演讲大厅。
　　赛茜莉雅感觉自己双腿如同棉絮一样，十分的轻软，自己想要逃跑恐怕也没有半分力气。
　　邦德几人正将赛茜莉雅带离演讲大厅的时候，邦德却听见赛茜莉雅低声道，“你就是詹姆斯.邦德吧？”
　　邦德闻言，顿时吃了一惊，他怎么也没有想到，赛茜莉雅竟然会知道自己的名字。
　　其他两人也是一愣，要知道这次行动是十分机密的，没有走漏出一点消息，这个女人怎么会知道邦德的名字呢？

【奥尔的图书馆】746094076

第495章 脱险
　　邦德心中最为疑惑，他不知道为何赛茜莉雅会知道她的名字。
　　就在此时，突然，演讲大厅外传来爆炸声，邦德一愣，然后迅速吩咐旁边的两人，“快把她带上车！”
　　旁边的两人立刻带着赛茜莉雅加快脚步离开演讲大厅，刚来到外面，只见一辆汽车快速的驶来，停在了他们的面前。
　　邦德看了一眼汽车，突然感觉好像哪里不对，当他看到司机的面孔时，他察觉到危险的袭来。
　　他转身快速的向旁边跑去，而他的两名同伴还没有发觉到异常，他们刚想上车，却看见车上出来了数人，同时他们也被数支手枪对准，而他们手中挟持着赛茜莉雅也被解救了出去。
　　赛茜莉雅脱险后，立刻用手一指邦德逃跑的方向，“还有一个向那个方向逃跑了！”
　　立刻有数人向赛茜莉雅所指的方向追去。
　　邦德快速的跑进了慌乱的人群中，他来到一处没有人注意的角落里，快速的将一个假胡子粘在自己的脸上，同时戴上一副眼镜，他将身上的外套脱下，然后反过来一甩，再次穿上时，外套已经换了模样。
　　那些去追邦德的人，搜寻了半天，也没有看到邦德的踪迹，岂知邦德早已从他们身边走过，而他们却毫不知晓。
　　.....................................................................
　　赛茜莉雅坐在汽车里，她正在前往医院的路途上，坐在她旁边的是几名阿根廷警察，他们奉命保护赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅到达医院，在医院，医生们早就已经等候赛茜莉雅的到来。
　　医生们立刻为赛茜莉雅诊治，等到赛茜莉雅已经完全恢复后，她被医生们用推车推了出来。
　　赛茜莉雅看到了艾薇塔，艾薇塔关心的询问道，“赛茜莉雅将军，你现在感觉怎么样？”
　　赛茜莉雅微笑道，“艾薇塔夫人，我感觉好多了，我已经没事了！”
　　赛茜莉雅从推车上自己下来，她的双腿已经恢复知觉。
　　赛茜莉雅与艾薇塔来到医院里一间没有病人的病房内。
　　“赛茜莉雅将军，果然如同你猜测的那样，英国人竟然派出特工在乌斯怀亚袭击你！”艾薇塔皱眉道。
　　赛茜莉雅微笑道，“我之前也是猜测，没想到他们真的来了，多亏了艾薇塔夫人您的帮助，否则我就真的被他们抓到英国去了！”
　　经过这件事之后，艾薇塔心中更加佩服赛茜莉雅。
　　艾薇塔笑着说道，“赛茜莉雅将军，你放心，我是不会让英国人将你抓走的，政府军可是还需要你帮助守卫马岛呢！”
　　赛茜莉雅淡淡一笑，“艾薇塔夫人，您放心，我和我手下的雇佣军会竭尽所能帮助政府军守卫住马岛。”
　　艾薇塔点了点头，她皱了皱眉说道，“我们抓住了两个英国特工，还有一个英国特工，我们到现在也没有抓到他。”
　　赛茜莉雅沉思片刻道，“那个特工恐怕已经逃离了阿根廷。”

【奥尔的图书馆】746094076

第496章 危险袭来
　　“他竟然会逃离的这么快！”艾薇塔皱着眉说道。
　　“嗯！这个名叫詹姆斯.邦德的英国特工，不仅非常狡猾，而且能力也非常的强，他这次行动失败，短时间内是不会再次来行刺我了，如果他直接取我的性命的话，或许这次他就成功了，但是他想将我抓回到英国，这才导致了行动的失败。”赛茜莉雅淡然一笑道。
　　“这些英国人真的是肆无忌惮，竟然随意来到阿根廷抓人，而且使用的还是这么卑鄙的手段。”艾薇塔鄙夷道。
　　赛茜莉雅一笑，“英国人一向如此，而且也不是第一次了。”
　　“赛茜莉雅将军，英国人之后估计还会对你进行行刺，你一定要多加小心！”艾薇塔担忧道。
　　“艾薇塔夫人，您放心，我会多加小心的！”赛茜莉雅笑道。
　　.......................................................................
　　在阿根廷南部的海域上，一艘邮轮正在航行，一名男子正悠闲的坐在窗户旁喝着咖啡。
　　这名男子正是逃离阿根廷的邦德，他凭借自己的机智和胆识成功的逃离了阿根廷军警的追捕。
　　他喝了一口咖啡，回忆着自己之前失败的任务，他确实有些过于自信了，这也是源于他之前完成过很多次任务，而且从未失败过。他接到的任务是刺杀赛茜莉雅，可是他却想将赛茜莉雅带离阿根廷，然后将赛茜莉雅交给军情六处，如果这样做成功的话，更能凸显出他的能力，他制定了非常完美的计划来实施这次的行动，可是最后行动竟然失败了，不仅没有成功，还导致两名同事被阿根廷政府逮捕。
　　邦德仔细回想这次的行动，他想不明白，为何赛茜莉雅会事先知道自己和同事们的这次行动，而且这个赛茜莉雅还设下了陷阱，导致自己的两名同事被捕，自己也险些被阿根廷军警抓到。
　　邦德想到赛茜莉雅那美丽的容貌，很后悔自己曾被赛茜莉雅的容貌所吸引，想到这里，不由有些后悔，同时，他又暗暗佩服这个美丽的女人，她是他见过的最美丽，最聪明和最危险的女人。
　　“赛茜莉雅，我们还会再次见面的！”邦德心中低语道。
　　.......................................................................
　　德国柏林
　　密丽特前往医院给自己的哥哥送饭，哥哥密希尔斯在不久前，再一次在前线负伤了，虽然只是轻伤，但是密丽特还是非常担心自己的哥哥，时常去医院给哥哥送饭。
　　她给哥哥送完饭后，下楼刚要离开医院，突然，迎面走来几名党卫军军官，为首的一人看了一眼密丽特，又看了一眼手上的照片。
　　“就是她，把她带走！”

【奥尔的图书馆】746094076

第497章 魔巢
　　密丽特顿时吃了一惊，她惊诧道，“你们要干什么？你们凭什么抓我？！”
　　密丽特美丽的脸上带着惊慌而又恐惧的神色，她知道自己落入这些党卫军手里，肯定不会有什么好事，想到这里，密丽特转身就要逃跑。
　　可是她的身后也出现了党卫军士兵，两个党卫军士兵拦住了她的去路。
　　党卫军军官说道，“将她抓到车上，带走！”
　　两名党卫军士兵如狼似虎的抓住密丽特的肩膀，然后将她强行带离了医院。
　　在医院的角落处，一名刚刚还看着报纸的男子连忙放下手中的报纸，跑到旁边放置电话的桌子旁，快速的拨打了电话。
　　“长官，我这里突发了情况，密丽特小姐被党卫军的人带走了！”
　　“什么？什么时候发生的事情？”
　　“就在刚刚。不过，我已经派贝特开车去跟踪带走密丽特小姐的那辆车。”
　　“很好，我知道了，一旦有密丽特的踪迹后，立刻向我汇报！”
　　“是，长官！”
　　电话那边的威尔放下电话后，皱着眉看向窗外，“密丽特，我一定会把你救出来的！”
　　.......................................................................
　　密丽特坐在汽车中，旁边是数名荷枪实弹的党卫军士兵，密丽特心中十分慌张，她不知道这些人要将她带去哪里。
　　她现在心里很害怕，她的好友赛茜莉雅一家逃离了德国，不知所踪，密丽特一直都很担心好友的安危，现在她身陷危险之中，她又多么希望好友赛茜莉雅能够出现解救她，可是，她又知道，那是绝不可能的。
　　密丽特想到此处，泪水不由的流淌了下来。
　　密丽特不知道汽车行驶了有多长时间，突然车辆停了下来。
　　密丽特被党卫军士兵拽下汽车，她踉跄了一下，险些摔倒在地上。
　　密丽特抬头一看，只见她被带到了市郊，在她面前的是一栋大楼。
　　她正在迟疑不知这是什么地方的时候，党卫军军官挥了挥手说道，“把她带进去。”
　　党卫军士兵推了一下密丽特的肩膀，“快走！”
　　密丽特被挟持着走进大楼，大楼内看起来十分阴森，密丽特看到楼内到处都是党卫军军官和士兵。
　　一名党卫军将军正在与几名党卫军军官谈话，一名党卫军军官走到他身旁，在耳边低语了一番。
　　那名党卫军将军转过身看向密丽特，上下端详了一番后，微笑道，“欢迎来到魔巢，密丽特小姐，在这里你将会大开眼界。”
　　密丽特强作镇静，她扭过头不去看那名党卫军将军。
　　党卫军将军挥了挥手，“把她带到审讯室，我要亲自审问她。”
　　两名党卫军士兵拽住密丽特的胳膊，然后将她押往审讯室。
　　密丽特看向四周，只见到处都是党卫军军官，军医，以及荷枪实弹巡逻着的党卫军士兵。
　　当她路过一排牢房时，听见牢房内传来痛苦的哀嚎声，让人听起来毛骨悚然。

【奥尔的图书馆】746094076

第498章 审讯
　　密丽特听到哀嚎声后，感觉自己浑身都颤抖了一下。
　　密丽特不知道那些牢房里究竟发生了什么，为什么会传出如此痛苦的哀嚎声。
　　当密丽特被带入进审讯室内，密丽特看到屋内五花八门的恐怖刑具，顿时花容失色。
　　党卫军将军走进审讯室，他满意的看着密丽特惊恐的面容，笑道，“怎么样，密丽特小姐，是否喜欢这里的环境？”
　　密丽特虽然心里很害怕，但是她突然想起好友赛茜莉雅曾告诉过她的一句话，“恐惧人人都有，恐惧会让人丧失勇气，会让人更加慌乱，可是如果当你平静的面对时，你会发现你已经不那么恐惧了。”
　　密丽特努力让自己平静下来，她看向对面的党卫军将军，心里感觉恐惧驱散很多。
　　密丽特抬头仔细看向对方的面容，这位党卫军将军的脸看起来有些恐怖，一只眼睛是假眼，脸上也有很多的伤痕，下巴的一侧缺失了一块，一侧的脸到耳朵处还有着烧伤的痕迹。
　　密丽特不禁倒吸了一口凉气，她确实有点被对方的样子吓到了。
　　党卫军将军冲着她笑了笑，他指了指自己的脸道，“这是战场上给我留下的痕迹，一颗炮弹在我旁边爆炸，可是并没有炸死我，却让我变成了现在这个样子。”
　　“密丽特小姐，像你这样美丽的容貌，如同美丽的花儿一样，不想变成我这样吧！”党卫军将军缓缓站起来。
　　密丽特看着这个党卫军将军缓缓向自己走来。
　　“密丽特小姐，我的名字叫做阿隆森，你不要紧张，我听说你和赛茜莉雅将军是非常好的朋友，不知道赛茜莉雅将军去了哪里？”阿隆森微笑道。
　　密丽特猜到党卫军抓自己一定是询问赛茜莉雅的下落，自己一直也很担心赛茜莉雅的下落，但是自己绝不会告诉党卫军的，更何况自己也不清楚赛茜莉雅的下落。
　　密丽特默不作声，阿隆森看到密丽特不说话，他继续微笑道，“密丽特小姐，你不要误会，我们没有恶意，我曾在法国战役的时候在赛茜莉雅将军部下任职，我对赛茜莉雅将军十分的敬仰，我怎么会害她呢？”
　　密丽特冷笑着摇头道，“你不用骗我，我是不会上当的，赛茜莉雅是我的朋友，我是不会出卖她的，而且我并不知道赛茜莉雅的下落，即便我知道，我也不会告诉你的。”
　　阿隆森撕下了伪善的面具，他变的恼羞成怒，“密丽特小姐，我想你应该清楚一件事，机会是稍纵即逝的，密丽特小姐，我给过你机会了，你却没有去珍惜。”
　　阿隆森摆头示意了一下，两名党卫军士兵立刻将密丽特的手按在了桌子上。
　　阿隆森从放满刑具的桌子上，拿取了一个钳子，他露出残忍的微笑，“密丽特小姐，我再给你一次机会，赛茜莉雅究竟藏到了哪里？”
　　密丽特咬着牙，美丽的眼睛对阿隆森怒目而视，“我不知道。”

【奥尔的图书馆】746094076

第499章 怪物
　　阿隆森怒声道，“密丽特小姐，你没有机会了，既然你想要尝一尝皮肉之苦，那么我就成全你。”
　　阿隆森残忍的笑道，“密丽特小姐，听说你是一名记者，这双手可真漂亮啊！可惜，马上这双手就要受苦了！”
　　密丽特恐惧的看向步步逼近自己的阿隆森，“你要干什么？！快住手！住手！”
　　阿隆森脸上露出兴奋之意，“不要害怕，密丽特小姐，会稍稍有些疼。”
　　过了一会儿，只听审讯室里传来密丽特痛苦的惨叫声。
　　.......................................................................
　　好友的悲惨境遇，远在阿根廷的赛茜莉雅并不知晓，她正在检查一款新型突击步枪。
　　这款新型突击步枪是在StG44突击步枪的基础上增加了红外线夜视仪。
　　赛茜莉雅让家族在阿根廷的工厂开始生产红外线夜视仪，虽然只能生产出少量的红外线夜视仪，但是赛茜莉雅知道这种装置可以提高突击步枪的战斗力。
　　赛茜莉雅在检查使用了新型突击步枪之后，便返回了庄园。
　　菲力特伯爵告诉赛茜莉雅，现在德军在两线都遭到了很大的损失，而且正在步步后退，虽然希特勒明令前线指挥官不许撤退，可是还是有一部分前线指挥官命令部队撤退，愤怒的希特勒撤去了一些前线指挥官的职务，并且将其中一部分军官送上了军事法庭，希特勒的做法引起了陆军很多将领们的不满。
　　同时，菲力特伯爵还告诉了赛茜莉雅一个隐秘的消息。
　　“赛茜莉雅，我从柏林的眼线那里得到消息，希姆莱自从被炸伤之后，心态大变，行事做法如同疯子一样，他集合了一些科学家和医生，秘密进行了一些研究，甚至还研究出了可怕的怪物。”菲力特伯爵说道。
　　赛茜莉雅一愣，“可怕的怪物？”
　　“是的，是一种可怕的怪物，一种浑身腐烂的怪物。”
　　想到父亲提到那种怪物浑身腐烂，赛茜莉雅想到了那种怪物是什么了。
　　“父亲，那种怪物数量有多少？”赛茜莉雅皱着眉问道。
　　“这个并不清楚，这个消息也是非常艰难才获得的。”菲力特伯爵道。
　　菲力特伯爵说道，“希特勒这个独裁者，他的暴政已经持续不了多久了，贝克他们已经制定好了计划，他们不久之后就会推翻希特勒的暴政。”
　　赛茜莉雅看向父亲，“父亲，您告诉贝克元帅他们，如果采取行动，一定要多加小心，特别是要提防希姆莱，希姆莱是目前国防军最大的威胁。”
　　菲力特伯爵点了点头，“我会告诉他的，我也感觉这个希姆莱好像在制定着什么阴谋，只是我们暂时还不清楚。”
　　菲力特伯爵继续道，“赛茜莉雅，我最近又采购了一批武器装备，你可以将它们装备给雇佣军。”

【奥尔的图书馆】746094076

第500章 腐烂
　　赛茜莉雅点点头，“雇佣军的实力会更进一步增强。”
　　菲力特伯爵拍了拍女儿的肩膀，“赛茜莉雅，虽然你要训练部队，但是同时你也要注意身体，你是我们菲力特家族的希望，你是不能有任何闪失的。”
　　赛茜莉雅看向自己的父亲，然后点了点头。
　　.......................................................................
　　密丽特从昏迷中醒过来，手指传来的疼痛让她非常的痛苦。
　　密丽特吸了一口凉气，手指的疼痛实在是让她难以忍受，密丽特艰难的爬起来，她的右手鲜血淋漓，但是求生的欲望让她顾不得右手传来的疼痛。
　　密丽特艰难的站了起来，她看了一眼四周，她现在被关在了一间牢房里。
　　密丽特步履蹒跚的来到铁栅栏前，流着鲜血的手使劲的拽着铁栅栏。
　　“你们这群混蛋！混蛋！放我出去！放我出去！”密丽特大喊道。
　　可是外面站着的党卫军士兵面无表情的看着她，任凭密丽特怎样呼喊，党卫军士兵也无动于衷。
　　密丽特忍着疼痛，缓缓的走了回来，她靠着墙角慢慢的坐下，这时，她听到旁边的牢房发出声响，她转过头望去，发现旁边黑漆漆的牢房里传来了低吼声，密丽特一皱眉，她来到栅栏旁。
　　她刚来到栅栏旁，突然一个黑影冲了过来，一张恐怖的面容出现在密丽特的眼前，那人的脸已经腐烂不堪，血水正在从脸上流淌下来。
　　密丽特吓的连忙后退了几步，那个脸部已经腐烂的人，正伸着手使劲的想要去抓密丽特，只不过栅栏阻挡住了他。
　　密丽特十分惊恐的看着旁边牢房这个恐怖的人，这人的手同样也腐烂严重，他嘴中嚎叫着，一直想要去抓密丽特。
　　密丽特感到非常的震惊，她退到了离那人距离很远的地方。
　　密丽特稍稍平复了一下自己恐惧的心情，她看向这人，只见这人穿着党卫军的军装，而且还是一名军官。
　　密丽特不清楚这名党卫军军官为何变成这番模样，她越发的觉的这栋大楼一定隐藏着更多的秘密。
　　密丽特扭过头不再去看那个全身腐烂的党卫军军官。
　　这时，只听栅栏外传来脚步声，密丽特抬头一看，只见正是之前审问自己的阿隆森再次出现在自己的面前。
　　“密丽特小姐，手上的伤还疼吗？”阿隆森伪善的笑道。
　　虽然密丽特手仍然很疼，但是仍然倔强的没有出声，她声音低沉道，“你不用再问我了，我什么也不会说的。”
　　阿隆森冷笑道，“密丽特小姐，你恐怕到现在还没有弄清楚你现在的处境，既然你拒不配合，我也没有办法了。”
　　密丽特大声道，“你杀了我吧！”
　　阿隆森眯起眼睛，冷笑道，“密丽特小姐，你这么漂亮，我怎么舍得让你死呢？”
　　“你想怎么样？”密丽特神色平静道。
　　“我要让你变成和他一个模样。”阿隆森一指旁边牢房里浑身腐烂的党卫军军官。

【奥尔的图书馆】746094076

第501章 悲伤
　　密丽特看向旁边冲着她嚎叫全身腐烂的党卫军军官，她感觉浑身一阵发麻，她不想变成那种恐怖的样子，密丽特颤抖着看向阿隆森。
　　阿隆森对旁边的部下一摆手，“明天将密丽特小姐带去实验室。”
　　说完，阿隆森就带着部下离开了。
　　密丽特拽着栅栏大声的怒喊道，“你们这群混蛋！你们这群混蛋把我放出去！”
　　.......................................................................
　　阿根廷，布宜诺斯艾利斯。
　　庇隆批阅完文件后，怒气冲冲的将文件扔在桌子上。
　　“怎么了，庇隆？”艾薇塔问道。
　　“还不是因为马岛上雇佣军的事情，又有很多人向我进行了反应，而且菲力特家族又建立了一些兵工厂，这些兵工厂生产了很多的武器装备，而这些武器一经出厂，就立刻被装备使用，而且我听说他们家族出产的武器装备都非常的先进，这就无形之中对政府军产生更大的威胁。”庇隆担忧道。
　　艾薇塔皱了皱眉道，“庇隆，你说的这些我都知道，可是就如同我之前所说的，我们现在还没有到动手的时机，我们还需要等待，你放心，即便他们建立更多的工厂，最后也都是阿根廷政府的。”
　　庇隆叹了口气，然后思索了片刻，最后点了点头。
　　.......................................................................
　　密丽特坐在牢房里，她的内心已经充满绝望，在她旁边的牢房，那个浑身腐烂的党卫军军官一直用手想要去抓密丽特，虽然密丽特也知道因为有栅栏的阻隔，他是不会碰到自己的，但是身旁一直有这样一个类似于活死人的怪物，密丽特的心理压力还是很大的。
　　密丽特望了一眼旁边全身腐烂的党卫军军官，她立刻感觉自己恶心的快吐了，她想到自己明天也要变成浑身腐烂的模样，她的内心变的十分痛苦。
　　密丽特回忆着与好友赛茜莉雅以及雷娅的快乐的时光，她真的好怀念，可是现在一切都回不去了，密丽特想到这里，不由流下眼泪。
　　突然，栅栏的门被打开，密丽特抬起泪眼，看向前方，只见进来了一名党卫军军官和两名党卫军士兵。
　　密丽特猜到很可能对方是要将自己带去做实验，密丽特想想心中变的释然，既然自己终究还是这样的结果，自己心中痛苦又有什么用呢？
　　密丽特站了起来，沉声道，“不用你们押着我去，我自己会走。”
　　说完，密丽特便朝牢房外面走去，党卫军军官并没有说话，而是摆了摆手，示意两名党卫军士兵跟在密丽特的身后。
　　密丽特跟在党卫军军官的身后，离开了牢房。

【奥尔的图书馆】746094076

第502章 获救
　　密丽特跟在党卫军军官的身后，她现在已经心如死灰，只能默默接受自己的命运。
　　密丽特走了一会儿，发现有些不对，她发觉这名党卫军军官是将她带出了这栋大楼。
　　密丽特心中感到十分的疑惑，她眨着美丽的大眼睛，看向前面的党卫军军官。
　　这时，他们已经走到了大门口，有党卫军军官拦住了他们，但是当自己前面的这名党卫军军官出示了一张证件时，拦住的党卫军军官立刻将他们放行。
　　密丽特坐上了汽车，她不知道自己将要被送到哪里，也许自己还是摆脱不了去做实验的命运吧！密丽特自己心灰意冷的想着。
　　汽车发动着，然后向前行驶着，当汽车驶离那栋大楼很远一段距离后，密丽特看到那名党卫军军官转过头来，然后撕下脸上的伪装，一张崭新的面孔出现在密丽特的眼前。
　　密丽特看到这张面孔后，顿时面露喜色道，“威尔大哥是你！”
　　撕下伪装的威尔微微一笑，“好久不见了，密丽特。”
　　威尔与密丽特的哥哥密希尔斯是好友，所以密丽特和威尔是非常熟识的，密丽特知道威尔是冒着非常大的风险前来解救自己的，她心中充满感激。
　　“威尔大哥，谢谢你救了我！”密丽特感激的说道。
　　这种绝境逢生的感觉，对于密丽特来说，真的是感觉太好了。
　　“没关系，密丽特，这都是我应该做的，我已经将你的家人都转移到了安全的地方，包括你的哥哥，你哥哥伤势基本上已经恢复好了，所以他行动没有什么问题，我已经给你们买好了船票，而且我的手下会在船上保护你和你的家人，你们乘船前往阿根廷，赛茜莉雅会在你们下船的地方接你们。”威尔快速的说道。
　　密丽特听到了赛茜莉雅的下落，她连忙问道，“赛茜莉雅人在阿根廷吗？”
　　“是的，她和她的家人都在阿根廷，而且他们都很好。”威尔回答道。
　　“那真是太好了，赛茜莉雅她没事就好，威尔大哥，我代表我和我的家人们非常感谢你的帮助。密丽特感动的说道。”
　　威尔微笑道，“我与你哥哥还有赛茜莉雅都是好友，所以我也只是做了我应该做的。”
　　“威尔大哥，你这次救了我，党卫军一定会找你的麻烦，你一定要多加小心啊！”密丽特担忧道。
　　“没事的，密丽特，你不用为我担心，我既然有办法救你出来，就有办法对付他们。”威尔笑呵呵的说道。
　　.......................................................................
　　密丽特一家被威尔成功的送上了前往阿根廷的轮船。
　　看着缓缓离去的轮船，威尔心中低语道，“赛茜莉雅，德国已经变的完全混乱起来了，未来能够拯救德国的人，恐怕只能是你了！”

【奥尔的图书馆】746094076

第503章 好友团聚
　　密丽特一家在威尔手下的保护下，安全到达了阿根廷。
　　密丽特下船后，刚一抬头，一张巧笑倩兮的俏脸出现在她面前，正是她的好友赛茜莉雅。
　　在赛茜莉雅旁边的还有好友雷娅，以及一个年轻漂亮的女孩子。
　　赛茜莉雅走上前紧紧握住密丽特的双手，“密丽特，你受苦了！”
　　密丽特高兴的看着赛茜莉雅，她眼中涌出泪水，她实在是太想念赛茜莉雅了。
　　赛茜莉雅看向密丽特的手，她皱紧了眉头，“那个叫阿隆森的混蛋竟然敢这么对你，我是不会放过他的。”
　　“没事的，赛茜莉雅，我只是少了几个指甲而已，现在已经不痛了，之后还会长出新的指甲的。”密丽特微笑道。
　　雷娅也从旁边轻轻搂住密丽特的肩膀，“密丽特，我的好姐妹，看到你能够安全到达阿根廷，我真是太高兴了！”
　　密丽特高兴的说道，“雷娅，我也非常的高兴！”
　　密丽特的哥哥密希尔斯看着数年未见，依然美丽动人的赛茜莉雅，心中非常感慨，“谢谢你，赛茜莉雅。”
　　赛茜莉雅转过头看向密希尔斯，“没关系的，密希尔斯，我听说你在前线受了伤，现在感觉怎么样？好一些了吗？”
　　“我已经完全好了，赛茜莉雅。”密希尔斯微笑着回答道。
　　密丽特一家被迎进了庄园，密丽特惊奇的发现，这里的庄园竟然和柏林的菲力特庄园一模一样。
　　赛茜莉雅询问了密丽特在党卫军秘密大楼里的情况，密丽特将自己所知道的情况告诉了赛茜莉雅。
　　之前，威尔曾写信告诉了赛茜莉雅一些关于党卫军做秘密实验的事情，但是也知道的并不多，虽然他也进入了党卫军秘密做实验的大楼，但是他的目的主要是营救密丽特，所以他这次行动也很迅速，大楼内部的很多情况他也不是很了解。
　　赛茜莉雅听了密丽特的讲述后，皱起了眉头，根据密丽特的叙述，那个浑身腐烂却仍旧活着党卫军军官很可能就是党卫军不知用什么方法研究出来的丧尸。
　　赛茜莉雅心中继续想道，“可是丧尸这种生物只是电影里虚构出来的，在现实中怎么会出现呢？难道党卫军研究出了生化危机里面的那种T病毒？”
　　赛茜莉雅心中有着各种疑问，不过她现在也无法得到答案。
　　好友的团聚让赛茜莉雅暂时放下了这些疑问，赛茜莉雅先是找来医生为密丽特查看手指的情况，医生表示密丽特的手指无需担心，手指上的指甲在之后也会重新长出来的，赛茜莉雅这才放心。
　　赛茜莉雅和雷娅，密丽特以及安娜来到湖边，密丽特看着美丽的湖景，她的记忆又回到了自己与赛茜莉雅，雷娅在柏林的菲力特庄园湖边的场景。
　　几个女孩儿躺在柔软的草地上，感觉舒适极了，安娜看着这位赛茜莉雅漂亮的好友，又想起赛茜莉雅与雷娅超越朋友的关系，安娜转过头看向赛茜莉雅。

【奥尔的图书馆】746094076

第504章 刺杀计划
　　安娜心中一直非常敬佩赛茜莉雅，不仅仅是因为赛茜莉雅曾救过她，安娜发现赛茜莉雅不仅智谋过人，军事方面非常的优秀，为人也有着高尚的品质，她几乎看不到赛茜莉雅有什么缺点，遗憾的是赛茜莉雅是一名女子，如果赛茜莉雅是一名男子的话，安娜一定会毫不犹豫的爱上赛茜莉雅的。
　　可是很可惜，赛茜莉雅是一名女子。但是，不知道为什么，安娜总感觉赛茜莉雅与别的女子又不同，赛茜莉雅有的时候表现出来的气概更像是一名男子，安娜感觉很迷惘，她明知道赛茜莉雅是女子，却仍然被赛茜莉雅深深的吸引着。
　　赛茜莉雅转过头看到安娜似乎一直在盯着自己看，疑惑道，“怎么了？安娜？有什么事吗？”
　　安娜立刻回过神来，连忙摇头道，“没什么，我只是想起了以前的一些事情。”
　　赛茜莉雅以为安娜又想起了以前悲伤的往事，连忙安慰道，“安娜，别想以前伤心的事了，要高高兴兴的，知道吗？”
　　安娜点了点头，脸上出现美丽的笑容。
　　.......................................................................
　　在柏林的陆军总部，一大群军官正聚集在陆军总部里。
　　贝克看了一眼施陶芬贝格，“施陶芬贝格上校，这次的刺杀行动只能成功，而且我们也只用这一次机会，如果一旦失败，我们所有人都会遭到希特勒的逮捕，我们所有的努力都将会付之东流。”
　　“放心吧！元帅，我不会失手的。”施陶芬贝格说道。
　　贝克满意的点点头，他看向站在一旁的哈尔德。
　　哈尔德点了点头，然后对众军官说道，“一切按照计划进行。”
　　众军官离开的时候，贝克留下了弗尔，罗特，隆茵和洛克四人。
　　贝克问道，“弗尔将军，你们装甲军布置的怎么样？”
　　弗尔回答道，“元帅，我们已经按照计划将部队布置完毕。”
　　贝克说道，“弗尔将军，这次行动，你们的任务很重要，如果一旦那些党卫军向你们发起进攻，你们的部队一定要挡住他们的进攻。”
　　“元帅，这完全没有问题，驻扎在柏林的那些党卫军就是一群乌合之众，他们完全不是我们的对手。”洛克开口说道。
　　弗尔没有作声，他一向非常谨慎，他皱着眉问道，“元帅，柏林附近的党卫军据我所知并没有重型的武器装备，所以一旦交火，我想我们的部队是占据优势的。”
　　贝克微笑道，“弗尔将军，你不必担心，“德意志玫瑰”装甲军的战斗力我是十分清楚的，我相信你们能够完成这次的任务。”
　　弗尔皱了皱眉问道，“元帅，一旦计划成功，我们何时迎接赛茜莉雅将军回德国？”
　　贝克脸上出现一丝异样的神色，然后很快转为平静道，“计划成功后，我们会尽快将赛茜莉雅将军接回德国。”

【奥尔的图书馆】746094076

第505章 行刺
　　弗尔等人离开了陆军总部，罗特皱着眉问道，“弗尔，我怎么感觉这次计划并没有那么简单。”
　　隆茵说道，“我不管什么计划，我只是希望赛茜莉雅将军能够早日回来。”
　　隆茵之所以能有今天，完全都是赛茜莉雅的一手提拔，隆茵曾兵败被俘，他逃回后非但没有受到赛茜莉雅的责罚，赛茜莉雅依旧信任他，重用他，并且还晋升了他的军衔，这让隆茵非常感动，隆茵心中暗暗发誓以后一定要报答赛茜莉雅。
　　罗特点了点头，赞同道，“赛茜莉雅将军能够回来比什么都重要。”
　　弗尔看了几人一眼，“大家都多加小心，行动成功的话，我们尽快想办法将赛茜莉雅将军接回，如果行动失败，我们只能想办法尽快离开德国。”
　　洛克大声的说道，“对，我也认为将赛茜莉雅将军接回来才是最主要的。”
　　弗尔将手伸出来，其余三人也将手放在弗尔手的上方，几人齐声说道，“一切都为了赛茜莉雅将军！”
　　.......................................................................
　　在党卫军总部。
　　一名党卫军中校快步走上楼，希姆莱的办公室在走廊的尽头。
　　在希姆莱的办公室门口，站着一名党卫军上校和几名党卫军士兵，当中校走到门口时，上校伸手拦住了他。
　　“中校，希姆莱长官现在不想见任何人。”党卫军上校说道。
　　中校着急道，“长官，我有非常紧急的事情需要见希姆莱长官！”
　　上校思考了一下，然后说道，“中校，我提醒你，希姆莱长官现在心情很不好，你需要有心理准备，你确定还要进去吗？”
　　中校说道，“谢谢您的提醒，长官，但是这件事情真的非常重要，我必须要向希姆莱长官禀报。”
　　上校点点头，然后转身让开，中校走进了希姆莱的办公室。
　　希姆莱的办公室内十分的阴暗，此时虽然是白天，但是窗帘都紧紧的拉着，屋内没有任何的灯光。
　　中校隐隐约约的看到了办公桌，以及办公桌后面的人影。
　　“门口人没有告诉你，我不想见任何人吗？”希姆莱缓缓的说道。
　　“长官，我有一件非常紧急的事情向您汇报。”中校急忙说道。
　　.......................................................................
　　上校看了看表，那名中校已经进去快一个小时了，怎么一点动静都没有，怎么还没有出来。
　　突然，屋内传来那名中校的惨叫声，上校旁边的士兵想要进屋查看情况，上校用手拦住了他。
　　又过了一会儿，屋内传来希姆莱的声音，“把他拖出去。”
　　上校这才带着士兵们走进办公室，只见希姆莱擦了擦嘴角的鲜血，“这个叛徒竟然想要行刺我。”

【奥尔的图书馆】746094076

第506章 背叛
　　希特勒看着桌子上的地图，他大发雷霆的将地图拿起来撕的粉碎。
　　旁边的元帅将领们都在希特勒盛怒的情况下不敢说话。
　　希特勒发完火后，怒气冲冲的对凯特尔说道，“凯特尔，命令部队立刻进行反击！不能再继续向后撤退了！”
　　凯特尔连连点头道，“元首，您的决策非常正确，我立刻命令前线部队向苏军发动反击。”
　　周围的很多军官都对凯特尔这样的做法嗤之以鼻，凯特尔一向十分遵从希特勒的命令，即便希特勒的命令并不正确，可是凯特尔依然执行希特勒的命令，并且并不向希特勒进行任何的劝阻，凯特尔也是因为对希特勒完全的服从，得以一步步的晋升自己的军衔和职务。
　　希特勒扫视了众人一眼，“三天后的军事会议我要听取前线军官向我的汇报。”
　　希特勒说完后，疲惫的摆了下手，众军官离开了希特勒的办公室。
　　希特勒问旁边的鲍曼，“希姆莱怎么没有来参加会议，我有一阶段没有看到他了。”
　　鲍曼皱眉道，“元首，希姆莱自从遇袭受伤后，一直在研究神秘学还有一些科学实验，他整日都待在他的党卫军总部里，很少出来。”
　　希特勒冷哼一声，“袭击所受到的伤害让他失去了勇气，他应该向施陶芬贝格学习，施陶芬贝格在战争中也受了重伤，可是他并没有丧失勇气，依旧为帝国在尽一份力。”
　　“施陶芬贝格上校确实是军人的楷模，帝国的将士们都应该向施陶芬贝格学习。”鲍曼说道。
　　“三天后的军事会议有没有施陶芬贝格？”希特勒问道。
　　“元首，参加会议的有施陶芬贝格上校。”鲍曼回答道。
　　“把希姆莱也叫来开会，帝国现在正处于非常危急的时刻，任何人都要为帝国尽一份力。”希特勒说道。
　　“元首，还有一件事，我不得不向您进行汇报。”鲍曼看了一眼希特勒，低声说道。
　　希特勒一皱眉，“说吧！鲍曼！我是非常信任你的。”
　　“元首，是这样的，戈林元帅命令两支空军野战师秘密开赴柏林的郊区。”鲍曼说道。
　　“谁让他这么做的？”希特勒怒道。
　　希特勒之前与戈林矛盾已经很深，戈林掌握着空军的大权，希特勒心中对他很忌惮，他此时听说戈林擅自调派部队进驻柏林郊外，心中更加生疑。
　　鲍曼低声道，“元首，我听说戈林元帅声称是奉了您的命令。”
　　希特勒怒拍桌子站起来，“戈林竟然敢慌称奉了我的命令，我什么时候命令他派遣空军野战师进驻柏林郊外了？他这是要造反啊！”
　　鲍曼趁机进言道，“元首，柏林郊外驻有大量的国防军，即使戈林元帅的部队真的有什么异动的话，国防军部队也能对他们进行处理。”
　　希特勒越想越气，“戈林追随我多年，竟然在帝国危急的时候背叛我，我是不会放过他的。”
　　鲍曼低下头，脸上露出冷笑。

【奥尔的图书馆】746094076

第507章 狼穴
　　戈林此时正在洋洋得意的对部下说道，“元首这次让我派遣部队前往柏林，这说明元首非常信任我，希姆莱那个混蛋很显然已经失去了元首对他的信任。”
　　戈林身旁的空军元帅凯塞林担忧道，“柏林地区有着充足的国防军部队，元首完全没有必要调动空军地面部队进驻到柏林的郊区啊！况且柏林附近又没有战事，实在想不明白元首为何要下达这样的命令！”
　　戈林摆了摆手，“凯塞林，你多虑了，元首恐怕是担心国防军有可能无法对付希姆莱和他手下的党卫军，所以才会派遣我的空军地面部队进驻柏林郊外以防不测。”
　　凯塞林感觉自己的上司有些过于乐观了，他感觉这其中并不简单，甚至这里面编织着阴谋，但是一时之间，他又无法弄清楚。
　　凯塞林说道，“据我所知，在柏林的周围，除了驻扎有柏林的预备部队，还有数支国防军部队，其中就有从意大利撤回到柏林休整的“德意志玫瑰”装甲军，这支装甲军战斗力非常不错，柏林的党卫军绝不是这支装甲军的对手。”
　　戈林冷哼一声，然后说道，“赛茜莉雅背叛了元首逃到了国外，她的部队虽然英勇善战，但是恐怕元首也不会完全相信这支部队了，元首之前是那么的信任她，没想到，她以后还是背叛了元首，我想一旦她被捕回国的话，恐怕她只能上绞刑架了！”
　　戈林一想到花容月貌又非常有才华的赛茜莉雅可能会被送上绞刑架，他心中也感到有些可惜，但是他想到赛茜莉雅曾数次与自己作对，他也觉得稍稍有些解气，不过，最让他解气的是，自己的死对头希姆莱被行刺炸伤，他在得知希姆莱被炸伤的时候，心中非常高兴，希姆莱没有在这次的袭击中丧命让他感到惋惜。
　　戈林还在暗自的想着，一名尉官向他报告，说是希特勒让他三天后前去开会，戈林点了点头，然后对凯塞林说道，“凯塞林，到时候你随我一同前往。”
　　凯塞林皱着眉点点头。
　　.......................................................................
　　三天后，狼穴。
　　狼穴位于东普鲁士的腊斯登堡，这里由一系列的地堡和碉堡组成，四周又由铁丝网围绕，同时，狼穴伪装的非常隐蔽，每栋建筑物上方都布满着塑料树，所以即便是飞机从上空飞过，也会误以为下面是森林，并且，德军的飞机会定期在空中拍照，检查下面的伪装是否出现了破绽。
　　施陶芬贝格带着他的副官乘车来到了狼穴，在经过层层的关卡之后，施陶芬贝格和他的副官进入了狼穴。
　　当施陶芬贝格带着副官准备进入会议室的时候，一名党卫军军官拦住了他俩。
　　“对不起，上校先生，我需要检查一下您的公文包。”党卫军军官面无表情的说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第508章 爆炸
　　当施陶芬贝格被党卫军军官拦住后，他心里是很紧张的。
　　他制作的炸弹就放在公文包里，一旦被党卫军军官检查，他的计划一定会被暴露。
　　就在他不知该如何度过这一次危机的时候，一个身影走了过来，“为什么不让施陶芬贝格上校进入会议室？”
　　党卫军军官看向说话之人，正是陆军总司令哈尔德，他连忙说道，“哈尔德将军，按照规定我们要先检查一下施陶芬贝格上校的公文包。”
　　哈尔德冷声道，“会议马上就要开始了，而且元首第一个接见的就是施陶芬贝格上校，你认为还有时间让你去检查他的公文包吗？让元首等那么长时间，元首如果发火的话，你能担当起这个责任吗？”
　　党卫军军官连忙退到了一旁，开口说道，“对不起，施陶芬贝格上校，请您进入会议室吧！”
　　施陶芬贝格看了一眼哈尔德，哈尔德向他露出微笑。
　　施陶芬贝格带着副官刚要走进会议室，党卫军军官再次阻拦道，“施陶芬贝格上校，您可以进去，但是他不能进去。”
　　施陶芬贝格看了一眼旁边的副官，“将公文包给我，你在外面等我。”
　　施陶芬贝格接过副官递过来的公文包，然后径直走进会议室。
　　在会议室里，希特勒正在大发雷霆，他指责前线将领们已经完全丧失了勇气。
　　这时，一名军官在希特勒耳旁耳语了一番，希特勒转过头看向刚刚走进来的施陶芬贝格。
　　施陶芬贝格向希特勒敬礼，当他举起失去右手的手臂时，希特勒皱起了眉头，他知道这名虽然受过重伤但是仍然坚韧不拔的军官，但是两人是第一次见面，他很欣赏施陶芬贝格，但是现在他正在气头上，他也不想与施陶芬贝格进行过多的谈话，在看了施陶芬贝格一眼之后，希特勒转过头又看向桌子上的地图，继续与周围的军官们讨论起前线的战事。
　　施陶芬贝格拿着公文包尽可能的想要来到希特勒的旁边，可是希特勒的旁边已经聚满了军官，施陶芬贝格尝试着挤到希特勒身旁，可是尝试了几次都失败了，没有办法，他必须抓紧时间完成计划，于是他将装有炸药的公文包尽可能近的放在离希特勒有数米远的桌子下面。
　　希特勒此时正挥舞着双手与军官们讨论着前线的战事，他对于施陶芬贝格这一举动毫无察觉。
　　施陶芬贝格将公文包放好后，立刻离开了会议室。
　　他刚走出会议室，之前阻拦他的党卫军军官好奇的问道，“施陶芬贝格上校，您怎么这么快就从会议室出来了？会议结束了吗？”
　　施陶芬贝格故作轻松道，“元首已经接见完我了，让我立刻回到柏林去执行他的命令。”
　　“哦！原来是这样！那么上校请立刻带着您的副官离开吧！”党卫军军官说道。
　　施陶芬贝格立刻带着副官乘车准备离开狼穴，当他刚坐上汽车，突然，会议室发生了剧烈的爆炸。

【奥尔的图书馆】746094076

第509章 混乱
　　爆炸发生后，狼穴响起了刺耳的警报声。
　　施陶芬贝格所乘坐汽车的司机疑惑的问道，“长官，发生了什么事情？”
　　施陶芬贝格皱眉说道，“快开车，我有紧急的任务。”
　　司机连忙发动车辆，车辆驶离狼穴。
　　在离开狼穴的路上，施陶芬贝格的车被数个关卡阻拦，但是哨所都接到了哈尔德的命令，于是，施陶芬贝格的汽车得以通过。
　　施陶芬贝格带着副官匆匆忙忙的来到机场，乘坐飞机飞往了柏林。
　　施陶芬贝格的副官问道，“长官，我们这次会成功吗？”
　　施陶芬贝格皱了皱眉然后说道，“这次希特勒必死无疑。”
　　在柏林的贝克得知计划成功实施后，非常高兴，不过他感到可惜的是，希姆莱和戈林两人当时没有在希特勒的身旁，如果当时一举将这三人一并炸死，那么将会对自己非常有利。
　　现在贝克最想弄清楚的是，希特勒究竟有没有死，他一方面派人去狼穴打探消息，一方面命令一切按照计划进行。
　　贝克派人前去狼穴探查消息，狼穴在爆炸后，立刻被封锁了起来，贝克派去的人并没有成功进入狼穴，也没有探得任何的消息。
　　令贝克感到惊奇的是，党卫军没有快速的发难，贝克手下的国防军迅速占领了柏林的很多设施，这其中就包括盖世太保的总部。
　　贝克致电哈尔德，询问他何时回到柏林，在计划成功实施后，他第一时间就曾询问哈尔德希特勒是否被炸死，可是他却一直联系不上哈尔德，没有办法，他只好派人去狼穴打探消息，以及询问哈尔德的情况，但是最后还是一无所获。
　　贝克带着军官们前往“德意志玫瑰”装甲军的指挥部，准备商议进攻党卫军总部的事情。
　　车辆驶出陆军总部没多远，突然，贝克一行的车辆遭到了袭击，数名军官在袭击中受伤，贝克所带的国防军士兵也几乎伤亡殆尽。
　　党卫军伏击了他们，贝克右臂也受了伤，他拿出手枪向党卫军进行射击，但是对方人数非常的多。
　　眼见贝克和他的手下已经十分危险，罗特带领部队赶到，率军打退了那些党卫军。
　　贝克捂着受伤的手臂，他告诉罗特，“希特勒已经死了，眼下最大的威胁就是希姆莱和他手下的党卫军，你立刻率军进攻党卫军总部，将希姆莱抓获，只要抓住了希姆莱，他手下的党卫军也会向我们投降。”
　　罗特稍稍犹豫了一下，然后迅速点头，“好的，元帅，我这就率军去党卫军总部。”
　　此时柏林已经乱作一团，国防军向党卫军以及盖世太保发起进攻，很多德国民众也在冲突中丧生。
　　罗特带领数千名国防军士兵到达党卫军总部，党卫军已经在楼的外围设立防御工事，但是在国防军猛烈的攻击下，国防军很快就攻破楼外的工事，冲入了大楼。
　　罗特认为自己很快就能抓住希姆莱，突然，一名军官浑身是血的从大楼里面跑出来。

【奥尔的图书馆】746094076

第510章 变异
　　罗特看着这个浑身是血的军官跑到他跟前，罗特皱着眉看向他。
　　那名军官看起来十分怪异，身上所受的伤似乎不是枪伤，更像是被什么撕咬过一样。
　　罗特旁边的一名中校走到他面前问道，“里面发生了什么事情？”
　　结果那名浑身是血的军官突然睁着如同野兽一般的眼睛扑向中校，中校由于猝不及防，再加上与他距离很近，被他一下子扑倒。
　　那名浑身是血的军官如同疯子一般咬向中校的脖子，不一会儿，中校的脖子就被他咬的血肉模糊。
　　一声枪响，咬人的军官头部中弹，倒在了地上，而被咬的中校则躺在地上浑身抽搐着。
　　罗特让军医赶快救治受伤的中校，他不知道这到底是怎么回事，为什么刚才那名军官要像疯子一样去咬人。
　　突然，军医发出一声惨叫，中校正张嘴咬在军医的手上。
　　旁边几名士兵想要控制住陷入疯狂的中校，罗特看着张着嘴还要咬人的中校，他突然发觉到一个问题，被咬过的人，似乎也会变的如同野兽一样，再去攻击别人。
　　果然，那名被咬的军医也开始攻击旁边的人。
　　罗特摇了摇头，他神情悲痛的看向已经变的如同野兽的手下们。
　　罗特无奈的挥了挥手，身后的士兵立刻端枪向这些人射击。
　　当这些变异的人被打死后，罗特抬头看向党卫军总部，心中想道，“问题肯定是出在里面。之前进攻到里面的数百国防军，只有那一名军官逃了出来，难道......”
　　想到这里，罗特连忙命令手下部队组织防御，没过多久，在党卫军大楼里冲出了很多士兵，这其中既有党卫军士兵也有国防军士兵，他们向野兽一样，疯狂的冲击罗特所布置的防线。
　　罗特下命令，命令部队向他们开火，在密集火力的射击下，那些变异的党卫军士兵和国防军士兵纷纷中弹倒地。
　　但是一些士兵虽然中弹倒地，但是仍然支撑着站起来，继续向防线发起冲击。
　　而且从党卫军大楼里涌出的变异的士兵越来越多，很多罗特部下的士兵也不小心被那些变异的士兵抓伤或是咬伤。
　　防线慢慢的被撕开了大口子，罗特看到自己部下已经有一部分士兵也变成了那种活死人一般的模样，他最后下达命令，命令部队撤离。
　　罗特从未见过这样的情景，这些变异的士兵就如同野兽一般撕咬着周围的同伴，完全丧失了理智。
　　罗特损失了近三分之一的士兵，他带领剩余的士兵撤回到柏林郊区，在那里，他率领剩余的士兵与弗尔等人汇合。
　　罗特将自己所见到的告诉了弗尔等人，弗尔等人听完之后都显的目瞪口呆，如果不是罗特亲口告诉他们，他们无论如何是不能相信的。
　　弗尔突然说道，“贝克元帅还在陆军医院治疗伤口，他的安全是得不到保障的，洛克，你带着两个连立刻前往陆军医院去保护贝克元帅，将贝克元帅接到我们这里。”

【奥尔的图书馆】746094076

第511章 复活
　　洛克带着两连士兵乘车前往陆军医院，当洛克下车后，看到医院门口已经染满了鲜血，洛克对旁边的士兵道，“一定要小心。”
　　洛克带着士兵们走进医院内，陆军医院的院子内，躺满了尸体，其中很多都是在医院治疗的病人。
　　洛克带着士兵们进入大楼，大楼里到处传来枪声，不时还传来惨叫声。
　　一名受伤的医生跌跌撞撞的从他身边跑过，洛克拦住了他，“贝克元帅在哪里？”
　　医生神情慌张的看着洛克，“贝克元帅已经在一小时前离开医院了，你们快离开医院吧！这里到处都是吃人的怪物！”
　　洛克听后，立刻命令士兵们撤出医院，这时，医院的走廊里挤满了变异的军官，士兵以及医务人员。
　　洛克带着士兵艰难的冲出了医院，虽然洛克一向作战英勇，但是刚才的经历还是让他心有余悸。
　　洛克带兵回到“德意志玫瑰”军部，只见弗尔正在皱着眉头看着地图。
　　洛克进去说道，“贝克元帅已经安全转移了。”
　　弗尔长叹了一口气，“整个柏林已经全乱了！”
　　.......................................................................
　　希特勒睁开了眼睛，他感觉身体传来一阵阵的疼痛，他声音沙哑的问道，“发生了什么事情？我在哪里？”
　　他的眼睛被蒙着，无法看清楚前面，一个声音在他旁边响起，“我的元首，您终于苏醒了！您放心！袭击您的元凶我已经派人去捉拿了！”
　　希特勒怒吼道，“这些叛徒竟然想要刺杀我，我要将他们全部处死！”
　　希特勒蒙在眼睛上的纱布被一层层取下，他看到眼前站着的希姆莱，希姆莱穿着黑色的党卫军军装，脸上戴着一个面具。
　　希姆莱恭敬道，“元首，您这次受了很重的伤，但是党卫军的医生用一种神奇的药成功的救治了您。”
　　希特勒缓缓的坐起来，“是一种什么样的药？”
　　希姆莱回答道，“一种能让人起死回生的药。”
　　希特勒仍然感觉身体非常的疼痛，他忍着疼痛继续问道，“希姆莱，我暂时将军政大权交给你，你一定不要让我失望。”
　　希姆莱抬头看向希特勒，面具下的眼睛充满着阴冷，“元首，您放心，我已经制定了一个能让我们的军队反败为胜的计划。”
　　.......................................................................
　　苏军前线，苏军士兵们正在吃着早餐，最近的战事对苏军越来越有利，德军节节向后败退，苏军从高层到士兵都对战事非常的乐观，认为最终打败德国只是时间的问题。
　　几架德军轰炸机飞跃过苏军的防线，苏军的防空火力向德军轰炸机进行了射击。
　　虽然击落了两架轰炸机，但是数枚炸弹还是扔在了苏军的阵地上。

【奥尔的图书馆】746094076

第512章 病毒
　　德军轰炸机扔下的炸弹落在苏军的阵地上，这些炸弹并没有爆炸，反而是在落到地面后升起了一股股黄色的浓烟。
　　苏军的指挥官看到后意识到不好，“大家快把防毒面具戴上，这是敌人的毒气弹！”
　　苏军士兵们赶紧戴上防毒面具，他们万万没想到德军竟然敢投掷毒气弹。
　　但是还是有很多苏军士兵没来得及戴上防毒面具就痛苦的倒在了地上。
　　一些士兵戴上了防毒面具，整个阵地已经被黄色的烟雾所笼罩。
　　戴上防毒面具的苏军士兵仍然感觉自己非常的难受，这些毒烟腐蚀到苏军士兵们的脸上，他们即便是戴着防毒面具依然无法阻挡这种毒烟的侵袭。
　　一些苏军士兵痛苦的将防毒面具从脸上摘下来，他们的脸被严重的腐蚀，苏军士兵们用手去抓自己的脸，皮肉带着血水从脸上掉落下来，没过多久，他们开始疯狂攻击旁边的战友，一些苏军士兵还没反应过来，旁边的战友就扑过来对他们进行疯狂的撕咬。
　　苏军的阵地上顿时混乱不已，不断有人因为被咬伤而感染，没过多久，苏军就有数千人被感染，而且人数还在不断攀升。
　　最后苏军虽然控制住了前线士兵不断的感染，可是也损失了数万人，暂缓了苏军的进攻，德军前线的压力也得到了缓解。
　　.......................................................................
　　在西线，盟军向德军又发动了一次猛烈的攻势，这次德军损失了数万人。
　　就在盟军继续进军的时候，德军故技重施的派遣轰炸机在盟军前线阵地也投掷了含有病毒的毒气弹。
　　猝不及防的盟军顿时大面积感染病毒，很多的盟军士兵变成了丧失理智只会攻击撕咬同伴的活死人。
　　盟军被迫放弃了向前推进的计划，这种恐怖而又传染极快点病毒让盟军感到非常的棘手，盟军的医院尝试去救治那些被病毒感染的士兵，但是被病毒感染的士兵并不能被救治成功，他们疯狂的攻击医护人员，为了不使医院瘫痪也为了让医护人员减少损失。
　　不得不说，希姆莱采取的一系列行动确实遏制住了东西两线的形势，让德军有了喘息的机会。
　　希特勒遇刺的消息曾让前线德军的士气非常低落，很多的德军军官和士兵还是非常忠诚于希特勒的，他们得知希特勒遇刺后，对于德国的未来充满了迷茫，他们不知道希特勒一旦真的死去，德国究竟会由谁继续领导，德国会不会因此而战败，可是，没过多久，他们就得到了消息，希特勒并没有死，他正在医院恢复着伤势。
　　希特勒仍然活着的消息，稳定住了前线德军的军心，但是这种能让人变异的病毒也让德军的很多军官和士兵产生了恐惧。
　　而此时的柏林，依然非常的混乱。

【奥尔的图书馆】746094076

第513章 纷乱
　　贝克元帅现在心急如焚，他忍着手臂传来的疼痛，命令部下去联络参加计划的国防军部队的指挥官们。
　　可是并没有联系上，贝克意识到这次的行动计划很可能会失败。
　　贝克刚要带着副官以及数名士兵离开这处隐蔽的地点，大批的党卫军突然包围了这里，贝克的手下虽然进行了抵抗，但是人数相差太过悬殊，没过多久，贝克的手下便损失殆尽。
　　贝克平静的看着走进来的数名党卫军军官，过了一会儿，一个穿着黑色斗篷的人缓缓的走了进来。
　　贝克抬眼看去，这个穿着黑色斗篷脸上戴着面具的人，看着身形，自己好像很熟悉。
　　当那人摘下面具的时候，贝克顿时一愣，脸色也变的有些惊恐。
　　“贝克元帅，久违了！”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅又钓上来一条大鱼，赛茜莉雅笑嘻嘻的看向雷娅，“雷娅，我又钓上来一条大鱼！”
　　雷娅笑道，“赛茜莉雅，你可真厉害！你已经钓上来五条鱼了！”
　　在旁边的安娜也钓上来一条鱼，她钓上来的是一条小鱼，她马上将小鱼放在旁边的桶里。
　　她钓了很长时间，一直没有钓到鱼，好不容易钓上一条鱼，却又是一条非常小的鱼，她感到有些羞愧。
　　雷娅看到了这一切，她也明白了安娜的想法，她立刻笑着说道，“安娜，你已经很棒了！我刚开始学习钓鱼的时候，第一天的时候我一条鱼也没有钓到。”
　　安娜是一个自尊心极为强的人，她刚才还因为钓到一条小鱼而感到羞愧，现在听到雷娅这么一说，心中顿时缓解很多，脸上也洋溢起了笑容。
　　赛茜莉雅微笑着看向两人，心中一阵轻松和愉悦。
　　菲特快步走了过来，“小姐，伯爵先生有急事找您。”
　　赛茜莉雅放下鱼竿，她笑着对身旁的几个女孩儿道，“你们先钓着，我一会儿就回来。”
　　赛茜莉雅走后，雷娅脸上充满着担心，密丽特轻轻的握了握雷娅的手，“雷娅，没事的！别担心！”
　　雷娅轻轻的点点头。
　　安娜放下鱼竿，看着赛茜莉雅离开的身影，她也陷入深思。
　　赛茜莉雅找到菲力特伯爵，菲力特伯爵正在书房的窗户前站着，他此时正皱着眉，背着的手里握着一封信件。
　　菲力特伯爵听到女儿进来的声音，他转过身，“赛茜莉雅，你来了！”说完，他重重的叹了口气。
　　赛茜莉雅猜测应该是关于刺杀希特勒的事情，她皱眉问道，“父亲，是计划出现了什么问题吗？”
　　菲力特伯爵将信递给了赛茜莉雅，“这次行动失败了！”
　　赛茜莉雅接过父亲递过来的信，她仔细阅读起来。
　　阅读完之后，赛茜莉雅皱眉道，“父亲，看来，柏林的局势已经被希姆莱所掌控。”

【奥尔的图书馆】746094076

第514章 丧尸
　　赛茜莉雅皱着眉看向父亲，“父亲，德国的局势已经十分糟糕，我想......”
　　“你想将弗尔他们接到阿根廷。”菲力特伯爵接着赛茜莉雅的话语说道。
　　“是的，父亲，我想把我的朋友们接到阿根廷，他们留在德国会非常的危险。”
　　“好的，赛茜莉雅，我完全同意你的意见，既然计划已经失败，你的朋友们留在德国多一刻就多一分危险。”
　　菲力特伯爵说完，眼神有些惆怅的看向窗外。
　　赛茜莉雅沉吟片刻，“我这就去办这件事。”
　　菲力特伯爵皱眉问道，“赛茜莉雅，威尔提到的那些活死人一样的怪物，我从未听说有病毒能将人类变成那样行尸走肉一般的怪物。”
　　赛茜莉雅沉吟了一下，然后缓缓说道，“这种活死人一般的怪物，我们可以称呼他们为丧尸。”
　　菲力特伯爵眼中露出一丝异样的神色，“丧尸？这个称呼对于这种怪物再恰当不过了。”
　　“被病毒感染而变异成丧尸的人，他们已经不能称之为人类了，他们已经丧失了人类的身份，他们只会攻击和撕咬他们所看到的人。”赛茜莉雅叹了口气道。
　　菲力特伯爵听了女儿的话，也是心有余悸，他没有见过这些怪物，但是从威尔信中的描述，他能想象到这些怪物的恐怖。
　　菲力特伯爵道，“希姆莱研究出来的这种病毒，倒是有效的阻止了盟军和苏军的进攻。”
　　“这种阻止也只是暂时的，苏军和盟军会研究出方法来对付这种病毒的。”赛茜莉雅摇了摇头道。
　　“赛茜莉雅，阿根廷政府最近与我们的矛盾越来越大，庇隆也似乎想与我们分道扬镳。他忘记了，是我们家族帮他收回了马岛，没有我们家族的帮助，马岛现在还在英国人手里呢！”菲力特伯爵忿忿不平道。
　　赛茜莉雅微笑道，“父亲，您不要着急，庇隆不会很快与我们决裂，而且他也深知冒然对我们家族下手的话，他也会遭受很大的损失，他是一个非常精明的人，我想他会很清楚这一点。”
　　菲力特伯爵点点头，然后继续问道，“赛茜莉雅，英国人现在在欧洲攻势受挫，我想他们应该不会在近期向马岛发起进攻的。”
　　赛茜莉雅美丽的眼眸一抬，“父亲，我的想法与您恰恰相反，我认为英国人很快就会对马岛下手。”
　　.......................................................................
　　英国伦敦
　　丘吉尔心情很烦躁，德国人不知什么时候研究出了这种病毒，这种未知名的病毒给苏军和盟军都带来了很大的损失。
　　在东线苏军停止了进攻，西线的蒙哥马利看到苏军停下了进攻，他虽然极力建议盟军继续进攻，但是艾森豪威尔拒绝了继续进攻的建议，他认为在没有研究出抗病毒的治疗方法前，不能继续向德军发起进攻。

【奥尔的图书馆】746094076

第515章 英国远征军
　　丘吉尔目光盯向南美洲，他心中产生了一个念头，他想夺回马岛。
　　马岛被阿根廷人夺走后，他一直耿耿于怀，也因为这一原因，他也屡屡被政敌所攻击，上次的失败他归咎于澳大利亚和新西兰军队战意不足，并且他认为澳大利亚军队和新西兰军队战斗力也不如英军，所以才导致收复马岛的失败。
　　这个念头产生后，丘吉尔立刻决定实施。
　　他先找来刚刚从前线回到伦敦的亚历山大，询问他对这项计划的看法。
　　亚历山大向来处事十分圆滑，他并没有反对丘吉尔的决定，他知道这位首相先生一旦决定了一件事，是很难让他改变主意的。
　　但是他还是向丘吉尔讲述了目前欧洲前线，英军已经非常的疲惫，不久前由于德军使用了不知名的病毒，更是让英军损失惨重，此时，要是对阿根廷用兵，恐怕英军会更加疲惫。
　　丘吉尔思索了片刻，他笑着说道，“亚历山大，我知道前线军队很疲惫，但是收复马岛迫在眉睫，如果让阿根廷人在马岛上构筑更多的防御工事，我们以后再收复马岛将会更加困难。而且，我只是动用一小部分前线部队，我会调派本土的守卫部队作为这次收复马岛计划的主力部队。”
　　亚历山大听后一皱眉，这位首相先生似乎对这次的军事行动势在必得，认为一定会成功，他提醒道，“首相先生，如果这次向马岛采取军事行动，我建议我们还是派出充足的军队，当然，我是非常相信我们军队的战斗力的，但是，我们不可轻敌，阿根廷军队并没有我们想象中的那么不堪一击，他们还有赛茜莉雅这个女人的帮助，我听说赛茜莉雅这个女人经常给阿根廷军队出谋划策，她也是一个很大的威胁。”
　　“亚历山大，你说的对，赛茜莉雅确实是一个很大的威胁。”丘吉尔沉声道。
　　上次行刺赛茜莉雅的失败，让丘吉尔大为光火，他以为英国特工能够成功的刺杀赛茜莉雅，消除这个心腹大患，没想到竟然失败了。
　　丘吉尔一直认为赛茜莉雅的存在对于英国来说，是一个非常大的隐患，只有除掉她，才能让丘吉尔高枕无忧。
　　丘吉尔沉声道，“亚历山大，你放心，赛茜莉雅这个威胁，我一定会找机会除掉她的！”
　　亚历山大离去后，丘吉尔又与英国政府的高层们商议此事，结果议员们大都同意丘吉尔的计划。
　　于是，继续向马岛发起进攻的计划通过了，丘吉尔命令立刻开始制定进攻马岛的计划。
　　在选择指挥官的时候，丘吉尔心中有好几个人选，最后选择了坎宁安担任这次行动的指挥官。
　　坎宁安在接到这个任命的时候有着一丝的惊讶，他没有想到此时丘吉尔竟然让他执行这样的计划，他的内心是很反对这一计划的。
　　但是命令无法改变，坎宁安只好开始集结军队。
　　丘吉尔命令从英国本土抽调三个师，从欧洲前线抽调一个师，组成远征军向马岛进发。

【奥尔的图书馆】746094076

第516章 病情
　　丘吉尔想到亚历山大提到的需要谨慎对待这次的进攻，他想到了自己的盟友美国。
　　他给罗斯福致电，希望美军派军帮助英军一起收复马岛，他告诉罗斯福只要美军帮助英军收复马岛，就将西福克兰岛交给美国管理。
　　罗斯福思虑了一番，他也早就想将美国的利益扩展到南美洲，正好现在来了这么一个机会，罗斯福决定帮助英军夺回马岛。
　　罗斯福很快就答应了丘吉尔，并且表示美军很快就会出发。
　　有了美军的帮助，丘吉尔感觉这次应该万无一失了，丘吉尔之所以想让美军加入这次的行动，他有着自己的打算，他之所以让美军去马岛分一杯羹，因为他有着深远的考虑。
　　如果英军和美军都占领着马岛，如果以后阿根廷军队再敢染指马岛，自己的这位盟友也会帮助自己抵挡阿根廷军队的进攻。
　　丘吉尔心中打着如意算盘，然后目光看向地图上的马岛，脸上露出得意的笑容。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅处理完一份文件，突然感觉胸口有些痛，在她旁边的雷娅连忙紧张的询问道，“怎么了，赛茜莉雅，是感觉不舒服吗？”
　　赛茜莉雅强忍着疼痛，努力微笑着看向雷娅，“雷娅，我没事，稍微有点不舒服。”
　　赛茜莉雅安慰的话语让雷娅心中更加不安，她知道赛茜莉雅是在安慰自己。
　　“赛茜莉雅，快休息一会儿吧！不，赛茜莉雅，你需要马上去医院！”雷娅连忙说道。
　　赛茜莉雅轻轻的摇摇头，“没事的，雷娅，我休息一会儿就会好的。”
　　雷娅坚定的摇摇头，“不行，赛茜莉雅，你一定要听我的，一定要去医院。”
　　赛茜莉雅看雷娅态度非常坚决，只好微笑道，“好的，雷娅，我听你的。”
　　赛茜莉雅在雷娅的陪同下，一同前往医院诊治。
　　在医院里，医生为赛茜莉雅进行了诊治，医生皱着眉，他对于赛茜莉雅的病情很是不解。
　　“赛茜莉雅将军，您所患的这种病非常的罕见，正如您所说，您已经有一段时间并没有病情发作，可见您的病情并没有痊愈，而是继续潜伏在您的体内。”医生皱眉道。
　　雷娅担忧道，“那么，医生，我们该怎么办呢？”
　　医生深深的叹了口气道，“赛茜莉雅将军患的这种病，实属罕见，我平生从未见过，现今的世界也没有很好的治疗方法，不过，......”
　　雷娅着急道，“不过什么？”
　　医生道，“不过有一点可以确认的是，赛茜莉雅将军你只要多加休息的话，你的病情是可以得到缓解的。”
　　赛茜莉雅微微一笑，“谢谢你，医生，你的话我会记住的。”
　　离开医院，雷娅仍然很担心，赛茜莉雅安慰她道，“没事的，雷娅，只要我多加休息，我的病情就会得到缓解。”
　　两人正在谈话间，一辆汽车停在两人面前，菲力特伯爵急匆匆的从车上走了下来。

【奥尔的图书馆】746094076

第517章 新的危机
　　菲力特伯爵走到女儿的身旁，关心的问道，“赛茜莉雅，你的身体怎么样了？”
　　赛茜莉雅微笑道，“父亲，我的身体没什么大碍，父亲，您不用担心。”
　　“那就好，赛茜莉雅，那我就放心了，我还有一件急事......”菲力特伯爵欲言又止。
　　赛茜莉雅皱眉道，“父亲，我们回庄园再谈吧！”
　　赛茜莉雅在雷娅的陪伴下回到庄园，到了庄园，赛茜莉雅和父亲来到了图书室。
　　菲力特伯爵皱眉道，“赛茜莉雅，我得到消息，英国人已经派出了军队，准备夺回马岛，并且他们这次还有美国人的帮助。”
　　赛茜莉雅皱了皱眉，“他们竟然这么快就发动了进攻马岛的计划，阿根廷政府知道这件事吗？”
　　菲力特伯爵苦笑道，“阿根廷政府的情报部门仍然蒙在鼓里，他们被英国人所蒙蔽，如果不是我提醒了他们，他们到现在恐怕也不会知道英国人的进攻计划。”
　　赛茜莉雅最近一段时间并没有关注国际方面的事情，她问道，“父亲，阿根廷政府怎么一点警觉也没有？”
　　菲力特伯爵叹气道，“阿根廷政府被英国人骗了，在上次的马岛战役结束后，英国政府并没有和阿根廷政府断交，英国政府也没有与阿根廷政府因为马岛的问题交恶，两国甚至还有着正常的贸易往来，阿根廷政府被英国政府的这种行为欺骗了，英国人成功的欺骗了阿根廷政府，他们联合美国人秘密集结部队准备再次进攻马岛。”
　　“庇隆想要如何抵挡住敌人的进攻？”赛茜莉雅美丽的脸因为忧愁而皱眉不已。
　　“他一方面调派阿根廷军队支援马岛，一方面希望我们能够帮助阿根廷军队一起抵御英国人和美国人。”菲力特伯爵说道。
　　“敌军的兵力如何？”赛茜莉雅沉声道。
　　“据说英国人有大概四个师，美军数量还不能确定，但是我猜测，美军至少也会出动两个师。”菲力特伯爵说道。
　　“这次敌人来势汹汹，恐怕我们会很难对付。”赛茜莉雅沉声道。
　　菲力特伯爵也是面露难色，“赛茜莉雅，这次家族的兴衰也都寄托在你的身上了！”
　　赛茜莉雅突然胸口一痛，剧烈的咳嗽起来，咳嗽了一会儿后，赛茜莉雅平稳住呼吸，“父亲，我会尽力阻挡住敌人的进攻的。”
　　菲力特伯爵知道女儿身上有太多的负担，可是他现在也没有别的办法，他只能指望女儿能够和阿根廷军队一起抗击英国人和美国人的进攻。
　　看着越来越瘦仍然久病缠身的女儿，菲力特伯爵心里很不是滋味。
　　菲力特伯爵摸了摸赛茜莉雅的头，“赛茜莉雅，家族以你为荣！”
　　.......................................................................
　　阿根廷军队开始陆续增援马岛，阿根廷的海军也开始在马岛附近的海域警戒，等待着敌人的进攻。

【奥尔的图书馆】746094076

第518章 自由女神像
　　罗斯福派遣了两个美军师参加这次的军事行动，他认为两个师的美军已经够了，更何况还有四个师的美军部队。
　　这两个美军师由美军中将何瓦希担任指挥官，美军这次出兵，两个步兵师全部来自美国本土，指挥官何瓦希中将五十多岁，参加过第一次世界大战，很有战斗经验，但是二战爆发以后，他一直都在美国本土担任职务，并没有前往欧洲战场或是太平洋战场。
　　这次行动，美军也没有出动海军，因为丘吉尔曾告诉罗斯福，美军不用出动海军，英国海军可以包揽一切海上的任务。
　　罗斯福也认为英军海军实力是碾压阿根廷海军的，美军没有必要出动海军。
　　在集结准备完毕之后，美军乘船开始离开美国，士兵们看向自由女神像，这些年轻的士兵们对于即将到来的战事非常乐观，上级告诉他们，阿根廷军队不堪一击，他们将很快就会结束战事，用不了多久，他们就会返回美国。
　　士兵们乐观的情绪笼罩着美国军队，他们并不知道，接下来的战事超出了他们的想象，他们之中的很多人是最后一次看到自由女神像，因为他们踏出美国国土之后，再也没有回来。
　　英国军队的指挥官坎宁安在军舰上会见了何瓦希。坎宁安告诉何瓦希，阿根廷政府一直都蒙在鼓里，他们这次进攻马岛，会有出其不意的效果，他们很快就会攻下马岛。
　　相对于坎宁安的乐观，何瓦希心中有着一丝担忧，虽然现在军队从军官到士兵，大家都很乐观，这对于士气来说很好，可是，他知道在不久前阿根廷军队和马岛上的雇佣军打败了前去进攻的新西兰军队和澳大利亚军队，并且让他们付出了十分惨重的代价。
　　“坎宁安元帅，虽然敌人实力有限，可是我们还是不能轻敌，前不久的澳大利亚军队和新西兰军队就是例子。”何瓦希说道。
　　坎宁安笑道，“何瓦希将军，你所忧虑的事情，我完全能够理解，但是，我们这次肯定会取得胜利，我们的计划是先摧毁阿根廷的海军，一旦摧毁阿根廷的海军后，我们立刻在马岛登陆，一举攻下马岛。”
　　何瓦希没有说什么，但是在结束谈话后，他还是给罗斯福写了一封信，信中提到了他对于战事的担忧。
　　罗斯福接到何瓦希的信后，他没有过多的担忧，他认为何瓦希有些过于谨慎了，他现在所担忧的事情是太平洋的战事和欧洲的战事。
　　特别是欧洲的战事，很让他忧心，特别是德军研制出的病毒，盟军到现在为止也没有研究出抗病毒的药剂，欧洲的战事也暂时陷入了僵局。
　　在英美联军悄悄地来到距离马岛只有一百二十多海里的时候，他们并没有发现任何的阿根廷军舰，虽然这次行动是偷袭，可是何瓦希还是感觉有些不对。
　　英军航母上的飞机开始轰炸马岛的港口，企图炸沉停靠在港口的阿根廷军舰，可是当飞机在马岛的港口上空准备轰炸时，他们惊奇的发现港口一艘阿根廷军舰也没有。

【奥尔的图书馆】746094076

第519章 中伏
　　英美联军在没有发现阿根廷军舰的情况下，虽然联军指挥官坎宁安也心存疑惑，还是下令陆军部队立即乘坐登陆舰开始登陆马岛。
　　英美联军制定的计划还是逐一占领东，西福克兰岛，这么做也是何瓦希极力建议的，坎宁安是想让英美联军从东，西福克兰岛同时登陆，他认为以联军现有的兵力同时在两岛登陆是完全可以的，不过，何瓦希极力反对这么做，于是，坎宁安只好命令先进攻东福克兰岛。
　　美军和英军开始在东福克兰岛登陆，数十艘登陆舰驶向海滩，当登陆舰的门打开的时候，士兵们的心是十分颤栗的，想象中雨点般的子弹并没有出现。
　　英美联军顺利的登上了海滩，可以说，英美联军几乎没有遭到任何的损失。
　　英美联军先头部队的四个营顺利的登上滩头，他们顺利登陆的消息，传到坎宁安的指挥部后，坎宁安命令部队开始大规模登陆。
　　何瓦希站在地图旁，疑惑的问道，“元帅，敌人为何还没有做出任何的抵抗？要知道，一旦我们攻取了滩头阵地，我们会更加具有优势，敌人究竟隐藏着什么样的阴谋？”
　　坎宁安哈哈一笑，“何瓦希将军，你多虑了，敌人应该是畏惧联军的强大实力，他们也自知守不住滩头阵地，所以没有在滩头阵地设防，他们将防线向后龟缩，这样对我们更加有利，我们将敌人的防线包围后，再消灭岛上的阿根廷军队。”
　　何瓦希听后，心中想到，如果一切都按照坎宁安所设想的那样，联军能够很快也很容易击败敌军。
　　何瓦希还是心中担忧现在过于顺利的战事，他突然心中想起一个人来，这个人是联军最大的威胁。
　　“元帅，我们还是小心谨慎一些为好，我听说敌军除了阿根廷政府军还有一部分雇佣兵武装，他们的首领赛茜莉雅非常狡猾，这个女人曾让盟军遭受了很大的损失，我们要小心抵防她和她手下的雇佣军武装。”何瓦希提醒道。
　　坎宁安笑道，“何瓦希将军，你提到的这个赛茜莉雅，首先我不得不承认她是一名极其出色的将领，她的军事水平非常不错，也曾给盟军带来非常大的损失，可是她现在被德国政府通缉，如果不是阿根廷政府收留她，恐怕她都没有栖身之地，而且她手下的那些所谓的雇佣军武装，在我看来就是一群乌合之众，我从没有把岛上的雇佣军武装放在眼里。”
　　何瓦希没有再继续说下去，再说下去，坎宁安恐怕也不会听进去。
　　何瓦希给两个美军师的指挥官发去电报，告诉他们，一定要提高警惕，不可轻敌冒进。
　　但是前线非常乐观的形势让美军的指挥官们以为上级的命令有些过于谨慎了。
　　美军第26步兵师下属第231步兵团第3营第3步兵连正在向前推进。
　　中尉范尔特带着一个排正在向前搜索，突然，草丛里跑出一人。
　　范尔特愣了一下，那人穿的并不是阿根廷军队的军服，范尔特猜测那人是岛上的雇佣军。
　　急于立功的范尔特立刻端着步枪向前追去，在追击的同时，他对旁边的士兵下令道，“抓住他！不要开枪！我要抓活口！”
　　范尔特想要抓住这名雇佣军士兵，然后从他口中得知阿根廷军队和雇佣军武装的部署。
　　范尔特带领士兵们去追那名雇佣军士兵的同时，整个队伍的队形也变的乱了起来。
　　连长乌斯尔得知后，他急忙通过电台命令范尔特不准再去追击。
　　但是当通讯兵刚要将命令传达给范尔特的时候，通讯兵肩膀中枪倒在了地上，范尔特回头看到中枪倒地的通讯兵，他用手指向旁边的一名士兵，“捡起他的通讯装备，你负责联系连部！”
　　那名雇佣军士兵跑的非常快，由于他很熟悉地形，很快就将追击的范尔特等人甩的很远。
　　范尔特眼见自己是很难抓住这名雇佣军士兵了，他举起步枪瞄准那名雇佣军士兵的背影，准备开枪射击。
　　这时候，又是一阵枪响，范尔特旁边倒下了数名士兵。
　　追击的队伍顿时乱作一团，年轻而又没有什么作战经验的范尔特此时也十分慌张。
　　不断有士兵询问他现在该怎么办，可是已经乱了阵脚的范尔特一时之间也没有什么好的办法。
　　当有士兵提议撤退时，范尔特却又固执的说道，“不许撤退，我们会击退敌人的进攻！援军很快就会到！”

【奥尔的图书馆】746094076

第520章 大难临头
　　在范尔特慌乱的指挥下，士兵们损失越来越多，而敌人隐蔽在暗处，想要反击也效果甚微。
　　范尔特最后不得不下令全排撤退，可是已经为时已晚，他们已经被包围了。
　　范尔特的1排被围困，连长乌斯尔命令其他两个排去救援1排。
　　当其他两个排前去就救援的时候，发现范尔特的1排已经几乎全军覆没，全排大部分士兵已经阵亡，剩下的士兵也都已受伤倒地，当他们找到排长范尔特，发现这名年轻的中尉排长也已经受伤昏迷过去。
　　当这两个排抢救那些受伤的士兵时，他们遭到了雇佣军的伏击，双方进行了激烈的交火。
　　这样的情况同时发生在美军第26步兵师下属的各团，美军第26步兵师并不是先头部队，他们所处的位置是在整个联军的中间，先头部队是英军部队，但是英军部队一直都没有遭到袭击。
　　坎宁安在得知美军部队被袭击后，他的表情很淡定，何瓦希心中更加担忧。
　　“元帅，我们应该停止继续进军，让前面的联军部队返回来一起消灭这些雇佣军。”何瓦希急忙说道。
　　“何瓦希将军，你不必紧张，区区那些雇佣军武装，都是一些乌合之众，联军很快就能击溃那些雇佣军武装，敌人看来是已经安耐不住了，他们已经暴露了，这样对我们也好，我们知道了他们的位置，我们也好消灭他们。”坎宁安轻松的说道。
　　何瓦希已经对坎宁安非常失望，自己的连番劝说没有起到任何作用。
　　何瓦希向前线的美军指挥官们下令，告诉他们，一旦形势变的危急，可以立刻向后撤退。
　　何瓦希不知道的是，前线情况已经变的非常恶劣。
　　美军两个步兵师都遭遇了袭击，最开始只是小规模的袭击，可是渐渐的，袭击变成了大规模的进攻。
　　美军在仓促应战中损失了数百人，可是美军很快就从混乱中镇静下来，他们抵挡住了雇佣军的进攻。
　　正当雇佣军停止进攻，美军稍稍休整至际，雇佣军向美军发起了猛攻。
　　美军起初也很轻视这些雇佣军武装，可是交起手来之后，他们吃惊的发现，这些雇佣军武装并不好对付。
　　在中间位置的美军由于受到攻击而停止了继续前进，而在前面行进的英军并没有遭遇袭击，他们的进展非常顺利。
　　英军第2装甲师是联军两个师中唯一的一支装甲师，他们一马当先，是联军的先头部队，师长史林尔少将此时意气风发，他给坎宁安发去电报，告诉坎宁安，他们师进展非常顺利，一路上未遇见任何抵抗，敌人已经望风而逃了。
　　坎宁安也感觉似乎有些不对，他立刻给史林尔发去电报，告诉史林尔不可继续前进了。
　　坎宁安查看了一下地图，发现英军第2装甲师似乎有些孤军深入了，他们离后面的美军部队越来越远。
　　在他旁边的何瓦希再也忍不住了，“元帅，立刻让第2装甲师撤回来向第26和第35步兵师靠拢吧，一旦第2装甲师被围，没有援军能够救援他们。”
　　坎宁安神色一变，对旁边的部下说道，“立刻命令第2装甲师向后撤回，与后面的联军部队汇合。”
　　.......................................................................
　　岛上的阿军指挥部内，罗伦中将紧张的看着地图。
　　而在一旁的赛茜莉雅正神情平静的喝着茶，赛茜莉雅放下茶杯，缓步走到罗伦的身旁。
　　赛茜莉雅美丽的脸上波澜不惊，“英军这个第2装甲师应该已经进入我们的设下的包围圈了，可以向他们进攻了。”
　　“赛茜莉雅将军，我们是要投入所有兵力围歼这支英军部队吗？如果我们一旦围歼失败，敌军会不会进而将我们的部队包围啊？”罗伦担忧道。
　　赛茜莉雅摇摇头，“罗伦将军，虽然你的担心也很有道理，但是，我们眼下只能这么做，敌军实力在我们之上，我们只能一点点的蚕食对方，这次如果能够成功围歼英军的这个装甲师，敌军一定会士气大减，对我们会很有利。”
　　罗伦面上一喜，拍手道，“赛茜莉雅将军，听你这么一讲，我就很有信心了！”
　　赛茜莉雅望了一眼地图，“能否取得最终的胜利，我心里也没有确切的信心。”
　　.......................................................................
　　英军第2装甲师准备向后撤退，师长史林尔心中还有些不满，部队本身就在岛上艰难的行军，好不容易已经深入岛内这么远了，而且敌人已经望风而逃，形势大好之际，上级竟然让撤军。
　　史林尔心中也一直瞧不起阿根廷军队，对于雇佣军武装更是嗤之以鼻，认为那些雇佣军武装只是一些受过简单训练，被金钱所收买的退役士兵或是平民组成，这些被金钱所雇佣的武装组织毫无战斗力，也没有什么士气可言，就是一群乌合之众。
　　在开战之前，英军情报部门曾秘密调查过阿根廷政府军的情况，阿根廷政府军的装甲部队很弱小，只有少量的坦克，在不久前的马岛战役中，又损失了一部分坦克，剩余的坦克数量更加少的可怜，所以，丘吉尔只派遣了一个装甲师参加这次的军事行动。
　　史林尔知道阿军装甲部队十分薄弱后，心中更加轻视阿军。
　　英国情报部门也错误的认为马岛上的雇佣军威胁不大，所以并没有对雇佣军进行详细侦查，这为后面的战事埋下了巨大的隐患。
　　史林尔虽然很不情愿，但是也不能违背上级的命令，他命令部队改变方向向后撤退。
　　不过，命令已经下达完了，灾难已经向他走来了。

【奥尔的图书馆】746094076

第521章 战局紧急
　　史林尔接到报告，第195步兵团被围，史林尔连忙让第194步兵团前去救援。
　　原定的撤退计划也搁置了，参谋长米森担忧道，“将军，我们是否还执行上级的撤退命令？”
　　史林尔烦躁的说道，“怎么能够撤退呢？如果撤退，第195团怎么办？我们要先把第195团先救出来再撤退。”
　　参谋长米森不再去劝史林尔，史林尔性格有些刚愎自用，特别是急躁时，根本听不进去别人的劝说。
　　英军第2装甲师为了救援被围困的第195步兵团而没有选择撤退，坎宁安得知后，顿时非常生气，他告诉史林尔马上执行命令。
　　但是命令已经晚了，阿军四个师和雇佣军部队已经包围了英军第2装甲师，而且是包围的水泄不通。
　　史林尔也意识到了问题的严重性，他命令部队进行突围，可是敌军的火力非常凶猛，几次的突围行动都失败了。
　　更让他惊讶的是，在部队突围时，他们遭到了一定数量的坦克的狙击。
　　“他们怎么会拥有这么多的坦克？！”史林尔惊呼道。
　　参谋长米森也非常的吃惊，“长官，情报根本就是错误的！敌人隐藏了他们的实力！”
　　史林尔愤怒道，“绝不能让他们的阴谋得逞！命令部队不惜一切代价也要突围出去！”
　　英军第2装甲师开始拼命向外突围，他们毕竟实力不错，在猛烈的进攻下，他们还是突破了阿军的阵地。
　　史林尔松了一口气，虽然部队损失有些严重，但是还是成功的突破了阿军的防线。
　　米森告诉史林尔，部队损失了将近一半的装甲部队，士兵也死伤了一千多人。
　　史林尔叹了口气道，“部队能够突围出去，比什么都重要，命令部队不要停止突围，一定要让所有部队尽快突围出去！”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅虽然外表很平静，但是内心也一直很焦灼，如果不能按照自己的预期消灭英军第2装甲师的话，会后患无穷的。
　　赛茜莉雅这几天一直都很忙，她的身体也变的越来越差，因为身体的原因，她并没有前往前线。
　　现在战事变的焦灼起来，赛茜莉雅决定去前线查看一下情况。
　　赛茜莉雅带着几名士兵，冒着炮火袭击的危险，乘车前往前线。
　　到达前线，赛茜莉雅快步走进指挥部，雇佣军的副司令莱特尔正在指挥部队。
　　“莱特尔，现在情况怎么样？”赛茜莉雅皱眉问道。
　　“赛茜莉雅将军，您怎么来这里了？这里太危险了，而且您的身体还很虚弱。”莱特尔说道。
　　“莱特尔，这些暂时都不重要，目前情况怎么样？”
　　莱特尔连忙说道，“现在情况很糟糕，阿根廷军队在损失一部分兵力后，就选择了撤退，雇佣军的伤亡也在持续增加。”

【奥尔的图书馆】746094076

第522章 海战
　　赛茜莉雅凝着眉看着地图，“莱特尔，没有时间了，投入所有的兵力，一定要阻挡住他们的突围。”
　　莱特尔连忙说道，“好的，赛茜莉雅将军！”
　　雇佣军拦住了想要突围的英军，英军向雇佣军的阵地发起了猛攻。
　　雇佣军的坦克虽然数量不及英军，但是他们采用赛茜莉雅之前制定好的战术与英军进行周旋作战，给英军带来了很大的麻烦。
　　雇佣军的坦克并不与英军的坦克正面作战，而是采取袭扰的作战方式与英军进行战斗，对于急于想要突围的英军来说，这样的作战让他们感到非常头疼。
　　史林尔现在非常心急，部队迟迟打不开局面，伤亡正在持续增加，敌军的装甲部队十分狡猾，一直纠缠着己方的装甲部队，这样的情况下，就导致英军一直无法快速的突围。
　　在海上指挥作战的坎宁安现在也是心神不宁，在知道英军第2装甲师被围后，他就一直惴惴不安，他担心英军第2装甲师会被敌军围歼，但是他又认为英军第2装甲师战斗力很强，应该能够突围出来。
　　坎宁安为了稳妥起见，让离英军第2装甲师最近的美军部队前去救援。
　　何瓦希也向两支美军师下达了命令，让他们在击退雇佣军和阿军之后立刻去救援英军。
　　坎宁安让刚刚登陆的英军三个师，迅速向前推进。
　　这时，隐藏起来的阿军海军开始出击，雇佣军的几艘军舰也参加了进攻，英国海军不慌不忙，沉着应战，英国海军毕竟作战经验丰富，阿军海军与他们相比，还是相差甚远。
　　还没交手多久，就要一艘阿军军舰被击沉，一艘被击伤燃起了黑烟。
　　雇佣军只有两艘军舰，分别被命名为“紫罗兰”号和“紫荆”号。
　　“紫罗兰”号驱逐舰冲入敌军军舰群内，灵活的闪避着敌方军舰的火炮，虽然英军数艘军舰都在向它射击，可是幸运的是，“紫罗兰”号并没有被击中。反倒是它发射的鱼雷击中了一艘英国战列舰，英国战列舰受损严重，退出了战斗。
　　英军此次远征军海军军舰数量也并不多，由一艘航母，两艘战列舰，两艘巡洋舰以及两艘驱逐舰组成，英军也是考虑到欧洲战事的原因，并没有派遣出更多的战舰。
　　另一原因也是英军认为阿军海军力量非常弱小，这些军舰足以对付阿根廷海军了。
　　“紫罗兰”号驱逐舰闯入敌群内，重创了一艘战列舰后，又灵活迅速的离开了敌群。
　　相比较“紫罗兰”号，“紫荆”号则没有那么幸运了，开战没多久，它就被两艘英军驱逐舰盯上，它在与这两艘英军驱逐舰的战斗中，被英军驱逐舰发射的鱼雷击中，所幸的是，受伤并不是特别的严重，它在受伤的同时也用火炮击中了其中一艘英军驱逐舰。
　　炮弹击中了英军军舰的弹药库，引起了剧烈的爆炸，过了一会儿，这艘英军驱逐舰缓缓沉入海中。
　　一艘英军巡洋舰发现了“紫荆”号，开足马力向“紫荆”号驶来，想要击沉“紫荆”号。

【奥尔的图书馆】746094076

第523章 投降
　　英军巡洋舰冲过来，想要击沉“紫荆”号，为被击沉的英军驱逐舰报仇。
　　“紫荆”号受伤的准备撤离，英军巡洋舰将炮口对准了“紫荆”，就在这千钧一发之际，“紫罗兰”号快速的驶过来，对准英军驱逐舰发射了几枚鱼雷。
　　英军巡洋舰躲过了其中的一部分鱼雷，但还是还是有鱼雷击中了它。
　　这艘英军巡洋舰顿时受伤无法动弹，它立刻成为了活靶子，受伤的“紫荆”号趁机发射鱼雷再次击中了这艘英军巡洋舰，英军巡洋舰受伤严重，最后缓缓的沉没在海中。
　　英军接连沉没了两艘军舰，让坎宁安非常吃惊，他以为英军海军会很快击败阿军海军和雇佣军的军舰，可是竟然事与愿违，英军只击沉了一艘敌军军舰，自己反而被击沉两艘军舰，这是他无法接受的。
　　坎宁安命令海军各舰只向敌军发起猛攻，务必要将敌军的舰只全部击沉。
　　阿根廷海军在开战之初就有一艘军舰被击沉，一艘被击伤，于是就萌生了退意。
　　可是当他们看到实力弱小的两艘雇佣军军舰竟然击沉了两艘英军军舰，这样的战果振奋了阿根廷海军，阿根廷海军又再次向英军发起进攻。
　　在海上激烈交战的同时，马岛上，也正在上演惨烈的战斗，被围困的英军损失惨重，虽然他们尝试突围，但是数次的突围行动都失败了。
　　史林尔也变的有些绝望，战斗的惨烈程度远超了他的想象。
　　他的参谋长也战死了，装甲部队几乎损失殆尽，士气也极为低下。
　　史林尔曾率部在欧洲与德军作战，也未曾如此狼狈不堪过，现如今，竟然遭遇了这么大的损失，战争初期的狂妄自大给他带来了苦痛的后果。
　　史林尔给坎宁安发去电报，他告诉坎宁安，如果援军再抵达不到的话，他的部队即将全军覆没。
　　坎宁安现在有如热锅上的蚂蚁，在指挥部里不停的踱步，他现在心情非常糟糕，联军在海上和岛上的战局都很不利，特别是岛上的局势。
　　美军在击退了阿军和雇佣军后，没有快速的前去支援英军第2装甲师，两个美军师的指挥官都变的慎重起来，他们不想让部队损失更加严重，还有一层原因就是他们发现阿军和雇佣军比他们想象中要强上许多。
　　英军第2装甲师在没有援军救援的情况下，又抵抗了五个多小时，最后史林尔带着残余的两千多人向雇佣军投降。
　　投降的时候，史林尔脸上尽是羞愧之色，他看向曾与自己交手的雇佣军武装，这些明显战斗力不如己方部队的雇佣军竟然击败了自己的部队。
　　莱特尔接受了史林尔的投降，史林尔看到离莱特尔不远处站立着一名女子，虽然容貌看的不是很清楚，但是能隐隐的看出是一名美女。
　　史林尔用手一指皱眉问道，“她就是赛茜莉雅将军吗？”
　　莱特尔微笑道，“不错，她就是我们雇佣军的司令官，赛茜莉雅将军。”

【奥尔的图书馆】746094076

第524章 勃然大怒
　　赛茜莉雅慢步走到莱特尔身旁，“莱特尔，好好安顿战俘，不要虐待他们。”
　　莱特尔对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅将军，这位是英军第2装甲师师长史林尔将军。”
　　史林尔看向赛茜莉雅，这个女人穿着一身黑色的便装，精致的脸庞，他早就听说赛茜莉雅非常的漂亮，今天一见，果然名不虚传。
　　史林尔心中对于败于眼前这个漂亮的女人而感到十分羞愧，但是，史林尔想到赛茜莉雅是盟军非常忌惮的德军名将，自己败于她手，也并不丢人，同时他又十分担心自己的部队投降后，这些雇佣军会不会虐待自己手下的士兵。
　　“史林尔将军，我们是不会虐待你手下的士兵的，战争结束后，我也会将你们放回英国的。”赛茜莉雅微笑道。
　　史林尔面色一缓，心中放心不少，他曾在北非的托卜鲁克与赛茜莉雅率领的德军交手，那时候，史林尔还只是一名营长，不过，赛茜莉雅的威名他还是知道的，赛茜莉雅率领的德军横扫北非，所向披靡，英军连连败退。
　　史林尔当时所在的部队也被困在托卜鲁克，托卜鲁克非常坚固，史林尔以为托卜鲁克不会轻易被攻破，结果最后还是被赛茜莉雅率军攻破。
　　史林尔说道，“赛茜莉雅将军，我手下有很多士兵已经受伤，您可以让他们得到医治吗？”
　　赛茜莉雅微笑道，“当然可以，这一点，你不用担心。”
　　赛茜莉雅转过身咳嗽了一下，“莱特尔，美国人有可能会向我们进攻，要做好防御的准备。”
　　“好的！赛茜莉雅将军！”莱特尔回答道。
　　.......................................................................
　　很快，英军第2装甲师几乎全军覆没，残余部队已经投降的消息，传入到坎宁安的耳中，坎宁安顿时呆住了，他怎么也不会想到作为精锐部队的第2装甲师竟然会全军覆没。
　　何瓦希得知这个消息后，他心中萌生了退意，他心中认为这场战争要想获胜会很难，但是坎宁安与他有着不同的想法，坎宁安不想就这么退却，他想要反败为胜。
　　坎宁安让何瓦希命令美军继续进攻，何瓦希表现的很犹豫，但是毕竟坎宁安是联军的司令官，他向美军下令，命令美军继续前进，但是，同时他又给美军下达了一条命令，命令美军缓慢的前进，不必前进的过快，如果遭遇敌军的进攻，立刻进行防御，停止前进。
　　何瓦希之所以敢于这么做，也是因为他从美国临行前，罗斯福曾告诉他，如果战场出现特殊情况下，他有权依靠自己的判断而去指挥部队，而不必去听从坎宁安的命令。
　　美军缓慢的向前进军，速度之慢导致后来登陆的英军部队都超越了他们。
　　坎宁安得知此情况后，心中是勃然大怒。

【奥尔的图书馆】746094076

第525章 图片
　　坎宁安得知这一情况后，他心中十分愤怒，他强忍住怒意。
　　坎宁安心中甚至将英军第2装甲师的全军覆没，全部归咎于美军没有及时的救援到被围的英军第2装甲师，如果美军能够及时驰援被围的英军第2装甲师，英军第2装甲师也不会全军覆没。
　　坎宁安想要逆转战局，尽管现在岛上和海上局势对联军都不是很有利，英军三个步兵师越过美军继续前进。
　　.......................................................................
　　阿根廷国内，阿根廷民众们群情激奋，他们举行游行，全力支持政府抗击英美联军的入侵，之前曾反对菲力特家族以及雇佣军的一些民众现在也转变了态度，支持他们与政府军一起抗击英美联军的入侵。
　　*****庇隆得到了民众们全力的支持，他的夫人艾薇塔到处进行演讲，号召民众们一起努力抵抗英美联军的侵略，号召民众们为前线捐钱捐物资，号召青年们踊跃参军，一起投入到保家卫国之中去。
　　艾薇塔的演讲非常成功，民众们的爱国情绪被成功的激发出来，很多阿根廷青年们积极踊跃的报名参军，整个阿根廷不同阶层的人们都放下彼此的成见，一致对外，抗击入侵的英美联军。
　　赛茜莉雅这位曾经的德军名将因为率领雇佣军协助阿根廷政府军一起抗击英美联军而闻名阿根廷，阿根廷的报纸详细的介绍了赛茜莉雅，让民众们充分的了解了她，赛茜莉雅曾是德军名将，后来因为反对希特勒，被迫离开了德国。
　　在报道中还记述了一个关于赛茜莉雅的故事，赛茜莉雅在前往阿根廷的船上，救了一名险些掉落到海里的小女孩，而且，她为了救这个小女孩，自己却掉落到了海里，她的这一举动全都被一名记者看到了，并且还拍摄了照片。
　　而这名记者正是这篇文章的作者，在文章的旁边，这名记者还配上了当时赛茜莉雅救人的照片，赛茜莉雅在坠向大海的同时，将小女孩奋力抛向船上，赛茜莉雅绝美的脸上写满了坚毅。
　　赛茜莉雅救人的这张照片瞬间传遍世界，很多人读过这篇文章之后，都对赛茜莉雅的行为肃然起敬。
　　赛茜莉雅英雄般的行为，激励了很多的年轻人，很多的年轻人都以她为榜样，帮助周围需要帮助的人。
　　美国的时代周刊主编读过这篇文章后，他深受感动，他不仅在时代周刊上刊登了关于赛茜莉雅的文章，并且将赛茜莉雅救人的那张图片作为了时代周刊的封面。
　　.......................................................................
　　英军三个师继续向前进军，他们并不知道，一个更大的陷阱正在等待着他们。

【奥尔的图书馆】746094076

第526章 袭击
　　英军三个步兵师没有吸取之前英军第2装甲师全军覆没的教训，仍然继续向前进军，他们之所以这么做，缘于坎宁安的命令。
　　坎宁安指挥英国海军终于击退了阿根廷海军和雇佣军军舰的进攻，但是英军海军有三艘军舰被击沉，两艘受伤，虽然击败了敌军，但是自身损失也很惨重。
　　在海上战事平息后，坎宁安想要反败为胜，他命令岛上的英国军队继续进攻。
　　丘吉尔听闻英国海军损失惨重，第2装甲师又全军覆没，丘吉尔怒火中烧，他心中更加痛恨赛茜莉雅，他给坎宁安发去电报，告诉他一定要攻下马岛，要不惜一切代价的攻下马岛。
　　坎宁安无奈之下，只得下令继续进攻，当然，他心中也有着自己的想法，他不想就这么失败，他认为自己还是能够反败为胜的。
　　英军第17步兵师和第14步兵师齐头并进，坎宁安叮嘱两名师长一定要小心前进，不可大意。
　　第67步兵师在第17步兵师和第14步兵师的身后，三个步兵师向前推进。
　　美军部队虽然也跟在后面，但是距离却很远。
　　何瓦希以部队损失严重为由，让美军部队缓慢向前进军。
　　坎宁安作为联军司令官，却调不动美军部队，他深感气愤，他告诉丘吉尔，美军对于他的命令阴奉阳违，有的时候，甚至根本不听从自己的命令，导致联军无法对敌军产生优势。
　　丘吉尔得知后，更加心烦意乱，美国作为他的盟友，他不想因为此事与美国交恶，况且欧洲战事还需要这位盟友的大力帮忙，丘吉尔也深知“没有永远的朋友，只有永远的利益”这句话是多么的正确。
　　他告诉坎宁安，不要与美军发生矛盾，即便美军不帮助他们进攻，他们也要靠自己发动进攻。
　　坎宁安看完电报后，深感无奈，眼下已经骑虎难下了，只能硬着头皮进攻下去了。
　　.......................................................................
　　英军中尉吉斯放下望远镜，前面非常的安静，什么情况也没有，吉斯挥了一下手，身后的士兵立刻开始行动。
　　他们的目标是攻占前面这个村子，进入村子后，英军士兵们发现整个村子空无一人，英军士兵们翻遍了整个村子也没有找到任何有价值的东西。
　　正在英军士兵们准备离开村子的时候，数十枚的炮弹向他们袭来。
　　很多英军士兵还没有反应过来，就已经被炸的飞了出去，英军士兵们四散着躲避着，中尉吉斯高喊着隐蔽，下一刻，他的身旁掉落一枚炸弹，吉斯感觉自己被推了出去，等到他再睁开眼睛，他看到自己的双腿已经伤痕累累，他侧过脸对旁边的士兵说道，“命令所有人，赶快撤离这个村子！”
　　他说完，便仰头晕厥了过去。

【奥尔的图书馆】746094076

第527章 进退两难
　　英军遭到了猛烈炮火的袭击，英军第17步兵师损失特别严重，他们在遭到炮火袭击过后，又遭到了事先埋伏好的阿根廷军队的猛烈进攻。
　　在一天的残酷战斗后，第17步兵师损失了近三千人，第17步兵师师长米维尔下令全师撤退。
　　即便坎宁安再次下令继续进攻，米维尔还是坚决下令撤军。
　　米维尔以伤亡过大为由坚持撤退，这让坎宁安大为光火，却又无可奈何。
　　另外两个英军师看到第17步兵师向后撤退，他们也不约而同的向后撤退，英军官兵已经普遍产生厌战情绪，在得到撤退命令后，前线的英军军官们立刻下令部下撤退。
　　坎宁安现在处于非常尴尬的情况，部队已经出现了厌战情绪，前线将领公然违抗自己的命令，坎宁安派遣宪兵去逮捕违抗自己命令的第17步兵师师长米维尔，引起了第17步兵师军官和士兵的愤怒。
　　愤怒的军官和士兵拦住了宪兵的车辆，高喊着让宪兵们放了师长米维尔，双方险些动起手来。
　　最后还是师长米维尔出面，才平息了第17步兵师军官和士兵的怒火，宪兵们得以脱险。
　　英军另外两个师的师长也纷纷向坎宁安求情，坎宁安自己也拿不定主意，他只能给丘吉尔发去电报，询问丘吉尔下一步该怎么办，电报中，他除了向丘吉尔汇报了现在所面临的情况，他还希望丘吉尔能继续派遣援军支援他，否则很难取得马岛战役的胜利。
　　丘吉尔接到电报的时候，恰逢欧洲战场战火又起，英军向德军发起了一轮新的攻势，结果遭到了失败，英军非但一点便宜没占着，而白白损失了一千多人，而德军仅仅损失了一百多人。
　　在欧洲美军也是持观望的态度，丘吉尔一再致电罗斯福，希望罗斯福能够命令艾森豪威尔继续向德军发起进攻。
　　罗斯福却只是表面答应，暗地里告诉艾森豪威尔，让他根据战场上的情况自行定夺。
　　盟军一直都想研究出能够对抗德军这种病毒的武器或是药物，可是一直都没有成功。
　　德军虽然依靠这种病毒短暂的使盟军和苏军停下了进攻的脚步，但是盟军和苏军的空军开始持续向德国进行轰炸，德国的工业设施遭到了严重的损失。
　　与此同时，德国内部在希特勒遇刺重伤之后，也分裂成了几股势力，其中国防军的两位重要人物，贝克和哈尔德一直下落不明。两人部下的一部分军官投奔了弗尔，由于刺杀希特勒失败，一部分参与计划的军官被党卫军逮捕，而剩下的军官们则带着部下的士兵投奔了弗尔。
　　但是大部分的国防军军官还是选择继续忠诚于希特勒，希特勒重伤后，德国的军政大权暂时由希姆莱掌管，国防军的很多将领虽然对希姆莱很有意见，但是迫于希特勒的命令，他们只能听从希姆莱的。
　　戈林在得知希姆莱掌权后，他心中非常不满，同时，他又害怕希姆莱趁机害他，他将空军总部迁移到了科隆，自己也带着空军野战部队去了科隆。

【奥尔的图书馆】746094076

第528章 撤军
　　弗尔担心部队继续留在德国会遭到德国国防军和党卫军的进攻，于是他与罗特等人研究后，决定带领部队前往波兰南部。
　　波兰南部只有少量的国防军驻扎，原本波兰南部驻扎有六个师的兵力，由于前线战事吃紧，被抽调走了四个师。
　　现在波兰南部只有两个国防军步兵师驻扎，负责指挥这两个师的指挥官是国防军中将维普斯，他曾是赛茜莉雅的部将，而且还是赛茜莉雅一手提拔的，弗尔认为维普斯不会为难他们。
　　还有一个原因让弗尔等人选择了波兰南部，那就是奥斯维辛集中营事件之后，党卫军全部撤离波兰南部，波兰南部只剩下了国防军驻扎。
　　弗尔，罗特，隆茵，洛克带着部队前往波兰南部，部队大概三万多人立刻出发向波兰南部前进。
　　党卫军进行了拦截，但是被弗尔等人率部击退，弗尔有些不解的是，拦截他们的党卫军兵力并不多，只有几千人，而且很容易就被他们击退，为何希姆莱不派遣大军拦截他们呢？弗尔很是费解。
　　部队安全抵达波兰南部，维普斯接收了他们，两处部队合兵一处，兵力大约五万多人。
　　党卫军总部，希姆莱一拳击在桌子上，桌子应声而碎，“这群叛乱份子，我迟早有一天要将他们全部消灭！”
　　在希姆莱身旁不远处，一名年轻的党卫军军官沉声道，“长官，收拾那些赛茜莉雅的余党我们还不是手到擒来，她的余党全部集中到了波兰南部，这样的话，也省的我们再去国内去搜捕他们，现在盟军和苏军又开始向我们发动进攻，前线战事吃紧，我们如果现在就向这些叛军发动进攻的话，会影响到前线的战事，会让那些在前线作战的国防军心存疑虑，毕竟赛茜莉雅这个女人曾在国防军内部很有影响，况且叛军即便盘踞在波兰南部，他们也只有几万兵力，他们是掀不起什么大浪的。”
　　希姆莱看了一眼这名年轻的党卫军军官，“纳奇霍，你分析的很正确，那些叛军我确实没放在眼里，但是戈林这个人一直与我作对，这个人不除，恐怕以后恐怕会是心腹大患。”
　　纳奇霍笑道，“长官，戈林此人志大才疏，而且为人心胸狭窄，对于部下的建议也很少采纳，此人不足为虑，而且此人十分惧怕元首，现在元首让长官您掌管德国的军政大权，您可以以元首的命令去命令他，他也不敢不从。”
　　听了纳奇霍的话，希姆莱笑道，“纳奇霍，听了你的分析，我放心许多，你不用在工厂那边工作了，在我旁边当副官吧！”
　　纳奇霍欣喜道，“谢谢长官您的栽培！”
　　.......................................................................
　　丘吉尔最后在万般无奈下，决定让马岛的英美联军撤军。

【奥尔的图书馆】746094076

第529章 赔偿
　　英美联军撤退的决定，何瓦希获知后，他非常赞成，他其实早就对战事不抱胜利的希望了。
　　交战双方在马岛签订停战协议，英美联军派出的代表是英军海军上将汤兰克，阿根廷政府军和雇佣军派出的代表是阿根廷陆军参谋长吕伯特。
　　签订停战协议的当天，汤兰克早早的就来到了签订停战协议的阿军指挥部，他坐在那里等了很长时间，也没有看到吕伯特的身影。
　　约定的时间已经到了，可是吕伯特还是没有来，汤兰克等的有些不耐烦，来签这个协议，汤兰克心里本就不情愿，英美联军竟然会败给了阿根廷军队和雇佣军。
　　又过了十分钟，吕伯特才走进阿军指挥部，吕伯特脸上带着笑意道，“不好意思，汤兰克将军，我来晚了。”
　　汤兰克冷冷道，“吕伯特将军，希望你以后要有时间观念。”说完，他看了一眼手腕上的手表。
　　吕伯特装作没有听到，“汤克兰将军，这场战争给我们国家造成了很大的损失，所以，我想，我们国家应该获得一比赔偿，这比赔偿用以弥补我们国家在这场战争中所受到的损失。”
　　“什么？！”汤兰克一皱眉，从椅子上站了起来。
　　汤兰克质问道，“我们在之前的谈判中可是说好了，双方停火并且归还被俘虏的军官和士兵，然后我们的军队撤离马岛，这就是协议的全部内容，这中间可是没有提到什么赔偿的事情。”
　　吕伯特脸上笑容消失，冷声道，“汤兰克将军，你们的军队平白无故的挑起战端，现在你们被我们的军队击败了，那我们国家所遭到的损失，难道不应该得到赔偿吗？”
　　汤兰克冷哼一声，“你们临时提出赔偿的问题，恐怕这件事情我们不会答应。”
　　吕伯特冷笑道，“汤兰克将军，如果这件事情你们不答应，恐怕停战协议是无法签订了，你们被俘虏的军官和士兵恐怕我们也不会归还你们。”
　　汤兰克怒声道，“在谈判的时候，赛茜莉雅将军可是答应我们，会归还所有被俘的军官和士兵，难道你们要出尔反尔吗？”
　　吕伯特不怒反笑道，“汤兰克将军，我们阿根廷政府提出的意见，已经向你说明，你回去可以向英国政府和美国政府说明此事，我们等候你的消息。”
　　汤兰克愤怒的说道，“你们的这种做法，我们是不会答应的！”
　　吕伯特微笑道，“汤兰克将军，不要这么快就下定论，也许为了能让那些被俘虏的军官和士兵回家，你们还会答应我们的条件呢，别忘了，我们仅仅有几十人被你们俘虏，而我们却俘虏了你们几千人。”
　　汤兰克怒不可遏，“真正击败我们的并不是你们阿根廷政府军，而是赛茜莉雅和她的雇佣军，没有他们帮助你们，马岛早就被我们攻占了！”
　　吕伯特脸色一变，“没有雇佣军的帮助，我们也有能力将你们赶出马岛，我们只给你们一天考虑时间，如果一天之后，你们还不能答应我们条件的话，停战协议就会作废。”
　　吕伯特说完，便转身离去，只留下一脸愤怒的汤兰克。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅摇摇头，“庇隆这么做，恐怕以后还会有连绵不绝的战事。”
　　菲力特伯爵皱眉道，“赛茜莉雅，庇隆的这一做法，也很让我出乎意料，明明谈判完的事情，竟然在就要签字的时候，又提出了赔偿的事情。”
　　赛茜莉雅叹了口气道，“索要赔偿也并不过分，只是现在并不是时候，我们击退英美联军的进攻，几乎已经拼尽全力，如果再继续打下去，我也不知道最后我们能否获胜。”
　　赛茜莉雅美丽的脸上写满忧愁，她咳嗽数声，继续道，“现在事情陷入僵局，我们要做好防御，提防敌人再次进攻，但是，我考虑了一下，敌人有可能会答应庇隆提出的条件。英美两国这次吃了大亏，以后还会觊觎马岛的。”
　　菲力特伯爵不由点头道，“赛茜莉雅，你分析的很有道理，对了，我还有一件事要告诉你，你的旧部以及那些反对希特勒的军官都集结在了波兰南部，他们占据了那里，不过，德军国防军和党卫军并没有向他们发动进攻。”
　　赛茜莉雅皱眉道，“那里也不是长久之地，可是一时之间，我也想不到哪里可以让他们容身。”
　　赛茜莉雅想起自己昔日的那些好友，心中不由伤感起来。

【奥尔的图书馆】746094076

第530章 真正的敌人
　　*****庇隆此时正阴沉着脸听着吕伯特的汇报，吕伯特汇报完后，庇隆沉声道，“汤兰克果真这么说的？”
　　吕伯特开口说道，“他确实是这么说的。”
　　庇隆怒声道，“岂有此理！他竟然会这么说！”
　　庇隆气愤的说道，“这场战役我们能够胜利，完全靠的是我们的军队付出巨大的伤亡才取胜的，他竟然说我们是依靠雇佣军才获胜的，真是荒谬至极！”
　　吕伯特也附和道，“是啊！总统先生，这次战役我们能够获胜，主要还是因为我们阿根廷军队付出的巨大牺牲换来的。”
　　吕伯特离开后，庇隆忿忿不平的说道，“赛茜莉雅和她的雇佣军一直占据着马岛，这始终是一个问题。”
　　庇隆长叹一口气，靠坐在椅子上。
　　庇隆旁边的艾薇塔沉声道，“这个汤兰克用心很险恶，我想他一定是故意这么说的，他是想要离间我们政府军和雇佣军的关系。”
　　庇隆看了艾薇塔一眼，“艾薇塔，你现在还在为赛茜莉雅和她的雇佣军说话。”
　　“庇隆，我并不是为他们说话，我只是想让你知道，这很可能是英国人的诡计，他们很善于使用一些阴谋诡计，我们不能上当！”艾薇塔皱眉道。
　　“艾薇塔，自从你与赛茜莉雅见面之后，你总是在为她说话，那个女人非常狡猾，你不能被她的话语所蒙骗。”庇隆说道。
　　艾薇塔一蹙眉，她有些激动的说道，“赛茜莉雅虽然是一个非常聪明的女人，但是我并没有看到她的险恶用心，而且，说实话，我很佩服她，仅仅是看待事物的远见，我就远远不及。庇隆，我做的每一件事，都是为了你，为了阿根廷，除此之外，我没有半点私心。”
　　说完后，艾薇塔美丽的双目开始泛泪。
　　庇隆看到艾薇塔说的非常伤感，想到艾薇塔确实一直不辞辛苦的帮助自己，为自己奔走，庇隆心中感到有些过意不去。
　　他嘴角扯了扯，脸上带着笑意道，“艾薇塔，我没有别的意思，我也从没有怀疑过你，你是我的妻子，我又怎么能怀疑你呢？赛茜莉雅确实在这场战役中帮了我们很大的忙，我担心的是，即便她没有什么险恶用心，但是她的父亲菲力特伯爵却是一个很有野心的人，这个人十分的危险，如果菲力特伯爵想要达成自己的险恶目的，恐怕一定会让他的女儿帮助他，对于这些，我们不得不防啊！”
　　艾薇塔用手擦了一下眼角的泪水，“庇隆，你放心，如果一旦我发现赛茜莉雅有什么异心的话，我一定帮你除掉她。”
　　“艾薇塔，有你这句话，我心中放心许多，对于赛茜莉雅，我也很欣赏佩服她，但是为了阿根廷，我们有的时候只能去做一些我们不愿去做的事情。”
　　艾薇塔说完，心中却有些痛苦的说道，“赛茜莉雅，不要让我失望，我不希望有一天我们成为真正的敌人。”

【奥尔的图书馆】746094076

第531章 傲慢
　　丘吉尔在得知阿根廷索要赔款的事情，非常愤怒，可是他又有些无可奈何，眼下欧洲战事又起，他已经无暇顾及马岛，解决心腹大患德国才是最重要的。
　　所幸的是阿根廷所提出的赔款数额并不是特别巨大，英国政府还是可以勉强接受的，阿根廷也向美国提出了赔款，但是数额也要比英国少上许多。
　　丘吉尔和罗斯福商议了一下，决定同意阿根廷政府的赔款要求，两人心中都非常的愤怒，要不是急于对付德国和日本，他们还会继续派军队进攻马岛，连带着两人也深恨赛茜莉雅，如果不是这个女人帮助阿根廷政府，他们这次就能攻下马岛。
　　庇隆没有索要更多的赔偿，也是因为他只是想去试探一下英国和美国，他担心如果自己索要的赔款过多的话，会激起英美两国的愤怒，如若两国放弃停战协议，继续派军队进攻马岛，他也担心自己的军队和赛茜莉雅的雇佣军无法阻挡住敌军的进攻。
　　庇隆甚至也做好了英美两国降低赔偿款数额与英美两国讨价还价的打算，但是，英美两国很快就给了他答复，而且也没有与他讨价还价。
　　庇隆心里很满意，他下令将俘虏的英美联军士兵释放。
　　大部分的英美联军俘虏都是被雇佣军俘虏并且看管着的，当阿根廷政府军的军官前来索要俘虏的时候，态度非常的傲慢，这引起了一些雇佣军军官的不满。
　　赛茜莉雅获悉了这一情况，她亲自前往了雇佣军设立的战俘营。
　　赛茜莉雅带着几名雇佣军军官来到战俘营，她看到几名雇佣军军官和前来索要战俘的几名阿根廷政府军军官正在互不相让的对峙着。
　　双方火药味十足，似乎随时都能动起手来，赛茜莉雅到来后，双方才有所缓解，雇佣军军官们看到赛茜莉雅来后，便都不再说话，他们知道这个花容月貌的指挥官虽然有着惊人的美貌，与人说话也总是面带着微笑，但是对待部下是很严厉的。那几名刚刚还不停争吵的阿根廷政府军官也都没有说话，他们也都有些畏惧赛茜莉雅，赛茜莉雅在阿根廷已经是家喻户晓的人物，而且她卓越的指挥才能也让阿根廷政府军的军官们非常信服，他们对赛茜莉雅既感到佩服又感到敬畏，所以，当赛茜莉雅出现的时候，他们蛮横傲慢的态度也消失不见。
　　赛茜莉雅皱着眉看向与政府军军官争执的雇佣军军官们，她略显憔悴的美丽面容露出一丝微笑，“将战俘都交给他们，我不想再看到此类事情的发生。”
　　赛茜莉雅说完，她又看向那些阿根廷政府军军官，微笑道，“我希望我们之间不再出现这种没有必要发生的事情。”
　　“那是当然，那是当然。”一名阿根廷政府军军官连忙答道。
　　其他的几名阿根廷政府军军官也连连点头。
　　赛茜莉雅微微一笑，“既然如此，我希望这是最后一次。”说完的赛茜莉雅变的神情特别严肃。

【奥尔的图书馆】746094076

第532章 意外之吻
　　赛茜莉雅将桌子上的杯子摔的粉碎，她身体有些颤抖，旁边的雷娅关心的把住她的肩膀。
　　“赛茜莉雅，你最近状态非常不好，你不要让自己太累，看到你现在的样子，我真的好心痛！”雷娅伤心的说道。
　　“雷娅，我只是感觉好累，感觉好疲惫。”赛茜莉雅垂着头，金色的发丝遮挡着眼睛，让人看不到她的表情。
　　雷娅轻轻的将赛茜莉雅金色的发丝从眼前分开，露出带着疲态的蓝色大眼睛。
　　赛茜莉雅歉意的说道，“雷娅，对不起，我不该向你发脾气，可是我......”
　　“赛茜莉雅，我知道，我都知道，你的压力太大了，心中压力你就应该向我倾诉，否则你又能向谁去倾诉呢？”雷娅温柔的笑道。
　　“雷娅，我真想放弃一切，与你一同前往一个无人知道的地方，我们就在那里生活，抛弃一切的烦恼。”赛茜莉雅苦笑着说道。
　　“赛茜莉雅，等到一切都结束后，你的这个愿望会实现的。”雷娅笑着说道。
　　赛茜莉雅上前搂住雷娅，“雷娅，你真好！有你在我的身边，我感到很幸福！”
　　“赛茜莉雅，我也是！”雷娅也紧紧的搂住赛茜莉雅。
　　两人说完，便亲吻在了一起。
　　在门口，一个身影本来要推门进来的，但是当她推开门看到两人亲密的场景后，她又停住了脚步，为了不让里面的人发现，她轻轻的关上了房门，然后退到了外面。
　　俏美的脸上写着不可置信，“赛茜莉雅怎么能够和雷娅做那种事情呢？！”
　　突然，房门被打开，赛茜莉雅从房间里走出来，“密丽特，你怎么在这啊？有事情吗？”
　　密丽特平复一下心情，她脸色有一点红，咳嗽一声道，“是这样的，赛茜莉雅，我想找你和雷娅去钓鱼，我看今天天气挺好的。”
　　赛茜莉雅笑道，“好啊！正好今天我也没什么事，叫上安娜咱们一起去钓鱼吧！”
　　密丽特急忙道，“好啊！我这就去叫她！”
　　密丽特借机赶快离开了。
　　密丽特离开后，雷娅从赛茜莉雅身后走到她的身旁，“密丽特不会刚才看到了吧？”
　　赛茜莉雅微微一笑，“看到就看到吧！反正她早晚也会知道的。”
　　雷娅听完，立刻脸色一红，红着脸说道，“喂！赛茜莉雅，你也是女孩子啊！怎么看起来你一点都不在乎啊？”
　　赛茜莉雅笑着搂住雷娅，“为了你，我什么都不在乎。”
　　.......................................................................
　　天气确实非常的好，太阳照耀在不远处的树林上，阳光如瀑布般的洒在树林上面，映出美丽的景象。
　　“我钓到一条大鱼！”密丽特高兴道。
　　她试着将鱼提出水面，可是半天也没有提上来，赛茜莉雅走过来帮忙，两人一起去拽鱼竿。
　　密丽特脚下一滑，摔倒在地上，密丽特的摔倒将她一旁的赛茜莉雅也带的失去了平衡，密丽特躺在地上，只见赛茜莉雅摔倒后压在了她的身上。
　　赛茜莉雅睁开眼睛，顿时吃了一惊，自己的嘴唇正贴在了密丽特的嘴唇上，而自己的手似乎也触摸到密丽特身上非常柔软的地方。

【奥尔的图书馆】746094076

第533章 梦中之吻
　　赛茜莉雅赶紧松开手，被她压住的密丽特脸色绯红，密丽特看了旁边的雷娅一眼，然后迅速地从地上站了起来。
　　雷娅也呆呆的看着两人，但是她只是捂着嘴，并没有说什么。
　　一旁的安娜则也是捂着嘴，但是嘴角却勾勒着笑意。
　　赛茜莉雅站了起来，尴尬的笑道，“这真是一个意外。”
　　赛茜莉雅说完，看向一旁的雷娅，雷娅放下捂着嘴的手，然后释然的笑道，“你和密丽特刚才没有摔痛吧？”
　　赛茜莉雅连忙摇头道，“我没事！”
　　密丽特也连忙说道，“我也没事！”说完，她又偷偷的望向雷娅，发现雷娅脸上并没有出现生气的神情。
　　这件意外的事情过后，几人继续钓鱼，密丽特刻意的与赛茜莉雅拉开距离，她与安娜坐在一起，两人边钓鱼边聊天。
　　赛茜莉雅则与雷娅坐在一起，赛茜莉雅低声问道，“雷娅，刚才真的是意外，你不会生气吧？”
　　雷娅微笑道，“怎么会呢？我知道你的心中只有我！”
　　雷娅说着说着脸变的绯红起来，赛茜莉雅看到雷娅娇羞的模样，心中顿时一动，“雷娅，我心中当然只有你！”
　　四人钓鱼一直钓到了下午，赛茜莉雅看到天上的云彩正在一点点的遮挡住太阳，赛茜莉雅判断有可能要下雨。
　　“要下雨了，我们回去吧！”赛茜莉雅站起身对旁边的三女说道。
　　几人回到大厅，菲特早就为她们预备好了丰盛的晚餐，菲特已经怀孕数月，她与菲力特伯爵的司机赛特结婚后，一直都过的很幸福，她虽然已经怀孕数月，但仍然为庄园忙碌着，菲力特伯爵夫妇曾让菲特放下一切事物，专心养胎，但是菲特拒绝了菲力特伯爵夫妇的好意。赛茜莉雅听说了菲特怀孕后，她真心为菲特高兴，她也劝菲特安心养胎，还是被菲特微笑着拒绝了。
　　晚上，密丽特躺在床上久久不能睡着，她还在回忆着白天发生的事情，当想到赛茜莉雅与自己吻到一起的时候，她感觉自己的脸变的很烫，她坐起来摇了摇头，让自己不再去想这件事情。
　　又过了很久，密丽特终于睡着了，在睡梦中，她迷迷糊糊的看到一个人正在向她招手，她好奇的走过去，等到密丽特走到那人旁边时，她才看清楚那人的样子，她不由愣住了。
　　这是一名男子，面容非常英俊，密丽特从未见过如此英俊的男子，密丽特发现这名男子长相竟然与自己的好姐妹赛茜莉雅很像。
　　“你是赛茜莉雅的哥哥吗？”密丽特不禁问道，可是问过之后，她突然想起来，赛茜莉雅并没有哥哥，可是眼前的男子真的与赛茜莉雅很相像。
　　英俊男子微微一笑，“密丽特，你不记的我了吗？我是赛茜莉雅啊！”
　　密丽特摇头道，“不，你不是赛茜莉雅，你明明是一名男子，怎么可能是我的好姐妹赛茜莉雅呢？”
　　长相酷似赛茜莉雅的男子慢慢的用托起密丽特的尖尖的下巴，然后吻在了密丽特的唇上，密丽特瞪大了美丽的眼睛，她想要挣扎开男子的束缚，可是自己却怎么也使不出力气。
　　男子在吻过她之后，抬起头微笑道，“我就是赛茜莉雅，我本来就是一名男子。”
　　密丽特满脸震惊的望着他，然后她猛的从睡梦中惊醒，她看向四周，发现旁边什么都没有，更没有那个与赛茜莉雅长相神似的男子。
　　密丽特眼中流着眼泪，她转过头看向窗户，窗外一片漆黑，密丽特低声自语道，“我为什么会做这样的梦啊？”
　　.......................................................................
　　柏林，党卫军总部。
　　希姆莱来到一处密室的门口，他打开密室的门，在里面有着很多的医护人员，还有很多的党卫军军官和士兵。
　　希姆莱身后跟着他的副官纳奇霍，他跟在希姆莱的身后走到希特勒的床边，纳奇霍在希特勒遇刺后，第一次见到希特勒。
　　希特勒戴着一个面具，全身插满各种管子，旁边有医务人员正在为希特勒做着检查。
　　希姆莱沉声道，“元首醒了吗？”
　　旁边的医务人员连忙回答道，“长官，元首时而清醒时而昏迷。”
　　这时，希特勒微弱的声音传来，“希姆莱，是你吗？”
　　希姆莱立刻恭敬的说道，“尊敬的元首，是我。”
　　“希姆莱，你替我处理帝国的事物，我很放心，我想知道，在我受伤之后是否有人趁机叛乱。”希特勒询问道。
　　希姆莱赶紧说道，“元首，帝国内确实有着不稳定的因素，赛茜莉雅的部下公然叛乱，但是他们的叛乱我已经平定了，戈林元帅率领他的部下去了科隆，而且他似乎您的命令很质疑，质疑命令的真实性。”
　　希特勒愤怒的吼道，“赛茜莉雅，我这么信任和重用她，她竟然会背叛我！希姆莱，你一定要抓住她，不管她逃到了哪里，我要杀了她！”
　　希特勒由于持续着愤怒，插在他身上的各种管子都在乱颤，旁边的医务人员赶紧过来处理，担心那些管子脱落。
　　希姆莱沉声道，“元首，您放心，我一定会抓住赛茜莉雅的，我会将她的头割下来，然后悬挂在柏林的街头，警示世人，让人们知道这就是背叛元首的下场。”
　　希特勒听了希姆莱的话，似乎愤怒平息了一些，他缓缓的说道，“你告诉戈林，如果他再质疑我下达的命令，我就要剥夺他空军总司令的职务。”
　　希姆莱微笑道，“是，我的元首，您一定会很快就康复的。”
　　希特勒疲惫道，“我很累，需要休息，你退下吧！”
　　希姆莱恭敬的说道，“元首，我永远忠诚于您。”
　　希姆莱说完，看向一旁站着的纳奇霍，纳奇霍冲着希姆莱露出微笑。

【奥尔的图书馆】746094076

第534章 朋友
　　匈牙利首都布达佩斯，德军在这里集结重兵，而他们的对手苏军更是集结了数倍于德军的兵力。
　　苏军指挥官潘德采夫由于屡立战功，已经被斯大林晋升为元帅，他也成为了苏军中最年轻的元帅。
　　潘德采夫仔细研究了一下德军的部署，他发现德军虽然人数比自己的部队少了许多，可是部署非常得当，如果强攻的话，部队会损失很惨重，而且，德军的这种致命病毒，苏军还没有研究出特效的药物，潘德采夫担心德军再次释放出这种病毒。
　　潘德采夫心中欣慰的是，德军缺少了赛茜莉雅这名对手，赛茜莉雅曾击败过他，而且还不止一次，这个女人深谙战术，指挥能力非常强，赛茜莉雅离开德军后，潘德采夫感觉压力减轻不少，虽然，霍特，莫德尔等人也很难对付，但是在潘德采夫看来，都不如赛茜莉雅难对付。
　　希姆莱也注意到布达佩斯所受到的威胁，他派遣了数个党卫军师支援布达佩斯。
　　经过反复考虑之后，也是因为斯大林不停的催促，潘德采夫决定发动试探性进攻，于是乌克兰第2方面军向德军发起了进攻。
　　布达佩斯战役正式打响了。
　　.......................................................................
　　在硝烟散尽的阿根廷，由于战争结束，阿根廷的民众们也重新投入到正常的生活中。
　　在马岛，战争结束后，政府军和雇佣军投入到重建之中。
　　在赛茜莉雅的调节下，政府军和雇佣军的关系缓解不少。
　　艾薇塔又一次来到了马岛，这一次她是秘密到访，没有媒体知道，但是她这次提前通知了赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅这次依然用花果茶招待的艾薇塔，艾薇塔喝了一口花果茶，这种茶很合艾薇塔的口味，她非常喜欢喝。
　　艾薇塔不知为何，她与赛茜莉雅在一起喝着茶，聊着天，感觉很轻松，消除了平日的疲惫感。
　　“赛茜莉雅将军，这次我来这里，也主要是受庇隆总统所托，让我替他感谢赛茜莉雅将军和你的雇佣军，你们在这次抗击英美联军的作战中发挥了巨大的作用，也付出了巨大的牺牲，我代表庇隆总统衷心的谢谢你。”艾薇塔说道。
　　“这都是我和岛上的雇佣军部队应该做的，只要马岛没有被敌军占领，还在阿根廷人民的手里，雇佣军部队付出再大的牺牲也是值得的。”赛茜莉雅淡然道。
　　“赛茜莉雅，我们是朋友，你以后就称呼我艾薇塔就可以了。”艾薇塔微微一笑。
　　赛茜莉雅一笑，心中想道，“艾薇塔这么做，也是让两人拉近了关系。”
　　“好的，艾薇塔，你称呼我赛茜莉雅就可以。”赛茜莉雅笑道。
　　赛茜莉雅继续道，“说起来，艾薇塔，你不仅是我的朋友，还是我的救命恩人，上次若不是你出手相救，恐怕我就会被那个英国特工挟持走了。”
　　艾薇塔笑道，“举手之劳而已，更何况当时你已经猜测到了英国会派人对你不利，我也只是配合你而已，所以我根本算不上你的救命恩人。”
　　“不，艾薇塔，你肯相信我，并且派人前来营救我，在我看来，你就是我的救命恩人，这份恩情我也会永远记住的。”赛茜莉雅沉声道。
　　“赛茜莉雅，我们既然是朋友，我有些心底话想要和你聊。”艾薇塔收起脸上笑容，面上带着一丝担忧说道。
　　“尽管直言。”赛茜莉雅仍然面带微笑道。
　　“赛茜莉雅，据我所知，现在欧洲战场形势对于德国很不利，赛茜莉雅你会回去帮助德军抵抗苏军和盟军的进攻吗？”艾薇塔问道。
　　赛茜莉雅黯然一笑，“艾薇塔，我现在即便是率领雇佣军回国帮助德军作战，恐怕也是杯水车薪，无济于事。希特勒刚愎自用，不听我的多次劝告，导致莫斯科战役，德军损失惨重，他的手下希姆莱，为非作歹，派人暗害我父亲，害的我父亲失去了双腿，现在我们全家避难来到了阿根廷，也是因为为希特勒和希姆莱所不容。但是，德国，我终究有一天是要回去的。”赛茜莉雅说完，脸上露出黯然神伤的神情。
　　“赛茜莉雅，真对不起，我说到了让你伤心的事情。”艾薇塔歉意道。
　　“不，艾薇塔，这没有什么，你不必自责。”赛茜莉雅微笑道。
　　“赛茜莉雅，我很同情你的遭遇，如果以后你准备返回德国需要帮忙的话，你尽管跟我说，我会帮助你的。”艾薇塔说道。
　　“艾薇塔，有你这句话，我真的很开心。”赛茜莉雅粲然一笑。
　　艾薇塔看到赛茜莉雅美丽的笑容，同是女人的她都不由得由衷佩服赛茜莉雅的美貌。
　　艾薇塔好奇道，“赛茜莉雅，以你的容貌，我想一定会有很多人追你吧！怎么到现在也没听说过你有男友呢？”
　　赛茜莉雅微笑道，“工作繁忙，哪里有时间顾及这样的事情呢！”
　　艾薇塔劝道，“女人一生可不是有非常多的美丽年华啊！赛茜莉雅，你年龄也不小了，也该考虑这件事了！”
　　艾薇塔说完，又摇了摇头，“赛茜莉雅，像你这么优秀的女子，想要找到心仪的男子，确实也很难！”
　　赛茜莉雅柳眉微展，“我算什么优秀，我也只是普通一女子。”
　　赛茜莉雅喝了一口花果茶，“艾薇塔，有一件事情，你不得不防，现在战争结束了，阿根廷国内的反对派又会开始蠢蠢欲动，你和庇隆先生一定要小心，据我所知，反对派中有些人很激进，一定要提防他们铤而走险。”
　　艾薇塔皱了皱眉，赛茜莉雅无疑是在提醒她要注意安全，艾薇塔心中产生疑惑，难道那些反对派正在筹谋什么阴谋吗？
　　“谢谢你，赛茜莉雅，你的提醒，我会非常重视的。”艾薇塔皱眉道。

【奥尔的图书馆】746094076

第535章 卡得丽娜
　　赛茜莉雅视察完马岛上的雇佣军部队后，回到了庄园。
　　庄园里的一切都是非常美好的，与家人在一起，与自己的几个好姐妹聚在一起聊天，钓鱼，打牌，总之在庄园里，赛茜莉雅就能忘记烦恼，享受轻松快乐的美好时光。
　　今天，庄园格外热闹，因为一直在巴西做生意的舅舅托马斯一家来到了庄园。
　　赛茜莉雅与家人们还有好友们一起迎接舅舅一家的到来，车门打开，舅舅托马斯先从车上走下来。
　　他英俊的脸上增添了沧桑，以前经常剪胡子的他，此时胡子已经很长了。
　　他与菲力特伯爵夫人拥抱了一下，“姐姐，好久不见了！”
　　“是啊！托马斯，你们在巴西那边吃了很多苦吧！”菲力特夫人心痛的说道。
　　舅妈维多利亚带着女儿卡得丽娜一起下车，卡得丽娜下车，快步扑到赛茜莉雅的怀里。
　　“表姐，我好想你！”卡得丽娜抬起俏美的小脸望向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅看着已经长大的表妹，“卡得丽娜，你现在都长这么高了！也越来越漂亮了！”
　　卡得丽娜确实个子长了很高，虽然还不及赛茜莉雅，但是也只比赛茜莉雅矮一点点。
　　卡得丽娜已经十八岁了，长的已经亭亭玉立，容貌完全继承了父母，托马斯和维多利亚就是一对俊男靓女，卡得丽娜的美貌更是胜过了母亲。
　　卡得丽娜抱紧赛茜莉雅，“表姐，你又瘦了，对了，表姐，你最近身体怎么样啊？我听母亲说，你身上的病一直都没有完全痊愈。”
　　“没事的，我身体状况好多了！卡得丽娜，让表姐抱抱你。”赛茜莉雅笑道。
　　赛茜莉雅尝试着想要抱起卡得丽娜，却发现自己已经抱不起来卡得丽娜了。
　　赛茜莉雅笑道，“卡得丽娜长成大姑娘了，表姐都抱不动了！”
　　在客厅里，卡得丽娜一直缠着赛茜莉雅聊天，“表姐，我在巴西的大学上历史课时，历史老师给我们讲解了前不久发生的马岛战役，历史老师非常佩服雇佣军指挥官赛茜莉雅将军，可是他并不知道，赛茜莉雅将军就是我表姐。”
　　卡得丽娜得意的搂住赛茜莉雅，“表姐，你就是我的偶像！”
　　赛茜莉雅笑道，“你表姐我只是一个普通人，怎么就成为了你的偶像了。”
　　“表姐，你或许还不知道，在我们学校，很多的年轻人都视你为他们的偶像，他们都非常崇拜你。”卡得丽娜兴奋道。
　　卡得丽娜看到赛茜莉雅身旁的几名美女，几名美女都非常漂亮。
　　赛茜莉雅为卡得丽娜一一介绍，卡得丽娜与她们一一握手问好。
　　卡得丽娜性格开朗，很快就与几人变的很熟悉，几人也都很喜欢这个美丽可爱的小姑娘。
　　几人一起去赛茜莉雅的房间里打牌，卡得丽娜出了一张扑克牌之后，突然，抬头望向赛茜莉雅，“表姐，我给你介绍一个男生啊！非常优秀哦！要不要认识一下？”

【奥尔的图书馆】746094076

第536章 卡得丽娜的男友
　　赛茜莉雅被表妹这么一问，顿时一愣，不仅是赛茜莉雅，周围的几人也是一愣。
　　雷娅更是转过俏脸看向赛茜莉雅，密丽特则皱眉不已，安娜脸上带着一丝笑意看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅微微一笑，然后笑道，“卡得丽娜，我有太多事情要忙，恐怕现在没有时间去接触和认识。”
　　看到表姐婉拒了自己，卡得丽娜没有表现出一丝的不开心，仍然笑道，“既然如此，表姐，我以后有机会再给你介绍吧！”
　　卡得丽娜用手指拄了一下额头，露出思索的表情，“我想了想，像表姐这么优秀的人，我也许还能找到更优秀的男子，到时候，我再介绍给表姐，表姐，你也别着急。”
　　赛茜莉雅心中有些哭笑不得，心道，“我怎么会着急！”
　　赛茜莉雅转过头与雷娅对视一眼，两人都露出会心的微笑。
　　密丽特看向赛茜莉雅，面上若有所思。
　　安娜看了众人一眼，最后将目光落在密丽特脸上，嘴角流露出笑意。
　　赛茜莉雅笑道，“卡得丽娜，老实交代，你是不是在大学交了男友了？”
　　卡得丽娜突然面上一红，非常的可爱。
　　赛茜莉雅心中想道，“卡得丽娜不会真的交男朋友了吧？”
　　卡得丽娜小声还略带紧张的对赛茜莉雅道，“表姐，我确实结交了一个男友，但是，表姐，你一定要为我保密哦！千万不要让我母亲知道，如果让我母亲知道的话，她一定会训斥我的！”
　　赛茜莉雅知道表妹性格开朗，但是她最害怕自己的母亲。
　　赛茜莉雅微笑道，“卡得丽娜，你交往男友的事情我是不会跟舅妈说的，但是，卡得丽娜，你结交这个男友，他叫什么名字啊？”
　　卡得丽娜开心的笑道，“他叫黑格林斯，是我的同学。”
　　赛茜莉雅猜到，卡得丽娜的男友很有可能是她的同学。
　　赛茜莉雅想到卡得丽娜从未交往过男友，现在卡得丽娜交往了男友，也不知道她的男友为人怎么样。
　　卡得丽娜说道，“表姐，过一周后，黑格林斯有可能来阿根廷找我，到时候，你也来，咱们一起吃个饭啊！”
　　赛茜莉雅也正想借此机会查看一下卡得丽娜的男友为人如何，她笑道，“好啊！到时候，你告诉我就可以了！”
　　卡得丽娜看到赛茜莉雅竟然很痛快的就答应了，她以为表姐会因为很忙而婉拒自己呢。
　　卡得丽娜笑道，“好的！表姐，就这么说定了！”
　　赛茜莉雅微笑着点点头。
　　几人打完牌，闲着无聊，雷娅突然笑道，“不如我们让赛茜莉雅给我们讲故事吧！赛茜莉雅讲的故事都非常的精彩！”
　　密丽特也拍手道，“对！对！赛茜莉雅讲故事最精彩了！上次讲的极度深寒，我现在还记忆犹新呢！”
　　“是吗？是吗？表姐，你可之前没给我讲过故事哦！今天我也要听一听！”卡得丽娜笑道。
　　“那好吧！我今天给你们讲一个科幻故事。”赛茜莉雅看到众人都一脸期待的望着她。
　　“名字就叫做蓝血人。”

【奥尔的图书馆】746094076

第537章 晚餐
　　“这个故事是我听过最奇特的一个！”雷娅忍不住赞叹道。
　　密丽特也连连点头。
　　卡得丽娜还没有从蓝血人的故事中脱离出来，她半天过后，才笑着说道，“表姐，这个故事太精彩了！难道这个世界真的有流着蓝色血液的人吗？”
　　赛茜莉雅笑着摇摇头，然后说道，“或许有也或许没有。”
　　.......................................................................
　　“这个女人竟然这么漂亮？”
　　“总统夫人已经够漂亮了吧？她比总统夫人还要漂亮。”
　　“我有幸见过一次这个神秘的赛茜莉雅将军，真人比照片还要漂亮！”
　　“听说这么漂亮的女人到现在还是单身呢！”
　　“别做梦了！你知道她背后的家族吗？她背后的家族是赫赫有名的菲力特家族，菲力特家族有多有钱，你难道不知道吗？据说她父亲菲力特伯爵是咱们国内第一富豪，他的家产可以说是不计其数。”
　　几个人热烈的谈论着，他们并不知道，在旁边的角落里，一个男子正在默默地关注着他们，他听着几人聊的话语，嘴角露出一丝微笑。
　　男子走到酒吧的门口，付完钱后，便悄无声息的离开了。
　　男子离开酒吧后，走进一家小旅馆，他走上楼，打开一间房间的房门，他走到镜子旁，然后用手撕下脸上的人皮面具，露出一张英俊的面孔。
　　正是之前挟持赛茜莉雅失败的英国特工詹姆斯.邦德。
　　他从口袋里拿出一张照片，上面赫然是*****夫人艾薇塔。
　　然后他又将照片放入口袋中，脸上陷入沉思之中。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅接到表妹卡得丽娜打来的电话，说是她的男友黑格林斯已经来到了阿根廷。
　　卡得丽娜想要让赛茜莉雅与他们晚上一起吃饭，卡得丽娜问赛茜莉雅晚上是否有时间，赛茜莉雅晚上本来也没什么事，便答应了卡得丽娜。
　　到了晚上，赛茜莉雅穿着一身黑色的便装来到了餐厅。
　　在餐厅，离着很远，卡得丽娜就兴奋的向赛茜莉雅招手，赛茜莉雅微微一笑，便快步走了过去。
　　赛茜莉雅向卡得丽娜一笑，又看向卡得丽娜身旁的男友黑格林斯，黑格林斯满脸惊讶的望向赛茜莉雅。
　　卡得丽娜笑道，“表姐，我就知道，你最准时了！”
　　赛茜莉雅目光从表妹身上移开，移向表妹的男友黑格林斯。
　　只见这名年轻的男子，长的很英俊，赛茜莉雅皱了皱眉，说实话，她并不是很喜欢眼前这名男子，虽然模样很英俊，可是却透露着一股邪气。
　　黑格林斯和赛茜莉雅握手，笑道，“你好，我是卡得丽娜的男友。”
　　赛茜莉雅微微一笑，“你好，我是卡得丽娜的表姐。”
　　与心中非常平静的赛茜莉雅相比，黑格林斯内心却非常激动，他没有想到的是，卡得丽娜的表姐竟然这么的漂亮。

【奥尔的图书馆】746094076

第538章 伤心
　　在晚餐上，黑格林斯频频与赛茜莉雅聊天，一旁的卡得丽娜虽然皱了皱眉，但是依然脸上带着笑意。
　　赛茜莉雅也只是敷衍着与黑格林斯谈话，黑格林斯虽然很善于健谈，知识面也很广，但是与赛茜莉雅相比，还是差上许多。
　　黑格林斯哪里知道与他交谈的是大名鼎鼎的赛茜莉雅，他只感觉面前这个美丽的女人，知识是如此的渊博，自己也可以算的上饱览群书了，可是和对方一比，还是差上很远。
　　卡得丽娜心情很复杂，一方面她羡慕表姐的知识渊博，一方面她又恼怒自己的男友与表姐交谈，完全忽略了自己。
　　黑格林斯出身高贵，从小就很聪明，父亲是巴西政府的高官，母亲是大学校长，黑格林斯可以说是口中含着金钥匙出生的，黑格林斯擅长花言巧语，身旁也从不缺少女伴，上大学之后，他发现了美丽单纯的卡得丽娜，他伪装自己，然后接近卡得丽娜，卡得丽娜被他的花言巧语所欺骗，这个黑格林斯又生的很英俊，很快，卡得丽娜的芳心就被他所俘获。
　　这次的晚餐，当黑格林斯见到更加美丽动人的赛茜莉雅，他心动了，赛茜莉雅是他见过的最美丽的女人，其美丽的程度是他从未见过的，在他看来，卡得丽娜只是青涩的花朵，而眼前的赛茜莉雅才是美丽的玫瑰。
　　黑格林斯的那些心思，赛茜莉雅心中已经想到，心中不禁鄙夷这个年轻男子，心道，“他根本配不上卡得丽娜。”
　　黑格林斯频频主动向赛茜莉雅示好，让旁边的卡得丽娜都有些看不下去了，她悄悄地用脚踢了一下男友，黑格林斯这才有所收敛，他看到赛茜莉雅似乎对于自己的主动示好，毫无反应，他又恢复伪装的面目，开始装作很关心卡得丽娜。
　　晚餐在看似气氛融洽的情况下结束了，回去的路上，赛茜莉雅与卡得丽娜同行。
　　卡得丽娜一直很沉默，赛茜莉雅开着车，她微笑着看向一直没有说话的卡得丽娜。
　　“卡得丽娜，能听我说几句吗？”
　　卡得丽娜立刻开口道，“表姐，你说。”卡得丽娜看向开车的表姐。
　　“卡得丽娜，你是我看着长大的，你心地善良，美丽单纯，但是黑格林斯并非合适之人，他配不上你。”
　　“表姐，他以前从没有像今天这个样子，他太让我失望了。”卡得丽娜心情沮丧地说道。
　　赛茜莉雅将车停在路边，卡得丽娜将车窗摇下，微风吹了进来。
　　卡得丽娜表情十分的伤感，赛茜莉雅叹了口气，“卡得丽娜，这个黑格林斯，心思很缜密，而且很善于伪装，卡得丽娜我不建议你再和他联系。”
　　卡得丽娜垂着头，发丝遮住她的眼睛，赛茜莉雅看不到她的表情。
　　“卡得丽娜，你表姐我，见过这世界各类的人，黑格林斯这人并不是真心喜欢你，真心喜欢你的话，他今晚并不会是这一番模样的。”
　　卡得丽娜伤心的点了点头。

【奥尔的图书馆】746094076

第539章 醉汉
　　赛茜莉雅安慰道，“卡得丽娜，其实，你早些时候认清他的真面目，对你也是好的，否则，他只会伤的你更深。”
　　“表姐，我知道，我知道你都是为我好，我只是感觉心里有些难受。”卡得丽娜滴下了眼泪。
　　“卡得丽娜，我很理解你的心情，但是，有的时候，一些事情只能早做决断。”
　　卡得丽娜看向表姐，然后用力的点点头，突然，一个声音传来，“呦！小姑娘，为什么哭泣啊？要不要让我来陪陪你啊？”
　　赛茜莉雅一皱眉，她转过头看向卡得丽娜一侧的车窗，只见不知何时出现了几名醉汉。
　　一名醉汉甚至将手伸进车窗想要去摸卡得丽娜的脸，赛茜莉雅怒声道，“把你的手拿开！”说完，赛茜莉雅用手向上一打那醉汉的手，那醉汉的手被赛茜莉雅打的撞在车窗的上方，吃痛的哀嚎出声。
　　其他几名醉汉疯狂的攻击汽车，他们叫嚣着，试图将车门拽开。
　　卡得丽娜从没有见过这样的情景，她顿时吓的呆住了。
　　赛茜莉雅皱紧眉头，她发动汽车，想要开车离开，却见前面也出现一名醉汉，他拦在车头，大声的喊着，“给我们大哥道歉！否则，别想走！”
　　这时候，一辆汽车疾速驶来，汽车快速的到达赛茜莉雅她们车的旁边。
　　黑格林斯从车上出来，他看到这几个醉汉，“你们在干什么？”
　　卡得丽娜看到黑格林斯来了，不禁高兴的感道，“黑格林斯，我们在这里！快过来帮帮我们！”
　　黑格林斯看到被困在车里的赛茜莉雅和卡得丽娜，脸上得意一笑，心想道，“自己英雄救美的机会来了！”
　　黑格林斯刚要说话，没想到对方根本就没有给他说话的机会，上去就是一拳，打在黑格林斯的嘴角上，黑格林斯捂着嘴角摔倒在地上，嘴角流出了鲜血。
　　其他几人也跑过去对着黑格林斯拳打脚踢，黑格林斯刚开始还能勉强反抗一下，不过，没过多长时间，他就被打的遍体鳞伤，正当他抱紧脑袋硬挺着这些醉汉攻击的时候，他感觉似乎他受到的攻击变轻了，他睁开已经有些肿了的眼睛望去，只见一名醉汉被一名女子一脚踢开。
　　另一名醉汉向那名女子挥拳，女子低头躲开，醉汉的这一拳挥空了，女子迅速对着醉汉的肚子就是迅猛的几拳，那名醉汉被打倒在地。
　　黑格林斯心中叫好，他定睛一瞧，看清楚那名身手了得的女子正是卡得丽娜的美丽表姐。
　　赛茜莉雅在解决掉两个醉汉后，剩余的几名醉汉对这个美丽的女子非常忌惮，他们没有冒然上前与赛茜莉雅交手。
　　赛茜莉雅看出他们已经心存惧意，赛茜莉雅突然猛的向前，一拳击在面前一名醉汉的面门上，那名醉汉摔倒在地上，剩下的几名醉汉也顾不得躺在地上的同伴，立刻撒腿而逃。
　　卡得丽娜从车里跑出来，她先是来到表姐身旁，“表姐！你的身手真棒！”
　　然后跑过去扶起被打的鼻青脸肿的黑格林斯。
　　黑格林斯看向旁边站着的赛茜莉雅，而赛茜莉雅站在那里，目光注视着街边，美丽的倩影深深地吸引着黑格林斯每一根神经。

【奥尔的图书馆】746094076

第540章 爱情故事
　　赛茜莉雅拉着卡得丽娜回到庄园，回到庄园后，赛茜莉雅看着还是有些伤感的卡得丽娜，叹了一口气，她知道，要想抚平卡得丽娜心间的伤痕，需要一定的时间。
　　将卡得丽娜送回到她的卧室后，赛茜莉雅又安慰了一会儿表妹，才离开了表妹的房间。
　　回到自己的房间，只见雷娅早已准备好了几份赛茜莉雅喜欢吃的食物，在等着她。
　　赛茜莉雅微笑道，“雷娅，这么晚了，你还没有休息呢？以后这种情况，你不用等我回来，你先休息吧！”
　　赛茜莉雅高兴的走到桌子旁，拿起一块食物放入口中。
　　“赛茜莉雅，我猜你晚上一定不会吃饱，所以我帮你准备好了几样你喜欢吃的食物。”雷娅温柔的说道。
　　赛茜莉雅吃了一口炸鸡，高兴的说道，“雷娅，还是你最了解我！”
　　说完，赛茜莉雅快速的连吃了好几块，又接过雷娅递过来的水杯，喝了好几口水。
　　“赛茜莉雅，慢点吃，别噎着。”雷娅轻轻的拍着赛茜莉雅的后背。
　　赛茜莉雅笑着看向雷娅。
　　雷娅问道，“赛茜莉雅，卡得丽娜的男友怎么样？”
　　赛茜莉雅将晚餐发生的事情讲给雷娅听，雷娅听后，“赛茜莉雅，你做的很对，没想到卡得丽娜的男友竟然是这样的人，赛茜莉雅，你不要自责，你这么做，完全是为了卡得丽娜好，我想，卡得丽娜最后会想明白的。”
　　赛茜莉雅叹了口气道，“希望如此吧！卡得丽娜是一个非常单纯善良的孩子，我不忍心她被欺骗。”
　　雷娅握住赛茜莉雅的手，“赛茜莉雅，我还想听你给我讲故事，我要你讲给我一个人听。”
　　赛茜莉雅一笑，“好的！雷娅，想听什么类型的故事？”
　　雷娅微笑道，“好！这次我给你讲一个有关于沉船的爱情故事。”
　　“嗯！”雷娅点点头。
　　赛茜莉雅和雷娅躺在床上，赛茜莉雅聆听的声音响起，她开始讲起了故事。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅讲完了故事，而雷娅还沉浸在故事里，她的眼睛溢出了泪水。
　　赛茜莉雅用手轻轻擦掉雷娅眼旁的泪水，“雷娅，你流泪了。”
　　“是啊！赛茜莉雅，你讲的这个故事太感人了，他们是那么相爱的两个人，却因为沉船而永远分开，故事的结尾太让人伤心了！”雷娅情绪低落的说道。
　　赛茜莉雅用手将雷娅搂到自己身旁，“雷娅，如果，我们遭遇到那种情况，我也会像杰克那样，将生还的希望留给你。”
　　雷娅皱眉道，“赛茜莉雅，你又在胡说，我是绝不会让你那么做的......”
　　雷娅话还未说完，赛茜莉雅已经吻上了她的红唇。
　　赛茜莉雅感受到雷娅身上传来的炽热的气息，赛茜莉雅解开了雷娅身上的睡衣。

【奥尔的图书馆】746094076

第541章 提醒
　　艾薇塔今天很早就来到布宜诺斯艾利斯市中心，在市中心，她有一个演讲活动。
　　今天来听艾薇塔演讲的市民特别多，艾薇塔正准备走向台上进行演讲，这时，一名陪同人员递过来一张纸条。
　　“艾薇塔夫人，刚才有人将这张纸条交给了我，让我转交给您，说是上面写有非常紧要的事情，希望您一定要看纸条上的内容。”陪同人员说道。
　　艾薇塔连忙打开纸条，来到上面写着的内容后，她不由皱紧眉头。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅正在马岛上的雇佣军司令部看着报纸，莱特尔从门外走进来。
　　“赛茜莉雅将军，我刚刚得到消息，一名刺客想要刺杀艾薇塔夫人，但是他行动失败了，并且被在场的阿根廷警察擒获。”莱特尔说道。
　　赛茜莉雅微微的点点头，似乎这个消息对于她来说并没有掀起多大的波澜。
　　赛茜莉雅放下报纸，“莱特尔，武器的更新计划和军队的训练情况怎么样？”
　　莱特尔恭敬的说道，“赛茜莉雅将军，按照您的指示，我们已经让工厂抓紧速度生产新型的步枪，军官和士兵都反映说这种新型的步枪性能非常的不错，我们有百分之八十的士兵已经装备了这种新型步枪，至于部队训练方面，士兵们训练都很刻苦，其中表现优异的士兵，我已经将他们晋升为军官，我们最近又接收了一千多名新兵。”
　　莱特尔继续道，“新来的密希尔斯教官非常优秀，虽然以他的军事能力担任教官完全绰绰有余，但是我更认为他应该担任雇佣兵部队中的军官。”
　　赛茜莉雅心中想道，“自己早就有将密希尔斯提拔为军官的想法，只是考虑到他刚刚来到雇佣军部队，自己就让他担任军官，恐怕会很难服众，而且密希尔斯又是自己的朋友，又恐别人说自己任用朋友担任军官。”
　　赛茜莉雅微笑道，“既然如此，莱特尔，我同意你的这一决定。”
　　莱特尔看着这个美丽的女指挥官，赛茜莉雅虽然年纪轻轻，可是做事老练，处理事物条条有理，莱特尔心中非常佩服赛茜莉雅。
　　.......................................................................
　　到了晚上，赛茜莉雅准备离开马岛，一个人的到访，让赛茜莉雅更改了行程。
　　这个人正是艾薇塔，赛茜莉雅微笑着将艾薇塔迎进会议室。
　　“艾薇塔，这么晚到我这里来有什么事情吗？”赛茜莉雅笑着问道。
　　“赛茜莉雅，谢谢你提醒了我，让我从远离了危险的边缘。”艾薇塔微笑着说道。
　　赛茜莉雅微微一笑，“作为朋友，这是我应该做的。”

【奥尔的图书馆】746094076

第542章 友谊
　　艾薇塔和赛茜莉雅相谈甚欢，两人边喝着果茶，边交谈，直至深夜。
　　艾薇塔感觉与赛茜莉雅聊天真的是一种享受，对方很显然读过很多的书，知识储备相当渊博。
　　两人谈论了一下世界的格局，当谈到欧洲战场的形势时，赛茜莉雅皱了皱眉，她表示德军的战况并不乐观，艾薇塔叹了口气，她巧妙的转移话题，又谈论了一些生活方面的常识，赛茜莉雅告诉了艾薇塔很多的生活方面的小方法。
　　当艾薇塔听到这些小方法时，不禁微微一楞，她怎么也没有想到，竟然会有这么多的巧妙方法。
　　艾薇塔笑着摇摇头，她开口说道，“赛茜莉雅，我一直以为，你是一个有着男性灵魂，女性外表的奇女子，所以你的喜欢带兵打仗，对于生活中的那些细腻的小事，一定不会关心，没想到你竟然这么厉害，我真是错看你了！”
　　赛茜莉雅嘿嘿一笑，心想道，“吓我一跳，我还以为我的秘密被你发现了呢！原来是这样子！”
　　赛茜莉雅笑道，“也没有什么，只是我喜欢观察留意一些事物，闲暇时会去思考怎样能让它们变的更简单处理。”
　　艾薇塔心想道，“赛茜莉雅真是一个罕见的人才，很可惜她是德国人，如果她是阿根廷人的话，她一定会振兴阿根廷的。”想到此处，艾薇塔面上露出一丝忧愁。
　　赛茜莉雅好奇道，“怎么了？艾薇塔？有什么问题吗？”
　　艾薇塔抬起头，笑道，“没事，只是想起了刺杀我的事情，现在我还感到一阵的后怕，赛茜莉雅，我很疑惑，赛茜莉雅你为何会提前知道有人会刺杀我？”
　　艾薇塔看向赛茜莉雅，只见赛茜莉雅微微一皱眉，艾薇塔连忙说道，“赛茜莉雅，没关系的，如果我的问题让你很为难的话，你可以不必回答。”
　　赛茜莉雅微微一笑，“艾薇塔，其实这也并不算是秘密，我有一个朋友，他总会将一些秘密的情报提前告诉我，这次有人要刺杀你，也是他告诉我的，所以我才会第一时间提醒你。”
　　艾薇塔嗯了一声，然后点了点头，她看着赛茜莉雅不由的出神。
　　赛茜莉雅愣了一下，微笑道，“怎么了？艾薇塔？”
　　艾薇塔微笑道，“赛茜莉雅，我能结识你，并成为朋友，我感到非常的高兴。”
　　赛茜莉雅清楚艾薇塔说的是肺腑之言，“艾薇塔，我们能够成为朋友，我也感到很荣幸。”话音落下之后，赛茜莉雅举起茶杯，笑道，“祝愿我们的友谊长存！”
　　艾薇塔脸上露出美丽笑容，“愿我们的友谊长存！”
　　.......................................................................
　　德国柏林
　　威尔放下手中的笔，他心中说道，“赛茜莉雅，恐怕以后我再给你传递情报会很困难了！”
　　不远处，突然传来了剧烈的敲门声。

【奥尔的图书馆】746094076

第543章 脱险
　　威尔看向旁边的一名德军军官，那名军官也神色紧张的看向门口。
　　威尔冲着他点点头，那名军官掏出手枪，他站在门口问道，“谁啊？”
　　门外传来急促的声音，“长官，我是隆奇，我看见有党卫军的汽车向这里驶来，情况很紧急！”
　　军官看向威尔，威尔点了点头，军官打开了门，一个穿着国防军军装的军官跑了进来，神态略有些狼狈。
　　“隆奇，怎么这么惊慌？”威尔皱眉问道。
　　隆奇慌张道，“长官，我看到党卫军正在向这里赶来，我看他们的目标一定是您！”
　　威尔心中有些疑惑，突然，这名名叫隆奇的军官拔枪向威尔射击。
　　威尔旁边的军官冲过来挡在了威尔身前，子弹击中了军官的腹部，为威尔挡了一枪的军官痛苦的倒在了地上。
　　隆奇又开了一枪，威尔偏身躲过了第二枪，隆奇还想开枪，威尔已经冲到了他的身前，一脚踢落了隆奇手中的手枪。
　　愤怒的威尔几拳将隆奇打倒在地，威尔用手揪住隆奇的衣领怒吼道，“隆奇，你这个混蛋！你为什么要这么做？”
　　隆奇嘴角流着鲜血，苦笑道，“长官，他们绑架了我的母亲，我如果不这么做，他们会杀掉我的母亲的！”
　　威尔一愣，他松开了隆奇的衣领，这时，从外面又闯进来几名军官，他们看着眼前的一幕。
　　威尔低声说道，“我们离开这里！把伤员带走！”
　　其中一名军官用手枪指着坐在地上的隆奇，“长官，他怎么处理？”
　　威尔回头看了一眼隆奇，叹了口气道，“放了他吧！”
　　威尔带着军官们刚走下楼，突然，数声枪响响起，威尔和军官们连忙进行还击。
　　党卫军数量很多，他们想要包围威尔等人，威尔等人只有不到十人，很快就落入了下风。
　　这时，一辆汽车快速的驶来，车门打开，只听见一声清脆悦耳的声音传来，“长官，快上车！”
　　威尔一看，下车的正是琪亚娜，琪亚娜边向党卫军射击，边打开车门让威尔赶快上车。
　　威尔上车后，琪亚娜快速的进入驾驶室，驾驶汽车快速驶离。
　　由于只来了一辆汽车，威尔手下有几名军官没有成功离开，他们与党卫军继续交火着。
　　成功脱离危险的威尔重重一拳击在自己的大腿上，他感到非常的痛心，那些没有逃离的部下恐怕是凶多吉少了。
　　开车的琪亚娜看到威尔非常的心痛，她非常理解威尔此时的心情，同时她也很心疼威尔，虽然她知道自己的这位长官心里一直都隐藏着一个女人，那个女人就是赛茜莉雅，一想到这里，琪亚娜就无比的心痛。
　　“长官，我们的这处隐藏点一直都非常隐蔽，那些党卫军怎么会找到这里？”琪亚娜问道。
　　后座上的一名军官怒道，“是隆奇那家伙出卖了我们！”
　　琪亚娜闻言怒道，“原来是隆奇出卖了我们！我一定要杀了他！”
　　威尔淡淡的说道，“算了吧！琪亚娜，如果要杀了他，我刚才就动手了，我能理解他的苦衷。”威尔仰着头，用手盖在眼睛上。

【奥尔的图书馆】746094076

第544章 新的危机
　　赛茜莉雅正在批改着文件，在旁边，雷娅端过来一杯花果茶，“赛茜莉雅，别累着！”
　　听着雷娅关心的话语，赛茜莉雅感到很幸福。
　　她轻轻的握住雷娅的手，赛茜莉雅微笑道，“雷娅，我想让你坐在旁边陪着我。”
　　雷娅微微一笑，“好的！赛茜莉雅，我就坐在你身旁陪着你。”雷娅心中很高兴，之前，她也想在赛茜莉雅办公的时候陪在赛茜莉雅的身旁，可是，她担心自己在赛茜莉雅身旁会影响赛茜莉雅办公，所以一直没有提出这个请求，现在没想到赛茜莉雅主动提出了，她感到很高兴。
　　赛茜莉雅突然停下了笔，好像在思考着什么，雷娅关心的问道，“怎么了？赛茜莉雅？有什么事情吗？”
　　赛茜莉雅眼中露出一丝疑惑的神色，“威尔已经与我有数周没有联系，我有点担心他的安危。”
　　雷娅也担心的说道，“是啊！往常从没有出现过这种情况，听说现在柏林局势很混乱。”
　　“是啊！柏林现在一团糟，不过好在弗尔他们成功的撤往了波兰，暂时躲过了危机。”赛茜莉雅美丽的眼睛中充满对昔日好友们的想念。
　　雷娅宽慰赛茜莉雅，“赛茜莉雅，你也不用太担心威尔，威尔即便遇到危险，也一定会化险为夷的。”
　　赛茜莉雅低声说道，“希望如此吧！”
　　.......................................................................
　　英国伦敦
　　丘吉尔神色凝重的与英国外交大臣罗伯特交谈。
　　“罗伯特，智利政府的态度是什么样的？”丘吉尔抚摸着身旁的手杖。
　　罗伯特皱着眉道，“首相先生，我和智利总统胡安已经谈过了，他基本同意了我们的想法，但是智利总统胡安提出了一些条件。”
　　罗伯特说完，将一份文件交到了丘吉尔的手里。
　　丘吉尔看过之后，眉毛顿时一皱，“胡安提出的条件有些过多了，他简直是狮子大开口！”
　　丘吉尔说完，愤怒的将文件摔在旁边的桌子上。
　　罗伯特皱着眉道，“首相先生，我也是这么认为的，可是目前欧洲战事吃紧，我们很难再抽调部队前往南美洲，所以我认为我们可以考虑一下胡安提出的要求，然后催促智利政府出兵。”
　　罗伯特继续道，“而且，巴西总统瓦加斯也明确表示为智利军队提供武器和物资的支援。”
　　丘吉尔问道，“瓦加斯是否愿意出兵一起进攻阿根廷？”
　　罗伯特皱眉道，“首相先生，关于这一点，我曾询问过瓦加斯，他拒绝了出兵，但是愿意提供武器和物资。”
　　丘吉尔长叹了一口气，“肯定是我们之前在阿根廷的军事行动的失败让他心中产生了犹豫，最后才拒绝了出兵阿根廷。”
　　丘吉尔想到之所以军事行动失败，完全归咎于一个人，那就是赛茜莉雅，心中又不由的痛恨起赛茜莉雅了。

【奥尔的图书馆】746094076

第545章 工厂
　　赛茜莉雅哪里知道，自己又一次被丘吉尔痛恨了。
　　赛茜莉雅与作为自己秘书的雷娅一同前往马岛。
　　在飞机上，赛茜莉雅俯视下面的马岛，在马岛上，已经建立了两个机场，菲力特伯爵又购买了数十架飞机，以及五艘军舰，雇佣兵的人数也在短时间内增至到了近两万人。
　　赛茜莉雅下属的佣兵部队已经是南美洲一股不容小觑的武装力量。
　　赛茜莉雅发出了一声感慨，“不知道我们什么时候才能回到德国！”
　　雷娅在一旁劝道，“赛茜莉雅，不要忧虑！终究有一天我们会回到德国的！”
　　赛茜莉雅与雷娅还有几名雇佣军士兵走下飞机，赛茜莉雅和雷娅来到指挥部。
　　在指挥部，赛茜莉雅快速的批阅着文件，当赛茜莉雅批阅到一份文件的时候，她停下了手中的笔。
　　赛茜莉雅又仔细的看了看这份文件，她皱紧了眉头，仿佛在思考着什么。
　　“怎么了？赛茜莉雅，有什么不对的地方吗？”雷娅询问道。
　　赛茜莉雅皱眉道，“这家工厂有问题，他们的账目很有问题，我怀疑这家工厂私吞了一部分资金。雷娅，查一下这家工厂厂长的资料。”
　　雷娅点点头，然后快速的查阅资料。
　　没过多一会儿，雷娅便从厚厚的资料中抽出一份资料，开口念道，“这家工厂的厂长名叫托特，他曾是一名商人，曾因为生意破产而妻离子散，后来伯爵先生帮助了他，他做生意这方面非常优秀，于是伯爵先生让他担任了工厂厂长。”
　　赛茜莉雅听后，皱了皱眉，我需要前往这个工厂一趟，将这个事情调查清楚。
　　雷娅担心道，“赛茜莉雅，既然这之间存在蹊跷，我们就一定要小心，那个厂长会不会对你不利啊？”
　　赛茜莉雅一笑，“放心吧！雷娅，我如果是那么容易对付的话，早就死去数次了！我这次去一定要查个水落石出。”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅带着几名雇佣军军官来到了这家让她产生怀疑的工厂。
　　对于赛茜莉雅突然的视察，工厂厂长托特感到很意外，他从没有见过这名美丽的雇佣军指挥官，更不清楚为何赛茜莉雅会突然前来视察。
　　赛茜莉雅走进工厂，她见到了这名名叫托特的厂长。
　　“托特先生，我听说你的工厂一直都生意很不错，而且我还听说你还与英国人做着生意。”赛茜莉雅说完，一双美丽的眼睛冷冷的盯着托特的眼睛。
　　托特神情一变，双眉倒竖，连忙道，“赛茜莉雅将军，这一定是栽赃陷害，我怎么可能背着您与英国人做生意呢？”
　　托特边说边向办公室门口的几个工人眨了几下眼睛，那几名工人会意的去拔怀里的手枪。
　　托特也悄悄的将手移向腰间的配枪。

【奥尔的图书馆】746094076

第546章 审讯
　　赛茜莉雅看到了托特伸向腰间的手，他显然是想去掏腰间的手枪，虽然动作很隐蔽，但是还是被赛茜莉雅发觉了。
　　赛茜莉雅微微一笑，“托特先生，你想要做什么呢？”
　　赛茜莉雅话音刚落，她带来的几名雇佣军军官突出动手，以迅雷掩耳般的速度将那几名工人制度了。
　　托特变的脸色煞白，他没想到赛茜莉雅的手下竟然有如此的身手。
　　赛茜莉雅向前走了一步，托特心虚的后退了一步。
　　赛茜莉雅微笑道，“托特先生，你为何这么紧张呢？”
　　赛茜莉雅收起脸上的笑容，冷声道，“还是说，你真的背叛了我的父亲，与英国人进行了勾结！？”
　　托特冷汗直流，他想张嘴再去辩解什么，但是，突然一声枪响，托特额头流着鲜血倒在了地上。
　　“有狙击手！”
　　“将军！您小心！”
　　赛茜莉雅手下的军官们立刻纷纷大声的提醒。
　　赛茜莉雅也反应过来，她连忙向旁边躲去，又一声枪响，只不过这次，并没有击中赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅怒声道，“抓住那个人！”
　　在自己的地盘上出现这种事情，让赛茜莉雅异常的恼怒。
　　在外面，传来了激烈的交火声，过了一会儿，交火声停止了，一名雇佣军军官急匆匆的跑进来，“将军，我们抓住了那个开枪的人！”
　　赛茜莉雅皱了皱眉，“不要杀他，仔细审问他。”
　　赛茜莉雅看了一眼地上已经死去的托特，叹了一口气，然后离开了。
　　.......................................................................
　　在审讯室内，那个袭击者已经被拷问的遍体鳞伤，身上的衣服因为被抽打而遍布血迹。
　　赛茜莉雅带着几名雇佣军军官走进审讯室内。
　　赛茜莉雅缓缓的坐在袭击者对面的椅子上，那个袭击者抬起头，是一张很年轻的面孔，本来很英俊的面孔，此时上面却添上了很多的伤痕。
　　赛茜莉雅摆了摆手，正在抽打袭击者的雇佣军士兵停下了手，然后迅速退到了一旁。
　　赛茜莉雅冷冷的说道，“看来，你还是嘴硬之人啊！这种情况之下竟然也守口如瓶。”
　　那人恶狠狠的盯向赛茜莉雅，口中怒道，“你杀了我吧！我是什么也不会说的！”
　　赛茜莉雅一笑，“年轻人，看起来你比我年轻很多，如果就这样死在了这里，真是太可惜了！”
　　那个袭击者眼神中闪过一丝恐惧，但是仍然倔强的撇过头，不再去看赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅微微一笑，“你以为你这样一死了之，你的上司以及你的同伴就会因此而敬佩和缅怀你吗？”
　　赛茜莉雅笑着继续道，“不，他们很快就会忘记你，而且，你知道你的上司和同事现在最希望你怎么样吗？”
　　看到遍体鳞伤的袭击者看向自己，赛茜莉雅缓缓道，“他们希望你能够立刻死去。”

【奥尔的图书馆】746094076

第547章 家人
　　赛茜莉雅说完后。
　　她看向这个袭击者的眼睛，对方明显被自己的话刺激到了，原本坚毅的眼神也有些松动。
　　赛茜莉雅知道自己的话起到作用了。
　　她微笑着继续说道，“而且，你的同伴也已经被我们捉住了，他可没有你这么的坚强，我们只是略微拷问了一下，他就供出了你，甚至还告诉了我们关于你家庭的情况。”
　　赛茜莉雅瞧了他一眼，然后端详了一下自己美丽修长的手指，满不在乎地说道，“如果你坚持不说的话，我也没有办法，只好将你杀掉，不过，你杀了我手下的一名工厂厂长，我可不会就此罢休，你的家人，你认为我会放过他们吗？”
　　提到了自己的家人，这让这名袭击者脸上充满着恐惧和不安。
　　其实在赛茜莉雅刚才说到他的同事出卖他的时候，他就已经内心防线崩溃了。
　　慢慢的，他垂下头，“不要去伤害我的家人，今天的事情与他们都无关。”
　　赛茜莉雅笑道，“不伤害你的家人也可以，但是我希望要从你的口中得知我想知道的答案。”
　　袭击者抬起头，他看着赛茜莉雅的眼睛，最后咬了咬嘴唇说道，“好吧！”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅走出审讯室，旁边一名雇佣军军官低声问道，“将军，要不要杀了他？”
　　赛茜莉雅略显疲倦的眼睛微微一皱，“把他关起来，留着他的性命，他以后还有别的用处。”
　　“是，将军！”
　　赛茜莉雅思索了片刻，“想办法弄清楚他家人住的地方，把他的家人接到这里。”
　　“这个坎普宁的英国军情六处特工以后会对我们非常有用。”赛茜莉雅沉声道。
　　.......................................................................
　　在马岛港口处的一艘渔船中，一名男子熄灭了手中的香烟，旁边的另一名男子焦急道，“邦德，坎普宁到现在也没有回来，是不是出了什么意外了？”
　　邦德目光凝重的望向岛上，“坎普宁做事一向喜欢自作主张，这次他去岛上找托特获取情报，肯定是生了什么变故，否则不会这么久还没有回来。”
　　邦德身旁的同伴急忙说道，“我们要不要上岛上去救他？”
　　邦德摇了摇头，“已经晚了！此时去救他，恐怕我们非但救不了坎普宁，还会将我们也困在岛上，更何况，如果他已经被岛上的雇佣军抓住了，你认为我们能够对付的了岛上的数万雇佣军吗？”
　　同伴听了邦德的话，一时语塞，然后急忙问道，“那么，邦德，我们现在该怎么办？”
　　邦德突然皱眉道，“不好！我们要马上离开这里！”
　　邦德话音刚落，岸上传来了枪声。

【奥尔的图书馆】746094076

第548章 生日
　　邦德和同伴最终有惊无险的脱离了岛上雇佣军的追捕。
　　在逃离的过程中，主要依靠的是邦德的聪明和机智。
　　在成功的脱离后，邦德神情放松的倚靠在船檐，然后重重的舒了一口气。
　　旁边的同伴此时也才从惊魂未定中缓了过来。
　　他也虚脱的靠在船檐边，“邦德，多亏了你！要不是你，今天我肯定会被他们抓住！”
　　邦德叹了口气道，“其实我早就应该想到，一旦坎普宁出现情况，雇佣军一定会前往海岸搜寻我们。”
　　“邦德，你是说，是坎普宁出卖了我们吗？”同伴讶然道。
　　邦德思索了一会儿道，“坎宁安性格倔强，而且即便他被敌人抓住，也不会轻易向敌人低头。”说到这里，邦德摇了摇头道，“我不认为是坎普宁出卖了我们。”
　　旁边的同伴疑惑道，“既然不是坎普宁出卖了我们，那敌人怎么会那么快就到海岸边来抓我们呢？”
　　邦德微微一笑道，“不要小看赛茜莉雅这个人，我与她打过交道，她是我见过的最聪明的女人。”
　　“同样，也是我见过的最漂亮的女人。”
　　邦德说完，看向船外蔚蓝的大海。
　　.......................................................................
　　“赛茜莉雅将军，我们没有抓住那两个英国特工，让他们跑了。”莱特尔神情有些沮丧的说道。
　　他以为赛茜莉雅听到这个消息后会很恼怒，没想到赛茜莉雅脸上一片的云淡风轻，仿佛是知道会是这样的结果。
　　赛茜莉雅稍稍显的有一点失望的神色，“这并不怪你们，是我自己的疏忽，我应该早就料到那个坎普宁是有同伴接应的。”
　　“将军，其中的一名英国特工，好像是曾经袭击过您。”莱特尔说道。
　　“你说的是詹姆斯.邦德？”赛茜莉雅说道。
　　“是的，将军，好像正是此人。”莱特尔回答道。
　　赛茜莉雅笑道，“我猜到会有此人，此人一向十分狡猾，没有抓到他，也并非意外。”
　　赛茜莉雅收起笑容，“不过，我们的岛上出现了像托特这样的叛徒，这种情况，我希望以后不要再出现了。”
　　莱特尔连忙道，“将军，出现这种情况，完全是我的责任，是我没有察觉到岛上竟然有这样的叛徒，我......”
　　莱特尔还想继续自责下去，赛茜莉雅摆了摆手，“莱特尔，我没有责怪你的意思，不过，这些存在我们内部的因素，对我们来说是致命的，我们一定要消除这些危害我们的内部因素。”
　　莱特尔说道，“赛茜莉雅将军，您放心，我一定会彻底将岛上排查一遍，一定不会再让此类事情发生。”
　　赛茜莉雅点点头，叹了口气道，“英国人十分狡猾，他们肯定不会就此罢手的。”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅回到庄园，她感到很疲惫，当她走进自己的房间。
　　房间里很黑，赛茜莉雅正纳闷雷娅去了哪里，突然，房间里的灯亮了。
　　赛茜莉雅一愣，只见房间内出现了几个倩影，赛茜莉雅一瞧，正是雷娅，密丽特和安娜。
　　雷娅笑着抱住赛茜莉雅道，“赛茜莉雅，今天是你的生日！”
　　旁边的密丽特和安娜也笑着说道，“赛茜莉雅，生日快乐！”
　　“赛茜莉雅姐，生日快乐哦！”
　　赛茜莉雅都忘记了今天是自己的生日，她以前数次生日都是在军队中度过的，战事紧急时，她也根本无暇顾及去过生日，即便战事不紧急时，她也是简单的过了一下生日。
　　赛茜莉雅十分高兴，她和每一个人都拥抱了一下，“谢谢你们！我自己都忘记今天是我的生日了！”
　　密丽特笑着说道，“赛茜莉雅，猜猜我们为你准备了什么？”
　　赛茜莉雅笑道，“不管你们为我准备了什么，我都非常的高兴！”
　　安娜向旁边一移，“赛茜莉雅姐，看看我们为你准备的蛋糕，漂亮吧！”
　　赛茜莉雅望向安娜身后的桌子，只见桌子上放着一个很大的蛋糕。
　　赛茜莉雅仔细一瞧，只见这个蛋糕竟然是一个迷你版的庄园。
　　赛茜莉雅来了兴趣，她仔仔细细的看着桌子上的蛋糕，只见这个迷你版的庄园做的惟妙惟肖。
　　赛茜莉雅惊喜道，“这个蛋糕是谁做的啊？真的是太像了！”
　　雷娅笑着道，“是我们大家一起做的。”
　　密丽特说道，“虽然是我们一起做的，但主要还是雷娅做的。”
　　“是啊！如果没有雷娅姐，我们也做不出这么漂亮的蛋糕。”安娜补充着说道。
　　赛茜莉雅看向雷娅，只见雷娅脸色微微一红。
　　赛茜莉雅微笑道，“雷娅，没想到你竟然这么厉害！”
　　雷娅红着脸笑道，“赛茜莉雅，你快尝尝吧！”
　　赛茜莉雅点点头，她对几人说道，“大家也都一起尝尝吧！”
　　几人来到桌子旁坐下，雷娅先为赛茜莉雅切了一块蛋糕，放在赛茜莉雅面前的餐盘里，然后又切了两块放在密丽特和安娜的餐盘里，最后只切了一小块放在自己的餐盘里。
　　赛茜莉雅尝了尝餐盘里的蛋糕，味道非常的甜美，赛茜莉雅笑道，“真的很美味，雷娅，我还想再吃一块。”
　　雷娅笑的很开心，她连忙又切了一块蛋糕放在赛茜莉雅的餐盘里。
　　赛茜莉雅的夸赞让雷娅非常高兴。
　　赛茜莉雅看到雷娅开心的笑容，她也高兴的笑了起来。
　　密丽特偷偷的观察了一下赛茜莉雅，发现赛茜莉雅的笑容充满着宠溺，再看了看脸色有些微红的雷娅，密丽特心中陷入沉思。
　　安娜眼神看向几人，她低下头笑了笑，然后开始吃自己餐盘里的蛋糕。
　　这时，房间的门被打开，菲特推着餐车走了进来。
　　菲特从餐车拿下来一盘盘精美的食物放在餐桌上，赛茜莉雅眼前一亮，这些食物都是自己非常喜欢吃的。
　　赛茜莉雅拉住菲特的手，“菲特姐，留下来一起吃吧！”
　　菲特本想要离开，看到赛茜莉雅拉住自己的手让自己留下来，只好微笑着留下来与众人一起吃饭。
　　众人欢声笑语，非常的开心，赛茜莉雅此时心中没有任何的烦恼，脸上洋溢着喜悦的笑容。
　　快乐的时光总是过去的很快，众人聊到很晚，菲特起身说道，“赛茜莉雅，庄园还有一些事情需要我去处理，你们继续聊吧！”
　　赛茜莉雅笑着点点头道，“菲特姐，你先去忙吧！”
　　菲特离开后，赛茜莉雅几人又兴致勃勃的继续聊下去。
　　眼见时间已经接近到了午夜，但是几人丝毫没有困意，依然聊的很开心。
　　密丽特看向赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，给我们讲一个故事吧！讲一个历史上以少胜多的故事吧！”
　　密丽特的提议，得到了大家的赞同，众人都喜欢赛茜莉雅讲故事。
　　赛茜莉雅思索了一下，笑道，“好吧！我给你们讲一个中国古代以少胜多的故事。”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅的讲完故事，只见桌子旁的几人仍然睁着眼睛认真的望着她，几人仍旧沉浸在赛茜莉雅的故事里。
　　密丽特说道，“那个时代真的是人才辈出啊！竟然会想到用火攻这样的办法，真是厉害啊！”
　　雷娅和安娜也纷纷点头。
　　安娜笑着说道，“赛茜莉雅姐也很厉害啊！我听说赛茜莉雅姐你打过很多次的胜仗，很多次也是以少胜多啊！”
　　赛茜莉雅微笑的摇摇头，“我怎么能够和古代名将相比，我也只是侥幸获得一些胜利而已。”
　　密丽特说道，“赛茜莉雅，你又谦虚啦！我哥哥都对我说过，你可是百年难遇的军事人才！”
　　赛茜莉雅笑道，“我就是一个普通人，哪有你哥哥说的那么的夸张。”
　　几人又聊了一会儿，雷娅看了看时间，“已经太晚了，赛茜莉雅，你明天是不是还要去马岛啊？”
　　赛茜莉雅淡然一笑，然后点了点头。
　　雷娅对几人说道，“大家还是都休息吧！现在已经很晚了，况且，明天赛茜莉雅还要去马岛处理事务。”
　　密丽特和安娜连忙点点头。
　　“赛茜莉雅，原来，你明天还有事情处理啊！那么就早点休息吧！”
　　“是啊！赛茜莉雅姐，早点休息吧！”
　　密丽特和安娜离开房间后，赛茜莉雅看向雷娅，“雷娅，你真是我的贤内助啊！”
　　说完，赛茜莉雅便吻在了愣住了的雷娅的嘴唇上。
　　赛茜莉雅并不知道，一场更大的危机正在来临。

【奥尔的图书馆】746094076

第549章 安第斯山脉
　　赛茜莉雅面色凝重的望向莱特尔。
　　“他真的这么说的？”
　　“是的！赛茜莉雅将军，他真的愿意与我们合作，而且我们已经找到了他的家人，准备将他的家人带到马岛。”
　　赛茜莉雅皱眉道，“这件事一定要做到隐蔽，千万不能出任何的差错，否则一切都前功尽弃。”
　　“好的，将军，我一定会办好此事。”莱特尔说道。
　　赛茜莉雅开口说道，“我要见坎普宁一面。”
　　“好的，将军！我马上就去安排。”莱特尔说道。
　　.......................................................................
　　坎普宁这几天过的很好，雇佣军并没有虐待他，反而让他住在干净的宾馆，并且给他提供了很丰盛的食物。
　　坎普宁这几天内心很痛苦，他曾经很信任军情六处，对军情六处也很忠诚，他信任自己的上司和同伴，可是换来的却是同伴的背叛和出卖。
　　在知道自己同伴背叛自己后，坎普宁心里的防线失陷了，他决定背叛军情六处。
　　他决定背叛军情六处还有一个重要原因就是他顾及到了家人的安危，虽然他是一名军情六处的特工，但是家人的安危一直是他放在首位的，当有人威胁到他的家人时，他不得不顾及到自己的家人，家人既是他的软肋，同时也是他最关心和在乎的。
　　坎宁安正在思考着的时候，房间的门被打开，一个美丽的倩影出现在自己的面前。
　　美丽的倩影正是赛茜莉雅，赛茜莉雅穿着黑色的上衣，白色的长裤。
　　赛茜莉雅最近身体状态调整的不错，身体没有继续瘦下去，反而长了点肉，她本来就身材非常不错，现在看起来身材更加的完美。
　　作为曾经的敌人，坎普宁心中也由衷的赞叹赛茜莉雅绝世的美貌和曼妙的身材。
　　赛茜莉雅看到坎普宁眼中充满疑惑，她笑道，“坎普宁先生，你不要紧张，我今天来也没用什么特殊的用意，只是想和你聊一聊。”
　　坎普宁放下戒备之心，在没有执行这次的任务之前，他曾经听说过一些关于赛茜莉雅的事情，但是这些事情也都是他的上司告诉他的。
　　在他的印象中，赛茜莉雅就像是一条外表美丽，却毒性无比的毒蛇。
　　而且这个女人非常的阴险狡诈，性格更是残忍暴虐，并且她更是杀人不眨眼的女魔头。
　　所以赛茜莉雅女魔头的形象在他脑海中一直存在着，但是直到他见到赛茜莉雅之后，他发现赛茜莉雅似乎与传闻中的并不一样。
　　他本以为自己这次落入雇佣军手里，肯定是性命难保，没想到这个赛茜莉雅竟然放过了自己的性命。
　　而且他不知道为何，他总感觉赛茜莉雅身上散发着领袖般的气质，让他不禁心生膜拜之意。
　　“坎普宁先生，我不知道你听没听过这样一件事情，你们军情六处曾经有过一名名叫霍恩的特工。”赛茜莉雅笑道。
　　“这我并不清楚，因为军情六处下属有很多的特工，而且有些特工身份一直都很隐蔽，即使同样是在军情六处工作，那些隐蔽的特工，我也不清楚他们的名字。”坎普宁说道。
　　“不错，或许这名名叫霍恩的特工就是你口中所谓的隐蔽特工吧！他曾在北非想要刺杀我，可是行动失败了，他本人也被我的部下捉住了，我并没有杀他，可是他最后还是死了。”赛茜莉雅抬起头饶有兴趣的望向坎普宁。
　　坎普宁一皱眉，他脱口说道，“难道他是自杀了？”
　　赛茜莉雅摇摇头，“这位名叫霍恩的特工并没有自杀，相反，他也决定弃暗投明，脱离你们的军情六处，可是，没过多久，他就被一名隐藏在我们军中的英国间谍开枪杀死。”
　　坎普宁眉头皱的更紧，“他们竟然下手如此狠毒！”
　　赛茜莉雅一笑，“在军情六处的高层眼里，你们就是如同棋子一般，如果当他们感觉到你们对他们产生了威胁，你猜，他们还会让你们存活在这个世界吗？”
　　坎普宁咬牙切齿道，“他们如果这样狠毒，我也不能坐以待毙！”
　　赛茜莉雅淡然一笑，“坎普宁先生，所以你一定要保护自己，提防他们对你下毒手，当然，我也会保护你的安全，我是不会让他们对你轻易下手的。”
　　坎普宁点点头。
　　赛茜莉雅话锋一转，“不过，我在欧洲的下属向我汇报，你曾经的上司们似乎正在寻找你的家人。”
　　坎普宁一听，顿时怒不可遏，他猛的站了起来，“他们想要干什么？如果他们敢动我的家人，我一定不会放过他们的！”
　　赛茜莉雅微笑道，“你放心，我已经派人去保护你的家人，而且为了他们的安全起见，我已经让我的部下护送他们来这里与你团聚，所以，你不必担心他们的安危。”
　　坎普宁听完之后，面上一喜，“赛茜莉雅将军，谢谢您！”
　　赛茜莉雅微微一笑，露出美丽的笑容，“欢迎你，坎普宁先生，你的加入，会让我们的力量更加强大。”
　　赛茜莉雅笑着伸出了手。
　　坎普宁连忙伸出双手去握紧赛茜莉雅的手。
　　.......................................................................
　　安第斯山脉
　　数名穿着黑色军装的人影正快速的穿梭于森林中。
　　当他们抵达到一处木屋的时候，只见木屋的门是敞开的，门口倒着几名士兵的尸体。
　　当这些穿着黑色军装的士兵来到门口时，一个身影缓缓从屋内走出来。
　　“泰特中尉，你们好像迟到了！”
　　一名留着络腮胡子穿着黑色军装的军官看了看地上的尸体，沉声道，“邦德先生，我们这次是秘密行动，你杀了这些阿根廷士兵，难道不怕暴露我们的这次行动吗？”

【奥尔的图书馆】746094076

第550章 火地岛
　　詹姆斯.邦德笑了笑，脸上没有一丝的担忧。
　　“泰特中尉，你不要紧张，这些巡逻的阿根廷士兵发现了我的踪影，我如果不杀了他们，恰恰会暴露我们这次的行动。”邦德缓缓的说道。
　　泰特中尉沉声道，“希望如你所说，邦德先生，我们这次的任务十分危险，稍有不慎，就会将我们置于危险之中，所以我们一定要万分小心！”
　　“这点你放心，我比你还清楚这次任务危险的程度，我杀掉这些阿根廷士兵也有别的原因，难道你们要穿着现在的军装去完成接下来的任务吗？”邦德笑着说道。
　　.......................................................................
　　在邦德等人离开后，大概过了半个多小时，一群穿着迷彩服的身影来到了木屋。
　　为首的一人纳闷道，“很奇怪，那些阿根廷士兵怎么今天没有来木屋呢？”
　　旁边的一名士兵突然说道，“长官，您看，椅子旁边的地上有血迹！”
　　被称为长官的那个人仔细查看了一下地上的血迹，“这血迹应该是不久前留下的，这里一定发生了什么事情！”
　　他站起来看了一下四周，并没有发现什么可疑的地方，“查看一下木屋外面，看看有什么异常。”
　　手下的士兵立刻离开木屋去四周去询查，过了一会儿，士兵们纷纷从外面回来，向他报告，说并没有发现有什么异常。
　　“为什么会没有发现任何端倪呢？”
　　他思索了一会儿，然后走出木屋，他仔细的查看了一下四周。
　　他隐隐约约的看到了脚印，脚印显然被处理过，但是还是被他察觉到了。
　　他沿着脚印来到一处比较空旷的地方，他看到地面有过被翻过的痕迹。
　　他立刻让士兵们将这里挖开。
　　当士兵们将这里挖开，赫然发现里面被掩埋的阿根廷士兵的尸体。
　　.......................................................................
　　“赛茜莉雅将军，我们的情报组织在安第斯山脉发现了这些遇害的阿根廷士兵的尸体。”莱特尔说完，又拿出了一张照片，“这是现场的照片。”
　　赛茜莉雅看了一眼桌子上的照片，照片里正是从土里挖出来的阿根廷士兵遇害的尸体。
　　赛茜莉雅皱眉道，“什么时候发生的事情？”
　　“就是在昨天。”莱特尔回答道。
　　赛茜莉雅吸了一口气，“一场风暴要来了！”
　　.......................................................................
　　布宜诺斯艾利斯
　　赛茜莉雅小口的喝着咖啡，在她的对面，艾薇塔正满脸焦虑的站在窗户旁。
　　赛茜莉雅开口笑道，“艾薇塔，你也不必太过紧张，我们现在已经知道了敌人在进行秘密行动。这非但不是一件坏事，反而还是一件好事，而且，我们先不要打草惊蛇，要静观其变，看看他们究竟有干些什么。”
　　艾薇塔听了赛茜莉雅的话，心中稍安，但她还是担忧的说道，“这件事一定是英国人在捣鬼，可是我心中还担忧一件事。”
　　赛茜莉雅和艾薇塔对视一眼，“你心中担忧的事情是不是智利？”
　　艾薇塔点点头，“不错，正是智利，我们国家与智利因为有领土争端，所以关系一直都不是很好，这次边境出现这样的事件，我怀疑英国和智利是否存在某些合作。”
　　赛茜莉雅皱眉道，“英国素来与智利关系不错，所以说他们之间存在一些合作，也并不意外。”
　　赛茜莉雅说道，“与智利的领土纷争是不是因为火地岛？”
　　艾薇塔沉声道，“是的，庇隆也一直因为此事耿耿于怀，智利占有其中三分之二的面积，而我们的国家却只占有三分之一，这是非常不公平的，我们曾经与智利政府进行谈判，希望平分火地岛，但是智利政府拒绝了我们的提议。”
　　赛茜莉雅思考了一会儿，她开口说道，“艾薇塔，如果这次智利真的向阿根廷采取了军事行动，我可以帮助阿根廷政府占领整个火地岛。”
　　赛茜莉雅此言一出，艾薇塔顿时眼前一亮。
　　她其实心中早就有这样的一个想法，只不过她一直都没有向赛茜莉雅表露出来。
　　这次，赛茜莉雅透露出她可以帮助阿根廷政府占领火地岛，艾薇塔自然心中非常高兴。
　　艾薇塔又皱了皱眉说道，“可是，赛茜莉雅，你能断定智利政府这次一定会向我们发动军事行动吗？”
　　赛茜莉雅笑道，“智利政府一定会有动作的，不信的话，我们可以拭目以待。”
　　艾薇塔这才放下心，如果智利不主动向阿根廷发起进攻的话，阿根廷是没有借口占领火地岛的，一旦智利挑起了战争，那么阿根廷就有充足的理由进行还击，到时候也可以借此机会占领整个火地岛。
　　艾薇塔非常相信赛茜莉雅的能力，以赛茜莉雅的军事能力，对付智利军队攻占火地岛，在艾薇塔看来，应该绰绰有余。
　　赛茜莉雅看了一眼艾薇塔，“艾薇塔，作为朋友，我是非常愿意帮助你这个忙的，但是......”
　　艾薇塔看到赛茜莉雅脸上露出一丝难色。
　　她急忙道，“赛茜莉雅，有什么难言之隐，你尽管说。”
　　“庇隆先生似乎一直都对我的父亲以及我的家族有着很深的误解，我想，如果这些误解一直存在而没有消除的话，这势必会影响雇佣军和阿根廷政府军的合作，如果我们之间的合作出现裂痕的话，那么我们将很难战胜敌人。”赛茜莉雅缓缓的说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第551章 合作
　　艾薇塔听后，脸上闪过一丝异样的神色，然后缓缓道，“赛茜莉雅，你放心！我一定会处理好这件事的。”
　　赛茜莉雅微笑道，“作为朋友，我也知道这件事对于你来说是很难的，但是我真的希望我们之间能够放下彼此的成见和误解，一起对付那些威胁我们的敌人。”
　　“嗯，我一定会处理好这件事情的！”艾薇塔重重的点点头。
　　“艾薇塔，你告诉庇隆先生，一定要让阿根廷军队做好防备，但是一定要秘密进行，否则就会打草惊蛇，我猜测这几天就会有大动静。”赛茜莉雅说道。
　　艾薇塔点了点头。
　　.......................................................................
　　安第斯山脉，穿着白色伪装服的军队正在缓缓前进。
　　智利军队十余万大军正在穿越安第斯山脉，准备入侵阿根廷。
　　智利总统胡安对于这次出兵他是很胸有成竹的，他相信智利军队的实力，而且这次的军事行动还有英国帮助，巴西还为智利军队提供了大量的武器装备，所以他很自信。
　　智利曾经击败过玻利维亚和秘鲁的联军，智利在这场战争中不仅获得了胜利，还让玻利维亚和秘鲁两国向智利割让了领土。
　　智利在赢得这场战争后，立刻成为了南美洲的强国，而且，智利总统胡安也一直窥伺阿根廷的领土，这次有英国的支持，胡安经过一番盘算后，决定入侵阿根廷。
　　智利军队这次出动了十五万军队，几乎是精锐尽出，同时，智利海军也悄悄地离开军港，准备袭击阿根廷的海军基地。
　　英国人派出的特种部队秘密的破坏了阿根廷边境的数个哨所，杀死了数十名阿根廷士兵，他们的行动非常隐蔽，所以最初并没有被阿根廷军队所察觉。
　　但是他们的隐蔽行动还是被赛茜莉雅手下的情报组织“凤凰之眼”所发现。
　　艾薇塔将智利准备入侵阿根廷的企图告诉了庇隆，庇隆得知后大怒。他命令阿根廷军队做好作战准备。
　　艾薇塔又告诉庇隆赛茜莉雅的建议，赛茜莉雅建议阿根廷军队不要有大的动作，要制造出一种假象，让智利军队以为阿根廷军队一直都没有防备。
　　庇隆有些担忧这样的做法，他担心如果按照赛茜莉雅的办法，会对阿根廷军队很不利。
　　庇隆向艾薇塔说出了自己的担心，艾薇塔笑道，“庇隆，赛茜莉雅是军事上的奇才，她的判断是不会错的，我们与英国人打仗为什么都能取胜，还不是因为我们依靠了赛茜莉雅的建议。智利军队虽然很有实力，但是他们还能强过英国军队和美国军队吗？况且赛茜莉雅的雇佣军还会帮助我们一起抵抗智利军队的入侵，并且赛茜莉雅已经答应，一旦我们与智利爆发战争，她会帮助我们占领整个火地岛。”
　　庇隆听到妻子提到了火地岛，他心中一动，火地岛一直是他心中纠结的领土争端，仅次于马岛，现在马岛的问题已经解决了，如果下一步能够成功解决火地岛的问题，他在阿根廷国内的民众支持率还会进一步升高。
　　庇隆的心中也很矛盾，他心中一直对菲力特伯爵很不满，他感觉菲力特伯爵这个人野心很大，他感觉自己已经无法控制住这个人了，菲力特伯爵的势力就像触手一般不仅已经遍布整个阿根廷，甚至伸进了南美各国。庇隆感觉菲力特伯爵的女儿赛茜莉雅甚至比她父亲还难对付，她出色的军事能力以及盘踞在马岛上的数万雇佣军仿佛是悬在阿根廷政府头上的达利摩斯之剑，非常具有威胁。
　　但是与英国人的战争中，赛茜莉雅和她的雇佣军确实帮了阿根廷政府军很大的忙，可以说，没有赛茜莉雅和她的雇佣军，战争最后的结果是难以预料的。
　　这次智利入侵阿根廷，如果没有赛茜莉雅和她的雇佣军帮忙的话，阿根廷政府军能否抵挡住智利军队的进攻，他也心中没底，在与英国人的马岛战争中，阿根廷政府军也遭受了损失，虽然损失并不是特别大，但是对于数量也并不是很多的阿根廷政府军来说，也是受到了一定的损失。马岛战争结束后，庇隆刚准备让阿根廷政府军好好休整一下，然后进行兵员的补充，这些计划他刚要实施，就发生了智利入侵阿根廷的事件。
　　艾薇塔看到丈夫一直没有说话，知道他是在思考自己刚才提到的事情。
　　艾薇塔说道，“虽然我们与赛茜莉雅之间存在矛盾，但是现在不是解决矛盾的时候，现在我们更应该暂时放下矛盾，一起对付智利军队的入侵。”
　　“艾薇塔，你说的对，现在我们确实应该放下成见，一起对付那些可恶的智利人。”庇隆缓缓的说道。
　　艾薇塔看到自己向庇隆说的话，起到了作用，心中很高兴。
　　庇隆继续说道，“艾薇塔，你告诉赛茜莉雅，我愿意听从她的建议并且依照她的策略抵挡智利军队的进攻。”
　　艾薇塔微笑道，“好的，我想赛茜莉雅听到这个消息也会很高兴的。”
　　.......................................................................
　　智利军队成功的翻越过了安第斯山脉，翻越安第斯山脉让智利军队感到非常的疲惫，疲惫感也影响到了智利军队的士气。
　　智利军队的总司令安烈沙将军是智利总统胡安一手提拔起来的心腹亲信，当初，英国想让智利出兵入侵阿根廷，智利政府的很多高层是同意这么做的，但是一直很有野心的胡安却希望通过战争从而扩张智利本国的领土，为了让战争能够顺利的进行，他提拔了安烈沙担任智利陆军总司令，并且担任这次入侵阿根廷的智利军队最高指挥官。

【奥尔的图书馆】746094076

第552章 村庄
　　赛茜莉雅穿着一身雇佣兵的军装，她放下望远镜，对旁边的军官塞希尔说道，“你确定那些英国特种部队士兵就躲在这个村庄里？”
　　作为雇佣军情报组织的指挥官塞希尔回答道，“将军，他们就躲在了这个村庄里，他们与我们交火后，受到了一定损失后，便退到了这个村庄里。”
　　“很好，塞希尔，命令你的手下包围这个村庄，我不希望英国人从这个村庄逃脱出去。”赛茜莉雅沉声道。
　　“是，将军！”塞希尔说道。
　　塞希尔开始下达作战命令，“凤凰之眼”的士兵们开始行动。
　　这个村庄并不是很大，里面住着的阿根廷居民也并不多，英国特种部队的几十人被雇佣军们困在了这个村庄。
　　在村庄里，泰特中尉非常的焦急，他不时的看着手表，然后询问手下士兵，“智利军队还有多久能够到达这里？”
　　手下士兵回答道，“长官，他们还有至少三个小时才能抵达这个村庄！”
　　泰特中尉怒声道，“我们没有办法再坚持三个小时了！”
　　旁边的邦德也紧皱着眉头，他与英国特种部队刚开始渗入阿根廷境内非常的顺利，他们也成功的将阿根廷边境的数个哨所破坏，此举意在方便智利军队的入侵。
　　邦德心中想到，为何那些雇佣军会发现了他们的行动，仿佛他们的行动已经被这些雇佣军所掌握，想到此处，邦德不由后背冒出冷汗，难道说......
　　邦德越想冷汗流下的越多，他想到了一件事，他连忙叫来泰特。
　　“泰特，我发觉一件对我们来说非常不利的事情。”邦德皱眉道。
　　“什么事情？”泰特有些不耐烦的说道。
　　说心里话，泰特一直对这个军情六处的特工很有意见，如果不是自己的上司让自己听命于他，自己早就不想听从他的指挥了，虽然邦德非常的有能力，可是泰特非常不喜欢邦德耍帅装酷的性格。
　　“我们应该是陷入了敌人的陷阱里。”邦德说道。
　　“陷阱？”泰特也早就隐约的感觉不对，他听到邦德这么一提醒，他也意识到了问题的严重性。
　　泰特脱口说道，“敌人是故意引诱我们到这个村庄，然后再包围我们！”
　　邦德点了点头，然后皱着眉说道，“这只是敌人计划的一部分，他们还有更大的计划。”
　　“更大的计划？什么计划？”泰特问道。
　　还没等邦德说话，从外面跑进来一名英国特种部队士兵脸色惨白道，“长官，不好了！敌人数量实在是太多了，我们的人损失惨重，快抵挡不住了！”
　　只听外面到处都是枪声，泰特也来不及去继续听邦德讲他口中的计划，拿出腰间的手枪，“给我抵挡住敌人的进攻！援军很快就会到！”
　　邦德刚想继续说，却见泰特已经跟着那名士兵出了屋子。
　　邦德叹了口气，然后摇了摇头，低声道，“赛茜莉雅，我又中了你的计谋了！”

【奥尔的图书馆】746094076

第553章 狙击手
　　邦德也走出屋子，外面到处都是战斗，子弹不时的飞了过来。
　　邦德躲避着四处飞着的子弹，他准备去寻找特种部队里的通讯兵。
　　突然，一颗手雷扔了过来，正好落在一名特种部队士兵的脚下，那名特种部队士兵不由的愣住了。
　　邦德看到后，反应奇快，他快速的跑过去，一脚将手雷踢的飞了出去，手雷飞回到那名投掷的雇佣军脚下，邦德将特种部队士兵扑倒，两人都趴在了地上。
　　手雷爆炸，掀翻了好几名雇佣军士兵。
　　那名被救的特种部队士兵感激的对邦德说道，“谢谢您！邦德先生！”
　　邦德微微一笑，然后皱着眉问道，“凯森在什么位置？”凯森是这支英国特种部队的通讯兵。
　　被救的特种部队士兵用手指向旁边不远处的一个二层小房子，“凯森应该是在那个房子里的二楼。”
　　邦德点了点头，看向不远处的房子，拿着手枪向那处房子跑去，一路上，地上躺着数名痛苦哀嚎的特种部队士兵和雇佣军士兵。
　　邦德开枪击倒了一名企图向他开枪的雇佣军士兵，他飞身一个翻滚，滚进了房子里。
　　进入房子后，他发现房子内也是一片混战，房子内已经有十多名雇佣兵，他们正在向二楼发动进攻。
　　邦德突然的出现，也让他们一愣，一名雇佣兵连忙抬起手中的突击步枪向邦德进行射击，邦德一个闪身，同时用手枪击中了他。
　　那名雇佣兵倒下后，邦德迅速的跑到那名雇佣兵身旁，捡起他掉落的突击步枪，向旁边的雇佣军们扫射过去。
　　由于邦德速度非常迅速，那些雇佣军还没来得及反应过来，便被邦德手中的突击步枪扫倒在地。
　　邦德心中不由感叹手中突击步枪性能非常不错，他心中不由想道，“这些雇佣军竟然装备了这样性能出众的武器，怪不得战斗力很强呢！”
　　邦德解决掉楼下的雇佣军后，便拿着突击步枪来到二楼，上到二楼后，他一皱眉，只见二楼地上一片血污，地上躺着几名特种部队的士兵，都在痛苦哀嚎着。
　　邦德看到了手臂受伤的凯森，凯森已经痛的晕了过去，邦德看了一眼他受伤严重的手臂，叹了口气，然后急忙用手摇了摇凯森的肩膀，“凯森，醒一醒！告诉智利军队不要向这里移动，这里是陷阱！”
　　凯森仿佛听见有人在叫他，他幽幽的醒来，看到面前蹲着的正是邦德。
　　“邦德先生......”凯森脸色惨白的说道。
　　突然，凯森额头中弹，鲜血飞溅出来，一部分鲜血溅到了邦德的脸上，邦德不由愣住了。
　　在下一瞬间，邦德一低头，子弹从他头的上方飞过。
　　邦德连忙躲在窗户的下面，他知道雇佣军的狙击手正在寻找他。
　　邦德快速的匍匐到楼梯，然后迅速的跑下楼梯。
　　邦德刚刚下到一楼，只见门口跑进来两名特种部队士兵，他刚想说话，只见这两名特种部队士兵背部中弹倒在了地上。

【奥尔的图书馆】746094076

第554章 挟持
　　邦德看到两名特种部队士兵中弹倒在地上，他迅速移动到一旁，透过窗户，邦德看到外面有数十名雇佣军。
　　邦德看到雇佣军数量太多，自己恐怕很难对付，他此时也不知道英国特种部队现在都在什么位置。
　　邦德快速的从另一个窗户跳了出去，跳出窗外后，正好撞在一个雇佣军身上，那名雇佣军刚要拿枪对准邦德射击，邦德反应更快，他快速的向对方射击，那名雇佣军倒在了地上。
　　邦德快速的躲避着射击，周围子弹乱飞，但是所幸的是他并没有中弹。
　　邦德闪身躲到旁边的一个房子内，他刚躲进这个房子，就有数十名雇佣军从这个房子旁经过。
　　邦德嘴角扯出一个苦笑，“这次自己恐怕很难逃离这里了！”
　　邦德一直躲在了这个房子里，他看着窗外到处都是雇佣军，他心中开始思索该如何脱身。
　　就在这时，邦德突然听到谈话声。
　　他快速的移动到一旁的柜子后面隐藏起来。
　　“塞希尔，是否已经将那些英国特种部队全部消灭了？”一个悦耳聆听的声音传来。
　　邦德听到这个声音，感觉非常的熟悉，他仔细回想了一下，突然，他一皱眉，他想起来是谁了。
　　“将军，他们的指挥官泰特已经被我们俘虏，他手下的士兵除了与我们交火阵亡以外剩余的都做了我们的俘虏。”塞希尔回答道。
　　邦德听后，皱紧了眉头，心中叹气道，“现在只能靠自己了！”
　　“嗯，那个邦德抓到了吗？”赛茜莉雅问道。
　　“那个特工很狡猾，我们暂时还没有抓到他，但是，将军，您放心，我们已经把这个村庄包围，他是逃不出去的！”塞希尔说道。
　　邦德心念一动，“只能放手一搏了！”
　　邦德想到此处，突然从隐藏的地方一跃而出。
　　他直奔赛茜莉雅而来，赛茜莉雅只听到身后传来动静，当她意识到不好，准备拔出手枪的时候，邦德已经挟持住了她，并且将手枪对准了赛茜莉雅的额头。
　　塞希尔顿时一惊，旁边的雇佣军们也都是大惊失色，他们纷纷把枪对准了邦德。
　　塞希尔又惊又怒道，“邦德，快放了赛茜莉雅将军，否则你今天必死无疑！”
　　邦德笑道，“恐怕你想让我死，赛茜莉雅将军也不会让我死。”
　　“如果你们向我射击，我向你们保证，你们的赛茜莉雅将军会与我一样，长眠于此。”邦德沉声道。
　　说完，邦德又低声对赛茜莉雅道，“赛茜莉雅将军，久违了！没想到这么快，我们又见面了！”
　　赛茜莉雅非常冷静，她淡然一笑，“邦德先生，我虽然现在是你的人质，可是，你不要忘了，我们手上也是有人质的。”
　　邦德闻言一愣，然后嘿嘿一笑，“这一点我很清楚，不过，我知道的是，如果赛茜莉雅将军你是安全的，那么，泰特中尉他们自然就是安全的。”
　　赛茜莉雅柳眉一皱，心中暗道，“此人真是难缠！”

【奥尔的图书馆】746094076

第555章 条件
　　赛茜莉雅虽然被邦德挟持住，但是她非常的冷静自若。
　　赛茜莉雅微微一笑，“邦德先生，如果你希望用我来交换那些被俘虏的英国特种部队，那么恐怕让你失望了，我是不会答应的！”
　　邦德笑着低声道，“赛茜莉雅将军，现在貌似掌握主动权的是我，而且，赛茜莉雅将军，我可以和你打一个赌，你的部下们肯定会同意我提出的条件。”
　　赛茜莉雅听了邦德的话，微微一皱眉。
　　邦德对塞希尔大声说道，“叫你的手下把枪都放下！否则我会开枪。”
　　塞希尔闻言，连忙命令手下的雇佣军们都放下手中的武器。
　　邦德看到那些雇佣军都放下了武器，不由得意的对赛茜莉雅道，“怎么样，赛茜莉雅将军，我说的没有错吧！”
　　赛茜莉雅笑道，“邦德先生，我不得不说，你真是一个非常优秀的特工。”
　　“谢谢夸奖！赛茜莉雅将军。”邦德微笑道。
　　邦德抬头对塞希尔说道，“你们放了泰特中尉他们，让我们安全的离开这里，并且不许派人追杀我们，我就放了你们的赛茜莉雅将军。”
　　赛茜莉雅刚想去阻止塞希尔，塞希尔已经让手下将俘虏的泰特等人押了过来。
　　泰特等人都被捆绑着，塞希尔皱着眉对邦德说道，“希望你言而有信，否则我绝不会放过你的！”
　　邦德笑道，“你放心！我是绝对会言而有信的！”
　　邦德对赛茜莉雅道，“赛茜莉雅将军，我希望你也要言而有信，否则我不会介意与赛茜莉雅将军你一起殒命于此。”
　　赛茜莉雅美眸一皱，心中想道，“这个邦德诡计多端，他的内心所想，有时也很难猜测。”想到这里，赛茜莉雅微笑道，“好的！邦德先生，我答应你提出的条件。”
　　邦德听了赛茜莉雅的话，他心中倒是一愣，他没有想到赛茜莉雅竟然这么快就答应了自己的条件，但是他深知赛茜莉雅非常狡猾，心中不禁思索着一会儿该如何脱身。
　　塞希尔命令手下将泰特中尉等人身上的绳子解开，塞希尔对泰特冷声说道，“你们可以走了！”
　　泰特等人立刻走到了邦德的身旁，泰特满脸羞愧的看向邦德，他心中一直对邦德很有意见，可是没想到最后还是邦德救了他们。
　　“泰特，快带他们离开这里！”邦德皱眉说道。
　　“那你怎么办？”泰特急切的说道。
　　“不用管我，你们先走，况且赛茜莉雅将军答应过我，会让我安全离开这里，我说的对吗？赛茜莉雅将军？”邦德笑道。
　　赛茜莉雅一笑，“不错，我会让你安全的离开的。”
　　泰特一叹气，然后迅速的带着部下离开了村庄。
　　看到泰特等人已经消失不见，塞希尔怒道，“你现在可以放了赛茜莉雅将军了吧？！”
　　邦德不理塞希尔的怒容，而是对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅将军，只能再委屈你一下，陪我走到安全的地方后，我会遵守信约，放了你的！”

【奥尔的图书馆】746094076

第556章 麻醉针
　　赛茜莉雅被邦德挟持着向村庄外走去，塞希尔大声怒道，“邦德，你不要太过分！”
　　邦德笑道，“不要担心！等我到了安全的地方，我就会放了你们的赛茜莉雅！”
　　邦德挟持着赛茜莉雅继续向外走，突然，他感觉自己胸前微微一痛。
　　邦德一皱眉，他看向自己挟持住的赛茜莉雅，他感觉自己一丝力气也提不起来。
　　“你......你对我做了什么？”邦德怒声道。
　　“麻醉针而已，我只是用曾经你对付我的方式现在用在了你自己身上。”赛茜莉雅微笑道。
　　赛茜莉雅轻松的挣脱出邦德的挟持，邦德想举起手枪对准赛茜莉雅，可是他却感到自己一丝力气也没有，此刻的他连举起手枪的力气都没有。
　　赛茜莉雅微笑着看向邦德，“不好意思，邦德先生，我忘记告诉你了！我的这支麻醉针要比你的那一支更有效果！”
　　邦德瘫倒在地上，雇佣军们连忙冲上来，将瘫倒在地上的邦德绑了起来。
　　塞希尔非常痛恨这个英国特工，他向赛茜莉雅询问道，“将军，要不要杀了他？”
　　赛茜莉雅看了地上的邦德一眼，“先不要杀他，我留着他还有用。”
　　她神色平静的看向塞希尔，“塞希尔，派人去抓那些逃走的英国特种部队，不能让他们与智利军队汇合。”
　　塞希尔说道，“将军，您放心！他们是逃不了多远的，村庄的周围到处都是我们的人，即便他们逃离了村庄，也依然会被我们的人抓回来的！”
　　赛茜莉雅点点头，然后目光看向村庄外连绵起伏的山脉。
　　.......................................................................
　　智利军队一路上进展的非常顺利，智利军队的先头部队三个师近三万人抵达了之前英国特种部队被困的村庄。
　　他们来到村庄后，并没有发现雇佣军，村庄里也没有找到被困的英国特种部队。
　　智利军队先头部队的指挥官桑米尔感到很奇怪，他将指挥部设立在村庄里，然后派手下士兵去村庄外面查看情况。
　　智利军队由于连日的奔波，已经感到非常疲惫，他们缓慢的布置着防线。
　　但是，就在此时，炮弹像雨点一样砸了下来。
　　其中一枚炮弹正巧砸在了桑米尔刚刚设立的指挥部上，这位智利将军正与手下军官们研究着地图。
　　炮弹将指挥部炸的面目全非，等到智利军队前来救援的时候，发现桑米尔将军和数名军官已经倒在了血泊之中。
　　军医们急忙开始救治桑米尔将军，但是已经为时已晚，桑米尔将军已经停止了呼吸。
　　智利军队的指挥官安烈沙得到了桑米尔阵亡的消息，他感到非常的震惊，桑米尔作为智利军队先头部队的指挥官，他的阵亡会对军队的士气造成非常大的影响。
　　但是一个更加忧心的消息传来，“智利军队的先头部队正在遭受大量阿根廷军队的围攻。”

【奥尔的图书馆】746094076

第557章 离间
　　阿根廷军队的突然袭击，让被包围的智利军队损失惨重，特别是进入村庄的智利军队几乎全军覆没。
　　这让一直以为是在秘密行军的安烈沙顿时一愣，他接到先头部队被包围的消息后，立刻派遣部队前去救援。
　　阿根廷军队的总司令是罗菲林将军，他是庇隆的心腹，庇隆提拔他担任阿根廷军队的总司令。
　　庇隆曾叮嘱罗菲林，军事行动要听从赛茜莉雅的策略，庇隆虽然内心一直对赛茜莉雅不满，但是在艾薇塔的劝说下，庇隆还是听从妻子的建议，同时，庇隆在内心深处还是很佩服赛茜莉雅的。
　　赛茜莉雅制定了诱敌深入的计划，这个计划罗菲林看过之后，深深佩服赛茜莉雅，他担心智利军队不会上当，赛茜莉雅笑着告诉他，智利军队会上当的。
　　智利军队哪里知道，近二十五万的阿根廷军队和近三万的雇佣军早就秘密的集结，并且严阵以待，就等待智利军队进入他们布置的陷阱。
　　.......................................................................
　　邦德幽幽的醒来，当他睁开眼睛想要看向四周的时候，突然，一道强光照在了他的双眼上，邦德的眼睛被强光刺痛，又痛苦的闭上了眼睛。
　　这时候一个声音传来，“邦德先生，我们带来了一位你的好朋友！”
　　邦德强忍着眼睛传来的疼痛，缓缓的睁开眼睛，只见雇佣兵们架进来一个人。
　　邦德仔细一瞧，这个被雇佣军们架进来的人正是英国特种部队的泰特中尉。
　　泰特中尉看起来十分的狼狈，他浑身是血的躺在地上。
　　邦德连忙走到他的身旁，轻轻用手拍了拍泰特中尉的后背。
　　泰特中尉缓缓的睁开眼睛，当他看到邦德面孔时，他顿时怒声道，“你这个叛徒！”
　　泰特中尉说完，就要一拳打向邦德，但是他由于身上有伤，拳头并没有打在邦德的身上。
　　邦德一愣，“泰特中尉，你这是在干什么？”
　　泰特中尉恶狠狠的眼神盯着邦德，“你说干什么？我要杀了你这个叛徒！”
　　邦德一头雾水的看着脸上也满是鲜血的泰特中尉，“泰特中尉，就算是你要杀了我，我总应该明白你为什么要杀了我吧！”
　　泰特中尉睁着一双血红的眼睛，“你出卖我们，害的我的手下在这次的行动中全部丧生，我之前就一直疑惑，为什么我们这次如此隐蔽的行动会被雇佣军所发现，原来是因为你这个内鬼！”
　　邦德看着一脸悲愤的泰特中尉，他一皱眉，意识到这很有可能是敌人的一个阴谋。
　　“泰特中尉，你不要中计！他们一定对你说了什么，你不要相信他们的话，这是他们的阴谋！”邦德连忙说道。
　　这时，一名雇佣军军官带着几名雇佣军走了进来，雇佣军军官看向邦德，“邦德先生，赛茜莉雅将军已经同意了你提出的条件。”
　　泰特中尉愤怒的对邦德道，“邦德，事到如今，你还有什么话可说？！”

【奥尔的图书馆】746094076

第558章 大胜
　　邦德怎么也想不到，自己竟然被赛茜莉雅又一次算计了。
　　邦德刚想解释，那名雇佣军军官一摆手，几名雇佣军立刻将泰特中尉架起来带了出去。
　　泰特中尉边被往外架边怒声道，“邦德，你这个叛徒！你不会有好下场的！”
　　牢房的门被关上，邦德瘫倒在地上，他明知道这是敌人的阴谋，可是他却毫无办法，这是他第一次感到如此的无助。
　　邦德低下头，看起来非常的垂头丧气。
　　也不知道过去了多久，牢房的门再次打开，一个曼妙苗条的身影走进来，后面跟着数名雇佣军。
　　“邦德先生，我们似乎又见面了！”赛茜莉雅微笑道。
　　邦德睁着血红的眼睛，“赛茜莉雅将军，你的这一手段用的好阴毒。”
　　赛茜莉雅没有生气，脸上仍然带着笑意，“邦德先生，你们军情六处屡次想要置我于死地，我若不是用一些手段，岂不是以后还会很危险。”
　　邦德看着面前这个异常美丽的女人，而这个美丽的女人正笑意盈盈的看着自己。
　　邦德微微一楞，然后沉声道，“赛茜莉雅将军，你们想伪造出我背叛军情六处的事情，我只能说你们太低估军情六处了！你们的阴谋也不会得逞的！”
　　赛茜莉雅一笑，“邦德先生，你的能力非常出色，不过，有的时候，你太高估你们的军情六处了！不如我们打一个赌，我就赌你们的军情六处会相信你已经叛变。”
　　邦德闻言抬起头，“赛茜莉雅将军，你们的这一做法真的是非常歹毒！”
　　赛茜莉雅站起身，向牢房外面走去。
　　在临出牢房的时候，赛茜莉雅转过头沉吟片刻，说道，“邦德先生，我要是没有说错的话，你还有一位婶婶吧？”
　　邦德仿佛如同泄了气的皮球一样，瘫坐在地上。
　　.......................................................................
　　在阿根廷境内，智利军队遭到了重大的损失，在一周的战斗中，智利军队损失了近五万人。
　　更为严重的是，智利军队被阿根廷军队和雇佣军围困在了阿根廷的边境一带。
　　其实智利军队指挥官在发觉部队遭到包围时，他立刻下令全军撤退，可是已经晚了，他们已经遭到了阿根廷军队和雇佣军的包围。
　　虽然智利的空军向阿根廷军队和雇佣军进行了轰炸，但是没有持续多久，当阿根廷的战机飞来，智利空军就选择了撤退。
　　智利总统胡安现在如同热锅上的蚂蚁，他意识到入侵阿根廷的军事行动已经失败，这时，又一个非常糟糕的消息传来，阿根廷军队在雇佣军的帮助下攻陷了智利军队守卫的火地岛北部，占领了整个火地岛。
　　胡安命令智利海军全面出击，智利海军的舰队载着三万智利军队进攻火地岛，他们的目地是夺回火地岛。

【奥尔的图书馆】746094076

第559章 大势已去
　　在入侵阿根廷失败的情况下，胡安并不想失去火地岛，他哪里知道，赛茜莉雅正是抓住了他这一心理，早就让阿根廷海军和雇佣军海军做好了埋伏。
　　当智利海军的舰队驶向火地岛时，他们还没有意识到危险的来临。
　　智利海军的登陆舰开始载着步兵们登陆，登陆初始还是很顺利的，智利步兵们开始抢滩登陆。
　　火地岛上原本有近一万五千的智利军队，但是在阿根廷军队和雇佣军的进攻下，岛上的智利军队除了一少部分被歼灭，剩余的智利军队则全部投降了。
　　智利海军的实力是比阿根廷海军强的，所以胡安想要派出海军进攻阿根廷海军，同时载着智利陆军，准备夺回火地岛。
　　阿根廷海军实力虽然不如智利海军，但是，雇佣军海军的实力在飞速的增长，这就让双方的实力发生了改变，阿根廷海军和雇佣军海军的实力超过了智利海军。
　　智利海军正在组织陆军进行登陆，突然，他们遭到了阿根廷海军和雇佣军海军的袭击。
　　一艘智利海军的护卫舰最先中弹，在燃起黑烟的同时，它又被一枚鱼雷击中。
　　而发射鱼雷的正是雇佣军的潜艇“紫玉兰”号，这艘潜艇是菲力特伯爵购买的，雇佣军虽然在水面上已经有了数艘舰只，但是水下舰艇却一艘都没有，在这种情况下，菲力特伯爵立刻花钱购买了一艘潜艇，并且正在购买第二艘。
　　智利海军在遇袭后，显的有些慌乱，他们连忙准备还击，但是，阿根廷海军军舰已经率先向他们发动了攻击，炮弹向雨点般的砸向智利海军的舰队。
　　智利海军舰队已经乱作一团，他们开始四散奔逃，士气全无。
　　这时候，雇佣军的舰队也出现在智利海军舰队的另一侧，雇佣军海军舰队船只较少，但是战斗力却是很强的，他们没用多长时间就成功的击沉了智利海军的一艘军舰。
　　登陆的智利军队也进展很艰难，仅仅是滩头阵地就损失了三千人。
　　阿根廷军队和雇佣军严密的防守让登陆的智利军队感到绝望。
　　智利军队持续增加伤亡，而且他们还得不到增援，由于智利海军舰队的运输舰被击沉，大量的装甲车和坦克也随着运输舰一起沉入大海。
　　海滩上的智利军队没有装甲部队的支援，原本协助他们一同作战的智利空军也没有到来，这就让处境艰难的智利陆军更加雪上加霜。
　　岛上的阿根廷军队和雇佣军向海滩上的智利军队发起了反攻，智利军队溃不成军，智利军队的士兵们军心涣散，很多士兵直接放下了武器选择了投降。
　　其实在这场战争爆发的时候，很多智利士兵都是心存厌战心理的，他们本不想打仗，可是智利总统胡安为了自己的野心，也因为禁不住英国开出条件的诱惑，便发起了侵略阿根廷的战争。
　　智利军队收复火地岛的行动失败了，胡安意识到自己已经大势已去，立刻下达命令，命令智利军队全线撤退。

【奥尔的图书馆】746094076

第560章 重获自由
　　胡安还期望着能让智利军队全线退回到国内，他哪里知道，两线作战的部队已经完全受困。
　　其中被阿根廷军队和雇佣军包围在智阿边境附近的智利军队已经非常危险，他们尝试着突围，可是突围数次都宣告失败，被围困的智利军队已经濒临崩溃。
　　在火地岛，海滩上的智利军队抵抗的意志也已经瓦解，大部分智利军队士兵已经向阿根廷军队和雇佣军投降。
　　战争的天平已经完全倾向于阿根廷。
　　.......................................................................
　　邦德看向坐在对面的赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅看着胡子拉碴，面容憔悴的邦德，昔日那个英俊潇洒的英国特工，已经完全变了一个样子。
　　“邦德先生，真是不好意思，我忘记告诉我的手下让他们不要为难你，不过，你不要着急，我很快就会让你恢复自由，我会很快释放你的。”赛茜莉雅淡淡笑道。
　　“什么？”邦德刚才还神色平静，此时他震惊的看向赛茜莉雅。
　　“不错，你并没有听错，我很快就会释放你，你很快就会自由了！”赛茜莉雅银铃般的声音传来。
　　邦德这些天被雇佣军们痛苦的折磨着，他无时无刻不向往着自由，可是当自由真的要来临的时候，他心里又有些不相信，他怀疑这是赛茜莉雅的阴谋，可是他现在非常被动，即便赛茜莉雅有怎么样的阴谋，自己也要先离开这里。
　　赛茜莉雅离开后没多久，就有守卫进来给他送来干净的衣服，又端来丰盛的食物。
　　邦德狼吞虎咽的吃起送来的食物，这些天他不仅被痛苦的折磨，而且还很少能够吃到食物，他一直都非常的饥饿，是坚强的意志一直在支撑着他。
　　邦德风卷残云般的吃完了送来的食物，他擦了擦嘴，然后换上干净的衣物。
　　又过了一会儿，牢房的门被打开，一名雇佣军军官走了进来，他面无表情的对邦德说道，“你可以离开这里了。”
　　邦德看了一眼这名雇佣军军官，然后走出牢房。
　　当他来到外面的时候，刺眼的阳光照射在他的眼睛上，让他一时有些睁不开眼。
　　虽然阳光刺眼，但是这种自由的感觉让邦德感觉非常的舒服。
　　邦德心中感慨，赛茜莉雅是第一个让他身陷囹圄并且深受折磨的人，赛茜莉雅的智谋让他佩服，他曾执行过数次任务，赛茜莉雅是最让他感到棘手和头疼的。
　　赛茜莉雅虽然是一朵美丽的玫瑰，但是这朵玫瑰却非常的扎手。
　　邦德被雇佣军从马岛送到岸边，送他的雇佣军军官对他道，“邦德先生，赛茜莉雅将军让我将你送到这里，我的任务也完成了。”说完，便转身离去。
　　邦德看着远去的船只不由愣了一下，他嘴里不禁低声道，“赛茜莉雅，你为什么要放了我？我有的时候真的看不懂你。”

【奥尔的图书馆】746094076

第561章 突围失利
　　马岛，赛茜莉雅的办公室
　　赛茜莉雅伫立在窗旁，他看着窗外不禁愣神，旁边的莱特尔说道，“赛茜莉雅将军，就这么放了他吗？”
　　赛茜莉雅微笑道，“他还会回来的！”
　　赛茜莉雅问道，“莱特尔，阿根廷与智利的战事现在如何？”
　　莱特尔回答道，“将军，现在战场形势对我们很有利，火地岛的战事基本上已经结束，智利海军损失惨重，只有几艘军舰成功逃离了，登陆到岛上的智利军队除了阵亡之外已经全部投降了，在智阿边境，被包围的智利军队已经完全丧失了士气，他们被歼灭也只是时间的问题。”
　　赛茜莉雅点了点头，她继续看向窗外，虽然智利有着“南美小霸主”的称号，可是赛茜莉雅并有将智利当成很大的威胁，智利军队在南美诸国中虽然堪称训练有素，可是他们的战斗力是不如英国军队的，赛茜莉雅在开战之前就预测，只要按照她的计策，打败智利军队应该不会很难。
　　结果，果不其然，很快智利军队便已面临惨痛的失败。
　　.......................................................................
　　在智阿边境，智利军队已经渐渐无法抵挡住阿根廷军队和雇佣军的进攻。
　　阿根廷军队和雇佣军丝毫不给智利军队喘息的机会，持续着向智利军队发起进攻。
　　智利军队指挥官安烈沙此时苦恼不已，智利军队已经被围困数天，突围数次都没有成功，安烈沙对于突围已经不抱任何希望，他给胡安发去了数封电报，希望胡安能够继续派部队前来解救他们。
　　胡安也想继续派部队解救被围的智利军队，可是智利国内已经没有多少部队了，主力部队基本上都已经派出来参加入侵阿根廷的军事行动了，国内也只剩下三万多人的部队。
　　胡安给安烈沙发去电报，告诉安烈沙已经不会再有援军去救援他们，他们只能靠他们自己突围。
　　胡安的电报让安烈沙彻底陷入绝望，安烈沙决定再最后试一次。
　　他命令部队集中力量最后尝试一次突围，智利军队集中部队向阿根廷军队的防线发起进攻。
　　这次智利军队用尽了全部的力量，阿根廷军队也损失很大，但是最后还是抵挡住了智利军队的进攻。
　　赛茜莉雅给阿根廷军队发去建议，让他们一定要抵挡住智利军队的进攻，她预测智利军队已经坚持不了多久了。
　　在成功的抵挡住了智利军队的进攻后，智利军队士气跌入了谷底。
　　庇隆带着夫人艾薇塔来到了阿根廷军队指挥部，庇隆夫妇一直都非常担心战事。
　　战事对阿根廷越来越有利，庇隆夫妇也变的没有那么紧张了，当智利军队孤注一掷最后又向阿根廷发起进攻，想要突围时，庇隆夫妇心里又非常担心，得知智利军队进攻失败后，他们心情放松了不少，他们来到阿军指挥部，与赛茜莉雅商议一下下一步的行动。

【奥尔的图书馆】746094076

第562章 新的计划
　　这次会面，艾薇塔率先走过去，与赛茜莉雅拥抱了一下。
　　在拥抱过后，艾薇塔欣喜的对赛茜莉雅道，“赛茜莉雅，你的指挥太棒了！我们现在形势非常的好！”
　　赛茜莉雅笑着对艾薇塔道，“艾薇塔，你谬赞了！”
　　庇隆也与赛茜莉雅握手，这次智利与阿根廷的战争，赛茜莉雅确实指挥的非常漂亮，庇隆都没有想到，战事竟然会这么顺利，这其中，赛茜莉雅确实有非常大的功劳。
　　庇隆勉强露出一个微笑，“赛茜莉雅将军，你辛苦了！我们可以商量一下下一步的计划。”
　　赛茜莉雅淡然一笑，“总统先生，你有什么样的想法呢？”
　　庇隆想了想，说道，“我们击败智利军队后，我想智利总统胡安一定会想要与我们议和，到时候，我们可以让智利向我们进行战争赔款，而且我们可以通过这次的战争夺下全部的火地岛。”
　　庇隆喜悦之情溢于言表，他看了一眼对面的赛茜莉雅，然后又看向旁边的艾薇塔，艾薇塔冲着他点点头，也是一脸的高兴。
　　赛茜莉雅看了看两人，开口说道，“我的计划与你们并不相同，而且，我的下一步计划还有一些冒险，不知道你们是否愿意冒这个险。”
　　艾薇塔一听有些皱眉，因为赛茜莉雅并没有事先向她透露下一步计划，所以艾薇塔也不清楚赛茜莉雅有什么样的计划。
　　庇隆则充满着兴趣，他问道，“赛茜莉雅将军，你所说的冒险计划又是怎样的呢？”
　　赛茜莉雅猜到庇隆会对自己提出的冒险计划产生浓厚的兴趣。
　　赛茜莉雅看到艾薇塔也一脸疑惑的望向自己，她缓缓说道，“我的计划是，我们不如趁此机会攻入智利境内，攻占智利的领土。”
　　庇隆不禁眼前一亮，他脱口说道，“这是一个非常不错的建议！”
　　艾薇塔则皱了皱眉，她担忧的问向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，如果我们进攻智利，会不会遭遇很大的困难？”
　　庇隆听了艾薇塔的话，也皱着眉看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅微微一笑，说道，“现在是进攻智利最佳的时间，错过这次进攻的机会，恐怕以后很难再找到这样的机会了！”
　　庇隆心中不禁犹豫起来，他担任*****后，心中也一直藏着野心，智利的领土他也垂涎已久，他听赛茜莉雅提到这次是难得的机会，他也不由心动了。
　　艾薇塔担忧的问道，“赛茜莉雅，这是一个很难的决定，我们如果发动对智利的进攻，我们是否还有别的万全之策，这样也会让我们进行这样的计划更为慎重。”
　　赛茜莉雅微笑道，“智利这个国家在南美洲有着英国人的支持，可是与周围的国家关系很恶劣啊！而且，智利通过战争的手段，可是获取了不少领土，那些失去领土的国家难道也不会有我们一样的想法吗？”
　　赛茜莉雅的话点醒了面前的二人，庇隆不禁笑道，“玻利维亚和秘鲁一定会与我们合作的！”

【奥尔的图书馆】746094076

第563章 反攻
　　其实在阿根廷与智利的战争爆发后，玻利维亚和秘鲁一直都在关注战事的发展，在知道智利军队已经遭到惨败后，玻利维亚和秘鲁也想趁机报仇，夺回曾经被智利占领的土地。
　　两国都暗自调动着部队，等待着时机，就在此时，庇隆秘密与两国领导人会面，探讨了共同出兵进攻智利的计划。
　　玻利维亚和秘鲁两国的领导人都非常赞同这一计划，庇隆答应二人，只要玻利维亚和秘鲁两国同意出兵一起进攻智利，一旦占领智利后，庇隆将会将智利一分为二，将智利北部的土地划归玻利维亚和秘鲁两国。
　　玻利维亚和秘鲁两国的领导人听到庇隆提出的这一条件，非常高兴，马上答应了庇隆。
　　庇隆高兴的乘飞机返回到阿根廷，他高兴的告诉自己的夫人艾薇塔，这次的商议非常成功，玻利维亚和秘鲁两国的领导人已经同意与阿根廷一起进攻智利，这样的话，进攻智利会变的更加稳妥。
　　艾薇塔听后也很高兴，“庇隆，多亏了赛茜莉雅提出了这么好的一条建议，如果我们能够占领智利，将会让阿根廷的领土扩张很多。”
　　“是啊！艾薇塔，如果能够成功占领智利的话，阿根廷的版图将会变大很多。”庇隆感叹道。
　　.......................................................................
　　智利总统胡安此时正焦头烂额，阿根廷军队带给他的压力已经非常大了，又有情报表明，曾经的宿敌，秘鲁和玻利维亚似乎也在蠢蠢欲动，想要趁机从北方向智利发起进攻。
　　安烈沙的大军现在仍被围困，突围的希望已经很渺茫，胡安连续给安烈沙发去电报，让他尽快率部突围，但是安烈沙却迟迟没有回复他。
　　没过多久，前线传来消息，安烈沙兵败自杀。
　　胡安听到这个消息后，震惊的说不出话来，胡安意识到自己已经大势已去，他已经指望不上安烈沙所部的智利军队能够突围撤回到智利了。
　　安烈沙没有自杀前手下智利军队就已经军心涣散了，安烈沙由于突围失利，为了避免自己被阿根廷军队俘虏，选择了自杀。
　　安烈沙死后，手下的智利军队更加军心涣散，士兵们纷纷向阿根廷军队和雇佣军投降。
　　只有一小部分智利军队拼死抵抗，剩余的智利军队都选择了投降。
　　而拼死抵抗的智利军队在智阿边境的安第斯山脉也最终被阿根廷军队和雇佣军歼灭。
　　.......................................................................
　　阿军司令部。
　　庇隆一身军装的听着部下向他汇报，庇隆亲自出任阿根廷军队总司令，现在形势对阿根廷非常有利，阿根廷军队马上就要开始进攻智利的本土，庇隆决定亲自担任阿根廷军队总司令，他要亲自率领阿根廷军队占领智利。

【奥尔的图书馆】746094076

第564章 分析
　　阿根廷军队开始向智利境内开始反攻，阿根廷军队士兵士气高涨，他们在接连的几次战争中全部都获得了胜利，这让他们的士气空前的高涨。
　　在进攻智利之前，庇隆给阿根廷全军进行了讲话，他告诉全军一定要英勇战斗，这次的反攻将彻底解决阿根廷西部边境的永久隐患。
　　在智利的北方，玻利维亚和秘鲁也都迅速在边境集结了军队，做好了随时进攻智利的准备。
　　但是两国没有率先发起进攻，他们在等待阿根廷军队发起进攻后，他们才开始向智利发起进攻。
　　赛茜莉雅得知庇隆担任阿根廷军队司令后，她心中不由苦笑，她非常清楚庇隆为何要这么做，但是，他并不希望庇隆担任阿根廷军队司令。庇隆从没有指挥过军队作战，他内心又一直对自己有意见，这时候由他统领阿根廷军队，赛茜莉雅担心庇隆不会听从自己的建议。
　　艾薇塔非常聪颖，她想到了这一问题，她找到赛茜莉雅，告诉赛茜莉雅不要过多的担心，庇隆还会听从她的建议的，与此同时，艾薇塔希望雇佣军能够继续协助阿根廷政府军作战。
　　在成功消灭被围困的十余万智利军队后，赛茜莉雅让雇佣军在原处进行休整，雇佣军在这场战争中也损失了数千人，赛茜莉雅认为雇佣军已经很疲惫，并且接下来攻入智利境内，阿根廷军队和北方的玻利维亚以及秘鲁的军队可以完全消灭智利国内剩余的智利军队，便决定不让雇佣军部队继续作战，而是让他们原地休整，休整过后，便撤回到马岛。
　　艾薇塔听说雇佣军停止继续与阿根廷政府军的合作，她连忙找到赛茜莉雅，希望赛茜莉雅能够同意继续让雇佣军协助阿根廷政府军作战。
　　艾薇塔对于丈夫突然亲自担任阿根廷军队总司令一职，也很感意外，丈夫庇隆从没有指挥过部队，现在去接过指挥权指挥阿根廷军队，眼见就要看到最终的胜利，丈夫却做出了这样的决定，这是她始料未及的。
　　艾薇塔担心由于丈夫指挥的失误，会让原本非常顺利的战事生出意外，艾薇塔对于丈夫庇隆指挥部队作战很担心。
　　赛茜莉雅看着一脸希冀看向自己的艾薇塔，她微笑道，“艾薇塔，你不必过多的担心，我想，这次阿根廷军队攻入智利，用不了多久，就可以结束战事，智利军队主力部队已经损失殆尽，海军也损失惨重，国内剩余的智利军队已经构成不了多少威胁了，国内只剩下数万部队，智利国内或许还有一些民兵部队，但是也根本无法阻挡住三国的军队。”
　　艾薇塔微笑道，“赛茜莉雅，你这么说我就放心了！”
　　赛茜莉雅微微皱眉道，“我担忧的不是这件事，我担忧的却是占领智利后关于智利领土划分的问题。”
　　艾薇塔思索了片刻，“庇隆根本就没有和我商量就答应玻利维亚和秘鲁两国总统要平分智利的土地，他这么做，确实当时欠缺考虑了！”

【奥尔的图书馆】746094076

第565章 不死军
　　赛茜莉雅一笑，“庇隆先生答应的确实有些着急了，但是既然此事已经发生，我们也只能静观其变了，不过，我想智利的战事结束后，庇隆先生会很后悔答应将智利北部割给玻利维亚和秘鲁的。”
　　艾薇塔脸色一红，不好意思的说道，“赛茜莉雅，这件事情的发生确实很不妥，占领智利领土后，我们是否还有什么方法补救呢？”
　　赛茜莉雅淡然一笑，“艾薇塔，你的意思是再想办法夺回智利北部的土地吗？”
　　艾薇塔马上点头道，“是的！赛茜莉雅，我就是这个想法。”
　　赛茜莉雅神秘一笑，“你放心，艾薇塔，到时候我自有办法！”
　　艾薇塔美丽的脸上露出笑容，但是下一刻，她仍然用期盼的眼神望向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅看着艾薇塔美丽而又期盼的俏脸，“好吧！艾薇塔，我答应你！雇佣军将继续与阿根廷政府军合作，一同进攻智利。”
　　艾薇塔高兴的与赛茜莉雅拥抱，她开心的笑道，“赛茜莉雅，我的朋友，我就猜到你你一定会答应我的请求的！”
　　赛茜莉雅看着美丽的艾薇塔，柔软的身躯让她一阵失神。
　　.......................................................................
　　阿根廷军队向智利军队的防线进行炮击，炮击过后的智利军队阵地满目疮痍。
　　幸存的智利士兵从被严重破坏的阵地出来，他们举起双手迎向冲锋过来的阿根廷士兵。
　　智利军队的防线如同纸糊的一般，在阿根廷军队的攻击下，一触即破。
　　在智利北部，玻利维亚和秘鲁两国的联军十万人向智利军队发起进攻，他们的进攻却并不顺利。
　　智利军队在北方不仅击退了两国联军的进攻，而且还让两国的联军损失惨重。
　　胡安紧张的调动国内剩余的部队奔赴前线抵挡三国的进攻。
　　抵挡阿根廷军队的智利军队溃不成军，节节败退。
　　胡安连忙向英国求援，丘吉尔也注意到了南美的战争风云，他现在投入主要的精力是对付欧洲战场的德国。
　　德国依靠秘密研制的病毒，让盟军的进攻接连受阻，西线的盟军和东线的苏军一同向德军采取了攻势，可是德军可怕的病毒让大量的盟军士兵变成了丧尸。
　　德军在使用病毒的同时，德军还秘密研究出绰号为“不死军”的超级部队，这些被注入了某些药剂的士兵仿佛就像不惧怕任何痛苦一样，他们无所畏惧的向敌军阵地进行冲锋，这些士兵戴着防毒面具，防毒面具的镜片闪烁着红色的光芒，全身黑色的军装更让他们显的非常阴森可怖。
　　这些士兵即便中弹，仍然会挣扎的从地上站起来，这给苏军和盟军的士兵们带来了深刻的恐惧感，德军依靠病毒和“不死军”成功的阻挡住了盟军和苏军的进攻。

【奥尔的图书馆】746094076

第566章 瓦加斯
　　对于胡安的求援，丘吉尔皱了皱眉，他倒不是不想去帮胡安，只是他实在是抽不出兵力前去支援智利。
　　丘吉尔告诉胡安一定要抵挡住三国发起的进攻，丘吉尔又给巴西总统瓦加斯发去电报，希望巴西能够出兵支援智利。
　　瓦加斯接到电报后，他皱了皱眉，虽然巴西是英国的盟友，但是瓦加斯内心是不想派兵援助智利的。
　　智利素有“南美小霸王”的称号，近些年来一直在扩充军备，巴西作为南美洲的大国，瓦加斯内心也有称霸南美洲的想法，智利在打败玻利维亚和秘鲁后，又割去了两国大量的领土，这使得智利迅速的崛起。
　　智利的崛起是不符合巴西的利益的，瓦加斯在得知智利入侵阿根廷失败，并且损失惨重后，心中还是暗自窃喜的，一个衰弱的智利是符合巴西的利益的。
　　阿根廷也是巴西潜在的威胁之一，阿根廷接连赢得了数场战争，这让瓦加斯非常震惊，阿根廷竟然能够先后夺回马岛，战胜澳大利亚新西兰联军，战胜英美联军，最后又击败了突然入侵阿根廷的智利军队。这一系列的胜利让瓦加斯简直不敢相信，不过他知道这一系列的胜利与赛茜莉雅以及她的雇佣军密不可分的。
　　前后数次的战争非但没有削弱阿根廷，反而使得阿根廷变的更加的团结，更加的强大。
　　丘吉尔曾希望瓦加斯出兵与智利一同入侵阿根廷，瓦加斯拒绝了，他想要坐山观虎斗，渔翁得利，他预想阿根廷和智利会两败俱伤，到时候他可以趁机捞到很多的利益，可惜，他的如意算盘打错了，智利军队很快就被击败，现在阿根廷联合玻利维亚和秘鲁一同进攻智利，这次看来智利是凶多吉少了。
　　瓦加斯给四国领导人发去电报，希望能够停止战争，几方坐下来好好谈一谈。
　　胡安立马表示同意，他现在压力很大，在智利北方，虽然玻利维亚和秘鲁的联军损失惨重，但是两国继续增兵，正在缓缓的向南推进。
　　庇隆对于瓦加斯的劝告完全置之不理，玻利维亚和秘鲁两国领导人犹豫了一下，不过他们看到阿根廷军队根本没有停火的意思，他们也命令部队继续进军。
　　在智利南部，阿根廷军队进展更加顺利，他们消灭并俘虏了智利军队一万多人。
　　庇隆对于自己的战绩非常满意，他命令部队全速向智利首都圣地亚哥进发。
　　庇隆带着部队得意洋洋的向前进军，在攻陷了智利多座城市后，庇隆得意的对部下的军官们宣布，智利的战事即将结束，几周后，他们就会攻入圣地亚哥，彻底结束智利的战事。
　　智利军队被一切为二，不得不南北同时作战，智利军队损失严重，虽然补充了大量新兵，但是仍然无法阻挡住两面的进攻。
　　胡安再次向丘吉尔求援，丘吉尔看到智利的战事已经日趋恶化，他不得不找来部下们商议，希望能够找到解决智利战事的办法。

【奥尔的图书馆】746094076

第567章 南北夹击
　　丘吉尔与部下商议了很久，但是仍然没有什么好的办法。
　　丘吉尔想到了自己的盟友美国，他给美国总统罗斯福发去电报，希望美国能够出兵帮助已经岌岌可危的智利。
　　罗斯福皱着眉看着电报，他叹了口气，上次他派军队与英国合作一起进攻马岛，结果最后失败了，为此，国内很多的议员向他进行了抨击。
　　罗斯福一直想插手南美的事物，可惜一直都没有借口，他决定以保护侨民为借口，派兵进驻智利，观察局势的发展。
　　一支美军舰队快速的向智利出发，舰队载着一个美军海军陆战队陆战师。
　　美军舰队同时运载来了大量的武器装备，用以支援智利政府军。
　　胡安得知美军前来支援，他心中稍安，他告诉部下一定要抵挡住三国军队的进攻。
　　罗斯福在派出部队的同时，他告诉美军舰队指挥官海军中将艾伦，抵达智利港口后，先让海军陆战队登陆智利港口，但是先避免与三国的军队发生冲突，是否作战等候他的命令。
　　但是前线发来战报，阿根廷军队已经马上兵临智利首都圣地亚哥，让胡安又如热锅上的蚂蚁心里焦急起来。
　　庇隆正在指挥部高兴的看着墙上的地图，赛茜莉雅则坐在一旁喝着茶水，最近不知为何，她又感觉身体很不舒服，但是她并没有告诉雷娅，免的让雷娅担心。
　　这时候，一名智利军官走进来，神色紧张的将一份文件交到庇隆的手中，赛茜莉雅看到庇隆神色有变，她轻轻的放下茶杯。
　　屋子内的阿根廷国防军将领们和雇佣军的军官们也纷纷看向面容变的凝重的庇隆。
　　庇隆放下文件，皱着眉对旁边坐着的赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅将军，美国人准备支援胡安，有情报显示，美国人的舰队正在向智利驶来，几天后就会到达智利的港口。”
　　听到美军支援智利的消息，屋里众人都勃然变色，现在局势对阿根廷非常有利，美军此时插上一手，恐怕局势就会存在变数。
　　赛茜莉雅又喝了一口茶，“总统先生，美军来了多少部队？”
　　庇隆皱了皱眉道，“美军舰队舰只数量不明，舰队搭载的部队也不清楚有多少，不过，我猜测美军既然决心来干预我们，那么他们来的部队一定不会少。”
　　赛茜莉雅心中却并不这么认为，她缓缓道，“美国人此时干预我们，更多的应该是显示他们在南美地区的存在感，想要彰显一下他们的军事力量，他们如果真想阻止我们，在我们向智利开始军事行动时，他们就应该派军支援智利，而并不是现在选择来阻止我们。”
　　庇隆皱眉道，“我们应该迅速攻破圣地亚哥，不能给美国人留下时间。”
　　赛茜莉雅点点头，她原本的计划是想要三国军队从北和南两个方向同时夹攻智利首都圣地亚哥。
　　可是玻利维亚和秘鲁的联军推进非常的慢，这就让赛茜莉雅的计划很难实现。

【奥尔的图书馆】746094076

第568章 痛苦的内心
　　赛茜莉雅叹了口气。
　　庇隆突然说道，“后面的步兵部队行进太慢了，现在智利军队已经溃不成军，他们退进圣地亚哥，他们也没有什么战斗力了，我们应该快速进军，然后快速进攻圣地亚哥，只要攻占圣地亚哥，我们就能一劳永逸的解决智利的问题。”
　　赛茜莉雅一听，她看了一眼庇隆，心中有着不好的预感。
　　“我决定让装甲部队继续快速前进，不要再等待后面的步兵的部队了，时间对我们太重要了！”庇隆急切的说道。
　　赛茜莉雅赶紧摇了摇头，“总统先生，我认为这么做很不妥，虽然敌军现在士气低迷，但是敌军已经退到了首都，敌军已经退无可退，只能拼死一战，所以现在敌军战斗力会提升很多，不可以轻视。”
　　坐在赛茜莉雅一旁不远处的阿根廷副国防部长维森将军也同意的说道，“总 统先生，我认为赛茜莉雅将军说的很对，我们应该等候步兵部队跟上后，再一同向圣地亚哥进发。”
　　维森话音刚落，旁边的阿根廷将领们也纷纷点头。
　　庇隆固执的冷哼一声，他瞥了众人一眼，心中愤怒的想道，“这些人怎么都赞同赛茜莉雅的意见？”
　　庇隆想到这里，再一瞧那些点头的阿根廷将领们，心中继续想道，“他们都是我的部下，竟然反对我提出的意见，莫非他们中间有人已经与赛茜莉雅进行了勾结？”
　　庇隆越想越疑，他看向这些阿根廷将领，目光从他们的脸上扫过。
　　庇隆傲然道，“就这么定了！装甲部队准备一下，一小时之后出发！”
　　赛茜莉雅还想再劝庇隆，但是她看到庇隆脸上坚决的表情，想了想，叹了口气，心想还是算了吧！此时的庇隆已经听不进去自己的劝告了。
　　赛茜莉雅走出指挥部，她在外面来回的踱步，只能靠艾薇塔才能劝动庇隆了，她想到这一点，立刻命令部下去找艾薇塔，让艾薇塔来指挥部。
　　当艾薇塔得知消息，她连忙坐车赶往阿根廷军队的指挥部，可是当她到达指挥部时，却只看见坐在指挥部里捂着头面容有些凝重的赛茜莉雅，还有数名雇佣军军官。
　　赛茜莉雅看到艾薇塔走进来，她表情有些痛苦的缓缓站起来。
　　“艾薇塔，你来了！”
　　艾薇塔皱着眉看着面容憔悴的赛茜莉雅，关心的问道，“赛茜莉雅，你怎么看起来状态这么不好，是生病了吗？”
　　赛茜莉雅苦笑道，“老毛病了！只是又犯了而已，不用担心我！”
　　艾薇塔看到赛茜莉雅美丽的脸似乎在强忍着痛苦，知道赛茜莉雅一定是在敷衍自己，她心里有些过意不去，赛茜莉雅确实一直把她当成真心朋友，两人有一种相见恨晚，并且惺惺相惜的感觉，并且两人又互相救过对方的性命，赛茜莉雅一直在帮助她，现在看到赛茜莉雅如此憔悴的样子，艾薇塔心里更加痛了，而此时自己的丈夫庇隆却又一意孤行，艾薇塔感觉自己的心里变的纷乱不已。

【奥尔的图书馆】746094076

第569章 遇袭
　　赛茜莉雅深呼一口气，“艾薇塔，现在情况有些紧急，庇隆先生有些轻敌了，他仅仅率领装甲部队去攻击圣地亚哥，这样很危险，我们并不清楚敌军现在的虚实，也不清楚敌军是否会有埋伏，总之，现在庇隆先生真的很危险！”
　　赛茜莉雅一口气说出了自己的担忧，然后剧烈的咳嗽起来。
　　艾薇塔连忙上前扶住赛茜莉雅，“赛茜莉雅？！你没事吧？”
　　赛茜莉雅摇了摇头，“艾薇塔，如今之计，只有你能劝阻的了庇隆先生。”
　　艾薇塔重重的点了点头，便转身离去。
　　赛茜莉雅对旁边的一名雇佣军军官道，“命令雇佣军火速前去支援庇隆先生的装甲部队。”
　　“是，将军！”雇佣军军官连忙答道。
　　赛茜莉雅叹了口气道，“希望还来得及！”
　　.......................................................................
　　庇隆坐在一辆阿军的装甲车里，他为了激励士气，亲自进入装甲车中，与装甲部队一同前进，此举确实振奋了阿根廷军队的士气。
　　庇隆带着装甲部队向圣地亚哥快速进发。
　　庇隆所在的装甲车停在路旁，他和几名军官从装甲车上下来。
　　庇隆看着旁边驶过的装甲车和坦克，他微笑着频频与上面的士兵挥手。
　　一名上尉走过来向庇隆的汇报道，“总 统先生，我们现在进展非常顺利，刚才我们看到了敌人，但是他们很快就溃散了！我想我们用不了多久就会攻下圣地亚哥的！”
　　庇隆高兴的说道，“你放心！上尉，再过几周，你就可以带着你部下的士兵回家了！”
　　上尉也兴奋的说道，“我部下的士兵们都称赞您和赛茜莉雅将军，没有您和赛茜莉雅将军英明的指挥，我们的作战也不会如此的顺利！”
　　谁知上尉的话非但没有让庇隆更加高兴，反而使得庇隆的脸色变的阴沉下来。
　　庇隆皱着眉问道，“你部下的士兵们真是这么说的吗？”
　　上尉还没有发现庇隆脸色的异常，继续说道，“是的！总 统先生！”
　　庇隆心里冷哼了一声，嘴上却又露出笑容道，“士兵们的英勇表现才是取得胜利的关键，与此相比，我们的指挥算不了什么。”
　　庇隆心里对赛茜莉雅更加忌恨起来。
　　庇隆所率领的装甲部队只有一个装甲师外加一个装甲团，另外还有几百人的少许步兵部队。
　　庇隆刚要上装甲车，突然一声巨响，一颗炮弹炸翻了一辆坦克，庇隆还没明白怎么回事，刚才与庇隆交谈的上尉一把扑倒庇隆，将庇隆紧紧的压在自己身下，“总 统先生小心！”
　　庇隆耳中传来连续的爆炸声，爆炸声音震耳欲聋，过了好半天，爆炸声才终止。
　　庇隆轻轻的推了推压在自己身上的上尉，发现上尉一动不动，庇隆用力将上尉推开，发现上尉已经浑身是血，奄奄一息。

【奥尔的图书馆】746094076

第570章 获救
　　庇隆看着周围已经满目疮痍，到处都是被击毁的坦克和装甲车，很多阿根廷士兵都在地上痛苦的哀嚎着。
　　一名脸上带着血迹的中尉来到庇隆面前，“总 统先生，您没事吧？”
　　庇隆半天才回过神来，他震惊的看向周围，缓缓道，“我......我没事。”
　　庇隆回过头看向刚才为了救自己而受了重伤的上尉，“快派人去救救他！他是为了救我才会受伤的！”
　　“是！总 统先生！我这就去找军医！”上尉立刻转身离去。
　　庇隆看着周围，他此时仿佛置身于人间地狱一般，凄惨的场景让人不寒而栗，庇隆第一次看到这样的场景，他完全被这样的场景震惊了。
　　庇隆在旁边的士兵搀扶着走向临时指挥部，庇隆进入指挥部，只见军官们都非常的慌张，装甲师师长史密尔上校满头是汗的对庇隆说道，“总 统先生，现在情况很危机，我们陷入了敌军的包围，我正在组织部队突围。”
　　“部队损失怎么样？”庇隆问道。
　　装甲师师长史密尔回答道，“部队损失很严重，我们几乎损失了一半的兵力。”
　　庇隆失魂落魄的说道，“尽快想办法突围。”
　　史密尔点点头，“总 统先生，我们会尽快突围出去的！”
　　庇隆现在心情很低落，他有些后悔没有去听赛茜莉雅的劝告，他现在孤军深入，被敌军包围，能否突围出去也是未知，庇隆越想越后悔，心情非常沮丧。
　　智利军队向被围的阿根廷军队发起一轮又一轮的进攻。
　　阿根廷军队被袭击打的损失惨重，现在士气正低，而智利军队则士气高涨。
　　负责伏击任务的是智利将军海特中将，他得知被围的阿根廷军队竟然还有阿根廷总 统庇隆，海特顿时很兴奋，他命令智利军队继续猛烈进攻被围的阿根廷军队。
　　被围困的阿根廷军队损失越来越多，庇隆看到突围的希望变的非常渺茫，他心中非常痛苦，本应是非常顺利的局势，却由于自己的错误指挥，反而遭到了惨重的失败，现在自己兵败被围，如若自己因此而被智利军队俘虏的话，自己岂不是羞愧的难以见人。
　　庇隆心有不甘的望着天空，他心中越想越痛苦，他意识到自己绝不能被智利军队俘虏去，他想到这里，心中更加绝望，他伸手去拿腰间的配枪。
　　他拿出配枪缓缓的对准自己的额头，这时，旁边的一名阿根廷军官快速的抢下了他的枪。
　　“总 统先生，您不能这么做！我们会突围出去的！”军官急切的说道。
　　被夺下手枪的庇隆有气无力的靠在装甲车上，眼神空洞的望向前方。
　　突然，一名阿根廷军官浑身是血的跑过来，他兴奋的对庇隆说道，“总 统先生，我们有救了！赛茜莉雅将军的雇佣军正在向智利军队发起攻击，我们突围有希望了！”
　　庇隆仿佛如梦初醒，他绝望的心又重燃了希望，“真......真的吗？”

【奥尔的图书馆】746094076

第571章 马歇尔
　　艾薇塔紧张的看着赛茜莉雅，在她得知丈夫被围后，一直都心惊胆战的等着前线的战报。
　　艾薇塔带着哭腔说道，“赛茜莉雅，我真的好后悔，如果我要是多劝阻庇隆，也不会发生这样的事情！”
　　赛茜莉雅安慰道，“艾薇塔，不要如此自责，庇隆先生的困境是暂时的，我已经派遣雇佣军前去救援，我如果预料没错的话，庇隆先生此时应该已经化险为夷了。”
　　艾薇塔擦了一下眼旁的泪水，“真的吗？太好了！赛茜莉雅，真的太感谢你了！”
　　艾薇塔破涕为笑的看向赛茜莉雅，她现在心里对赛茜莉雅非常感激。
　　“赛茜莉雅，我实在不知道该说什么好，你这次又救了我丈夫的性命，这样的情谊我永远也不会忘记的！”艾薇塔一脸严肃的说道。
　　赛茜莉雅淡淡一笑，“艾薇塔，我们是朋友，朋友有难处，我怎么可能袖手旁观呢！”
　　艾薇塔眼中垂泪道，“赛茜莉雅，我为之前胡乱的揣测你而感到羞愧，赛茜莉雅，你能原谅我吗？”
　　赛茜莉雅微微一笑，“艾薇塔，过去的事情我从不放在心上，所以，你不要再心存任何的愧疚。”
　　赛茜莉雅知道艾薇塔最初与自己结识的时候，与自己是心存敌意的，赛茜莉雅仔细观察过艾薇塔，艾薇塔是一个非常聪明的女人，但是同时她的内心又是非常善良的，所以，赛茜莉雅真心想与她成为朋友，赛茜莉雅相信只要自己真心对待艾薇塔，也会换来艾薇塔真心对待自己，结果两人真的如同赛茜莉雅预期的那样结为好友，并且还是互相救过性命的过命朋友。
　　赛茜莉雅对艾薇塔说道，“艾薇塔，其实这次庇隆先生被困，也并不完全是坏事。”
　　艾薇塔奇怪的询问道，“赛茜莉雅，为什么这么说？”
　　“智利军队为了彻底消灭庇隆先生所率领的装甲部队，几乎出动了所有剩余的部队，智利军队这么做，反而给了我们找到他们并且围歼他们的机会，我的雇佣军解救了庇隆先生后，会缠住智利军队，不会轻易让智利军队撤回到圣地亚哥的，跟上的阿根廷步兵部队会包围智利军队，最后将智利军队围歼在圣地亚哥城外。”赛茜莉雅缓缓说道。
　　艾薇塔开心的笑道，“赛茜莉雅，原来如此，那么说，如果顺利的话，我们会轻松的攻下圣地亚哥了，对吗？”
　　赛茜莉雅美眸一挑，笑道，“是的！现在的情况对于我们下一步进攻圣地亚哥非常有利。”
　　.......................................................................
　　就如赛茜莉雅所预测的一样，雇佣军不仅成功的救出了庇隆，这就让智利军队的计划落空了。
　　智利军队付出巨大的代价却没有成功围歼阿根廷的装甲部队也没有成功捉住庇隆，这让智利军队士气一落千丈。
　　阿根廷步兵部队加速推进，他们成功的包围了智利军队，并且向智利军队发起了攻击。
　　智利军队陷入了反包围之中，他们尝试着突围，却遭到了更加严重的损失。
　　胡安以为智利军队能够顺利的捉住庇隆，那样的话，智利将会挽回被动的局势，但是战事的发展出乎了他的意料，智利军队非但没有捉住庇隆，反而遭到了雇佣军和阿根廷军队的包围。
　　这些智利军队是他最后的精锐，如果这些部队再有闪失，那么圣地亚哥真的无法守卫了。
　　胡安给美军发去电报求援，美军指挥官艾伦接到电报后，他没有采取任何行动，因为他没有接到罗斯福任何的命令。
　　罗斯福和手下的将领们也一直关注着智利的战事，大部分将领们都认为智利战事已经陷入了一边倒的局面，此时美军插手，也很难改变局面，如果付出损失，而又达不到想要的目的，那就得不偿失了。
　　罗斯福也很矛盾，将领们提出的他又何尝不清楚呢，可是就这样让阿根廷在南美的势力越来越强大，罗斯福又心有不甘。
　　这时候，马歇尔缓缓道，“总 统先生，不如先让部队进占圣地亚哥，但是命令部队不要与阿根廷军队和雇佣军交火，我们依然声称，进入圣地亚哥的原因是为了保护美国侨民，在这种情况下，阿根廷军队和智利军队也不会主动向我们开火，我们的部队进入圣地亚哥之后，再根据形势来进行下一步的行动。”

【奥尔的图书馆】746094076

第572章 圣地亚哥
　　美军开始进入圣地亚哥，美军指挥官艾伦告诉胡安，美军进入圣地亚哥是为了帮助胡安抵御阿根廷军队和雇佣军的入侵。
　　胡安此时已经心急如焚，也没有时间去多想，他立刻同意了。
　　罗斯福在命令美军进入圣地亚哥之后，又给秘鲁和玻利维亚两国的总 统发去电报，他希望两国能够暂时停止军事行动。
　　秘鲁和玻利维亚两国军队进展缓慢，但是也在向圣地亚哥推进，两国总 统接到罗斯福的电报后，他们不禁犹豫起来，毕竟美国在南美还是有一定势力的。
　　秘鲁和玻利维亚两国暂时停止了进军，他们这样做无疑违背了和阿根廷签订的协议。
　　.......................................................................
　　庇隆获救后，立刻被送往了阿军指挥部，庇隆到了指挥部。
　　艾薇塔扑过来，一把抱住了他，两人紧紧的抱在一起。
　　庇隆安慰着低声哭泣的艾薇塔，“艾薇塔，别哭了，我这不是安全的回来了嘛！”
　　艾薇塔用手擦了擦眼泪，“庇隆，以后你一定要听我的话，当我得知你被智利军队围困，你知道我有多担心你吗？多亏了赛茜莉雅，是赛茜莉雅派兵救了你。”
　　庇隆抬眼看向赛茜莉雅，脸上充满羞愧之意。
　　赛茜莉雅微笑道，“庇隆先生，我听阿根廷军官们讲到，你们在被围困后，你沉着冷静的指挥部队进行突围，才没有让部队发生崩溃的现象。”
　　庇隆听后面上一喜，笑道，“我的指挥微不足道，全靠士兵们的英勇作战。”
　　庇隆对于赛茜莉雅刚才的话感到很高兴，他对赛茜莉雅心中的不满减去了一些，赛茜莉雅派兵救了他，还是让他对赛茜莉雅心存感激的。
　　智利军队在这次的战役中葬送了最后的精锐，阿根廷军队和雇佣军开始准备对圣地亚哥发起攻击。
　　这时传来了美军进入了圣地亚哥的消息，紧接着又传来秘鲁和玻利维亚两国军队停止进军的消息。
　　庇隆对于这两个盟友的做法又惊又怒，“他们这是在违背之前签订的协约！”
　　庇隆气愤的继续道，“没有他们军队的帮助，我们依然能够攻下圣地亚哥！”
　　赛茜莉雅柳眉一皱，美军的突然出现让明朗的局势变的复杂，美军的战斗力绝非智利军队能比，如今阿根廷军队和雇佣军也已经很疲惫，现在与美军作战即便能够获胜也会付出很大的代价。
　　庇隆也显的有些犹豫了，庇隆命令阿根廷军队进入圣地亚哥后，暂时不要向智利的总 统府发起进攻，庇隆原本的计划是快速攻下智利总 统府，捉住智利总 统胡安，这样也能尽快结束智利的战事。
　　但是美军插手以后，庇隆原本的计划被打乱了，美军控制住了智利总 统府，智利总 统胡安也被美军保护起来。

【奥尔的图书馆】746094076

第573章 交火
　　庇隆显的很犹豫，他很想捉住胡安，可是美国人正在保护他，这就让他感到有些棘手。
　　虽然阿根廷军队也曾与美国军队交过火，但是庇隆不想与美国继续交恶下去。
　　艾薇塔也因为这个消息而显的很愁闷，她看向赛茜莉雅，希望赛茜莉雅能够想出一个解决的方法。
　　赛茜莉雅看了两人一眼，“美军没有向阿根廷军队开火吗？”
　　庇隆沉声道，“美军确实没有向我们的军队开火，他们貌似是在等待我们先开火。”
　　艾薇塔说道，“美国人这么做实在是太可恶了！”
　　赛茜莉雅微笑道，“既然美国人想要让我们先开火，我们就不能让他们如愿。”
　　“赛茜莉雅，你有什么好办法？”艾薇塔眼前一亮，她知道赛茜莉雅一定想到了好的计策。
　　庇隆也将目光投向赛茜莉雅，语气温和的问道，“赛茜莉雅将军，如果有好的办法，我们会听从你的建议的。”
　　庇隆自从被赛茜莉雅救了之后，他与赛茜莉雅的关系缓和许多，此时的他也很想听听赛茜莉雅的意见。
　　赛茜莉雅红唇微启，缓缓道，“我确实想到了一个办法。”
　　.......................................................................
　　美军上尉埃布尔正在检查阵地，他接到的命令是不准与阿根廷军队和雇佣军交火。
　　这时，他突然发现黑夜中似乎有几个人影正在从战壕里悄悄的爬了出去。
　　由于天色很黑，他并没有看清楚爬出战壕的是谁。
　　他不由的大声问道，“是谁？为什么从战壕里出来？”
　　可是并没有人回答他，埃布尔诧异的走过去，发现几个人影早就消失的无影无踪。
　　埃尔布奇怪的看着战壕外面浓浓的夜色，自言自语道，“难道是自己眼花了吗？”
　　他找到负责警戒任务的爱德华中尉。
　　“爱德华，你刚才看到有人从战壕里出去了吗？”埃尔布问道。
　　赶紧驱散困意的爱德华连忙回答道，“长官，我并没有看到有人从战壕里出去。”
　　其实爱德华刚才睡着了，在埃尔布找到他前几分钟他才醒过来，为了避免遭到长官的训斥，他说了谎。
　　埃尔布放下心中的担心，他以为真的是自己看错了呢。
　　埃尔布刚想回到自己的连部，突然，天空中升起数枚照明弹，紧接着传来了激烈的枪声。
　　等到埃尔布反应过来的时候，战壕里也有人开枪了，埃尔布怒不可遏的大声道，“谁开的枪？为什么要开枪？”
　　“长官，是阿根廷人！阿根廷人向我们发动了进攻！”有士兵喊道。
　　埃尔布刚想下达命令还击，一枚炮弹精准的落入了战壕之中，埃尔布被掀翻在地，他只感觉眼前一黑，便昏厥了过去。
　　手下的士兵们也不清楚长官是否允许他们开枪，就在迟疑之际，阿根廷士兵们已经冲进了战壕。

【奥尔的图书馆】746094076

第574章 奇袭
　　美军与阿根廷军队激烈交火，双方交火了一整夜。
　　阿根廷军队在雇佣军的帮助下，攻进了智利总 统府。
　　智利总 统府里面有两个连的美军士兵把守，他们负责保护智利总 统胡安的安全。
　　胡安虽然对美军有些不满，但是现在能够保证他安全的也只剩下美国军队了，智利军队已经溃散，只有少数的智利军队仍然在抵抗，但是也难以挽回败局了。
　　美军进入智利后，并没有与阿根廷军队和雇佣军交火，智利军队没有得到美军的帮助，这让胡安大感意外，显然美国人没有履行承诺。
　　胡安气愤的找到美军指挥官艾伦将军，指责美军没有兑现承诺，艾伦则对于胡安的指责置之不理。
　　现如今阿根廷军队和雇佣军已经攻入智利首都圣地亚哥，胡安虽然不满，也只能依靠美军来保护自己了。
　　艾伦向他保证，美军会保护他的安全，他绝不会落入阿根廷军队和雇佣军手里。
　　胡安正在总 统府的房间内喝着茶，旁边坐着的是美国派来的军事顾问森莱德将军。
　　森莱德安慰胡安道，“总 统先生，你不必担心，阿根廷军队和雇佣军是不可能攻进这里的，守卫这里的是美军中的精锐部队，这里是非常安全的。”
　　森莱德说完，微笑着点燃一支香烟，他刚想倚靠在椅子上时，突然外面的走廊传来一阵枪声。
　　胡安脸色一变，恐惧的目光看向房门，森莱德也皱紧眉头站了起来。
　　突然，房门被撞开，森莱德将军诧异的看向房门处，突然，一阵枪响，森莱德将军捂着胸口倒在了地上。
　　胡安惊恐的看着这一切，一群雇佣军闯了进来，一名从人群中走出来的雇佣军军官怒斥道，“我不是告诉你们不许开枪吗？”
　　这名长相凶恶的大胡子雇佣军军官望了一眼地上躺着已经昏死过去的森莱德将军，“把他抬出去医治。”
　　胡安眼神怯懦的望向大胡子军官，“你们要干什么？你们想干什么？”
　　大胡子军官笑道，“总 统先生，你不要紧张，赛茜莉雅将军想要见你。”
　　“我哪里也不想去！你们放开我！”胡安被两名雇佣军从椅子上架了起来，他不停的挣扎，但是最后还是被雇佣军带走了。
　　.......................................................................
　　在圣地亚哥城南森林里的一处小屋，这里非常的隐蔽。
　　一辆汽车从远处驶来，汽车缓缓的停在了小屋的旁边。
　　等候的大胡子雇佣军军官赶紧扔掉手中的香烟，他快步走到汽车的旁边，将车门打开。
　　一个美丽的身影从车上下来，“亚尔曼，那个美国军事顾问怎么样了？”
　　“赛茜莉雅将军，我已经派人将他送往野战医院，刚才我接到报告，那个美国军事顾问已经脱离了生命危险。”

【奥尔的图书馆】746094076

第575章 交易
　　赛茜莉雅带着几名雇佣军军官走进小屋里。
　　小屋内，一个人被绑在椅子上，他的头上被戴着黑色的头套，让他无法清楚自己所在的地方。
　　他听到了一阵的脚步声，“是谁？是谁？快把我放了！快放了我！”
　　他的头套被拿了下去，他眼前出现了一个极其美丽的女人，他皱着眉问道，“你是谁？我现在在哪里？”
　　美丽的女子微笑着说道，“我的名字叫做赛茜莉雅。”
　　“你就是那个赛茜莉雅？！”胡安惊骇的说道。
　　“不错，正是我。”赛茜莉雅继续微笑道。
　　“你把我带到这里来想要干什么？”胡安大声说道。
　　“没什么，总 统先生，我们只是想要保护你的安全。”赛茜莉雅微微一笑。
　　“保护我的安全？”胡安怒极反笑，“我看你们是想要威胁我吧！”
　　“总 统先生，你真的以为美国人来到智利真的安了什么好心吗？他们进驻智利，也是为了他们自身的利益。”赛茜莉雅沉声道。
　　胡安心中确实一直都对美国不满，赛茜莉雅的话更像一根刺再一次扎入他的心里，他心里更加对美国不满。
　　“总 统先生，不如我们做一笔交易如何。”赛茜莉雅缓缓说道。
　　“我是不会和你们做任何交易的。”胡安冷冷道。
　　“总 统先生，你不要着急拒绝我们，不知道你有没有想过，如果落入到阿根廷军队手中，你会有怎样的下场？”赛茜莉雅笑着说道。
　　胡安不禁双眉紧皱，他看向赛茜莉雅，“落入你们手中与落入阿根廷军队手中有什么分别吗？”
　　赛茜莉雅一笑，“当然有分别，我们可以让总 统先生你和你的家人安全的离开智利，如果，你落入到阿根廷军队手里，恐怕就很难实现。”
　　胡安不可置信道，“你们不会将我交给阿根廷军队？”胡安知道庇隆深恨自己，自己派遣军队入侵阿根廷，如今智利战败，庇隆一定不会放过自己的。
　　胡安想到此处，他看向赛茜莉雅，“什么样的交易？”
　　赛茜莉雅笑道，“总 统先生，我们的合作会很愉快的！”
　　.......................................................................
　　艾伦此时正在痛骂手下的将领们，“让你们保护智利总 统，竟然把人给我弄丢了！森莱德将军也生死不明，你们让我怎么跟总 统汇报？！”
　　手下的将领们知道艾伦此时正是气头上，所以都默不作声。
　　艾伦非常生气，罗斯福让美军不要先开火，可是美军偏偏就先开了火，导致占据兵力优势的阿根廷军队和雇佣军疯狂的报复。
　　艾伦让参谋长尼姆特制定好转移胡安的方案，一旦智利总 统府被攻破，就迅速将胡安转移到军舰上来。
　　可是现在胡安和森莱德被掳走，自己全部的计划都被打乱了。

【奥尔的图书馆】746094076

第576章 晚餐
　　艾伦没有办法，只好将目前的情况告诉了罗斯福。
　　罗斯福得知后，非常震怒，他一气之下想要立刻撤换艾伦的职务。
　　马歇尔劝阻了盛怒的罗斯福。
　　“总 统先生，现在并不是撤换艾伦职务的时候，既然现在已经如此了，我们已经失去了对智利总 统胡安的控制，而且森莱德将军也被他们捉住，我们非常的被动，莫不如我们与他们谈判，让他们释放森莱德将军，我们再从智利撤出军队。”马歇尔分析道。
　　如此灰头土脸的退出南美战场，让罗斯福感到颜面无存。
　　罗斯福真正认识到赛茜莉雅这个女人的厉害，丘吉尔曾数次向他提到过这个女人有多难对付，罗斯福始终也并未放在心上，现如今美军再次在南美折戟失败，罗斯福也真正认识到赛茜莉雅的厉害。
　　罗斯福手扶着额头，他沉默半晌，然后睁开疲惫的眼睛，看向一脸期待的马歇尔。
　　“马歇尔，就按照你说的办吧！”罗斯福声音很低沉，言语中透露着些许的无奈。
　　马歇尔站起来，低声道，“我这就去通知艾伦，总 统先生，您不必因为此事苦恼，我们这次也是有些轻敌了，我们现在只是暂时的忍让，我们还会卷土重来的！”
　　罗斯福轻轻的点点头，“告诉艾伦，剩下的事情一定要处理好，如果再有闪失，他这个舰队指挥官的职务就没必要继续担任下去了。”
　　“是！总 统先生！”马歇尔回答道。
　　.......................................................................
　　与美军开战后，庇隆夫妇一直很担心，他们担心美军会继续派遣部队前来支援智利的战事。
　　可是没想到的是，战事很快就结束了，美军提出双方停火。
　　庇隆得此消息后，心中非常欣喜，没有了美军的干扰，阿根廷军队可以顺利占领智利首都圣地亚哥了。
　　不过，让庇隆有些不满意的是智利总 统胡安下落不明，没有捉住智利总 统胡安让庇隆感到有些美中不足。
　　艾薇塔邀请赛茜莉雅一起共进晚餐，庇隆由于事务繁忙，并没有出席晚餐。
　　在晚餐上，艾薇塔满怀着感激之情对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我们能够有今天的胜利，完全是依赖于你的指挥和计谋，此时此刻，我真的很激动，不知道该说些什么才好，总之，真的非常感谢你！”
　　赛茜莉雅笑道，“艾薇塔，作为朋友，我只是做了我该做的，艾薇塔，你不用如此感谢我。”
　　艾薇塔心中很感动，她说道，“赛茜莉雅，你知道吗？你是阿根廷的英雄，阿根廷还从未有过如此光辉伟大的胜利，我做梦也没有想到，阿根廷竟然会扩张了这么多的领土！”
　　赛茜莉雅一笑，“艾薇塔，我哪有你说的那么伟大，对了，艾薇塔，庇隆先生，下一步有着怎样的打算？”

【奥尔的图书馆】746094076

第577章 安迪
　　艾薇塔说道，“庇隆想要尽快占领智利的领土，只不过，他有些后悔与玻利维亚和庇隆签订协议将智利北部的土地割让给他们。”
　　艾薇塔说到这里，叹了口气继续道，“庇隆当时也是心急，才着急签订了协议，现在如果反悔的话，我恐怕玻利维亚和秘鲁两国会与我们交恶。”
　　赛茜莉雅一笑，“其实想要夺回智利北部的土地，也并不难，只需要这么做......”
　　赛茜莉雅在艾薇塔耳旁低语一番，艾薇塔美目一睁，惊讶的看向赛茜莉雅。
　　“赛茜莉雅，这样做真的可以吗？不过，这样做貌似也存在着一定的风险。”艾薇塔说道。
　　“是的，艾薇塔，这确实存在一定的风险，不过，有的时候，要想成功做好一件事，就要冒着一定的风险。”赛茜莉雅笑道。
　　“赛茜莉雅，我会将你的计策讲给庇隆听的。”艾薇塔说道。
　　艾薇塔看着笑颜如花，却又聪明的如同小狐狸一般的赛茜莉雅，暗叹多亏赛茜莉雅是与自己是盟友，如果赛茜莉雅是自己的对手，恐怕又是怎样的一番场景呢？恐怕会很难获胜吧！
　　艾薇塔突然想到一件事，“赛茜莉雅，难道说美军向我们先开火的事情，也是你使了什么手段？”
　　赛茜莉雅微笑道，“你猜呢？艾薇塔？”
　　艾薇塔给赛茜莉雅的茶杯倒满茶水，“赛茜莉雅，我要是如你这般聪慧就好了！”
　　艾薇塔说完，幽幽的叹了口气。
　　赛茜莉雅笑道，“艾薇塔，不要这么感叹哦！感叹会让人变老哦！”
　　面对赛茜莉雅的打趣，艾薇塔感觉心中的郁闷顿时烟消云散。
　　赛茜莉雅眼中露出沉思的表情，“艾薇塔，这次我们获得了胜利，但是我们的敌人会因此更加记恨我们，他们曾数次暗杀我，我已经习以为常，可是，我担心的是，他们很有可能会对你们夫妇二人下手，你们一定要多加小心！”
　　艾薇塔知道这是好友对自己的关心，她回答道，“放心吧！赛茜莉雅，我一定会注意的！他们休想得逞！”
　　赛茜莉雅知道艾薇塔掌控着阿根廷的情报组织，那些英美特工想要对他们夫妇不利也不是容易的事情。
　　艾薇塔笑着说道，“赛茜莉雅，我有一个弟弟，名叫安迪，他一直都非常崇拜你，有机会我引荐你们认识认识，你看如何？”
　　“可以啊！不过我要事先声明，见面以后，艾薇塔你可不许再夸我了啊！”赛茜莉雅笑着说道。
　　艾薇塔笑道，“好！好！好！我听你的还不行嘛！那就这么说定了！”
　　赛茜莉雅点点头，两人又聊了很久，直到深夜，两人才结束晚餐。
　　赛茜莉雅与艾薇塔分别后，连夜返回到菲力特庄园。
　　回到庄园，赛茜莉雅感觉已经很疲惫，她轻轻的打开卧室门。
　　看到雷娅正趴在桌子上睡着了，赛茜莉雅轻轻的将自己身上的大衣脱下来披在雷娅的身上。

【奥尔的图书馆】746094076

第578章 信
　　赛茜莉雅刚给雷娅披上大衣，雷娅就幽幽的醒过来了。
　　“赛茜莉雅，你什么时候回来的？”雷娅揉了揉眼睛迷迷糊糊的的说道。
　　“雷娅，我都和你说过了，不用等我回来的，你可以先睡的！你在桌子旁睡着了，要是因此感冒了怎么办？”赛茜莉雅半是责怪半是心疼的说道。
　　她说完，轻轻的捏了捏雷娅的脸蛋。
　　雷娅笑着靠在赛茜莉雅的怀里，“好几天没回来了！有没有想我啊！”
　　赛茜莉雅搂住雷娅，心中升起一阵幸福感。
　　“雷娅，我当然非常的想你。”赛茜莉雅温柔的说道。
　　“赛茜莉雅，我这里有一封信，是弗尔，罗特他们寄过来的。”雷娅拿出一封信说道。
　　赛茜莉雅赶紧将信接过来，这段时间她一直都非常的忙，没有关注欧洲的战事，也没有与欧洲的朋友们有联系。
　　在信中，弗尔讲到了他们现在的情况，他们已经在波兰将军队扩充到了十五万人，由于受到刺杀希特勒这件事的牵连，隆美尔和古德里安两人也前往了波兰避难，两人的一些旧部以及一些反对希姆莱的军官也带着部队投奔了弗尔。
　　他们暂时是很安全的，盟军和苏军无法攻击到他们，希姆莱也由于盟军和苏军施加给他的压力很大而无法抽出兵力去对付他们。
　　赛茜莉雅读完信后，心中非常思念这些昔日的好友，她立刻写了一封回信。
　　在回信中，赛茜莉雅告诉弗尔，他们还需要等待，现在还不是她回去的最佳时机，等到时机成熟之后，她一定会回到德国去的，等到回去的时候，她将彻底终结欧洲的战事。
　　不过在回到德国之前，他们一定要保存住部队的实力，遇到危机的情况时可以询问古德里安和隆美尔两人。
　　赛茜莉雅放下笔，眼中饱含着思念。
　　旁边的雷娅在赛茜莉雅写回信的时候看了一下弗尔寄来的信。
　　她读着读着，眼眶也变红了，“赛茜莉雅，他们的处境一定很艰难吧！”
　　“是啊！他们的境况确实有些难。”赛茜莉雅低声说道。
　　突然，赛茜莉雅似乎想到了什么，她立刻在信上快速的写着。
　　当她写完之后，她放下了笔，心中说道，“希望这么做可以帮到他们！”
　　.......................................................................
　　庇隆放下茶杯，他望着对面坐着的阿根廷情报组织军官霍根特上校。
　　“霍根特上校，难道胡安的下落一点线索都没有吗？”庇隆问道。
　　“总 统先生，我们搜寻了很久，胡安就仿佛人间蒸发了一般，我们并没有找到他的下落。”霍根特摇了摇头。
　　“哼！”庇隆不满的站起来，“怎么可能会消失不见？肯定是被控制住了！”
　　庇隆心中想道，“会是谁呢？”
　　“那个美国顾问抢救的怎么样了？”庇隆问道。

【奥尔的图书馆】746094076

第579章 恋人
　　“正在抢救着，据医院方面说，虽然伤的很严重，但是应该能够抢救过来。”霍根特说道。
　　“那就好，等到他醒来，我们就可以知道关于胡安的下落了！”庇隆说道。
　　“美军撤离的怎么样了？”庇隆问道。
　　“美军正在撤离，但是撤离的很慢，他们似乎在等待着什么。”霍根特疑惑的说道。
　　“哼！他们能等待着什么，他们无非是想要更多的利益，我最了解那些美国人了，他们是不想吃任何亏。”庇隆长叹了一口气。
　　.......................................................................
　　在智利南部的阿根廷陆军野战医院，来来回回的进出着军官和士兵。
　　一个佩戴着上尉军衔的阿根廷军官走进野战医院，他进入医院门口时被门口执勤的军官拦住。
　　“上尉，请出示你的证件。”门口的军官说道。
　　上尉将自己衣服兜里的证件掏出来递给军官，军官仔细看了一遍，然后又还给了他，说道，“上尉，你可以进去了。”
　　上尉点点头道，“谢谢！”
　　上尉走进医院，他看向二楼的楼梯，然后眼中流露出一抹异样的神色。
　　上尉来到二楼，他走到治疗美军顾问的病房旁，他坐在椅子上。
　　不一会儿，一个护士向上尉这个方向走来。
　　上尉抬起头看向这个护士时，不由眉头一皱，那名护士也看向了他。
　　两人双眼对视的同时，那名护士却突然掏出一柄手术刀，狠狠地刺向上尉的小腹。
　　上尉也反应奇快，他躲过了这一刺，同时用手抓住护士的双臂，控制住了护士。
　　上尉笑着低声道，“艾丽娜，你就这么想让我死吗？”
　　那名被挟持住的女护士不怒反笑道，“邦德，你已经背叛了军情六处，背叛军情六处的人只有死路一条！”
　　艾丽娜想要挣扎开邦德的束缚，邦德用力控制住她，“不，我并没有背叛军情六处，这是一个阴谋，你们都被这个阴谋所欺骗了！”
　　艾丽娜嘲讽道，“阴谋？什么阴谋？你这个叛徒，现在又来骗我！”
　　邦德知道自己已经不能让曾经的同事相信自己，他松开了手，“艾丽娜，既然你坚持这样认为，那么你动手吧！”
　　邦德放下了任何抵抗，他目光注视着艾丽娜。
　　艾丽娜是他曾经的搭档，两人曾有一段时间是亲密的恋人，后来因为邦德非常花心，艾丽娜无法容忍，于是两人便分手了。
　　两人分手后，虽然不再是恋人，但是依然是很好的朋友。
　　艾丽娜是一名孤儿，是军情六处收养了她，所以她对军情六处非常有感情。
　　当她得知邦德背叛了军情六处，她非常的震惊，军情六处后来下达了除掉邦德的命令。
　　艾丽娜得知这个命令后，她把自己关在房间里痛哭了很久，她经过反复思考后，决定听从军情六处的命令，杀掉邦德。

【奥尔的图书馆】746094076

第580章 医院
　　艾丽娜没想到竟然这么容易就找到了邦德。
　　她的这次的任务是保护受伤的美军顾问森莱德将军，结果正好遇上了装扮成阿根廷军官的邦德。
　　艾丽娜看到自己昔日的恋人放下了防御，任由自己动手的时候，她举着手术刀的手颤抖了起来，她真的没有勇气扎下去。
　　眼泪从艾丽娜的双眼中流了出来，她暗骂自己不争气，为什么要在邦德面前哭，她用手背擦掉眼泪，双眼通红的望着邦德。
　　此时的邦德心情也很不好受，他看到痛哭流泪的艾丽娜，“艾丽娜，你别哭，这其中有很多的误会，我想你以后会知道全部真相的！”
　　邦德的话音刚落，却听见病房内传来了枪声，两人都是一惊，纷纷回头望向病房。
　　艾丽娜快速的冲进病房，却看见病床上躺着的森莱德将军胸口连中数枪，鲜血已经洒满胸前的衣服。
　　一名护士也中枪躺在地上，显然这名护士就是刚才开枪行刺森莱德的人。
　　邦德也冲进了病房里，他看到病床上已经死去的森莱德将军，他双眉紧皱，再看向地上死去的女护士，他心中说道，“为什么要杀了这个女护士啊？这样的话，线索不就断了吗？”
　　邦德正在思考的时候，几名医生冲了进来，其中一人看了邦德一眼，顿时停住了脚步，讶然道，“邦德，你......你怎么在这里？！”
　　邦德也认出了进来的几人，他们都是军情六处的特工，乔装打扮成医生应该也是为了保护森莱德将军。可惜，他们的保护失败了，森莱德将军还是被刺客成功刺杀了。
　　认出邦德的军情六处特工名叫亨特，他素来与邦德不对付，处处与邦德作对，邦德曾多次完美而又顺利的完成任务，这让亨特既羡慕又记恨，当他得知邦德背叛了军情六处，并且军情六处下达命令准备除掉邦德的时候，他非常高兴并且心中十分的幸灾乐祸。
　　此时，在病房里，亨特突然认出了乔装打扮成阿根廷军官的邦德，他显的非常震惊，在震惊之余，他立刻反应过来。
　　“快抓住他！他是邦德！这次谋杀事件他就是主谋！”亨特大声感道。
　　亨特旁边的几名军情六处特工也反应过来，立刻纷纷去掏腰间的手枪。
　　邦德比他们速度还要快，他早已冲出了病房，几名英国特工立刻跟在后面去追邦德。
　　艾丽娜看到这样的场景，她心情很复杂，她心中认为这件事似乎与邦德好像没有关系，她心中思考了片刻便也追了出去。
　　亨特拿着手枪对准邦德连续射击，但是一枪也未打中，他气急败坏的喊道，“邦德，你跑不掉的！这里到处都是我们的人！”
　　邦德快速的向前奔跑，亨特与自己关系势如水火，现在肯定是要置自己于死地，自己一定不能落入到他们的手里，邦德想到这里，加速的向医院大门冲去。
　　眼见他就要冲出医院大门，突然，一辆汽车驶来横在他的面前。

【奥尔的图书馆】746094076

第581章 获救
　　邦德一愣，正在他迟疑之际，车门一开，司机快速的催促道，“想活命的话，就快上车！”
　　邦德看到身后追来的军情六处的特工们，他一咬牙，快速的跳上汽车，汽车疾驰而去。
　　亨特等人眼见追不上逃走的邦德，他们不得不停住了脚步。
　　亨特更是气的将手枪扔在地上，这次是一个千载难逢能够干掉邦德的机会，可是就这么落空了，亨特感到非常的可惜。
　　艾丽娜也跑到了医院门口，看到邦德成功的逃离了追捕，她心中却产生了一丝高兴，这高兴也是为了邦德。
　　邦德坐在车里，他看向前面，坐在副驾驶之人回过头笑着对邦德，“邦德先生，我们又见面了！”
　　邦德看到对方面容，顿时一愣，“是你？！”
　　对方的身份，他已经知道了，坐在副驾驶的这人正是自己被关在马岛时，负责看守自己的其中一名雇佣军军官。
　　“你们想把我带到哪里去？”邦德冷冷的问道。
　　“邦德先生，你不要紧张，我们只是遵从赛茜莉雅将军的命令前来帮助你的，你也看到了，如果刚才不是我们的帮助，恐怕你的那些昔日的同事会对你痛下杀手吧！”雇佣军军官笑道。
　　邦德一时语塞，刚才若不是这些雇佣军帮助了自己，自己刚才确实很难逃脱那些军情六处特工的追捕。
　　邦德索性靠在座椅上，他神态放松的说道，“那么，赛茜莉雅将军让你们把我送到哪里去呢？”
　　“邦德先生，你理解错了，我们不会将你强制带到哪里，去哪里，你可以自己决定。”雇佣军军官笑着说道。
　　邦德心中暗叹这个赛茜莉雅真的用的一手好手段，自己已经完全被她玩弄在了股掌之中了！
　　.......................................................................
　　美军指挥官艾伦得知了森莱德被刺杀的消息，他非常的愤怒。
　　他命令美军停止撤军，并且告诉庇隆一定要为这件事做出解释。
　　得知消息的庇隆也很震惊，他一边命人赶快调查凶手的身份，一边派人与美军进行交涉。
　　对于突然发生的这件事，也让艾薇塔非常着急，她连夜乘坐飞机前往马岛找赛茜莉雅商议此事。
　　下了飞机后，早就有雇佣军军官在机场等候艾薇塔。
　　艾薇塔惊讶的对等候的雇佣军军官说道，“赛茜莉雅知道我要来找她？”
　　雇佣军军官微笑道，“是的！总 统夫人！赛茜莉雅将军告诉我您今天晚上会乘飞机来马岛，所以命我在这里等候。”
　　艾薇塔心道，“这个赛茜莉雅啊！竟然有未卜先知的能力啊！”
　　艾薇塔乘坐雇佣军的车前往赛茜莉雅的指挥部。
　　到了指挥部，艾薇塔跟随雇佣军军官走进一间密室。
　　打开密室的门，艾薇塔看到赛茜莉雅正在坐在椅子上微笑着看着自己。

【奥尔的图书馆】746094076

第582章 计策
　　艾薇塔好奇的问道，“赛茜莉雅，你怎么知道我今天晚上会来找你？”
　　赛茜莉雅淡然一笑道，“我猜的！”
　　赛茜莉雅看着艾薇塔惊讶的表情，她继续说道，“艾薇塔，我最近身体有些不适，要不然我就亲自去接你了。”
　　“没事的！赛茜莉雅，你现在感觉怎么样？这些日子你太劳累了！”艾薇塔关心道。
　　赛茜莉雅笑着摇摇头道，“艾薇塔，我并不辛苦，真正辛苦的是前线的军官和士兵。艾薇塔，我知道你这么晚来找我是因为什么事情。”
　　艾薇塔皱着眉说道，“美军顾问森莱德将军在医院遇刺身亡，我们正在调查这件事，这件事让我们与美国人的关系更加恶化。”
　　赛茜莉雅沉声道，“艾薇塔，你想知道是谁派人干的吗？”
　　艾薇塔点点头，“是的！赛茜莉雅，我很想知道究竟是谁派人干的。”
　　赛茜莉雅一笑，“是我派人干的！”
　　艾薇塔震惊的看向赛茜莉雅，她不明白赛茜莉雅为何要这么做，不过她转念一想，赛茜莉雅这么做肯定也有她的道理。
　　赛茜莉雅看着艾薇塔震惊的表情，这是她意料之中的，她缓缓说道，“艾薇塔，你们很快就会查到凶手的身份，而这名凶手的身份是秘鲁人。”
　　“秘鲁人？”艾薇塔疑惑的看向赛茜莉雅。
　　“不错，她不仅是秘鲁人，还是秘鲁情报组织的一名特工。”赛茜莉雅微笑道。
　　艾薇塔冰雪聪明，赛茜莉雅这么一说，艾薇塔立刻反应过来。
　　“赛茜莉雅，这样做可以转移我们与美国人的矛盾。”艾薇塔高兴的说道。
　　“是的，秘鲁和玻利维亚两国一向不愿意得罪美国，这次出了这样的事情，恐怕他们的关系也会变的紧张。”赛茜莉雅说道。
　　“赛茜莉雅，美国人会不会发现其中的端倪？”艾薇塔问道。
　　“我已经全部都安排妥当，他们不会发现任何的线索。”赛茜莉雅笑着说道。
　　“赛茜莉雅，这样一来，我们的压力就会缓解，这真是一个非常巧妙的计策！”艾薇塔称赞道。
　　赛茜莉雅看向窗外漆黑的夜空，低声道，“如果事情顺利发展的话，阿根廷将会获得更多的土地。”
　　.......................................................................
　　森莱德被刺杀的事件过去仅仅两天，凶手的身份就被查明，凶手是秘鲁情报组织的特工。
　　这一结果让很多人都很惊讶，美军指挥官艾伦怎么也没有想到这件事竟然是秘鲁人干的，他连忙将调查结果报告给罗斯福。
　　秘鲁总 统普拉多得知这个消息后，则大吃一惊，他正在致力加强与美国的合作关系，现在竟然出现了这样一件事，这会严重影响秘鲁与美国的关系。
　　普拉多立刻意识到这是一个非常恶毒的阴谋，他头脑飞速的运转，“这件事的幕后指使究竟是谁呢？”

【奥尔的图书馆】746094076

第583章 心情复杂
　　罗斯福得知美军顾问森莱德将军遇刺身亡，顿时勃然大怒。
　　他召开军事会议，在会议上，军方的将领们也都义愤填膺，纷纷建议出兵南美，进攻秘鲁和阿根廷，一次性解决南美的问题。
　　罗斯福也很倾向这个意见，他看向足智多谋的马歇尔，想听听马歇尔的意见。
　　马歇尔看到众人都倾向于出兵南美，自己若是提出反对的意见，恐怕罗斯福也未必会采用自己的意见。
　　所以，他缄默不谈，没有提出自己的意见。
　　罗斯福扫了众人一眼，心中又冷静下来，他看了一眼马歇尔，看到马歇尔没有说话，脸上的表情似乎也是欲言又止。
　　罗斯福宣布会议结束，是否出兵南美他也没有想好。
　　会议结束后，罗斯福单独留下了马歇尔。
　　“马歇尔将军，我看你刚才似乎有什么话要说。”罗斯福说道。
　　马歇尔暗叹罗斯福观察的仔细，他说道，“总 统先生，我确实有着与大家不同的意见，我认为现在并不是出兵的时机，而且刺杀事件很蹊跷，我们应该再派人调查这件事，我感觉这件事并不简单，这件事有可能并不是普拉多派人所为。”
　　罗斯福沉吟片刻，“马歇尔将军，你认为是何人所为呢？”
　　马歇尔摇了摇头，说道，“我现在也并没有证据，不过我隐隐的感觉这件事另有隐情。”
　　罗斯福吸了一口气，“你说的很有道理，这件事我也认为很蹊跷。”
　　罗斯福站起来说道，“先放弃向南美增兵的计划，让部队从南美撤回来，南美的事情以后再处理。”
　　马歇尔连忙说道，“总 统先生，我完全同意您的意见。”
　　罗斯福叹口气说道，“但愿以后我们能够顺利解决南美的问题。”
　　.......................................................................
　　邦德凝视着平静的海面，他心中想着这几天发生的事情。
　　他曾袭击了一名雇佣军军官，从他那里得到了一个情报，情报表明雇佣军想要计划行刺美军顾问森莱德将军。
　　邦德在获悉森莱德将军有危险之后，他立刻前往阿根廷军队的野战医院去保护森莱德将军。
　　在路途中，邦德一直思索着，为何作为盟友的阿根廷军队和雇佣军会产生如此的分歧呢？阿根廷军队抢救受伤的森莱德将军，而雇佣军反而想要刺杀他，这究竟是为什么呢？
　　邦德决定一定要搞清楚这个疑惑。
　　可是雇佣军的计划还是得逞了，军情六处的特工也没有成功保护森莱德将军。
　　邦德心中越来越佩服赛茜莉雅的手段，不仅十分高明，又非常的巧妙。
　　当然，邦德内心还对赛茜莉雅存在感激之情的，赛茜莉雅曾经放了他，还派人在野战医院救了他，虽然他清楚赛茜莉雅是有目的的，可是没有赛茜莉雅的帮助，自己很可能就殒命于野战医院了。

【奥尔的图书馆】746094076

第584章 命悬一线
　　邦德叹了口气，又看了一眼平静的海面，便转身准备离开。
　　这时一个年轻人走过来，“先生，您好！我能请问一下现在几点了吗？”
　　邦德下意识看了一下手表，眼神瞄到那个年轻人迅速去怀里掏着什么东西。
　　邦德反应迅速，立刻意识到不好，年轻人刚把手枪拔出来，正准备开枪，邦德用肘猛击那年轻人持枪的手，年轻人吃痛，手枪掉落，邦德从半空中接住手枪，毫无迟疑，一枪击中那年轻人的小腹。
　　年轻人惨叫一声，然后捂着小腹倒在地上。
　　邦德开完枪，听见一阵枪声响起。
　　他连忙翻身躲到一棵树旁，数颗子弹打在了树上。
　　对方人数很多，邦德一时无法脱身，被困在了原地。
　　邦德冷静下来，看到对方有两人拿着手枪正慢慢向自己移动，他迅速向两人开枪，精准的枪法瞬间就将两人击倒。
　　邦德趁此机会，从树后飞跃出去，然后一头扎进了海中。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅在办公室处理着文件，莱特尔从外面走进来。
　　他看到赛茜莉雅正在忙着，便没有打扰赛茜莉雅，而是坐在了旁边的沙发上。
　　赛茜莉雅处理完一份文件后，一抬头看到了坐在沙发上的莱特尔。
　　“怎么了？莱特尔，有事情吗？”赛茜莉雅问道。
　　“赛茜莉雅将军，我刚刚收到情报，邦德似乎仍然在被军情六处的人追杀。”莱特尔说道。
　　“这些人真是阴魂不散啊！”赛茜莉雅用笔拄了拄额头，美丽的双眉一皱，“立刻派人去帮助他，不能让他命丧在那些人的手里，他对于我们来说很重要。”
　　“好的！赛茜莉雅将军，我这就去办！”莱特尔说完起身离去。
　　“邦德，在我派人营救你之前，你一定要好好的活着！”赛茜莉雅在纸上写下了邦德的名字。
　　.......................................................................
　　邦德浑身湿漉漉的爬上了一艘船，他刚爬上船，一支枪口就抵住了他的后背。
　　邦德已经非常疲惫，他在水中游了很久，消耗了他几乎全部的力气。
　　筋疲力尽的他此时也已经没有了反抗的力气，他转过身，仰躺在甲板上，眼神空洞的望着眼前的一切。
　　那张可恶的面孔再次出现在他的面前，亨特得意洋洋的看着他。
　　“怎么样？邦德，很失望吧！以为能够逃脱我们的追捕，没想到吧！我们早就布置好了一切，这次看你往哪里逃！”亨特得意的望着邦德说道。
　　亨特抬起手枪对准邦德准备扣动扳机，“邦德，在你成为军情六处的叛徒的那一刻起，你就应该清楚这就是你的下场！”

【奥尔的图书馆】746094076

第585章 退让
　　邦德看到亨特一脸得意的样子，他扭过头，不想去看那张让自己作呕的脸。
　　亨特看到邦德如此无视自己，更是火冒三丈，他刚想开枪。
　　一个声音拦住了他，“亨特，你不能开枪！”
　　亨特回头一看，拦住自己的正是艾丽娜。
　　亨特一愣，他一直暗恋艾丽娜，他之所以与邦德结怨，其中一个原因就是艾丽娜曾与邦德是情侣。
　　“艾丽娜，我们对待敌人就是要毫不留情，我们现在就应该处决了他！”亨特说道。
　　艾丽娜摇摇头，“我们不能现在就杀了他，我们应该将他带回去，然后对他进行审问，根据审问的结果，再决定他的生死。”
　　艾丽娜看向躺在地上的邦德，她眼中已经有泪珠滚动。
　　邦德看向为自己求情的艾丽娜，他虽然与艾丽娜已不再是情侣，可是邦德对于艾丽娜还是有感情的。
　　亨特不想让艾丽娜对自己生气，反正现在已经捉住了邦德，想怎么处置他，到时候还不是自己说的算。
　　亨特说道，“那好吧！先把他关起来，把他带回到军情六处，让处长决定他的生死。”
　　两名特工走过来将邦德从地上拽起来，押进了船舱里。
　　邦德被扔进一个房间里，然后门被锁上了。
　　邦德由于非常疲惫，他躺在地上昏厥了过去。
　　.......................................................................
　　在赛茜莉雅的建议下，阿根廷军队在占领智利首都圣地亚哥后，继续向北推进。
　　阿根廷军队的这一行为，让玻利维亚和秘鲁两国感到意外，因为根据之前的协议，智利北部将由玻利维亚和秘鲁两国占领。
　　秘鲁总 统普拉多与庇隆进行了会谈，庇隆提到了美军顾问森莱德遇刺这件事，这件事让普拉多非常头疼，虽然普拉多向庇隆解释说这次的事件只是凶手个人的行为，但是庇隆却并不相信普拉多的解释，虽然庇隆清楚这件事都是赛茜莉雅在幕后操纵的。
　　普拉多也知道自己解释太多对方也是不会相信的，这时庇隆提出了智利北部土地的问题，庇隆提出了智利军队的残余部队退到了智利北部，阿根廷军队进入智利北部是为了帮助秘鲁和玻利维亚两国消灭残余的智利军队。
　　普拉多心中很不满庇隆的这一做法，可是他又不想与阿根廷交恶，现在的阿根廷可是军事实力非常强，如果阿根廷再找借口入侵秘鲁，秘鲁可是无法阻挡阿根廷军队的入侵，更何况，因为美军顾问被行刺事件，秘鲁和阿根廷两国已经产生矛盾，普拉多为了化解两国的矛盾，思索了一番。
　　最后，普拉多提出秘鲁只需拿回曾经被迫割让给智利的土地即可，至于其他有关于智利土地的问题，秘鲁政府将不再插手。
　　庇隆脸上露出微笑，这是他想要的结果，他心中想道，“果然与赛茜莉雅预测的一样。”

【奥尔的图书馆】746094076

第586章 纸糊的盟友
　　庇隆与普拉多会面之后，他志得意满的返回到阿根廷。
　　当他从飞机上下来，下面都是高呼的民众，庇隆向机场前来迎接的数万名阿根廷民众挥手。
　　庇隆受到英雄般的欢迎，人群中不停的有人欢呼。他非常高兴的看着下面的阿根廷民众，庇隆在阿根廷民众的心中声望再次提升。
　　庇隆带领阿根廷军队成功的击败了智利，并且获取了智利大片的土地，他带领阿根廷军队获得了一系列的胜利，就连反对党派其中的一部分人也很佩服庇隆，因为庇隆所获得的功绩是历届阿根廷总 统都从未取得的。
　　人群中也有一部分民众高举着赛茜莉雅的照片，高喊着赛茜莉雅的名字。
　　赛茜莉雅在阿根廷民众心中也是非常伟大的存在，赛茜莉雅带领雇佣军与阿根廷军队并肩作战的事情，阿根廷民众也是家喻户晓的，这个女子和他的雇佣军部队也非常受到阿根廷民众的欢迎。
　　不过，很多的阿根廷民众并没有亲眼见过赛茜莉雅，他们更多的是在报纸上看到过这个美丽的女子。
　　赛茜莉雅美丽的容貌让阿根廷民众们深刻的记住了，特别是一张赛茜莉雅与艾薇塔的合影照片，在民众之间广为传颂。
　　照片里赛茜莉雅微笑着看向前方，端的是美丽的不可方物。
　　庇隆看到了下面有人高喊着赛茜莉雅的名字，如果换做是以前，他肯定会很生气，但是，自从赛茜莉雅救过他的性命后，两人关系缓和许多，也消除了很多的矛盾，并且，庇隆又依靠赛茜莉雅的计谋迫使智利总 统普拉多做出让步，使得阿根廷获得了巨大的利益，庇隆心中对赛茜莉雅从之前的不满转变成了佩服，再加上艾薇塔不断的在中间为赛茜莉雅说好话，让两人的关系融洽不少。
　　庇隆向民众们进行了演讲，底下的阿根廷民众们不断的欢呼着。
　　庇隆向台下的民众们保证他将带领阿根廷走向更加辉煌的胜利。
　　民众们爆发出更激烈的欢呼声。
　　在台下的一个偏僻角落里，一个窈窕的身影伫立着，她一直注视着庇隆的演讲。
　　旁边有人低声道，“将军，他在演讲中也颂扬了您的丰功伟绩，似乎您与他之间的矛盾已经消失了。”
　　“希望像你说的那样吧！莱特尔。”赛茜莉雅说道。
　　.......................................................................
　　残余的智利军队被迫向北快速撤退，他们担心遭到阿根廷军队的追击，所以向北撤退的很仓促。
　　在智利北部，本来对他们很有威胁的是玻利维亚和秘鲁的联军，但是由于普拉多对庇隆进行了让步，于是秘鲁军队选择了向后撤退，撤退到了之前被迫割给智利的土地上。
　　秘鲁军队的做法事先并没有通知作为盟友的玻利维亚军队。
　　以至于当智利军队向玻利维亚军队发起攻击时，他们才惊讶的发现，作为盟友的秘鲁军队竟然消失不见了。

【奥尔的图书馆】746094076

第587章 野心
　　智利军队向玻利维亚军队发起猛攻，玻利维亚军队猝不及防，遭到了严重的损失。
　　智利军队虽然人数不如玻利维亚军队，但是战斗力却强过玻利维亚军队很多。
　　玻利维亚军队损失了数千人，立刻向后撤退。
　　玻利维亚总 统瓜尔韦托紧急致电秘鲁总 统普拉多，询问秘鲁军队的情况。
　　普拉多告诉他，秘鲁军队将会撤回到之前被智利夺走的土地上，秘鲁将不会占领智利其他的土地。
　　普拉多的这一做法，让瓜尔韦托有些措手不及，他想到很可能是不久前美军顾问遇刺事件导致普拉多放弃了与自己共同占领智利北部的想法。
　　瓜尔韦托有着自己的想法，如果普拉多放弃与自己一同占据智利北部，那么自己完全可以独自占领智利北部了。
　　虽然刚刚智利军队给玻利维亚军队上了一课，让玻利维亚军队遭到了数千人的损失，但是，瓜尔韦托认为智利军队在阿根廷军队和赛茜莉雅的雇佣军打击下已经溃不成军，对付这些残余的智利军队，自己手中的玻利维亚军队足够了，刚刚的失败是因为玻利维亚军队的疏忽大意。
　　为此，瓜尔韦托又派遣了三万军队进入智利，为全面占领智利北部做准备。
　　庇隆听说玻利维亚向智利北部增兵，他大感意外，他以为玻利维亚会因为秘鲁的让步也会萌生退意，最后选择撤军。
　　结果，现在玻利维亚继续向智利北部增兵，大有一举占领智利北部的想法。
　　庇隆紧急召开会议商议对策，部下的官员们和将领们讨论了很久，也没有讨论出什么有效的办法。
　　庇隆心情郁闷的回到家中，看到自己的妻子艾薇塔正在做饭，庇隆走进厨房，闻着散发出来的香味，烦恼的心情一瞬间就消失不见。
　　庇隆高兴道，“艾薇塔，在煎牛排啊！好香啊！”
　　庇隆很喜欢吃牛排，但是妻子艾薇塔平时都很忙，并没有时间为庇隆做牛排。
　　今天庇隆看到妻子在为自己做牛排，既高兴又疑惑的问道，“艾薇塔，今天怎么有时间为我做牛排啊？”
　　艾薇塔笑道，“因为你喜欢吃牛排嘛！还有就是，今天还有一位客人要来我们家做客。”
　　“哦？！客人？是谁啊？”庇隆问道。
　　艾薇塔笑着说道，“是赛茜莉雅，赛茜莉雅中午要来咱家做客，而且，她与你一样，也非常喜欢吃牛排。”
　　“哦！”庇隆稍稍显的有一点失望，但是转念一想，自己正想听听赛茜莉雅对于目前局势的看法，脸上顿时又是一喜。
　　艾薇塔看了丈夫一眼，“我邀请赛茜莉雅来咱家做客，一是想好好谢谢她在智利救了你一命，再者也是想询问一下眼下的情况我们该如何处理，我已经听说了，玻利维亚继续向智利北部增兵，看来他们是想要为占领智利北部做准备啊！”
　　庇隆叹了口气，说道，“是啊！瓜尔韦托的野心并不小。”

【奥尔的图书馆】746094076

第588章 作壁上观
　　到了中午，赛茜莉雅来到了庇隆家，她拎几样着礼品走进庇隆家，当她看到桌子上的各种美食后，不禁多看了几眼。
　　艾薇塔知道赛茜莉雅喜好美食，并且，她在平时两人聊天时，她也知道了赛茜莉雅喜欢吃什么食物，这次准备的食物有很多也都是赛茜莉雅喜欢吃的。
　　三人落座后，庇隆也热情的与赛茜莉雅聊了起来，艾薇塔看到庇隆似乎与赛茜莉雅消除了隔阂，她内心为两人高兴。
　　三人聊了一会儿，艾薇塔提到了现在智利的形势，阿根廷军队占领了智利南部，残余的智利军队退往了智利北部，秘鲁军队虽然向后撤退了，但是玻利维亚军队依然在南下，并且还从国内向智利增兵，大有南下占领智利北部之势。
　　艾薇塔说完这些，问道，“赛茜莉雅，你对现在的局势有什么看法？”
　　艾薇塔说到这里，庇隆也放下了手中的刀叉，看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅小口的吃了一口牛排，然后抬起头看向两人，看到两人都用希冀的眼神望向自己。
　　赛茜莉雅笑道，“其实很简单，既然玻利维亚军队想要占领智利北部，那么他们必然会与北撤的智利军队交战，否则他们也无法占领智利北部，我听说他们前不久与智利军队交火，损失惨重，既然如此，阿根廷军队不必着急北上追击智利军队，他们还会持续交火作战的，我们只需要静观即可。”
　　艾薇塔眼前一亮，她用胳膊轻轻碰了一下庇隆，“庇隆，赛茜莉雅的想法非常不错！我们完全可以采取这样的策略。”
　　“赛茜莉雅，你的想法真的很不错！这样既能减轻阿根廷军队的损失，还能让他们互相消耗，最后达成我们的目的。”庇隆称赞道。
　　“我就说嘛！赛茜莉雅肯定会想出非常好的办法的！”艾薇塔笑道。
　　庇隆对赛茜莉雅道，“赛茜莉雅，虽然阿根廷军队在这几次战争中作战很英勇，可是还是欠缺经验，我发现你手下的雇佣军作战能力不仅勇猛而且还有着丰富的经验，我想请一部分雇佣军军官来到阿根廷军队中担任军事教官，传授阿根廷军队的战斗经验，你看怎么样？”
　　“总 统先生，我没有意见，只要阿根廷军队的军官们没有意见的话，我是完全没有意见的。”赛茜莉雅笑着说道，然后又切了一小块牛排放在口中，细细的咀嚼起来，动作非常的优雅。
　　“你放心，赛茜莉雅，我下达的命令，阿根廷军队的军官们是肯定会遵从的。”庇隆说道。
　　庇隆清楚在之前阿根廷军队的很多军官是瞧不起雇佣军的，认为都是一些乌合之众，并不是他们这些正规军的对手，等到战争打起来之后，他们对雇佣军有了天翻地覆的印象，雇佣军爆发出了恐怖的战斗力。
　　“既然，总 统先生这样说，那么我就放心了。”赛茜莉雅喝了一口红酒笑道。

【奥尔的图书馆】746094076

第589章 醉酒
　　赛茜莉雅回到庄园，她轻轻的晃了晃有些发沉的脑袋，在庇隆家她多饮了几杯，有些微醉。
　　赛茜莉雅走进庄园，她慢慢的从楼梯走向二楼，这时一个人上前扶住了她。
　　赛茜莉雅微微闭着眼睛，她以为扶着她的是雷娅，“雷娅，我今天有些醉了！”
　　其实扶着她的却是密丽特，密丽特今夜怎么也睡不着，她准备下楼放松下心情。
　　刚刚走到楼梯口的密丽特就看到了正在慢慢上楼的赛茜莉雅。
　　她听雷娅说过，赛茜莉雅中午去了庇隆家里赴宴，她以为赛茜莉雅下午就回来了呢，没想到赛茜莉雅会来的竟然真么晚。
　　原来，赛茜莉雅在庇隆家吃完午餐后，三人又在一起聊了很久，三人聊的越来越投机，没想到竟一直聊到了晚上，在艾薇塔的挽留下，赛茜莉雅又留下来与两人一起吃了晚餐。
　　庇隆经过这次与赛茜莉雅长时间的聊天，发现赛茜莉雅真的是博学多才，知识渊博，庇隆曾听艾薇塔说过赛茜莉雅非常有才华，经过聊天之后，庇隆更是深深佩服赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅本来想吃完晚餐就告辞离开庇隆家，但是三人一直都兴趣盎然的聊天，所以一直聊到很晚。
　　赛茜莉雅靠在密丽特的身上，密丽特闻到赛茜莉雅嘴边传来了酒味，密丽特轻声说道，“赛茜莉雅，你喝了很多酒啊！”
　　赛茜莉雅没有说话，过了一会儿，赛茜莉雅幽幽的说道，“雷娅，我几天没见到你了，我好想你......”
　　密丽特听到赛茜莉雅的话，身体一僵，然后说道，“赛茜莉雅，我是密丽特。”
　　赛茜莉雅却瘫倒在密丽特的肩上，密丽特扶着赛茜莉雅来到她的房间。
　　雷娅此时并不在房间里，密丽特将赛茜莉雅放在床上，并且将被盖好。
　　密丽特刚要离开，赛茜莉雅却拉住了密丽特的手，“雷娅，不要走......”
　　密丽特一愣，这时，雷娅走了进来，她看到赛茜莉雅和密丽特两人手握在一起，微微一楞。
　　密丽特赶紧将赛茜莉雅的手松开，“雷娅，赛茜莉雅刚才把我当成你了！”
　　雷娅笑了笑，然后说道，“没事的！密丽特，我知道了！”
　　赛茜莉雅闭上眼睛已经沉沉睡去，密丽特与雷娅聊了几句，便离开了房间。
　　雷娅轻轻的用毛巾擦了擦赛茜莉雅的脸，让赛茜莉雅舒服舒服。
　　赛茜莉雅轻轻的动了动脸，雷娅低下头，轻轻的吻在了赛茜莉雅的嘴唇上。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅睁开眼睛，她看向旁边，只见雷娅已经依偎在自己的旁边，雷娅还在沉沉的睡着。
　　赛茜莉雅轻轻的摸了摸雷娅的脸，然后起床一看，雷娅早已为她备好了早餐。
　　赛茜莉雅为了不吵醒雷娅，她悄悄的从床上下来，然后又轻声的离开房间。

【奥尔的图书馆】746094076

第590章 实验
　　赛茜莉雅来到楼下，看到父亲菲力特伯爵正在吃早饭。
　　赛茜莉雅坐在父亲的身旁，“父亲，您今天没有出去啊！”
　　菲力特伯爵因为最近很忙，所以很少能够在家吃饭。
　　“今天不是很忙，我准备继续在阿根廷开设几家工厂，这件事我准备跟庇隆商量一下。”菲力特伯爵说道。
　　“父亲，庇隆会很快同意的！”赛茜莉雅说道。
　　“哦？！赛茜莉雅，你为何认为他能很快的答应呢？”菲力特伯爵说道。
　　菲力特伯爵印象中庇隆一直对他们家族非常不满，不过，他听女儿的意思，女儿似乎对庇隆能够同意再开设几家工厂的事情很有信心。
　　菲力特伯爵说道，“赛茜莉雅，我最近一直忙着一些事情，和庇隆见面比较少，你与这位总 统先生关系怎么样？”
　　菲力特伯爵心中一直提防着庇隆，他一直担心庇隆会对他们家族不利，所以菲力特伯爵对庇隆心中也很不满。
　　“我与庇隆夫妇关系现在还不错，我昨天刚刚在他家做客。”赛茜莉雅笑道。
　　菲力特伯爵点点头，“赛茜莉雅，与他们关系融洽，对我们家族的利益确实非常有利，但是也不能过于相信他们，赛茜莉雅，你要记住，利益会让不管多么亲密的朋友都会反目成仇的！”
　　赛茜莉雅暗忖了一下，“好的，父亲！”
　　赛茜莉雅看着天花板，叹了一口气，心中想道，“艾薇塔其实对待我是真心的朋友，并且还救过我的性命。”
　　赛茜莉雅惆怅了一会儿，她对菲力特伯爵说道，“父亲，我听说有几位德国科学家避难也来到了南美洲。”
　　菲力特伯爵一笑，“确实有这件事，那几位德国科学家被盖世太保追捕，是我派人保护了他们，并保护他们来到了南美洲，这期间，美国人派来特工想要劫走这些科学家，但是他们没有得逞，我创办新的工厂也是为了这几个科学家建设的。”
　　“父亲，要提防美国人，美国人前阶段在智利问题上吃了大亏，他们深恨我，父亲，您一定要心，美国人很可能以后会对我们不利。”赛茜莉雅说道。
　　“嗯，美国一直进行秘密研究，并且进行各种秘密实验，我在美国的眼线一直在关注着，但是，他们一直都在非常保密的情况下进行实验，所以其中的详情我也不是很清楚，但是，赛茜莉雅，我已经招揽了数名科学家，并且我的实验也有了一定的进展，等到我的实验成功了，我所制造的东西会让那些忌惮我们的敌人非常震惊！”菲力特伯爵兴奋的说道。
　　赛茜莉雅有些好奇的看向父亲。
　　“赛茜莉雅，这项实验也存在巨大的危险，我也一直对你进行保密，我不希望你卷入其中，所以这项实验，你就不要参与进去了，这样做也是为了你的安全着想。”菲力特伯爵拍了拍赛茜莉雅的肩膀。
　　赛茜莉雅虽然心中好奇，但是听了父亲的话，缓缓点头道，“我知道了！父亲！”

【奥尔的图书馆】746094076

第591章 大败
　　赛茜莉雅不知道父亲在秘密研究着什么实验，难道说是与欧洲德军神秘病毒有关的事物，既然父亲不想让自己参与这件事，自然有他的道理，那么自己也就不去参与这件事。
　　菲力特伯爵告诉她，尽量快速发展雇佣军的实力，为以后重返德国做好准备。
　　赛茜莉雅长舒了一口气，“我会尽全力发展雇佣军的！”
　　菲力特伯爵拍了拍赛茜莉雅肩膀，“赛茜莉雅，也不要让自己太累！”
　　赛茜莉雅点了点头，然后露出美丽的微笑。
　　.......................................................................
　　玻利维亚军队集中了五个师的兵力向智利北部城市伊基克发起进攻。
　　玻利维亚军队接到侦查部队的报告，说是智利军队的主力正藏在智利北部城市伊基克。于是，玻利维亚军队集中重兵准备一举歼灭智利军队主力，彻底解决智利北部的重大隐患。
　　玻利维亚军队进行秘密的行军，想要达到突袭的目的，但是他们刚刚出发，就有智利的民兵发现了他们的动向，并且向隐藏在伊基克的智利军队报了信。
　　智利军队悄悄地从伊基克城离开，然后在四周埋伏起来，而毫不知情的玻利维亚军队一脚踏进了这个埋伏圈里。
　　智利军队在民兵的帮助下，向玻利维亚军队发起猛攻，玻利维亚军队一触即溃，顿时损失惨重。
　　玻利维亚军队虽然人数众多，可是在这种伏击的情况下，很快就处于下峰，他们丢下了数百具尸体，想要冲出伏击圈。
　　玻利维亚的一个装甲师一百多辆坦克基本没怎么开火就被击毁了近一半，其余的坦克也不想与智利军队作战，只想夺路而逃。
　　坦克们只想快一点逃离伏击圈，也不管那些惶恐万分的玻利维亚步兵，玻利维亚步兵们遭到了机枪的扫射和炮弹的打击，他们遭受了严重的损失，然后四散而逃。
　　玻利维亚军队参战的人数近八万人，而且基本上都是精锐部队，结果这一战让玻利维亚军队损失惨重，损失兵力达到了三分之一。
　　得知前线消息的瓜尔韦托暴跳如雷，他将数十名玻利维亚军官解除职务，换了一批军官前往前线，军官们仍然不想继续冒然出击，即便瓜尔韦托非常的愤怒，他最后也不得不认同了前线军官们的意见，
　　玻利维亚军队也放弃了一些北方城市，向后撤退，他们选择固守一些重要城市。
　　英美两国得知这一情况后，告诉玻利维亚总 统瓜尔韦托，他们警告瓜尔韦托不能继续向南进军，他们答应归还玻利维亚曾经被智利占领的土地。
　　瓜尔韦托面对英美的威胁，心存野心的他并不满足于英美开出的条件，他想要获得更多的智利土地。
　　罗斯福和丘吉尔得知玻利维亚总统没有继续停手的意思，他们顿时大怒，准备援助与玻利维亚军队作战的智利军队。

【奥尔的图书馆】746094076

第592章 击落
　　英美两国开始通过巴西，为智利军队送去武器装备，得到英美援助后的智利军队更是如虎添翼，实力大涨，他们连续向玻利维亚军队发起进攻，迫使玻利维亚连续后退，放弃了数个智利北部城市。
　　玻利维亚总统瓜尔韦托得知其中真相之后，顿时大怒，他指责巴西是在帮助智利军队与玻利维亚军队对抗。
　　巴西总统瓦加斯对于玻利维亚总 统瓜尔韦托的指责置之不理，他背后有英美两国为他撑腰，而且，他也并不把玻利维亚当做威胁，他认为现在巴西最大的威胁就是日渐崛起的阿根廷。
　　阿根廷总 统庇隆皱着眉头看着手里的报告，他愤怒的将报告扔在桌子上。
　　一旁的艾薇塔看到丈夫如此的愤怒，知道肯定是关于智利问题的。
　　她拿起报告仔细的看了一遍，她皱着眉放下报告，“英美两国暗中支持智利军队，又给智利军队运去了大量武器装备，如果长期这样下去，对我们会非常不利。”
　　庇隆冷哼一声，“这就是我担忧的地方，前不久，玻利维亚军队遭到了严重的损失，我还暗自高兴，没想到，智利军队实力竟然在短时间得到了很大的增强，这样让他们发展下去，一定会是我们的心腹大患！”
　　艾薇塔皱着眉道，“这确实是一个非常严峻的问题，应该急需去解决。”
　　艾薇塔说道，“应该让巴西总 统停止这样的行为，他这么做是在挑起我们之间的战争。”
　　庇隆点点头，“有着赛茜莉雅的雇佣军的帮助，我们在南美洲不惧怕任何的敌人！”
　　.......................................................................
　　阿根廷政府正式向巴西政府提出抗议，抗议他们将武器装备运往智利北部支援智利军队。
　　巴西总 统瓦加斯面对来自阿根廷方面的抗议，他心里稍显犹豫，他并不是惧怕阿根廷军队，巴西军队近些年也在发展，也有着数量可观的军队，可是他内心深处还是有一些忌惮阿根廷军队的，阿根廷军队在近段时间的战争中连续获胜，军队士气十分高涨，阿根廷不但夺回让英国人占领很久的马岛，又成功击败邻国智利的入侵，现在又占领了智利南部，阿根廷依靠武力扩张了领土，威慑了周围数个国家，这也是瓦加斯内心忌惮的原因。
　　瓦加斯还是决定召集官员们商议一下，官员们意见并不统一，但是大多数官员还是倾向于继续与英美合作，不用担心阿根廷政府的警告，仍然继续向智利军队运送军事物资。瓦加斯最后采纳了这一意见，将阿根廷政府的警告置之不理，继续派遣空军的飞机给智利军队运送武器。
　　几天后，一架运送军用物资的巴西空军飞机在智利上空被击落，飞机上的巴西军官和士兵全部丧生。

【奥尔的图书馆】746094076

第593章 袭击
　　巴西军机在智利上空被击毁的消息传到巴西国内，巴西总统瓦加斯大为震惊，他第一反应这是阿根廷军队干的，这是阿根廷向巴西的宣战行为。
　　结果经过调查，击落巴西运输机的并不是阿根廷的军机，而是雇佣军的军机。
　　没过多久，雇佣军宣布这架巴西军机是他们击落的。
　　这倒是让巴西总统瓦加斯感到很意外，这件事竟然是雇佣军干的而并不是阿根廷政府干的。
　　庇隆对于突然击落巴西运输机的事情也深感意外，赛茜莉雅并没有提前通知他，而是采取的突然行动。
　　庇隆仔细一想，赛茜莉雅这么做，反而对他很有利，因为赛茜莉雅将责任揽在了自己身上，巴西政府即便是指责，也只会指责赛茜莉雅和她的雇佣军，并不会直接将矛头对准阿根廷政府。
　　庇隆担忧的是，一旦阿根廷与巴西爆发战争，他还没有做好与巴西发生战争的准备。
　　巴西总统瓦加斯强烈谴责雇佣军的这一行为，他宣布赛茜莉雅是巴西政府的敌人，巴西政府绝不会容忍这样的事情发生，巴西政府将会采取军事行动，出兵打击雇佣军，最后将雇佣军的首领赛茜莉雅押回巴西受审。
　　.......................................................................
　　在马岛的赛茜莉雅翻开报纸，看到了巴西总统瓦加斯准备派军队进攻自己的雇佣军，而且还要将自己抓回巴西受审。
　　赛茜莉雅冷笑着扔下了报纸，“莱特尔，海军已经准备好了吗？”
　　莱特尔说道，“将军，一切都已经准备完毕，随时可以出发。”
　　赛茜莉雅看了一眼手表，“我们还需要阿根廷海军的帮忙，这次如果计划能够成功的话，接下来的战争将会对我们非常有利。”
　　“将军，阿根廷政府会同意与我们合作一起参加这次的军事行动吗？”莱特尔问道。
　　赛茜莉雅一笑，“他们会同意的。”
　　.......................................................................
　　巴西海港萨尔瓦多
　　巴西海军舰队主力战列舰米纳斯吉拉斯号战列舰正停放在港口里。
　　军舰上的士兵很多都在休息，今天正值是休息日，就连值班的巴西军官也并没有在岗位上，很多军官和士兵都认为今天应该也是一个普通的休息日，所以都放松了警惕。
　　首先是一名军舰的厨师刚刚忙完工作，他从船舱走上甲板，他想沐浴一下阳光，因为他听同伴说今天的阳光非常的暖和。
　　他刚走到甲板上，突然，他看到不远处有几架飞机向军舰飞来，他诧异的问向同伴，“怎么有飞机啊？他们今天不休息吗？”
　　旁边的同伴答道，“或许他们今天不休息，正在训练吧！”

【奥尔的图书馆】746094076

第594章 海战
　　很快，异常出现了，那些飞机在盘旋了两圈之后，向军舰投掷了炸弹。
　　厨师惊慌的趴在了地上，甲板上传来轰隆一声巨响，数名士兵被炸的飞了起来，然后落入了海里。
　　甲板上鲜血横流，一瞬间便变成了人间地狱，到处都传来痛苦的哀嚎声。
　　那些飞机又盘旋着飞了回来，疯狂的向甲板进行扫射着，很多受伤的士兵还来不及逃走，就被击中瞬间毙命。
　　厨师也被一颗流弹擦伤了胳膊， 他挣扎的跑进船舱里进行躲避。
　　他刚跑到船舱处，看到副舰长普林凯斯上校正指挥着士兵进行还击。
　　“快！快！快到各自的战斗岗位，向他们还击！”副舰长普林凯斯上校大声的喊道。
　　又是一阵子弹袭来，厨师惊讶的看到副舰长普林凯斯身上多了数个血洞，他猛的摔倒在厨师面前，在厨师惊恐万分的目光下，副舰长普林凯斯圆睁着双眼死在了他的面前。
　　厨师呆愣愣的望着天空，甲板上火烟冲天，数架飞机从浓烟中穿梭而出，厨师看到飞机的机舱上有着玫瑰花的图案。
　　军舰开始还击，军舰上的巨炮发出震耳欲聋般的轰鸣，但是面对灵活异常的飞机，舰炮并不能准确的击中。
　　一枚鱼雷击中了米纳斯吉拉斯号，军舰发出了剧烈的爆炸声，从中间裂开，军舰上的军官和士兵惊慌失措的抓住身旁一切能够抓住的东西，防止掉入海中。
　　厨师紧紧抓住旁边的一个阀门，防止自己掉落入海里，他用尽全身的力气，抓紧这个阀门，他转过身看向身下数十米高下面的大海，此时的大海已经不再是平时看到的那个大海，此时的大海仿佛是吞噬无数生命的巨大黑洞。
　　厨师恐惧的回过头，他看向四周，同样有着很多无助的人也紧紧抓紧一切能够抓住的东西，也有一些人由于实在抓不住了，而惨叫着掉落入海里。
　　军舰缓缓的沉没在海里，厨师看到越来越逼近的海面，他惊恐的睁大了眼睛，内心的恐惧放大到了极限，“啊......啊......”
　　巴西海军的主力战列舰米纳斯吉拉斯号折断成两截缓缓沉没在了萨尔瓦多港口。
　　停放在米纳斯吉拉斯号旁边的战列舰圣保罗号也遭到了袭击，圣保罗号虽然拼命还击，但是仍然无济于事，舰炮遭到了轰炸，很快就失去了作用，舰上的军官和士兵死伤惨重，舰长亚德里恩也身受重伤，但是他在身受重伤的情况下依然指挥着军舰，避免军舰陷入混乱之中。
　　亚德里恩指挥圣保罗号驶离港口，希望逃脱飞机的轰炸，巴西的空军迟迟不来支援，再继续留在港口只会成为这些飞机的活靶子。
　　圣保罗号燃着浓浓的黑烟艰难的向港口外驶去，同时向港口外驶去的还有战列舰里约热内卢号，两艘战列舰都受伤严重。
　　但是当两艘战列舰好不容易驶离港口，却看见前方出现了阿根廷海军的军舰。
　　亚德里恩用染着鲜血的双手放下望远镜，颤抖的说道，“这是一个陷阱，我们今天全部都要葬身于此地了！”
　　阿根廷海军以逸待劳的将逃离港口的数艘巴西军舰全部击沉。
　　当巴西总统瓦加斯看到报告的时候，他满眼的震惊，手一松，报告从手中滑落，掉在了地上，他还浑身不知。
　　瓦加斯捂着胸口半天没有从座位上起来，“命令空军向阿根廷海军发起攻击！命令其他港口的舰队向阿根廷海军发起攻击！不能让他们就这么跑了！”
　　瓦加斯内心出奇的愤怒，他越想越气，险些气的昏厥过去，自己刚刚宣布准备进攻马岛的雇佣军，没想到阿根廷海军竟然先下手袭击了萨尔瓦多的巴西舰队，导致巴西舰队损失惨重。
　　瓦加斯下达命令后，巴西海军和空军开始向阿根廷海军开始反击。
　　雇佣军和阿根廷空军袭击萨尔瓦多港口的时候，港口是有空军机场的，只不过恰巧飞行员们都休息了，只有几名飞行员没有休息，但是面对数量庞大的阿根廷飞机和雇佣军飞机，他们的抵抗也是无济于事，刚刚起飞升空，就被击落了下来。
　　机场上停放的数十架巴西飞机全部被击毁，这就让巴西空军遭到了严重的损失，因为停放在萨尔瓦多港口的飞机数量占了巴西空军的三分之一。
　　赛茜莉雅之所以选择袭击萨尔瓦多，一是因为巴西海军的几艘主力战列舰停靠在了这里，再一个原因就是这里的机场停放了一定数量的巴西空军的飞机。
　　这次的袭击行动非常成功，等到巴西的海军和空军赶到萨尔瓦多的时候，袭击的飞机和舰队已经撤离，只剩下了一片狼藉的萨尔瓦多海港。
　　停靠在萨尔瓦多的巴西海军舰队全军覆灭，三艘主力战列舰全部被击沉，同时被击沉的还有两艘巡洋舰，和三艘驱逐舰。巴西海军近一半的海军力量被消灭。
　　当巴西军队全力抢救萨尔瓦多港口受伤的军官和士兵时，巴西东北部港口累西腓传来告急。
　　累西腓处的巴西守军发现了大规模的舰队，并且他们正遭到敌军飞机的轰炸。
　　瓦加斯意识到不好，这是中了敌人的声东击西的计谋了，他连忙命令累西腓的守军一定要守住，援军马上就到。
　　于是巴西的军队又风风火火的向累西腓奔去，准备与进攻累西腓的敌军展开决战。
　　就在巴西舰队向北前进时，首先是南里奥格兰德号巡洋舰遭到了鱼雷的袭击。
　　这艘巡洋舰还没来的及做出反应，便因受伤严重而沉没于大海之中。
　　而在它身旁的巴伊亚号虽然避开了鱼雷的攻击，但是却与马里泽巴罗斯号驱逐舰相撞，两艘军舰都受伤严重，马里泽巴罗斯号驱逐舰当场沉没，巴伊亚号巡洋舰则被撞的无法动弹，军舰向一侧倾斜严重，军舰上的军官和士兵纷纷滑落海中，然后，紧接着，巴伊亚号巡洋舰缓缓沉入大海。
　　巴西海军虽然损失惨重，但是死战不退，巴西海军驱逐舰亚马逊号虽然已经受伤，仍然勇敢的冲向阿根廷战列舰里瓦达维亚号，向里瓦达维亚号发射了数枚鱼雷，鱼雷都准确的击中了里瓦达维亚号，这艘阿根廷海军战列舰被击沉。
　　但是亚马逊号并没有成功脱离战场，雇佣军海军的驱逐舰紫荆号快速的驶到它的身旁，舰炮连续向亚马逊号进行炮击，随后又发射了一枚鱼雷，鱼雷击中了亚马逊号，亚马逊号发生了剧烈的爆炸，沉入海中。
　　巴西空军也与阿根廷空军和雇佣军空军展开激战，但是巴西空军飞机数量原本就少于阿根廷空军和雇佣军空军，在萨尔瓦多又损失了数十架飞机，这就更加削减了巴西空军的飞机数量，让巴西空军力量减去不少。
　　这场激烈的战斗让巴西海军主力几乎全军覆没，其实巴西海军也不至于在这么短时间就全军覆没，主要原因是他们急于北上支援累西腓，不料在路途中遭遇了埋伏，这才导致了惨败。
　　巴西空军在损失了大量飞机后，选择了撤离战场，他们向北飞行前去支援累西腓。
　　瓦加斯得知巴西海军几乎全军覆没，空军损失的只剩下三分之一后，震惊的半天说不出话来，他意识到这是一场全面入侵巴西的军事计划，敌人早有预谋，这闪电般的军事行动已经几乎摧毁了巴西的海空力量，这些年苦心发展的海军和空军竟然就这么轻易的被敌军所击败。
　　瓦加斯连忙向英美求援，他声称如果得不到英美两国的支援，巴西有很快沦陷的危险。
　　丘吉尔和罗斯福一直密切关注着巴西的战事，他们认定这一系列的军事计划都是赛茜莉雅制定的，如闪电般的摧毁巴西海军基地萨尔瓦多，又挥师北上进攻累西腓，牵引巴西海军和空军主力奔向累西腓，而又在途中设伏消灭了巴西海军和空军的主力。
　　丘吉尔心中不想出兵，虽然在阿根廷的军事行动连续失败让他心里有些不甘，但是他不想再让英军在南美洲的军事行动有什么闪失了，况且很多的政府官员也不同意继续出兵南美，如果英军在南美再经历惨败的话，那么恐怕自己的政敌们更会借此机会攻击自己。
　　丘吉尔心中也有更深层次的原因，美国正在一点点的崛起身为一个强国，而英国则在战争中遭到了严重的削弱，这是丘吉尔所不愿意看到的，自己如果让英军协同美军一同去南美作战，即便是最后胜利了，自己也不会分得太多的利益，而丘吉尔早就看出罗斯福的野心，罗斯福一直想要将南美划为自己的势力范围。
　　基于这些原因，丘吉尔拒绝了罗斯福共同出兵南美的计划。
　　罗斯福对于丘吉尔的拒绝出兵感到很意外，他以为丘吉尔会很快就答应自己的这一提议，丘吉尔给出的原因是兵力不足。
　　罗斯福和官员们商议了一下，决定立刻向南美出兵，支援巴西，抵挡阿根廷军队和雇佣军的入侵。
　　瓦加斯得知美军愿意出兵支援自己，他心中稍安，他看向墙上的地图，然后目光落向累西腓，巴西陆军的主力已经北上部署到了累西腓，并且已经建立了防线，就等着阿根廷军队和雇佣军的进攻了。
　　谁料，巴西军队迟迟没有等到阿根廷军队和雇佣军的进攻，而在萨尔瓦多，萨尔瓦多的巴西守军惊恐的发现，大量的阿根廷军队和雇佣军趁着夜色在萨尔瓦多实施了登陆。
　　巴西守军只有一个师的兵力，他们很快就被击溃，他们向上级报告说敌军的兵力至少有十万人。
　　阿根廷军队和雇佣军在击溃了萨尔瓦多的守军后，迅速向前推进。
　　雇佣军指挥部里，赛茜莉雅正在喝着咖啡，相对于咖啡，她更喜欢茶一类的饮品，但是为了不让自己犯困，她还是选择了咖啡。
　　密希尔斯走了进来，他看了一眼喝咖啡的赛茜莉雅，“赛茜莉雅将军，雇佣军的第一旅已经到达了您所指定的位置，第二旅则掩护第一旅的侧翼。”
　　密希尔斯已经升任雇佣军的参谋长，他沉着冷静，而且富有谋略，莱特尔非常欣赏他，不断的升迁他的职务，后来莱特尔向赛茜莉雅建议由密希尔斯担任参谋长，赛茜莉雅同意了莱特尔的这一建议。
　　密希尔斯对赛茜莉雅说道，“将军，根据情报表明，美国人正在向巴西派兵，如果我们不能在美国人到来之前彻底击败巴西军队的话，一旦美国人介入，我们在之后的战争会很难。”
　　赛茜莉雅用勺子搅了搅咖啡，“密希尔斯，你说的没错，这也正是我担忧的所在。”
　　“赛茜莉雅将军，我有一个计策可以让我们能够尽快消灭巴西军队的主力。”密希尔斯说道。
　　“如果有好的建议，我一定会采纳的！”赛茜莉雅笑着说道。进攻巴西的一系列计划，就是由赛茜莉雅和密希尔斯两人一同制定的。
　　密希尔斯向赛茜莉雅说出了自己的想法，赛茜莉雅听后，不禁笑着点点头道，“真是一个好计划！不过，这个计划还需要完善一下。”
　　赛茜莉雅与密希尔斯说完，两人相视一笑。
　　.......................................................................
　　美军海军陆战队三个师，陆军三个步兵师以及庞大的海军舰队开始集结，美国海军五星上将威廉.丹尼尔.莱希担任这次军事行动的指挥官。
　　莱希在接到任命后，立刻着手研究巴西的情况，丰富的战争经验告诉他，为了能够成功遏制住阿根廷军队和雇佣军的进攻，部队一定要尽快前往巴西。

【奥尔的图书馆】746094076

第595章 玻利维亚的入侵
　　这次美军部队有着大量的新兵，这些新兵只经历了三个月的军事训练便匆匆入伍，可见美军国内兵力的不足。
　　美军很快就集结完毕，原本预定在集结后的第二天就出发前往南美。
　　可是，天气突然变的非常恶劣，海上生成了滔天的巨浪，为了安全起见，美军不得不推迟了出发的日期。
　　可是气候依旧持续着非常恶劣，大风与大浪仍然在海面上肆虐。
　　这就导致美军出发的日期一再向后推迟。
　　.......................................................................
　　巴西前线，赛茜莉雅刚刚下达完命令，只见一个身影走进自己的帐篷。
　　赛茜莉雅抬头一瞧，稍稍一愣，笑道，“艾薇塔，怎么来到了前线？多危险啊！”
　　艾薇塔穿着一身迷彩服，这套迷彩服是赛茜莉雅送给她的，赛茜莉雅告诉艾薇塔，在战场上穿着迷彩服能够更加安全。
　　艾薇塔后面则跟随着几名警卫人员，他们都手持着新式突击步枪，这些新式突击步枪也是赛茜莉雅给他们配备的。
　　对于赛茜莉雅为艾薇塔做的这些事情，艾薇塔内心很感动。
　　艾薇塔说道，“赛茜莉雅，庇隆让我前来询问你一下，我们接下来的军事计划是怎样的？”
　　赛茜莉雅笑道，“我们将南下直取巴西首都里约热内卢。”
　　艾薇塔皱眉说道，“据我所知，虽然巴西军队的主力在巴西东北部的累西腓，但是里约热内卢也有十万巴西军队，如果累西腓的巴西军队南下，那么我们就会腹背受敌，到时候形势会对我们很不利。”
　　赛茜莉雅笑道，“艾薇塔，你分析的很正确，但是，很快，这种情况就会迎来新的转机，敌军北部的主力部队将会南下受阻。”
　　艾薇塔疑惑的看向赛茜莉雅，她不清楚巴西的主力部队为何会南下受阻，难道说赛茜莉雅将抽出一半的军队拦截巴西的主力军队吗？毕竟巴西的主力部队有二十万人，而阿根廷军队和雇佣军兵力加在一起才十五万人。
　　艾薇塔没有继续去询问赛茜莉雅，她非常信任赛茜莉雅，因为她知道赛茜莉雅指挥作战是非常稳重的，而且即便是采取一些过人的谋略，也是胸有成竹的。
　　这次对巴西采取的突然袭击，就是赛茜莉雅向自己极力建议的，当时庇隆对于这次的军事计划有些犹豫，担心这次的计划会失败，最后还是自己力劝庇隆听从赛茜莉雅的建议，结果计划最后取得了成功。
　　“好的！赛茜莉雅，我已经告诉阿根廷军队司令亚尔维斯将军，阿根廷军队完全听从你的指挥，所以，你不用担心接下来两军协同作战时出现问题。”艾薇塔说道。
　　“嗯，艾薇塔，我们的成功离不开你的付出，谢谢你！”赛茜莉雅说道。
　　艾薇塔笑着说道，“赛茜莉雅，你才是最重要的！希望我们能够取得最后的胜利！”
　　赛茜莉雅微微一笑，“一定会的！”
　　.......................................................................
　　巴西边境线
　　一队巴西陆军士兵正在巡逻，走在最后面的巴西士兵说道，“长官！我想去上趟厕所！”
　　带队的中尉说道，“快去吧！上完厕所赶紧归队。”
　　“是！长官！”士兵回答后立刻去草丛中上厕所去了。
　　巡逻队渐渐的走远，那名士兵上完厕所之后，便去追巡逻的队伍。
　　他背着步枪快速的向前奔跑，突然，他看到前面的地上躺着数人，他急忙跑过去一看，他惊恐的发现地上躺着的竟然是巡逻队的同伴们。
　　他没有听到枪声，他俯下身仔细一瞧，发现同伴们都是被刀割刺而死的。
　　他连忙将步枪从背上取下来，突然，一个黑影掠过，他只觉得脖子一痛，他丢掉步枪，双手捂着脖子，鲜血从指缝间流了下来，他慢慢软倒在地上。
　　几个身影从旁边的草丛中走出来，这些人都穿着黑色的迷彩服，手中都持着滴着血的匕首。
　　为首的一人拽下自己脸上的面罩，露出一张满是疤痕的脸。
　　.......................................................................
　　瓦加斯正在心急如焚的处理着文件，这时候，国防部长阿奇柏德忧心忡忡的走进办公室。
　　“总统先生，玻利维亚向我们发动了入侵！”阿奇柏德说道。
　　“什么？！玻利维亚竟然敢趁人之危！他们大概有多少军队？”瓦加斯问道。
　　“据侦查，他们至少有十万人。”阿奇柏德担忧的说道。
　　“玻利维亚军队不足为虑，阿根廷军队和雇佣军才是最有威胁的，我们必须优先考虑怎么遏制住他们的进攻。”瓦加斯心乱如麻的说道。
　　阿奇柏德担心的说道，“总统先生，虽然玻利维亚军队战斗力不如阿根廷军队和雇佣军，但是我们也不能忽视他们，而且，目前最担忧的是，我们没有足够的军队抵挡玻利维亚军队的进攻，虽然我们的军队已经布置了防线，但是兵力仅仅只有两个师，恐怕很难抵挡住玻利维亚军队的进攻。”
　　“我们之前制定的计划是让累西腓的大军南下，与首都的军队配合一起夹击敌军，现在这种情况下，只能从南下的主力部队中抽调出一部分部队对付玻利维亚军队了！”
　　“总统先生，目前的情况也只能如此了！”阿奇柏德沉声道。
　　“也不知道美国人的援军什么时候能到，如果美军能够到达巴西，我们一定会扭转现在的局势。”瓦加斯神情郁闷的说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第596章 回忆
　　玻利维亚军队进攻的非常顺利，他们在雇佣军特种部队的帮助下，一路势如破竹，不仅攻占了数座巴西城市，还俘虏了近两千名巴西士兵。
　　玻利维亚军队的顺利推进让巴西总统瓦加斯感到很意外，他以为巴西军队的抵抗会让玻利维亚军队推进速度变慢，但是没想到的是，玻利维亚军队竟然推进速度很快。
　　瓦加斯内心焦急的询问美国总统罗斯福援军何时能够到来，罗斯福告诉他援军已经从美国本土出发，他让瓦加斯一定要守住，等到美军援军的抵达，美军援军到达后就会帮助巴西军队逆转局势。
　　瓦加斯也清楚，目前的情况也只能如此了，他命令累西腓的军队分出七万人西进抵挡玻利维亚军队的进攻，剩余的军队迅速南下进攻阿根廷军队和雇佣军。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅正在指挥部里看着地图，分析着战事，一名雇佣军军官走了进来，“将军，我们在海边救起了邦德，他醒来后，告诉我们说想要见您，我们把他带到您这里来了。”
　　赛茜莉雅放下手中的笔，笑道，“把他带进来吧！”
　　一个身影被带了进来，他来到赛茜莉雅面前，沙哑的声音响起，“赛茜莉雅将军，我愿意加入你的雇佣军。”
　　赛茜莉雅皱了皱眉看向邦德，邦德说出这话她并不意外，因为在她的预料中，邦德是会最终投靠自己的，只不过时间要比自己预料的快了一些。
　　赛茜莉雅看着面容憔悴，双眼血红的邦德，她皱了皱眉，不知道邦德究竟在这些天究竟经历了什么。
　　邦德咬牙切齿的说道，“赛茜莉雅将军，请允许我加入您的雇佣军，我要为艾丽娜报仇。”
　　邦德说到这里时，顿时泪流满面。
　　邦德脑海中浮现出痛苦的回忆。
　　.......................................................................
　　邦德从昏迷中苏醒过来，他发觉自己被捆住了，挣扎了一番，想要挣脱绳子的捆绑，但是绳子捆的太紧了。
　　这时，亨特带着嘲讽的笑容走进船舱，“邦德，你不用再挣扎了，你就认命吧！邦德，你的命已经完全掌握在我的手中，怎么样？是不是感觉很无助？我就喜欢将别人的生命掌握在我自己的手中。”
　　亨特冷笑着看向邦德，邦德愤怒的对亨特道，“亨特！你这个小人！有本事你松开我，咱们俩一对一的较量一下，你敢不敢？！”
　　亨特冷笑道，“邦德，你这个人素来诡计多端，我又怎么可能轻易松开你的绳子呢？”
　　亨特俯下身走到邦德的身前，笑着说道，“对了，邦德，我忘记告诉你一件事，我会追求艾丽娜，我们两人最终还会成婚，而你却无能为力，因为没有到达英国，我就会杀掉你。”亨特说完仰头狂笑。
　　“艾丽娜不会嫁给你这个人渣的！”邦德愤怒道。
　　“那可就由不得你了！”亨特冷哼一声道。
　　“你背叛军情六处，与赛茜莉雅那个女人勾结在一起，那个女人确实很迷人，你一定是被那个女人迷住后才背叛军情六处的。”亨特冷冷的说道。
　　“你这个人渣！一定是你在长官面前诬陷我！”邦德怒道。
　　亨特站起身，他悠闲的说道，“邦德，好好享受你人生最后的时光吧！你过几天就要死在这条船上了！”
　　亨特说完，转身离开关押邦德的房间。
　　邦德心中想道，“自己一定要想办法离开这里，自己继续困在这里一定会遭亨特这个混蛋的毒手，可是，怎么才能逃离这里呢？”
　　邦德苦想着办法，一分一秒对于他来说都过的非常缓慢，他随时都面临着巨大的危险，亨特这个人喜怒无常，随时都会对他痛下狠手，他只能快点想出办法逃离这里。
　　也不知道过了多长时间，房门被打开，一个苗条的倩影走了进来。
　　邦德抬头一瞧，进来的是艾丽娜。
　　艾丽娜端着一个盘子，盘子里面有着好几样食物。
　　邦德闻着食物的香味，他不禁咽了一口口水，他已经很长时间没有吃东西了，早已经饥肠辘辘了。
　　邦德看向艾丽娜，声音苦涩的说道，“艾丽娜，谢谢你！谢谢你为我求情！”
　　艾丽娜声音冰冷的说道，“你不用谢我，我也许会后悔为你求情，亨特告诉我，你被赛茜莉雅那个女人的美色所吸引，所以才会做出背叛军情六处的事情，邦德，你告诉我，这是真的吗？”
　　艾丽娜面无表情的继续道，“邦德，我在报纸上见过那个赛茜莉雅将军的样子，果然非常的美艳，邦德，你果然还是没有改掉你到处沾花惹草的毛病！”
　　艾丽娜越说越生气，手竟气的有些发抖。
　　邦德苦笑道，“艾丽娜，亨特为了陷害我，所以他才会这么说，难道你相信他的话吗？”
　　邦德的话，让艾丽娜愣了一下，她的双眼闪过一丝思索，她没有说话，但是邦德看的出来，艾丽娜还是相信自己的。
　　邦德继续说道，“艾丽娜，亨特是什么样的人，你也很清楚，他既贪婪又心胸狭窄，艾丽娜，虽然我们之间已经分手了，但是，我真的不希望你们在一起，即便他对你很好或是凡事都听你的，他也是另有所图，你一定不要被他骗了！”
　　艾丽娜眼中闪过一丝痛苦，“我的事情不用你管！”
　　艾丽娜说完，将邦德身上捆着的绳子解开，“快把这些食物吃了吧！”
　　说完，艾丽娜就转身离开了房间。
　　邦德看到艾丽娜离开后，邦德双眼中添上一抹忧愁，他看着眼前的食物，不禁回忆起他与艾丽娜以前的一点一滴。

【奥尔的图书馆】746094076

第597章 情殇
　　邦德吃了艾丽娜给他拿的食物，饥饿感顿时消失，他看了看紧闭着的房门，思考着自己怎么才能逃出去。
　　亨特正在喝着咖啡，他此时心里非常的得意，他心中盘算的很好，到英国之前就找个借口把邦德杀了，邦德留在这个世上就是一个心腹大患。
　　亨特心里正盘算着，一名特工向他汇报，说是艾丽娜给邦德送去了食物，还将邦德身上捆绑的绳子解开了，亨特听完立马站了起来，他心中很不放心，邦德的本事他是清楚的，亨特心中骤然起了杀心，他决定马上带人去杀邦德，免得夜长梦多。
　　想到这里，亨特叫来几名特工，带着手枪决定去杀掉邦德。
　　到达了关押邦德的房间，亨特发现门外面负责看守的特工不见了，顿时吃了一惊，他连忙打开房门一瞧，发现那名负责看守的特工此时正被绳子捆着昏厥了过去。
　　“不好！他跑了！”亨特喊了一句，然后连忙带人去追。
　　亨特带人在船上搜索邦德的踪迹，突然，亨特被绊倒了，他重重的摔在了地上，当他抬头时才发觉自己的鼻子被摔破了，一时弄的他狼狈不堪。
　　他睁开眼睛向前瞧去，只见邦德正站在自己的面前。
　　邦德皱着眉看着眼前的几人，他手持着手枪对准面前的几人，厉声道，“你们不要再逼我了！”
　　亨特大叫一声，然后率先拿起手枪对邦德开火，“开枪！打死这个叛徒！”
　　所幸邦德躲过了亨特这一枪，邦德也被迫开火，邦德枪法很准，但是他又不想痛下狠手，他只是击中了亨特后面几人的胳膊或是腿部。
　　亨特吓的趴在了地上，当他看到邦德举枪对准自己的时候，他吓的连忙向旁边滚去，为的是躲避邦德的射击，但是，亨特没想到他这一滚，竟滚落下楼梯，顿时摔的他鬼哭狼嚎。
　　交火声引来了船上的其他特工，邦德刚想再次瞄向亨特时，亨特已经吓的连滚带爬的逃跑了，几名特工跑了过来，向邦德一阵射击，邦德向旁边一跃，躲过了特工们的射击。
　　邦德跑下楼梯去追亨特，只要制服住亨特，其他人就好对付了。
　　邦德向亨特连续开了数枪，但是都被亨特阴差阳错的躲开了，亨特连滚带爬的向前奔去，狼狈至极。
　　这时候在邦德身后出现一名特工，他举枪准备偷袭邦德，一声枪响，那名特工捂着胸口倒在了地上。
　　邦德回过头诧异的看着眼前的一切，只见艾丽娜拿着手枪面无表情的望着他，“你的命是我的，我不允许别人拿走。”
　　艾丽娜于是与邦德并肩作战一同去寻找亨特，邦德本身就能力超凡，再加上有艾丽娜的帮助，两人毕竟曾经还是搭档，配合的非常默契，阻挡他们的特工纷纷被两人解决掉，毕竟都是曾经的同事，两人也都手下留情了，大多数都没有伤其性命。
　　两人来到船尾，只见亨特和几名特工正在船尾，邦德眼神冰冷的望着亨特，“亨特，你已经无路可走了！”
　　亨特满脸是血，破口大骂道，“邦德！要不是艾丽娜为你说情，你早就死在我的手里了！你现在有什么好得意的！”
　　邦德冷冷道，“是你没有把握机会。”
　　亨特用手抹了一把脸上的鲜血，面目狰狞道，“艾丽娜，你对得起我吗？我对你那么好，你竟然还偏心这个花花公子，我是真心爱你的，你却这样对我！”
　　面对亨特的歇斯底里，艾丽娜扭过头去，“我与你一直都只是同事关系，我不同意你杀邦德也是因为我认为这样的做法是错误的。”
　　亨特大喊道，“今天谁也别想从这艘船上安全离开，我已经在这艘船上安装了炸弹，你们与我一样，都要葬身在这片大海里。”
　　亨特话音刚落，周围几名特工都吓的大惊失色。
　　邦德脸色微微一变，艾丽娜则质问道，“亨特，你疯了吗？船上有这么多的同事，你难道想让所有同事一起陪你死吗？”
　　亨特疯狂的笑道，“怕了吧！你们害怕了吧！今天谁也无法离开这艘船！”
　　亨特说完，将一个遥控器从自己怀里拿了出来，他得意的说道，“只要我轻轻的按下去，所有人都要葬身在这里。”
　　邦德和艾丽娜对视了一眼，两人默契的眨了眨眼睛。
　　然后邦德突然举枪打中了亨特拿着遥控器的手，亨特痛苦哀嚎的松开了手，遥控器掉落在地上，艾丽娜扑过去去取掉落在地上的遥控器，摔倒在地上的亨特也扣动了扳机。
　　艾丽娜痛哼了一声，她摔倒在了地上，但是手还是拿到了炸弹的遥控器，她用尽全力将遥控器抛回到邦德的手中。
　　看到遥控器已经被邦德接住，艾丽娜捂着肚子趴在地上，脸上露出了欣慰的笑容。
　　“艾丽娜！”邦德担忧的看了一眼艾丽娜，然后转过身愤怒的快步走到亨特身边，他一把将亨特从地上抓起来，“亨特，我本来想饶你一命，但是你开枪打了艾丽娜，去死吧！”
　　邦德将亨特从船尾扔下了大海，亨特惨叫着掉入大海，他掉入海中后，瞬间被船尾的螺旋桨绞成碎末，不一会儿，海面升起一团血雾。
　　周围的几名特工目瞪口呆的看着眼前发生的一切，他们又看了看邦德，一时之间有些不知所措。
　　邦德看了他们一眼，喝道，“还不快滚！”
　　几名特工连忙四散逃去，船尾只剩下邦德和受伤的艾丽娜。
　　邦德扶起受伤的艾丽娜，艾丽娜肚子上的伤口看起来非常的触目惊心，鲜血一直从伤口中涌出来。
　　邦德用手捂住艾丽娜的伤口，他此时心痛极了，“艾丽娜，你不会有事的！你不会有事的！”邦德的手不禁颤抖起来。
　　可是鲜血仍然不停的从艾丽娜的伤口中涌出来，艾丽娜幽幽的醒过来，“邦德，我......我恐怕是要和你分别了......”
　　艾丽娜说到这里，嘴角也开始向外流出血来，邦德心如刀绞，他泪流满面的摸着艾丽娜的脸，“艾丽娜，你不要说了！你不会有事的！”
　　艾丽娜脸上带着苦笑，她用手有气无力的抚摸了一下邦德的脸，她心中非常留恋这个世界，但是留给她的时间并不多了。
　　艾丽娜用尽最后的力气对邦德说道，“邦德，答应我，一定要好好的活下去，我爱你。”
　　邦德伤痛欲绝，他把着艾丽娜的脸，然后吻在她的嘴唇上，“艾丽娜，我也爱你。”
　　艾丽娜看着邦德，脸上闪过一丝美丽的笑容，然后永远的闭上了眼睛。
　　“不！......不！艾丽娜！不.........！”
　　邦德看到艾丽娜在自己的怀里停止了呼吸，邦德非常痛恨自己，自己为何就没有保护好艾丽娜，他恨不得自己与艾丽娜一同死去。
　　不知什么原因，这艘船开始下沉，海水慢慢的涌上甲板，船上的特工们惊慌失措的想要逃离这艘船。
　　而邦德则一直抱着艾丽娜，任凭海水一点点淹没整艘轮船。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅听到邦德讲到自己的搭档死在自己的怀里，她皱了皱眉然后叹了口气，“邦德，我非常同情你的遭遇，我同意你加入我的雇佣军。”
　　邦德点了点头，“谢谢您，赛茜莉雅将军。”
　　“赛茜莉雅将军，我这里还有一个很重要的消息。”邦德沉声道。
　　赛茜莉雅微微一皱眉，望向邦德。
　　.......................................................................
　　美军指挥官莱希不断收到巴西总统瓦加斯的求援电报，电报里阐述了巴西军队现在形势非常不利，希望美军能够尽快到达。
　　莱希担忧的看着地图，他与手下将领们召开会议，研究美军应该在巴西哪里登陆。
　　陆战一师师长伯尼中将认为军队应该直接从里约热内卢港口登陆，在那里登陆会比较安全，而且可以在敌军到来之前保证里约热内卢的安全，参谋长朗格西中将则有着不同的意见，他认为应该将登陆地点选择在里约热内卢以北的维多利亚港，在那里登陆后，可以攻击敌军的侧翼，对敌人会更有威胁。
　　莱希分析了两人的建议，觉得参谋长朗格西的建议更有道理，决定听从他的意见，将登陆地点选择在了维多利亚。
　　朗格西看到莱希采纳了自己的建议，他年纪比较年轻，是这次出征南美众将军中最年轻的一位，他喜欢不拘泥于平常的战术，并且很有谋略，罗斯福让他担任参谋长，也是想让他多给莱希出出主意。

【奥尔的图书馆】746094076

第598章 改变计划
　　朗格西又向莱希建议让陆战七师和陆战八师两个陆战师先行前往维多利亚，快速登陆，为后面大军登陆扫清障碍，也同时赶在敌军没有在维多利亚建立好防线前拿下维多利亚。
　　陆战队第七师和第八师是后组建的部队，战斗力虽然不如陆战一师，但是相比较其余三个步兵师，战斗力还是要强上很多的，另外三个步兵师大多都是由新兵组成的，所以战斗力要弱一些，这次出征南美，这三个海军陆战师是部队的主力。
　　莱希点了点头，朗格西提的建议他很赞成，他一直想要让部队快速的到达巴西，部队越早到达巴西，对巴西军队和美军越有利。
　　朗格西主动请缨担任先头部队的指挥官，莱希犹豫了一下，朗格西从未担任过前线指挥官，但是，他又一想，朗格西很有谋略，总统罗斯福都曾赞扬过他，莱希也就同意了，朗格西在出任参谋长时，曾遭到同僚们的质疑，同僚们质疑他太过年轻就担任了参谋长，更有人在背后说朗格西只会纸上谈兵，不巧，这些事情还被朗格西知道了，朗格西内心很愤怒，他要在战场上证明自己，证明自己并不是纸上谈兵。
　　于是，朗格西率领美军海军陆战第七师和第八师快速向维多利亚进发。
　　当朗格西率领美军抵达维多利亚的时候，这片海域非常平静，海面上只有数艘巴西军舰在巡逻，朗格西事先衣领做好了在这片海域遭遇敌军海军的准备，但是所幸并没有遭遇敌军海军。
　　登陆也十分顺利，他们没有遭遇任何的抵抗，朗格西在出征前曾认真分析这次的战事，而作为主要敌人的赛茜莉雅，他很好奇这位曾经的德军将领。
　　当两个师的美军全部登陆后，朗格西立刻设立临时指挥部，并且立刻建立防线，面对赛茜莉雅这样非常难对付的对手，他每一步都小心翼翼。
　　美军登陆后，刚刚建立好防线，他们遭遇了一支阿根廷军队，这是一个阿根廷军队的侦查营，他们没有想到美军竟然会这么快就到达了巴西。
　　这个阿根廷侦查营遭到了美军猛烈火力的打击，很快就损失惨重，营长安东尼奥受伤带着剩余的几十人逃离了美军的围堵。
　　他们迅速向阿根廷军队报告了此事，这件事立刻引起阿根廷军队的重视，阿根廷军队总司令亚尔维斯将军立刻将这件事告诉了赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅得知后，立刻前往阿根廷军队指挥部，她目光凝重的盯着地图。
　　亚尔维斯说道，“赛茜莉雅将军，美军先头部队已经占领了维多利亚，就像一把钢刀插在了我们的一侧，威胁确实不小，我判断敌军主力部队也会在维多利亚登陆。”
　　赛茜莉雅分析了一下，然后对亚尔维斯说道，“全力进攻美军，趁着他们主力部队没有到达之际，尽量歼灭已经登陆的美军，即便不能完全消灭，也要将这支美军打残，里约热内卢的巴西军队不足为虑，消灭这支美军是重中之重。”
　　亚尔维斯皱着眉问道，“赛茜莉雅将军，我们如果不尽快攻占里约热内卢的话，战事恐怕很难在短期内结束。”
　　赛茜莉雅咬了咬牙道，“我们改变之前的策略，进攻消灭美军后，然后挥师北上，进攻南下的巴西军队，我们暂时不进攻里约热内卢，解决掉南下的巴西军队，避免我们受到腹背受敌的状况。”
　　亚尔维斯还想再说什么，但是他看到赛茜莉雅态度很坚决，再加上艾薇塔曾告诉他，军事策略要听赛茜莉雅的。
　　于是在赛茜莉雅的决策下，阿根廷军队和雇佣军开始迅速向维多利亚扑来。
　　赛茜莉雅命令部队在迅速向维多利亚行军的同时还要隐秘行军，避免让敌军过早的发现。
　　.......................................................................
　　维多利亚
　　美军正在布置防线，朗格西下令一定要注意警戒，不能有丝毫的松懈。
　　朗格西正在指挥部里仔细查看地图，已经到了深夜，他仍然没有休息，他心里还是不放心。
　　在他的计划里，他想在敌军未发觉的情况下，再进行一些别的行动，但是，敌军竟然在他们登陆没多久就发现了他们，这就使得他的一些行动不得不终止了。

【奥尔的图书馆】746094076

第599章 突破防线
　　阿根廷军队开始向美军防线发起进攻，美军战斗力很强，阿根廷军队付出了很大的损失也没有攻破美军的防线。
　　战事一时变的非常焦灼，美军两个海军陆战师也受到了一定的损失。
　　赛茜莉雅看到阿根廷军队很难攻破美军的防线，她命令三个旅的雇佣军猛烈进攻美军防线的侧翼。
　　.......................................................................
　　美军第七海军陆战师第十一团的阵地上，上尉克拉伦斯正在指挥士兵们将伤员们抬走，刚才的战斗非常激烈，他的连队本来有一百五十多人，经过刚才的战斗后，只剩下不到五十人，而且剩下的士兵也都大多带伤。
　　克拉伦斯向上级报告，希望部队可以向后撤退，因为部队损失已经很严重了，但是上级命令他们不得后退一步，必须继续坚守下去。
　　克拉伦斯目光凝重的望着阵地前方，刚才惨烈的厮杀虽然过去，但是他似乎仍然历历在目。
　　刚才雇佣军向他们防守的阵地发起攻击，敌军不仅火力凶猛，而且士气也非常高涨，他们毫不畏死的一轮又一轮的冲击美军的阵地。
　　这些穿着迷彩服，拿着新式突击步枪的雇佣军士兵战斗经验丰富，并且配合默契，他们很快就将阵地打开了缺口。
　　虽然这些雇佣军也损失很严重，可是仍然继续进攻，训练有素的美军反而被压制的抬不起头来，雇佣军枪法还很精准，一些美军士兵刚刚抬起头，就被精准的击中，阵亡在战壕里。
　　克拉伦斯命令部队保持警惕，敌军有可能还会发起攻击，他刚刚下达完命令，就听到刺耳的口哨声，然后就看到一群雇佣军士兵再次向他们的阵地扑来。
　　虽然美军士兵拼死抵抗，但是最终阵地还是失守了。
　　美军海军陆战队第七师第十一团作为最外围防线的部队遭到了毁灭性的打击。
　　美军防线一下子就被打开了缺口，阿根廷军队之前久攻不下，现在一看美军防线出现了缺口，立刻向美军防线发起了猛攻。
　　朗格西得知美军防线已破，连忙派出部队前去封堵防线的缺口。
　　美军已经受到了严重的损失，美军海军陆战队第八师也损失了近两千人。
　　作为美军海军陆战队第七师的主力第十一团全军覆没的消息让朗格西很忧心。
　　他意识到了一丝危险，美军在这样猛烈的进攻下，恐怕不会坚守住很久，他向莱希发去电报，询问主力部队什么时候能够到达。
　　莱希此时也很焦急，他倒是很想让舰队快一点到达维多利亚，但是他们现在已经被阿根廷海军缠住了。
　　阿根廷海军南下向美军舰队发起了攻击，美军舰队实力强大，阿根廷海军并不是对手，雇佣军海军也过来支援，美军的航母发挥了重大的作用，舰载机向阿根廷海军和雇佣军海军发起猛烈的进攻。

【奥尔的图书馆】746094076

第600章 突围
　　美军舰队被阿根廷海军和雇佣军海军拦截纠缠住，这就导致他们无法快速支援到朗格西。
　　朗格西看到美军的主力部队不能尽快支援到自己，他只能给巴西总统瓦加斯发去电报，让他派出部队进攻敌军，缓解自己所受到的压力。
　　瓦加斯想派出军队去救援朗格西，他又担心敌军在他派出军队后会向里约热内卢发起进攻，在里约热内卢城外，巴西军队已经发现了敌军部队的踪影。
　　在瓦加斯犹豫不决的时候，朗格西不停的发来电报催促瓦加斯出兵相救。
　　最后，瓦加斯派出来两个师的巴西军队出里约热内卢城前往维多利亚救援美军，这两个师的巴西军队刚刚出城，就遭到了雇佣军的伏击，巴西军队稍一交火，就立刻撤回到城内，瓦加斯听说后，再也不敢派出军队出城，让城内的部队立刻备战，随时抵御敌军的进攻。
　　瓦加斯给朗格西发去电报，告诉他自己已经派出军队前往维多利亚支援，但是军队在途中遭到了敌军的拦截，损失严重，不得不撤回到里约热内卢城内。但是，他已经命令南下的巴西军队加快行军速度，救援维多利亚。
　　朗格西收到电报后，他气急败坏的猛拍桌子，“什么损失严重！他就是不敢派出军队救援我们，现在敌军几乎出动全部军队进攻我们，还哪里有部队能够进攻里约热内卢，我们现在处境艰难，盟友却坐视不理。”
　　旁边的海军陆战七师师长海曼少将担忧的说道，“将军，我们师已经损失将近一半，如果再这样下去，我们坚守不了多久了！”
　　陆战八师师长威利上校肩膀上打着绷带也点点头道，“海曼将军说的很有道理，我的部队也损失很严重，由于伤亡很大，现在士兵们士气也很低迷。”威利是在视察前线部队时遭遇了炮弹的轰炸，肩膀受了伤。
　　海曼说道，“将军，不如我们向北突围吧！我们既能脱离现在的困境，还能与北面的巴西军队汇合。”
　　威利也说道，“是啊！将军！既然里约热内卢无法派出军队支援我们，我们再坚守下去，只会处境更艰难，损失也会更大。”
　　朗格西沉声道，“向北突围，我不是没有想过，只是向北突围，依然存在很大的风险，我有些低估赛茜莉雅这个对手了，她要比我想象的还要难对付。”
　　朗格西又思考了一会儿，他看了两人一眼，最后沉声道，“就按照你们说的办吧！我们向北突围，突围时间就定在今天夜里。”
　　海曼和威利二人对视了一眼，彼此脸上都露出了笑容，他们俩在来见朗格西之前就曾共同商议过向北突围的事情，两人都是久经战场的老将，早就对向北突围达成了共识，但是，他们还要说服这位年轻的指挥官。
　　朗格西性格有时候固执己见，两人没想到很容易就让朗格西听从了他们的建议。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅看着地图陷入思考之中，她忽然叹了口气，“造成现在的局面，主要责任在我，是我没有考虑周全，没有想到敌军会从维多利亚登陆，我一直认为敌军会在里约热内卢登陆，加强里约热内卢的防御。”
　　赛茜莉雅身旁的密希尔斯看到赛茜莉雅美丽的脸上充满自责，他连忙说道，“赛茜莉雅将军，判断错敌军登陆的位置并不是你的错，敌军选择从维多利亚登陆确实有些出乎意料，但是，他们虽然滞缓了我们进攻里约热内卢，但是他们自身也被我们困在了维多利亚。”
　　密希尔斯蹙眉说道，“将军，我担心的是，被困的敌军很可能选择突围就去。”
　　赛茜莉雅看向密希尔斯，“突围的方向呢？”
　　密希尔斯说道，“两个方向，一是向北企图与南下的巴西军队汇合，二是向南，向里约热内卢方向突围。”
　　赛茜莉雅点点头，“被困的敌军确实不能坐以待毙，他们很有可能选择突围，密希尔斯，你认为他们向哪个方向突围可能性大呢？”
　　密希尔斯用手指了指维多利亚以北，“将军，他们向北突围的可能性大，他们向北进行突围，我们正好将他们包围歼灭。”
　　赛茜莉雅微微一笑道，“消灭这支美军后，局面会对我们很有利。”

【奥尔的图书馆】746094076

第601章 放弃突围
　　美军海军陆战队第七师和第八师开始向维多利亚以北进行突围。
　　美军士兵们静悄悄的开始行动，他们悄悄地从战壕里出来，军官在行动前已经向手下的士兵们叮嘱好了，行动一定要隐蔽，不要发出任何的声响。
　　美军士兵们在黑夜中前行，刚开始，一切都很顺利，大概二十多分钟后，黑暗中不知是谁的枪发生了走火。
　　这一声枪响，立刻将美军暴露了，天空立刻升起数枚照明弹，照明弹发出耀眼的光芒，光芒亮如白昼，将秘密行动的美军完全暴露出来。
　　机枪响起，美军士兵成片的倒下，美军的行动已经暴露，只好向雇佣军的阵地发起攻击。
　　激烈的战斗一直持续到天明，美军并没有成功突破雇佣军的防线，在付出了一定代价后，见仍然无法突破雇佣军的防线，美军放弃了继续进攻。
　　美军经过一夜血战，又退回到了原来的战壕，一些美军士兵们垂头丧气的瘫坐在战壕里，这次的进攻确实很伤美军士气，美军付出了惨重代价，却又没有突围成功，很多士兵对目前的困境已经陷入了绝望。
　　朗格西心情十分烦躁，他听从部下的意见，结果却遭致惨败，他心中有些懊恼听从部下的意见了。
　　当海曼和威利向他提出让部队继续突围时，朗格西拒绝了。
　　海曼继续劝说道，“将军，不能前功尽弃啊！部队只有继续突围出去，我们才有希望，如果放弃突围，我们很有可能全军覆没。”
　　威利也说道，“将军，部队不能再这么守下去了，即使部队付出再大的伤亡，我们也要突围出去！”
　　朗格西摇摇头，他反对继续突围，部队已经伤亡将近一半了，他担心继续突围的话，部队会损失更加严重，他主动请缨带领部队在维多利亚截击敌人，如果最后全军覆没的话，他是无法接受这样的结果。
　　朗格西对二人说道，“部队不能再继续突围了，部队已经损失很严重了，而且现在部队士气很低，已经不具备再继续突围的条件，我们现在只能坚守下去，等到莱希将军率领主力部队到来后，我们就能解决困境，在莱希将军率领部队到来前，我们一定要坚守下去。”
　　二人看到朗格西态度非常坚决，知道再劝说下去，朗格西也不会改变决定，两人便离开了指挥部。
　　离开指挥部，海曼仰天长叹道，“完了！一切全都完了！我们全部都会葬身在这里。”
　　威利也沉默不语，他心中一样的烦闷。
　　美军放弃了继续突围，他们选择了坚守下去。
　　.......................................................................
　　“赛茜莉雅将军，美军没有继续突围。”密希尔斯急匆匆走进指挥部。
　　“嗯，可以彻底解决掉这支美军部队了！”赛茜莉雅说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第602章 艰难的选择
　　赛茜莉雅和密希尔斯制定好了进攻计划，目标就是彻底消灭被困在维多利亚的美军。
　　在维多利亚，美军士气低沉，战壕里，到处都是受伤的士兵，一些士兵得不到治疗，只能躺在战壕里痛苦哀嚎。
　　朗格西带着军官们视察前线，当他看到前线这样凄惨的景象后，他也不禁对坚守下去的信念产生了动摇，他心中只是期盼美军主力部队能够尽快抵达维多利亚。
　　在海上，美军的舰队仍然与阿根廷海军和雇佣军海军作战，虽然美军舰队实力非常强，但是依然不能快速的结束战斗，阿根廷海军和雇佣军海军与美军舰队进行缠斗，为的就是拖延美军舰队前往维多利亚。
　　莱希放下望远镜，一艘阿根廷海军驱逐舰在离他的不远处沉没，美军已经击沉了数艘阿根廷军舰，可是阿根廷海军和雇佣军海军仍然没有撤退的迹象。
　　在希莱看来，阿根廷海军不足为虑，但是雇佣军海军的作战能力却让他有些惊讶，他以为雇佣军海军战斗力应该不如阿根廷海军，但是交火之后，他惊奇的发现雇佣军海军战斗力竟然比阿根廷海军战斗力强上很多。
　　雇佣军海军实力虽然不如阿根廷海军，但是他们却战斗非常灵活，而且经验还很丰富，美军有两艘驱逐舰被雇佣军海军的军舰击沉。
　　美军舰队击败这些敌人只是时间问题，而时间却又恰巧对于美军是非常珍贵的。
　　莱希接到朗格西发来的电报，电报里朗格西陈述了自己艰难的处境，他盼望美军能够尽快抵达维多利亚。
　　莱希给朗格西发去电报，他告诉朗格西，一定要坚守住，美军会尽快抵达维多利亚支援他们的。
　　莱希接到电报后，心中又燃起了希望，他告诉部下们，一定要坚守住，援军很快就到。
　　只是他的这些安慰部下的话语，并不能提升部队的士气，士兵们仍然士气非常低迷，悲观情绪依然在部队中传播。
　　阿根廷军队和雇佣军又开始向美军发起进攻，炮弹向雨点一样洒在美军的阵地上，美军士兵恐惧的趴在战壕里，他们不敢抬头看向天空，谁也不知道炮弹下一刻会落在哪里，当炮弹落入战壕里后，战壕里顿时传来刺耳的惨叫声。
　　雇佣军作为先锋，率先攻入了美军阵地，美军稍作抵抗，便有一部分美军向雇佣军投降了，战壕里的美军看到有战友向敌军投降了，便也纷纷举起双手向敌军投降了。
　　陆战七师大部分都已投降，师长海曼带领不到一千人退到最后一道防线，陆战八师也只剩下几百人，师长威利受伤非常严重，但是现在战事紧急，也无法给威利进行手术，只能让军医给他进行简单的包扎。
　　朗格西在指挥部里瘫坐在椅子上，他双目无神的望着头顶上面的帐篷，局势已经无法挽回，现在摆在他面前只有两个选择，一是率军投降，第二个选择是率军与敌军血战到底。

【奥尔的图书馆】746094076

第603章 投降
　　朗格西陷入了艰难的选择之中，他内心很痛苦，他这次带兵作战是主动请缨的，如果向敌军投降，他还有何颜面再见自己的上级莱希将军，可是如果不投降，血战到底的话，他手下那么多的伤兵怎么办，而且，陆战八师师长威利伤势非常严重，如果不能及时医治的话，恐怕会有生命危险。
　　朗格西思考了数个小时后，他最后决定向敌军投降。
　　这个决定是非常痛苦的，朗格西不知道自己未来的命运会是怎样的，他为了自己的部下决定投降。
　　.......................................................................
　　美军决定投降的消息传来，密希尔斯非常欣喜的将这个消息告诉了赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅心中大石落下，她心中一直担忧此事，现在美军终于投降了，她可以腾出手来对付南下的巴西军队了。
　　而在海上的莱希得知朗格西率部投降后，他沉默良久，最后下令，击败敌军后，舰队前往里约热内卢，部队在里约热内卢登陆。
　　在巴西北部，巴西军队派出一部分军队前去截击玻利维亚军队，结果派去的部队非但没能截住向前推进的玻利维亚军队，反而被玻利维亚军队击溃，巴西军队损失了数千人，被迫向后撤退。
　　玻利维亚军队继续向前进攻，他们向巴西军队发起进攻。
　　罗斯福一直在关注着战事，他心中对现在战事的发展非常生气，他对于瓦加斯没有让部队支援到朗格西而对瓦加斯不满，他告诉瓦加斯如果不加强与美军的合作的话，美军将会撤出南美。
　　瓦加斯很慌张，他需要美军帮助他抵抗阿根廷军队和雇佣军的进攻，他立刻表示巴西军队会与美军密切的配合。
　　罗斯福仍然对此不满意，他告诉瓦加斯南下的巴西军队指挥官也要撤换，南下的巴西军队由于没有及时的支援，也是导致朗格西所部被消灭的原因之一。
　　瓦加斯无奈，只好撤换了巴西军队指挥官的职务，任命埃德加担任巴西军队指挥官，埃德加上任后，立刻命令部队快速南下，向阿根廷军队和雇佣军发起进攻，他的这一命令的改变，让部下们感到不解，一侧的玻利维亚军队正在向他们扑来，他们却置之不理，这样下去，他们会遭到玻利维亚军队的进攻。
　　巴西军队加速南下，而玻利维亚军队也紧跟在后面尾随。
　　玻利维亚边尾随巴西军队边向巴西军队进攻。
　　密希尔斯向赛茜莉雅献策，将部队集中在贝洛奥里藏特，在那里截击住南下的巴西军队。
　　赛茜莉雅又看了一眼地图，缓缓说道，“这场战役将会决定未来战局的形势，一定要获胜。”
　　密希尔斯看到赛茜莉雅美丽的脸上充满凝重之色，他开口说道，“赛茜莉雅将军，我们会获胜的！”

【奥尔的图书馆】746094076

第604章 密希尔斯
　　赛茜莉雅俯视着这些被俘虏的美军军官和士兵，她看到躺在担架上受伤严重的美军陆战八师师长威利，她皱了皱眉，一摆手对旁边的军官说道，“带他去医治。”
　　赛茜莉雅抬眼看到美军指挥官朗格西，他走在人群里，双目无神，失魂落魄，这次作战的失败让他受到了很大的打击。
　　朗格西不经意间抬头望向山坡上伫立着的一群人，人群的最前面站着一个俏丽的女军官，她穿着雇佣军的迷彩军装，一头披肩的金发，她仰着头似乎在思考着什么，一眼望去，竟发现这个女人如此的迷人。
　　朗格西意识到这个女人应该就是战胜自己的雇佣军指挥官赛茜莉雅。
　　朗格西停下脚步，他想与这位战胜自己的对手聊几句。
　　朗格西对旁边的雇佣军军官说道，“我想见你们的指挥官赛茜莉雅将军。”
　　旁边的雇佣军军官连忙跑到山坡上向赛茜莉雅汇报了此事，朗格西只见赛茜莉雅微微的点了点头。
　　朗格西被带到赛茜莉雅面前，他这才又仔细的端详了面前这个美丽的女子，这个女子脸上一直带着浅浅的微笑，让人有一种如沐春风的感觉。
　　“你就是赛茜莉雅将军吧？”朗格西问道。
　　“是我。”赛茜莉雅的声音悦耳聆听。
　　“今日我战败，我无话可说，赛茜莉雅将军，你的战术和策略确实在我之上，我输的心服口服。”朗格西说道。
　　赛茜莉雅一笑，她指了指旁边的密希尔斯，“其实这次能够战胜你的部队，最大的功劳是我的参谋长密希尔斯将军。”
　　朗格西一愣，然后看向赛茜莉雅的身旁，赛茜莉雅的身旁站着一名身材高大的雇佣军军官，这名军官非常英俊，俊朗的脸庞上，一双蓝色的眼睛炯炯有神，他此刻也正微笑着看着朗格西。
　　赛茜莉雅在雇佣军内也采取与德军军衔制度一样的军衔制度，密希尔斯就是被赛茜莉雅破格提升为了中将。
　　朗格西又将目光移向赛茜莉雅，“赛茜莉雅将军，虽然你们战胜了我们这支先头部队，但是，当莱希将军率领主力部队到来后，你们还是会输掉这场战争的。”
　　赛茜莉雅旁边的军官们不禁有人脸色呈现怒容，密希尔斯则是皱了皱眉。
　　赛茜莉雅微微一笑，“朗格西将军，战争的胜负有时候很难判定，你现在断言不觉得有些早吗？”
　　赛茜莉雅脸上淡然一笑，然后带着军官们转身离去。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅和密希尔斯在商议如何对付即将到来的巴西军队。
　　密希尔斯说道，“将军，我们如何能够将敌军吸引住呢？延缓敌军的南下速度，然后和玻利维亚军队配合消灭南下的巴西军队。”
　　“我有办法。”赛茜莉雅神秘一笑。

【奥尔的图书馆】746094076

第605章 布鲁克
　　巴西军队指挥官埃德加正在察看着地图，侦查部队向他汇报，在贝洛奥里藏特以西，他们发现了一支雇佣军部队，而这支部队正是由赛茜莉雅率领。
　　埃德加得知雇佣军首领赛茜莉雅竟然在贝洛奥里藏特以西出现，埃德加意识到这是一次千载难逢的机会，只要率军包围并且抓住这个女人，艰难的困境就会迎刃而解，而自己更会因此名扬天下。
　　埃德加立刻命令部队改变方向，向贝洛奥里藏特以西进军，先解决掉这个心腹大患。
　　巴西军队再次向贝洛奥里藏特以西进行侦查，他们侦查发现赛茜莉雅率领的部队只有一千多人。
　　埃德加决定一定要消灭这支雇佣军，他的部下，曾担任过巴西国防部副部长的布鲁克将军心中对赛茜莉雅率领的这支雇佣军产生过怀疑，他劝阻埃德加不要改变进军方向，还是向里约热内卢方向进军。
　　但是，埃德加听不进去劝告，巴西军队仍然向贝洛奥里藏特以西进军。
　　巴西军队在前进的过程中，确实看到了阿根廷军队的影子，但是人数并不多，并且巴西军队很快就击溃了发现的少许的阿根廷军队。
　　埃德加在发现阿根廷军队时，心中曾产生一丝犹豫，但是他看到部队很快就击溃了阿根廷军队，心中犹豫顿时消失，他命令部队加速前进，一定要消灭赛茜莉雅所部。
　　可是，赛茜莉雅所部竟然突然消失不见，埃德加派出侦查部队去搜寻赛茜莉雅所部的踪影。
　　侦查部队回来报告，说是赛茜莉雅所部很可能躲进了贝洛奥里藏特以西的山区里。
　　埃德加看了看地图，冷笑道，“只要确定他们躲到这片山区里，就绝不能让他们再逃离这里。”
　　巴西军队立刻开始对贝洛奥里藏特以西的山区进行包围。
　　但是就在巴西军队展开的时候，他们却突然发现周围出现了数支阿根廷军队，在贝洛奥里藏特以南出现了雇佣军，并且有三个旅之多。
　　埃德加这才意识到问题的严重性，布鲁克找到埃德加。
　　“埃德加将军，现在情况已经很紧急了，快将部队回收做好防御吧！不能再让部队这么分散了，敌军正在对我们进行包围，我们必须马上采取应对的策略。”布鲁克急切的说道。
　　埃德加皱了皱眉，“布鲁克将军，现在的情况虽然有了一些变化，但是还并没有像你说的那样危急。”
　　布鲁克心中非常恼火，心道，“这个埃德加在部队中一直担任文职，不知道为何总统会撤换原来的指挥官，而任命他担任指挥官，可怜这二十万巴西军队，竟然要葬送在这种人手里。”想到这里，布鲁克冷哼一声，离开了指挥部。
　　布鲁克回到自己的帐篷里，越想越觉得自己应该再去劝说一下埃德加。
　　他刚离开帐篷，却看见远处发生了爆炸声，营地里的军官和士兵乱做一团。
　　布鲁克刚想询问一下发生了什么事情，一发炮弹落在了他的身旁，他顿时被炸的飞了出去。

【奥尔的图书馆】746094076

第606章 分歧
　　巴西军队遭到了阿根廷军队的攻击，埃德加这才反应过来，他率领的巴西军队似乎已经陷入了敌军的包围。
　　在巴西军队的南部，雇佣军的主力也正在向他们发起猛攻。
　　埃德加在指挥部里愁容满面，部下向他汇报，布鲁克在昨天夜里的袭击中身亡，埃德加现在心里很后悔没有听布鲁克的劝阻。
　　他召集部下将领开会，将领们纷纷向他汇报说部队伤亡很严重。
　　埃德加询问是否搜索到赛茜莉雅所部的行踪，他现在急切的想要消灭赛茜莉雅所部，要不是自己想要消灭赛茜莉雅所部，自己也不会掉入到敌军的陷阱里。
　　但是他得到的消息是，巴西军队在山区里没有找到赛茜莉雅所部，反而遭到了严重的损失。
　　埃德加听完之后，顿时气的猛拍桌子站了起来。
　　他非常的生气，大怒道，“他们就躲在了山区里，怎么可能消失不见，立刻加派部队进山区里寻找，一定要找到赛茜莉雅所部，我一定要消灭这支部队！”
　　埃德加心中深恨赛茜莉雅，他下定决心即便是不能突出重围，也一定要消灭赛茜莉雅所部。
　　巴西军队又投入了两个师的兵力进入山区，就是要找到消失了的赛茜莉雅所部。
　　巴西军队仍然处境很危险，虽然阿根廷和雇佣军的兵力并不比巴西军队多，但是经过几天的战斗，大量的巴西军队被击溃，有三万多巴西军队投降了敌军。
　　莱希带领美军在里约热内卢登陆，他们与里约热内卢的巴西军队汇合。
　　瓦加斯与莱希见面，莱希终于把美军盼来了，他紧紧的握住莱希的手。
　　“莱希将军，美军的到来让我看到了战争胜利的曙光。”瓦加斯微笑道。
　　莱希则紧皱着眉头，他对这位巴西总统心中意见很大，这位巴西总统为了保存自身的兵力，没有继续派军队支援朗格西，最后导致朗格西全军覆没。
　　“总统先生，现在形势依然很严峻，我的策略是全力固守里约热内卢，只有守住了里约热内卢，我们才能看到胜利的曙光。”莱希冷冷的回答道。
　　瓦加斯脸色一变，他急忙道，“莱希将军，埃德加的巴西军队被困在了贝洛奥里藏特以西，现在已经情况很危急，我们应该先去救援埃德加的部队，埃德加率领的军队是我军的主力，如果埃德加的军队有什么闪失，那么接下来的战争将会对我们非常不利。”
　　莱希神情冷漠的说道，“总统先生，你刚才也说了，被围困的是巴西军队的主力部队，而且据我所知，被围困的巴西军队可是要比敌军人数还要多，我认为被围困的巴西军队凭借自身的力量就可以突围出去。”
　　瓦加斯心里一紧，摇摇头道，“莱希将军，请你改变你的军事策略，我们必须去救援被围困的巴西军队，否则后果不堪设想。”
　　莱希冷冷一笑，“总统先生，我行军作战多年，敌军使用的计谋岂能骗过我，他们这是故意引诱我们派遣援军去救援，赛茜莉雅这个女人诡计多端，如果我们派遣军队去救援，一定会中了她的计谋。”

【奥尔的图书馆】746094076

第607章 中计
　　瓦加斯和莱希产生了严重的分歧，瓦加斯想让莱希派兵支援被困的巴西军队，可是，莱希说什么也不肯出兵救援，他断定这一切都是赛茜莉雅的阴谋，他认为赛茜莉雅是故意引诱里约热内卢向被围的巴西军队派出援军，如果真的派出援军的话，到时候一定会中了赛茜莉雅的圈套。
　　莱希拒绝出兵，致使瓦加斯也没有了办法，没有美军的帮助，他派去巴西军队也是于事无补。
　　在贝洛奥里藏特以西，巴西军队正在与阿根廷军队和雇佣军激战，巴西军队虽然拼死抵抗，但是包围圈仍然在不断的缩小，巴西军队不断的向后撤退。
　　巴西军队投入重兵进入贝洛奥里藏特以西的山区进行搜索，他们终于找到了赛茜莉雅所部。
　　巴西军队如获至宝般的立刻向这支部队发起了攻击。
　　埃德加得知后，烦闷的心情获得一丝缓解，他给前线指挥官打去电话，命令不惜一切代价也要消灭这支部队，活捉住赛茜莉雅。
　　结果令巴西军队意外的是，这支雇佣军竟然没怎么抵抗就向他们投降了，这倒是让巴西军队一时摸不到头脑。
　　预想到的激烈交战没有发生，巴西军队的军官和士兵都不由有些庆幸。
　　可是等到他们清查俘虏的时候，顿时傻了眼，他们发现这支军队的指挥官虽然也是女的，但并不是赛茜莉雅，经过审问得知，这名女子是一名雇佣军女军医，她奉命假扮成赛茜莉雅的样子，竟然成功的迷惑住了巴西军队。
　　埃德加得知后，顿时气的暴跳如雷，他怎么也没有想到，自己竟然被赛茜莉雅这个女人给耍了。
　　埃德加瘫坐在指挥部的椅子上，他嘴里低语道，“一切都完了！”
　　巴西军队节节败退，防线不断丢失，投降的巴西军队也越来越多。
　　在里约热内卢，瓦加斯看着埃德加发来的电报，他握紧了拳头，他心里想去救援埃德加，可是他心有余，力不足。
　　被围困在贝洛奥里藏特以西的巴西军队已经濒临崩溃，又有近五万巴西军队向阿根廷军队和雇佣军投降。
　　埃德加计划带领剩余的部队向南突围，但是此时部队已经筋疲力尽，疲惫不堪。
　　.......................................................................
　　巴西陆军第六师师长扎克利少将正在组织部队突围，他看了一眼手表，战斗已经持续了一天，部队伤亡了近五千人，可是仍然没有突围出去。
　　扎克利带着师部的军官们望着远处的炮火，扎克利心中想道，“如果这次突围再失败的话，恐怕就很难再成功突围出去了！”
　　战斗持续了数个小时，巴西陆军第六师损失非常严重，几乎已经完全丧失了战斗力。
　　而这只是巴西军队突围的一个缩影，巴西军队各支突围部队都遭到了失败。

【奥尔的图书馆】746094076

第608章 被迫投降
　　埃德加苦等数日，也没有等到援军，他不得不率军向南突围。
　　可是突围的过程十分不顺利，不仅部队没有成功突围，反而损失更加严重了。
　　巴西军队几乎损失了所有的装甲车和坦克，士兵也死伤了近七万人，可以说，突围已经十分渺茫了。
　　在雇佣军的指挥部，赛茜莉雅和密希尔斯正在研究下一步作战计划。
　　密希尔斯气愤的说道，“将军，玻利维亚军队故意拖延了进攻的时间，他们是在我们与敌军都有了一定的损失后，他们才出兵作战的，他们的这种行为十分卑劣，就是想看我们与敌军拼个两败俱伤。”
　　赛茜莉雅笑道，“他们如此做，我事先已经猜到了，我原也不指望围歼巴西军队他们能出多少力，只是现在还没有时间收拾他们，等到平定巴西之后，再去收拾玻利维亚。”赛茜莉雅说到后面，脸上笑容逐渐消失，声音也变的清冷起来。
　　密希尔斯说道，“将军，玻利维亚军队虽然使用了这种伎俩，但是他们战斗力并不强，即便我们日后与他们交手，他们也不足为虑。”
　　赛茜莉雅用手指拄了拄额头，“消灭这些巴西军队之后，巴西军队几乎已经没有了什么太大的威胁，剩下唯一有威胁的就是莱希的美军了。”
　　密希尔斯说道，“将军，我们解决掉这些巴西军队后，迅速南下，直接进攻里约热内卢，拿下里约热内卢之后，巴西战事即可结束。”
　　赛茜莉雅微笑着点点头。
　　.......................................................................
　　埃德加手中的兵力越来越少，突围已经完全不可能了，赛茜莉雅给他写了一封信，劝他投降。埃德加思考了很久，他本不想投降，可是如果继续抵抗下去，巴西军队将会死伤更多的军官和士兵，而且继续抵抗下去，他也看不到任何的希望。
　　埃德加手里握着两封信，另一封信是巴西总统瓦加斯写给他的，信里的内容是让他率部与敌军血战到底，不准向敌军投降。
　　他看着手里的两封信，最后终于下定决心，他将瓦加斯写给他的信撕的粉碎，然后向部队下达了投降的命令。
　　被围困了两周后，巴西军队向阿根廷军队和雇佣军投降了。
　　.......................................................................
　　在里约热内卢的瓦加斯和莱希得知这一消息后，两人惊愕不已。
　　莱希愤怒的对瓦加斯说道，“总统先生，这是怎么回事？你不是告诉我，你已经给埃德加将军写信告诉他与敌军血战到底吗？他为什么会率部向敌军投降？”
　　瓦加斯叹了口气，说道，“不到万不得已之时， 他是不会选择投降的。”

【奥尔的图书馆】746094076

第609章 里约热内卢
　　巴西，里约热内卢。
　　里约热内卢城内到处都是奔走的军官和士兵，一场大战即将来临，一时之间，城内的巴西民众们争先恐后的想要出城逃往巴西南部。
　　瓦加斯正在巴西军队的指挥部里来回踱步，莱希带着数名美军军官走了进来。
　　“总统先生，里约热内卢的指挥权全部交给我，城内的所有军队全部都由我来指挥，这样我们可以更好的守住里约热内卢。”莱希说道。
　　瓦加斯眼神惊愕的看着莱希，虽然巴西军队的主力部队全军覆没，但是里约热内卢城内仍然有十万巴西军队，而美军在损失了朗格西所部之后，只剩下了四个师的部队，兵力也只有不到八万人，美军的兵力还没有城内的巴西军队多，此时莱希却想让瓦加斯交出手中的指挥权。
　　瓦加斯心中很矛盾，他不想就这么将手里的巴西军队指挥权交到莱希的手里。莱希没有派美军支援被围困的埃德加所部，最终导致埃德加所率领的巴西主力部队全军覆没，这更加加深了两人的矛盾。
　　莱希看到瓦加斯脸上露出犹豫不决的神色，他神情冷淡的说道，“总统先生，留给我们的时间并不多了，敌军现在正在向里约热内卢进军，如果我们现在还因为指挥权的事情而犹豫不决的话，里约热内卢将会更加难以防御。”
　　莱希话中带着威胁，瓦加斯权衡再三，最后还是不得不将指挥权交给了莱希。
　　瓦加斯向莱希建议道，“莱希将军，敌军肯定会先进攻里约热内卢的北面，应该将精锐的美军陆战一师部署在那里。”
　　莱希摇了摇头，“陆战一师是我手中最精锐的部队，我们应该将这支部队用在最关键的时刻，而不是用在最初的防御当中。”
　　两人又争论了一会儿，最后两人不欢而散。
　　瓦加斯离开后，莱希旁边的美军将领哈利将军说道，“将军，我们与瓦加斯的矛盾如果太大的话，对于接下来的守城作战是不是会很不利？”
　　莱希冷哼道，“原本也没有指望那些无能的巴西军队，想要守住里约热内卢，只能靠我们。”
　　.......................................................................
　　第一支抵达里约热内卢城外的雇佣军向里约热内卢发起了试探性的攻击。
　　美军击退了这次攻击，美军第32步兵师第62步兵团第2营营长韦尔伯少校看着雇佣军撤退的身影，他对旁边的士兵说道，“一场恶战即将来临。”
　　正如他所言，第二天清晨，阿根廷军队和雇佣军开始了对里约热内卢城的进攻。
　　守在外围阵地的巴西军队坚守了一段时间便支撑不住，向后撤退。
　　莱希命令巴西军队停止撤退，可是，前线的巴西军队根本就不听他的命令，依然撤进了城内。

【奥尔的图书馆】746094076

第610章 潜入
　　里约热内卢城外的外围防线都已经被阿根廷军队和雇佣军攻破。
　　守卫外围防线的巴西守军全部放弃了继续防御，他们全部都撤入了城内。
　　莱希一再向他们下令，命令巴西军队停止撤退，继续抵抗阿根廷军队和雇佣军的进攻，可是巴西军队的指挥官们根本就不听莱希的命令。
　　莱希气急败坏的对手下将领亨利说道，“这样下去，里约热内卢将很难守住。”
　　亨利向他建议道，“将军，不如将巴西军队指挥权交还给瓦加斯，现在也只有瓦加斯能够指挥的动这些巴西军队了。”
　　莱希心中并不情愿，但是他想了想，最终还是说道，“既然已经衍变成现在这样的情况，也只能如此了！”
　　莱希紧急找到瓦加斯，“总统先生，巴西军队还是由你来指挥吧！我希望我们之间能够消除误会，这样才能更好的守住里约热内卢。”
　　瓦加斯心中暗喜，其实巴西军队的前线指挥官们不听从莱希的命令，也是瓦加斯暗中授意的。
　　瓦加斯微笑道，“莱希将军，我们之间不存在任何的误会，相信我们能够守住里约热内卢的！”
　　.......................................................................
　　阿根廷军队和雇佣军在之前的战役中也受到了一定的损失。
　　阿根廷军队，雇佣军以及玻利维亚军队兵力合计不到二十一万人，而城内的守军，美军和巴西军队合计也有近十六万人，兵力相差并不悬殊。
　　但是两军士气却截然不同，城外的阿根廷军队，雇佣军以及玻利维亚军队士气正盛，而城内的巴西军队士气很低，美军士气虽然要高于巴西军队，但是大多数的美军军官和士兵心中都有着疑问，他们为何要来南美作战呢？而且，朗格西的部队在维多利亚全军覆没的消息也在一定程度影响了美军的士气，导致美军士气也不是很高。
　　玻利维亚军队一直损失都不是很大，玻利维亚军队的指挥官凯希在赛茜莉雅的劝说下，同意让玻利维亚军队进攻守军兵力最多的里约热内卢北面。
　　玻利维亚军队集中重兵向里约热内卢的北面发起了猛攻，玻利维亚军队一度攻入了城内，但是又被美军击退，被迫撤出了城。
　　赛茜莉雅乘坐侦察机来到里约热内卢城的上空，她俯视着下面，美军和巴西军队正在城内挖着战壕，布置着新的防线。
　　赛茜莉雅心道，“想要占领里约热内卢，肯定会付出很大的代价。”
　　赛茜莉雅回到指挥部，心中一直忧心此事，雇佣军在这次战争中，也受到了一定的损失，她不想让雇佣军再受到更大的损失，可是怎么才能解决这个问题呢？
　　赛茜莉雅正在思考之时，一个身影出现在她的面前。
　　“赛茜莉雅将军，我想潜入进里约热内卢城。”

【奥尔的图书馆】746094076

第611章 宪兵
　　赛茜莉雅看着眼前的邦德，“邦德，潜入进里约热内卢会非常的危险。”
　　邦德微笑道，“赛茜莉雅将军，我来到雇佣军有些日子了，我还没有为雇佣军做任何事，我想潜入进里约热内卢城内，在城内制造混乱，破坏他们的防御，以便让大军更顺利的进攻里约热内卢。”
　　赛茜莉雅皱着眉道，“邦德，我非常理解你的心情，但是潜入进里约热内卢做这些事情真的非常的危险，邦德，我不想让你因为执行任务而陷入危险之中。”
　　邦德心中很感动，他说道，“赛茜莉雅将军，谢谢你的关心，我还是决定潜入进里约热内卢城内。”
　　赛茜莉雅思索了片刻，“好吧！邦德，我会派人与一起参加这次的行动。”
　　.......................................................................
　　里约热内卢城内，美军士兵们正在布置着防线。
　　士兵们边干活边聊着天，不过，话语中都充满着抱怨。
　　“我们为什么要为巴西人守卫他们的首都啊？”
　　“是啊！帮巴西人作战我们已经损失很多人了，我在第32步兵师的两个朋友不久前也战死了！”
　　“我看啊！这个里约热内卢也未必能够守住。”
　　“守住什么啊！我听说城外有三十多万的敌军呢！”
　　“什么？！城外有这么多的敌军啊！这怎么能够守住呢！”
　　突然，一个声音打断了众人的聊天，两辆吉普车停在他们的旁边。
　　“你们在这里散播对我军不利的消息，把他们给我都抓起来！”
　　几名宪兵从吉普车上跳了下来，向刚才聊天的几名士兵走去。
　　一名宪兵少校从吉普车上下来，就是他下令逮捕这些士兵的。
　　宪兵少校用手扶了扶鼻梁上的墨镜，然后看向这些士兵。
　　一名美军陆军中尉急忙走过来，他向宪兵少校敬了一个军礼道，“长官，请原谅他们这一次，我保证他们以后一定不会再说这些话了！”
　　那几名美军士兵也纷纷说道，“长官，我们再也不敢了！”
　　“长官，我们再也不敢乱说了！”
　　“我们再也不敢了！”
　　宪兵少校摆了一下手，宪兵们停住了脚步。
　　宪兵少校看了一眼中尉，“好吧！中尉，我放过他们这一次。”
　　中尉感激的说道，“谢谢你，长官。”
　　宪兵少校说道，“中尉，我们要去检查你们师的军火库，你们师的军火库在哪里？这样吧！中尉，你上车，带我们过去吧！”
　　中尉连忙说道，“好的！长官，我这就带你去我们师的军火库。”
　　“很好。”宪兵少校嘴角流露出一丝笑意。
　　这名美军中尉带着宪兵们来到了军火库，中尉回头对宪兵少校说道，“长官，这里就是我们师的军火库。”
　　宪兵少校微笑道，“中尉，谢谢你。”
　　中尉刚要说话，他突然被旁边的宪兵捂住了嘴，然后一把匕首划过他的脖子。

【奥尔的图书馆】746094076

第612章 袭击
　　莱希接到报告，步兵第50步兵师的军火库被炸毁，损失了很多的武器装备。
　　莱希非常生气，他叫来第50步兵师师长伊恩。
　　“伊恩，为什么会发生这样的事情？”
　　“将军，这完全是由于我的疏忽造成的，责任全部在我。”
　　“好了！我不想再听你任何的解释了，你回去之后，让你的部下提高警惕，不能再发生这样的事情了！”
　　“是，将军！我保证一定不会再有这样的事情发生了！”
　　“那些化妆成我军宪兵的间谍抓住了吗？”
　　“他们在炸毁军火库后，便逃跑了，但是我已经派人去抓他们去了！”
　　“一定要抓住他们！否则他们在城内还会继续对我们产生威胁。”
　　“是，将军，我一定会抓住他们的！”
　　莱希点了点头，“嗯，你回去之后让士兵们加快布置防线的速度，敌军很快还会发动下一次进攻的。”
　　“是！将军！”
　　伊恩离开后，莱希对旁边的米尼将军道，“这个赛茜莉雅真是善于用阴谋诡计啊！竟然派间谍炸毁城内的军火库。”
　　米尼说道，“将军，赛茜莉雅这个女人诡计多端，咱们一定要多加提防，提防她再使一些阴谋诡计。”
　　莱希神情疲惫的点点头，他的脑海中出现了赛茜莉雅那张美丽漂亮的脸庞。
　　.......................................................................
　　美军在城内开始搜捕邦德等人，但是邦德等人早就乔装打扮成新的身份，他们穿着巴西军队的衣服在里约热内卢城内继续行动，而巴西军队却没有任何的察觉，美军已经通知了巴西军队城内有间谍出没，可是巴西军队并没有重视。
　　巴西军队与美军矛盾重重，虽然两军一同守城，但是双方配合的并不好，并且美军非常傲慢，他们轻视巴西军队，这就招致巴西军队对美军非常的不满。
　　.......................................................................
　　城外的军队再次向里约热内卢发起攻击，美军和巴西军队顽强抵抗。
　　美军第44步兵师防区，美军正在防御雇佣军的进攻，美军防守的很吃力，眼前的雇佣军作战非常勇猛，美军很艰难的打退了雇佣军的数次进攻。
　　就在美军士兵们休息的时候，一小队巴西军队路过经过美军的防线，战壕里的美军士兵都在休息，见有一小队巴西士兵路过，他们也没有在意。
　　突然，一名巴西士兵将手雷扔进了美军的战壕里，手雷在战壕里爆炸，美军士兵当时就死伤数人。
　　由于这些巴西士兵采取的是突然袭击，很多美军并没有反应过来，袭击的巴西士兵又用手中的冲锋枪向旁边的美军进行扫射。

【奥尔的图书馆】746094076

第613章 破城
　　美军指挥官莱希听到汇报说竟然有巴西士兵向美军开枪，并且造成了美军数十人的伤亡。
　　莱希非常的愤怒，他气的怒不可遏，他第一时间就认为巴西军队中有人想要叛变，所以才会向美军开火。
　　莱希命令被袭击的美军立刻向叛变的巴西军队开火。
　　被袭击的美军第44步兵师的士兵们立刻向那些巴西士兵开火，又有数千人的巴西军队从美军第44步兵师的防区经过，他们看到美军向巴西士兵开火，立刻不由分说向美军开了火。
　　一时之间美军和巴西军队激烈的战斗起来，一些美军军官和巴西军官前来劝阻也是无济于事，双方依旧是激烈的交火。
　　由于双方都有人员的伤亡，这就更增加了双方之间的仇恨。
　　瓦加斯得知此事后，他觉得这个事情十分的蹊跷，这是在挑拨巴军与美军的关系，如果事态再这样发展下去，后果会非常的严重。
　　瓦加斯找到莱希，想要化解矛盾，解决这件事情。
　　“莱希将军，我认为这件事情就是误会，现在正是我们两军合作守卫里约热内卢的关键时期，我们不能因为这中间的种种误会，而让敌军有可趁之机。”
　　“总统先生，我如果没有说错的话，是你手下的巴西军队先向我军开火的吧？造成了我军很大的伤亡，请问总统先生，你手下的巴西军队为何要向我军开火呢？”
　　莱希语气冰冷，神情之中难掩愤怒之意。
　　“莱希将军，我会下令彻查此事的，我想我们之间的误会也会很快解决的！”
　　瓦加斯给莱希做出了解释，他的内心也同时跟恼火，美军一直都轻视巴军，导致两军一直配合的并不好，现在莱希一味的指责巴西军队，让瓦加斯非常的生气，虽然这件事由巴西军队引起，但瓦加斯认定这中间绝对是有隐情的。
　　“好吧！总统先生，我相信你会查清楚此事的，如今敌军进攻很猛烈，我们的防守压力很大，希望巴西军队一定要尽最大努力守城。”莱希冷声道。
　　“这点你放心，我手下的巴西军官和士兵一定会誓死守卫里约热内卢的！”瓦加斯说道。
　　.......................................................................
　　玻利维亚军队在损失了两万人后，终于在里约热内卢城的北面打开了缺口，士兵们如潮水般的冲了进去。
　　美军率先放弃了阵地，只留下了巴西军队在那里坚守，很快，巴西军队也寡不敌众，最终全军覆没。
　　在里约热内卢另外的两个方向，攻势也很猛烈，美军和巴军无法抽调出援军援助已经被攻破的北面。
　　莱希下令美军全部后撤，同时让停靠在里约热内卢港口的海军舰队做好美军撤离的准备。
　　美军突然的全面撤退，更是坑苦了巴西军队，巴西军队不得不独自面对数倍于己的敌军，很快，里约热内卢另外两个方向也被突破了。

【奥尔的图书馆】746094076

第614章 港口
　　阿根廷军队和雇佣军也配合着将里约热内卢另外两个方向的防御击破。
　　美军开始登上停泊在里约热内卢港口的军舰准备撤离，美军的突然撤离行动，让巴西总统瓦加斯愕然不已。
　　他找到美军指挥官莱希，“莱希将军，你这是在干什么？为什么美军在撤离？为什么你这么做没有事先通知我？”
　　莱希哄了哄手道，“总统先生，我手下的军队已经尽力了，可是现在你也看到了，里约热内卢已经被敌军攻破了，我们既然已经无法守住这座城市了，我们只能选择撤退，总统先生，我已经下令，允许巴西军队登船。”
　　瓦加斯目瞪口呆的望着莱希，“莱希将军，我们现在撤退的话，巴西全境都会陷落，我们现在手中还有十多万的军队，我们还可以与敌人进行作战，怎么能够就这样撤离呢？”
　　莱希摇摇头道，“总统先生，你对现在局势的判断是否太过乐观呢，现在不是我们还有多钱军队的问题，而是我们的军队已经在溃败，现在顺利撤离的话，我们还能减轻一些损失，如果我们再不撤离，我们很可能会全军覆没。”
　　瓦加斯愤怒道，“你这是在抛弃盟友，罗斯福总统知道你这么做吗？”
　　“总统先生，我率军出发之前，罗斯福总统就曾告诉我，我可以根据战局的态势自行决定如何进行军事行动。”莱希冷冷的回答道。
　　瓦加斯一时竟无话可说，莱希继续道，“总统先生，你是否也与我们一起撤离巴西，时间可是很紧迫的。”
　　瓦加斯听了莱希的话，心中不禁思考这个问题，脸上也呈现出犹豫不决的神情。
　　莱希说道，“总统先生，我建议你与我们一同乘坐军舰离开巴西，这也是为了你的安全着想，如果你不选择离开的话，你会落到庇隆和赛茜莉雅的手里，到时候你的生命就会受到威胁，智利总统胡安就是前车之鉴，他在战败后一直下落不明，很有可能已经被赛茜莉雅他们给杀害了。”
　　瓦加斯眉头皱的更厉害了，莱希说的这些他并不是不清楚，只是他一时还无法下定决心。
　　瓦加斯神情疲惫的说道，“这样吧！莱希将军，你给我一点时间，让我考虑一下。”
　　莱希说道，“好的！总统先生，你再考虑一下，不过时间紧迫，一定要尽快给我答复。”
　　瓦加斯面色一缓，点点头道，“好的！我会尽快给你答复的！”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅乘车进入里约热内卢城，她下车看到从自己身旁经过的雇佣军步兵部队。
　　她转身问道，“密希尔斯，这是哪支部队？”
　　密希尔斯回答道，“将军，这是第三旅，他们正向市中心进行支援，巴西军队正在市中心顽强抵抗。”
　　赛茜莉雅说道，“让第三旅改变行军方向，让他们向港口进发，切断敌军撤退的路线。”
　　密希尔斯说道，“将军，你是说他们很有可能从海上撤离？”
　　“是的，我猜莱希一定会让美军从海上撤离的，这座城市已经守不住了，美军继续坚守也是徒增伤亡，他们肯定会选择从海上撤离。”赛茜莉雅咳嗽了几声，然后脸上露出一个微笑。
　　密希尔斯点点头，“将军，我这就传达你的命令。”
　　密希尔斯刚要离开，赛茜莉雅叫住了他，“密希尔斯，邦德他们安全的回来了吗？”
　　“邦德他们安全的回来了，他们没有人阵亡，只有两人受伤，我不得不说，邦德不愧曾经是英国军情六处的王牌特工，完成任务真的是非常不错！”密希尔斯赞扬道。
　　赛茜莉雅笑道，“我们就是要吸纳各行各业的人才为我们雇佣军所用，这样我们才能越来越壮大。”
　　.......................................................................
　　雇佣军向港口发起进攻，港口的美军正在撤离，突然遭到雇佣军的攻击，顿时变的慌乱起来。
　　港口原本是巴西军队防御，美军为了从海上撤离，接防了港口，这让防守港口的巴西军队非常不满，巴西军队从港口撤离，准备去支援战斗激烈的里约热内卢市中心。
　　巴西军队刚走没多久，港口就出现了雇佣军，雇佣军向港口发起了猛攻，美军被打了一个措手不及，一些登船的美军士兵本来毫无防备的正准备登船，突然，一阵雨点般的子弹袭来，登船的渡口顿时成了人间地狱，一长排的美军士兵们倒在血泊之中，断肢四处都是，美军士兵们痛苦哀嚎着，事发很突然，所有人都被眼前的场景惊的愣住了，半晌过后，才有军医跑去救护，但是当军医们看到满地痛苦哀嚎的美军士兵时，他们一时之间不知道该先救哪个伤员了。
　　负责港口防务的是美军指挥官锡德里克中将，他一面命令港口的美军防御，一面给刚刚撤走的巴西军队指挥官打去电话，希望巴西军队能够转头回来与美军一起抵挡雇佣军的进攻。
　　巴西军队指挥官毫不犹豫的拒绝了美军的请求，他们继续前往市中心去支援正在那里抵抗的巴西军队。
　　锡德里克之前让美军防守港口，而让巴西军队撤走，一是他不相信巴西军队，再者就是他想让美军尽快撤离巴西，莱希给他的命令是允许巴西军队上船一同撤离，但是他之后又给锡德里克下了一道命令，命令让美军优先撤退。锡德里克为了让美军能够先行撤离，也为了防止巴西军队登船撤离，他决定让美军防御港口，而让巴西军队撤离港口，但是他这一决定无疑是搬了石头砸了自己的脚。

【奥尔的图书馆】746094076

第615章 混乱
　　锡德里克的做法非但没有让美军撤离的更顺利，反而使得美军受到了更大的损失。
　　他给莱希发去电报，希望让莱希派出更多的部队支援港口，否则港口的美军会面临极大的危险。
　　莱希没想到雇佣军竟然会这么快就攻击了港口，暗叹赛茜莉雅真是狡猾。
　　莱希告诉锡德里克美军正在向港口撤退，会有援军支援他们的，可是真实的情况是，美军虽然都在按照命令向港口撤退，但是其中有一部分美军被缠住了，导致他们不能快速的向港口撤退。
　　阿根廷军队也抽调出两个师向港口进攻，港口的美军压力更大了，美军一面要抓紧时间登船撤离，一面还要抵挡敌军的进攻。
　　赛茜莉雅带着军官们也来到了港口，她先是听了部下向她报告港口现在的情况，雇佣军已经发动了数次进攻，可是美军防御很顽强，美军仍然在继续实施撤离。
　　赛茜莉雅走到一处高高的山坡上，她看到远处正在激烈交火的战场，她问向旁边的密希尔斯，“密希尔斯，我军伤亡怎么样了？”
　　密希尔斯回答道，“部队伤亡倒是并不是很严重，现在最让我们棘手的是，我们无法攻破敌军的防御，敌军还是可以乘船撤离港口。”
　　赛茜莉雅用望远镜眺望港口，只见美军正在分批登船，虽然不时有美军中弹倒下，但是仍然已经有很多美军士兵已经登上了船。
　　再这样下去，美军还是能够撤离港口的。
　　赛茜莉雅可不想让美军撤退的这么顺利，她要尽可能的消灭更多的美军，这样，美国人才会重新审视南美的局势，不会再轻易出兵南美。
　　赛茜莉雅心中想道，“怎么才能阻止他们登船离开呢？”
　　“将军，不如让特种部队中的水下部队去炸毁敌军的军舰，让敌军的撤离受阻，他们的指挥官也多次向我请缨，希望可以批准他们进行行动。”密希尔斯说道。
　　赛茜莉雅皱着眉说道，“特种部队是我们雇佣军中的精锐力量，其中的水下部队更是其中的佼佼者，但是去炸毁敌军的军舰，会存在巨大的风险，我不想让这些精英们冒着这么大的风险。”
　　密希尔斯说道，“将军，你的善良和仁慈，雇佣军所有的军官和士兵都是知道的，只是，我们现在也只能依靠这个办法了，将军，我们训练特种部队也是想让他们进行普通士兵无法胜任的任务，所以，将军，下命令吧！否则，敌军会成功的撤离港口的。”
　　赛茜莉雅最后下定决心，“让特种部队的水下部队出发，告诉他们，一定要注意安全！”
　　“是，将军！”密希尔斯点了点头，然后转身离去。
　　赛茜莉雅继续用望远镜眺望着港口，脸上浮现出一丝忧愁的神色。
　　.......................................................................
　　美军士兵埃森正在等候着登船，他是美军第44步兵师的，这支步兵师损失比较严重，当师长接到莱希下达向港口撤退的命令后，他立刻下达命令全师向港口撤退，他早就想下达撤退的命令，只是苦于莱希一直没有下达命令撤退。
　　美军第44步兵师在撤退的时候，留下了一个团负责断后，这个团也早已损失严重，全团不足一千人，这个美军团在抵抗了一阵后，也想撤退，但是他们迅速被雇佣军第一旅包围，激战了约三个多小时，他们向雇佣军第一旅投降了。
　　第44步兵师剩余的部队大概四千多人成功抵达到了港口，他们到达港口后，被告知海军陆战队先登船，等到海军陆战队全部登船完毕后，他们才可以登船，这一命令让美国陆军部队军官和士兵非常不满，宪兵们在港口维持着秩序，制止和抓捕一些行为过激的美国陆军军官和士兵。
　　埃森正在排队等待登船，他看到前后有很多的陆军士兵都挂了彩，他们都焦急的等待着登船。埃森看到海军陆战队第一师的士兵们正在排着长队陆续的登船，埃森看着这些毫发未损的陆战一师士兵，陆战一师没有参加任何战斗，结果，撤离的时候，陆战一师又是第一个登船撤退的，这怎么能不让一直血战的美军陆军官兵们心怀不满呢？
　　埃森看到有陆战一师的士兵笑着看向他们，甚至还有陆战一师的士兵向他们做着鬼脸。
　　埃森所在步兵连的连长吉姆上尉也看到了刚才发生的一切，他怒气冲冲的找到宪兵，一名宪兵上尉正在维持秩序，他看到一名上尉满脸怒气的走到他的跟前。
　　“上尉，你有什么事吗？”宪兵上尉冷声道。
　　“上尉，我想知道为什么要让我们陆军排在海军陆战队后面登船？我们刚刚经历过与敌军的战斗，我们中间有很多人身上都带着伤，而陆战一师根本没有与敌军战斗过，他们毫发未损却可以先登船离开这里，我想请问这是为什么？这不公平！”吉姆气愤道。
　　吉姆刚说完，后面的陆军士兵们纷纷喊道，“对！这不公平！”
　　“凭什么让他们先登船！”
　　“我们师损失这么严重，为什么不让我们先登船？！”
　　士兵们群情激奋，越说越气愤，一些士兵甚至开始冲击海军陆战队登船的队伍。
　　一名陆军士兵冲到海军陆战队士兵们的跟前，大声的喊道，“你们是懦夫！是胆小鬼！”
　　眼见场面有些控制不住了，宪兵上尉连忙召集来一队宪兵。
　　“我警告你们！谁再敢向前一步，我就逮捕谁！”宪兵上尉大声喊道。
　　埃森看到场面稍稍控制住了，陆军士兵们的情绪似乎也不那么激动了，但是仍然有很多陆军士兵愤愤不平。
　　宪兵上尉冷冷的对吉姆说道，“上尉，你不要再向我抱怨这些，是上级命令海军陆战队先登船，我们也只是奉命行事。”

【奥尔的图书馆】746094076

第616章 美军的困境
　　埃森看到宪兵们越来越多，原来为了担心港口再次出现大规模的冲突，锡德里克派了大量的宪兵部队来到港口维持秩序。
　　一名宪兵上校带着数十名宪兵出现在埃森的面前，“接上级命令，任何扰乱秩序的军官和士兵，我们都有权逮捕，你们都听到了吗？”
　　陆军的军官们和士兵们顿时变的鸦雀无声，即使依然还有很多人都非常不满，但是暂时没有人再发出抗议的声音。
　　如果被这些宪兵逮捕，很有可能会被送上军事法庭，陆军军官们和士兵们都暂时压制住了心中的怒火。
　　埃森也憋着一肚子的火，不过他看到自己的长官吉姆上尉也没有再去抗议这件事，他也只能将怒火憋在肚子里。
　　海军陆战队第一师正在登船，由于不时有雇佣军的飞机来袭，陆战一师登船的速度很慢，虽然美军的飞机在天空中不停的驱逐着雇佣军的飞机，但是还是仍然有雇佣军的飞机飞来向美军投掷炸弹或是机枪扫射。
　　一架雇佣军的飞机从天上猛的飞了下来，地面上的美军用防空机枪向这架雇佣军飞机进行射击，飞机灵活的躲过了防空机枪的射击，在躲过了高射机枪射击的同时向登船的陆战一师的士兵进行了扫射。
　　一阵血雾飘过，十多名海军陆战队士兵倒在了血泊之中，一名海军陆战队士兵手臂被子弹击断，他忍着巨痛，从地上捡起断臂，去找军医医治。
　　由于遇袭，场面又变的混乱起来，宪兵上校大声喊道，“大家不许混乱！军医快点过来将伤员抬走，陆战一师的抓紧时间继续登船！”
　　埃森旁边的一名美军中尉感慨的说道，“我们现在的处境就像当年被困在敦刻尔克的英法联军。”
　　埃森看着陆战一师的士兵继续登船，突然一声巨响，陆战一师士兵登船的这艘军舰正在缓缓沉入大海。
　　船上升起浓浓的黑烟，时不时还会传来剧烈的爆炸声，已经上船的一些陆战一师的士兵在船上惊恐万分，其中一些士兵选择从船上跳入大海。
　　船上一些身上着火的士兵哀嚎着从船上跳入大海，海中到处都是漂浮着的陆战一师军官和士兵。
　　埃森看到眼前发生的惨象，他心中有些庆幸自己没有登上这艘军舰。
　　美军组织士兵帮助那些落入海中的海军陆战队的军官和士兵，将他们救上海滩。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅从侦察机上下来，她刚乘坐侦察机在海滩上空巡查了一圈，美军有两艘军舰被雇佣军特种部队的水下部队击沉，这就让美军的撤离耽误了时间。
　　赛茜莉雅给阿根廷军队发去电报，让阿根廷军队再派遣军队进攻港口。赛茜莉雅又抽调雇佣军第三旅和第四旅进攻港口。
　　美军压力变的很大，他们一面抵抗敌军的进攻，还要一面组织部队登船撤离，美军确实很困难，美军指挥官锡德里克心中很忧愁，巴西军队拒绝前来港口支援，这就使得美军只能孤军作战。
　　阿根廷军队很快就又抽调了三个师的部队前来进攻港口，雇佣军和阿根廷军队在港口形成了包围圈，形势对美军越来越不利了。
　　莱希也觉察到美军正处于巨大的危险之中，他给锡德里克发去电报，告诉他无论如何也要守住港口，保证部队能够登船撤离。
　　锡德里克亲赴前线，他看到前线已经千疮百孔，战壕里到处都是士兵的哀嚎，士兵士气非常低落。
　　一名军官受伤严重，他躺在担架上，当他看到锡德里克的时候，他声音虚弱的问道，“将军，我们什么时候才能撤退？”
　　锡德里克俯下身子握住这名军官的手，“放心吧！很快就能撤退了！”
　　受伤的军官虚弱的点点头，锡德里克轻轻的拍了拍受伤军官的肩膀，他转过头又看了一眼满是伤兵的战壕，他也不清楚美军还能坚守多久。
　　.......................................................................
　　邦德用药水轻轻抹了一下自己大腿上的伤口，伤口并不严重，药水是赛茜莉雅派人送来的，说是效果非常的好，邦德已经用了几天了，果然伤口处已经没有那么的疼了。
　　邦德上次成功的潜入了里约热内卢城，雇佣军侦查组织“凤凰之眼”派人与他配合行动，潜入城内后，邦德最初的意图是想要绑架美军总司令莱希或是巴西总统瓦加斯，但是想要成功的绑架这样重要的目标，无疑是非常困难的，邦德尝试了几次，发现实施起来非常的困难，最后只好放弃，邦德等人在城内先后乔装成美军和巴军，进行了一系列的破坏，他们逃脱了美军和巴军的追捕，安全的离开了里约热内卢城。
　　他放下药水，眼前浮现出赛茜莉雅的身影，自己安全回来之后，赛茜莉雅特意来看望他和一起参加这次行动的雇佣军士兵，赛茜莉雅向来非常关心爱护雇佣军军官和士兵，所以深受雇佣军军官和士兵的爱戴，赛茜莉雅关心的询问每一个人的情况，询问是否受伤，让军医抓紧时间给受伤的士兵治疗。
　　当赛茜莉雅看向自己时，赛茜莉雅脸上带着美丽的微笑。
　　赛茜莉雅笑着问他，“邦德，你没有受伤吧？”
　　邦德笑着说道，“只是腿部有一处划伤，伤口并不深，并不碍事。”
　　赛茜莉雅蹙眉道，“伤口即使不深也不能忽视，以防伤口感染。”
　　邦德点头道，“我会尽快处理好伤口的。”
　　赛茜莉雅柳眉一挑，微笑道，“我已决定，让你担任“凤凰之眼”的副指挥官。”

【奥尔的图书馆】746094076

第617章 受伤
　　赛茜莉雅任命邦德担任“凤凰之眼”的副指挥官，要知道，“凤凰之眼”的副指挥官可是在雇佣军里是中校的军衔，邦德听到这个任命后非常的吃惊。
　　邦德在赛茜莉雅同意自己加入雇佣军之时，心里就很感激赛茜莉雅了，赛茜莉雅救过自己的性命，自己一直也都想帮赛茜莉雅做事，自己冒着生命危险潜入进里约热内卢，就是为了帮赛茜莉雅。
　　邦德想到自己不久前还是赛茜莉雅的敌人，赛茜莉雅却如此的重用自己，邦德心中更加感激赛茜莉雅。
　　外面突然传来一阵嘈杂的声音，似乎非常的慌乱，邦德立刻放下药水，将迷彩裤的裤腿放下，走出帐篷，查看情况。
　　营地里雇佣军军官和士兵看起来有些慌乱，邦德拉住一名路过的雇佣军军官问道，“发生了什么事情？为什么这么慌乱？”
　　“长官，美国人的飞机轰炸了我们的机场，赛茜莉雅将军受伤了！”
　　“什么？！”邦德不敢相信军官的话，他连忙骑上一辆摩托车向赛茜莉雅的指挥部驰去。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅睁开眼睛，她不知道自己睡了有多久，她感觉自己的右腿有些疼痛。
　　“赛茜莉雅，你终于醒过来了！”艾薇塔出现在自己的视野里。
　　自己的右手被牢牢的握住，赛茜莉雅转过头一看，紧紧握住自己右手的是雷娅。
　　赛茜莉雅脑海中也浮现出了记忆，自己带着几名军官刚要离开机场，突然，天空中出现了美军的飞机，美军飞机向机场投下了炸弹。
　　美军的飞机也并不知道赛茜莉雅此时正在这个机场内，他们匆匆的投下了十余枚炸弹便撤离了。
　　就是这些炸弹中有一枚炸弹就落在离赛茜莉雅不远处的地方，跟在赛茜莉雅旁边的一名雇佣军上尉最先发现了这一危机，他猛的将赛茜莉雅推倒，大喊道，“将军！卧倒！”
　　这名上尉救了赛茜莉雅一命，自己却被炸的飞了出去。
　　“救我的伯顿上尉，人怎么样了？”赛茜莉雅皱着眉问道。
　　“伯顿上尉受伤太过严重，军医虽然给他做了手术，但是还是没有抢救成功。”密希尔斯声音悲伤的说道。
　　赛茜莉雅仰着头，脸上露出悲凄的神色。
　　半晌过后，赛茜莉雅说道，“照顾好伯顿上尉的家人，给他的家人拨一笔钱，密希尔斯，这件事一定要尽快落实。”
　　“将军，我这就去办。”密希尔斯说道，他说完之后，便转身离开了。
　　艾薇塔对赛茜莉雅道，“赛茜莉雅，你腿中的弹片衣领被取出来了，你的腿过段时间就会完全恢复的。”
　　赛茜莉雅微笑着看向艾薇塔，然后又将目光看向雷娅，雷娅冲着她点点头。
　　赛茜莉雅看了看自己的腿，虽然腿上还是传来疼痛的感觉，赛茜莉雅心道，“自己的腿应该是保住了。”
　　密希尔斯离开后，帐篷里只剩下雷娅和艾薇塔，赛茜莉雅说道，“我想看一下我的腿。”
　　艾薇塔点点头，然后和雷娅一起挪开盖在赛茜莉雅身上的被子。
　　赛茜莉雅看到自己雪白的大腿上正绑着白色的绷带，绷带下还能看到殷殷的血迹。
　　赛茜莉雅看着自己的伤口，伤口面积并不小，赛茜莉雅看着伤口有些出神。
　　艾薇塔以为赛茜莉雅担心她的腿伤愈后会留下疤痕，赛茜莉雅这么漂亮，有这样的担心也是情理之中。
　　艾薇塔心疼的说道，“赛茜莉雅，腿上的伤疤以后会消失不见的，你不要担心！”
　　雷娅听到艾薇塔的话，她转过身，偷偷的擦了下眼泪。
　　赛茜莉雅一笑，“艾薇塔，我并不是担心疤痕的问题，我从成为军人的那天起，我就已经接受了身上会留下疤痕的事情。”
　　艾薇塔也擦了一下眼泪，“赛茜莉雅，你是咱们联军最不可或缺的人，你可不能有任何的闪失，你在指挥部里指挥就可以了，不要再去前线了，前线太危险了！”
　　赛茜莉雅看到面前两女眼神中都充满着担心的神色，赛茜莉雅连忙笑道，“好了！我答应你们，我以后一定会注意安全的！”
　　“艾薇塔，港口的情况怎么样了？”赛茜莉雅问道。
　　“赛茜莉雅，我刚想和你说这件事，你派人炸毁敌军军舰这一做法，让美国人的撤离变的更加困难，联军攻破了美军的防线，美军的撤离行动被打断了，现在战场正陷入僵持阶段。”艾薇塔说道。
　　赛茜莉雅问道，“既然已经攻破美军的防线，为什么不能一鼓作气击败美军呢？”
　　艾薇塔叹了口气道，“我开始也是这么认为的，以为一旦击破美军的防线，我们就会成功战胜美军，但是，美国人海上的军舰和飞机不停的向联军开火，联军损失惨重。”
　　赛茜莉雅想了想，突然握住了艾薇塔的手说道，“艾薇塔，我想到了方法可以破解现在联军所面临的困境。”
　　艾薇塔和雷娅不禁都将目光投向到赛茜莉雅美丽的脸上。
　　.......................................................................
　　阿根廷军队又一次向美军发起进攻，美军已经筋疲力尽，这次阿根廷军队进攻非常猛烈，即便是面对美军军舰的炮火和美军飞机的轰炸，他们也并没有退缩，依然不顾伤亡的继续冲锋。
　　阿根廷军队与美军混在了一起，双方进行激烈的白刃战。
　　美军战斗力很强，但他们人数处于劣势，渐渐的有些抵挡不住阿根廷军队的进攻。
　　由于阿根廷军队和美军混在了一起，美军军舰和飞机不敢再进行轰炸，生怕炸到自己人。

【奥尔的图书馆】746094076

第618章 可敬的军医
　　莱希在军舰上听说美军在港口的防线已经被突破，他大怒道，“为什么不让军舰和飞机轰炸敌人？”
　　旁边的哈利将军说道，“将军，军舰和飞机无法轰炸敌军。”
　　“为什么？！为什么无法轰炸？！”莱希睁着满布血丝的眼睛，莱希这些天没有睡过一个完整的觉，战事的不利一直都让他精神处于疲惫的状态。
　　“敌军和我军白刃战混在了一起，海军的舰炮和空军的飞机不敢向敌军进行轰炸，担心会误伤到自己人。”哈利将军说道。
　　“什么？！”莱希皱紧了眉头，他仰着头，用手捂着自己的额头，莱希心情烦闷到了极点，可是部队又遭遇到了这样的一个情况，他一时之间也想不到用什么方法解决这个问题。
　　巴西军队因为与美军矛盾重重，没有派出任何一支部队去支援港口的美军。
　　阿根廷军队和雇佣军在突破了美军防线后，继续持续向美军发起猛攻，美军只能暂停继续登船，他们全力抵挡阿根廷军队和雇佣军的进攻。
　　.......................................................................
　　美军军医安其罗正在给一名美军士兵处理着受伤的手臂，受伤的士兵不停的哭喊。
　　“不要动！我要把你手臂里的弹片取出来！你也不想变成残疾人吧！不想变成残疾人，就听我的，不要动！”
　　“哦！天啊！疼死我了！天啊！疼死我了！你杀了我吧！你杀了我吧！”
　　安其罗用医用剪子伸进士兵受伤的手臂里，士兵疼的不停的颤抖。
　　“马上就取出来了！再坚持一下！”安其罗安慰着哭泣的士兵。
　　周围到处都是爆炸声，不断有士兵中弹倒在地上。
　　“取出来了！”安其罗取出弹片后，立刻给士兵进行包扎。
　　安其罗正在给士兵进行包扎，“没事了！你的胳膊已经没事了！”爆炸所产生的尘土和泥块飞扬过来，安其罗用身体护住受伤的士兵，任由尘土和泥块砸在自己的身上。
　　安其罗包扎完毕后，旁边的一名军医从他身边经过，“安其罗，上尉让我们快点前往登船的地方，最后一批撤离开始了，如果我们不马上赶过去，我们就只能留在这里了！”
　　军医说完，便快步向前跑去，安其罗看了一眼刚刚包扎完伤口的士兵，他俯下身将他扶起来，“我们快走！”
　　安其罗扶着士兵快速向前奔跑，士兵由于手臂受伤所以奔跑时会不时牵引到伤口，非常的疼痛，士兵强忍着疼痛，并不想发出痛苦的声音，但是，当实在是剧痛难忍时，士兵还是忍不住痛呼出来，安其罗安慰的说道，“坚持住，我们就快要到登船的地方了！”
　　突然，一发炮弹袭来，在离他们约十多米的地方爆炸，两人都被从地面掀飞了出去，安其罗幽幽的睁开眼睛，他视野刚开始一阵模糊，然后慢慢的变的清晰起来。
　　他摇了摇头，感觉一阵的头晕，过了一会儿，他头脑才清晰起来，耳鸣声依然很严重，他摇摇晃晃的想要站起来，却怎么也没有成功。
　　一名路过的美军中尉把他从地上扶了起来，“医生，你没事吧？”
　　安其罗只能看见美军中尉似乎在和他说着什么，可是他却什么也听不见，他摇摇头，然后又指了指自己的耳朵。
　　又过了片刻，声音传入了他的耳朵，一切都恢复到了正常。
　　“现在还是听不见吗？医生？”美军中尉大声问道。
　　安其罗说道，“我已经恢复了！谢谢你！”
　　美军中尉将地上带有红十字标志的钢盔递给安其罗，“好的，医生，尽快前往登船地点，最后一批登船马上就要结束了！”
　　安其罗点了点头，中尉背着步枪快速的离开了。
　　安其罗转过头去寻找刚才手臂受伤的士兵，他看到了那名受伤的士兵，士兵腿部被炮弹的弹片划开了一个大口子，鲜血正从狰狞的伤口中涌出，安其罗马上跑到士兵的身旁。
　　那名士兵悠悠的醒过来，腿上的疼痛让他非常痛苦，正在他陷入绝望的时候，之前救过自己的那名军医又来到了自己的身边。
　　军医快速的为他包扎好伤口，士兵为了不分散军医的注意力，即便他感到非常的疼痛，他也紧咬着牙关，不喊出声来。
　　他看到军医耳边正在渗出鲜血，血一点点的聚集在一起，从耳边流淌下来，士兵惊呼道，“医生，你耳朵旁边流血了！”
　　军医只是冲着他笑了笑，“我没事，我马上包扎完了，包扎完了我们就可以走了！”
　　士兵脸上露出了笑容，他很感激这名军医，如果没有他对自己的救治，自己很可能就死在了战场上了，他努力不让自己因为疼痛而发出声音。
　　安其罗处理好士兵腿上的伤口后，他将士兵扶起，两人刚想离开，他发觉士兵因为腿伤，根本无法行走。
　　两人向远处望去，发现登船处有士兵正在撤除登船装置，军舰也鸣笛准备撤离了。
　　如果再不快点赶到的话，就会真的失去撤离的机会，士兵低声道，“医生，你不要管我了！你现在跑过去，应该还来得及！”
　　安其罗冲着他淡然一笑，“我是不可能抛下你的！”
　　安其罗说完，便将士兵背在背上，“我们一起走！”
　　安其罗身体其实很瘦弱，但是他还是使出全力将士兵背了起来。安其罗背着士兵向登船地点跑去，一路上，身旁不时有被子弹击倒的士兵，爆炸声也不绝于耳，不过，所幸的是，他们两人并没有再次受伤。
　　安其罗气喘吁吁的向前跑着，他已经累的筋疲力尽，感觉自己的肺都快要炸了，呼吸也越来越困难，他努力调整着自己的呼吸，继续向前跑着。
　　眼看还有二十多米就要到达撤离地点了，可是安其罗发现撤离装置已经被拆除，军舰也正在缓缓离开港口，一些没有来得及撤离的士兵也正目光绝望的看向离开的军舰。

【奥尔的图书馆】746094076

第619章 骷髅岛
　　安其罗背着受伤的士兵看着渐渐远去的军舰，安其罗也和旁边的那些士兵们一样，双眼中透着绝望。
　　.......................................................................
　　美军最终撤离了不到五千人，他们用尽了全力也只撤走了这些人，其中大部分都是陆战一师的军官和士兵，还有一小部分是陆军的军官和士兵。
　　美军的撤离宣告了美国人干预南美战争的失败，莱希坐在美军航母“企业”号内，他接过部下递过来的咖啡。
　　他低头喝了一口咖啡，疲倦的神情似乎舒展了一点，连日的疲惫和煎熬在这一刹那，仿佛也得到了释放。
　　他将巴西的战况通过电报发给了罗斯福，罗斯福收到电报后，他心情久久不能平静，不过，他并没有指责莱希，他知道莱希也已经尽力了，他告诉莱希，将部队安全带回美国就可以了。
　　莱希接到电报后，他感触颇深，他带领部队从美国出发时有近十万人，而自己却只带着不到五千人的美军回到美国，莱希想到这里，握紧了拳头，指甲已经深深的扎进了肉里，但是他仍然无法压抑心中的愤怒。
　　“赛茜莉雅，下次战场上相见一定不会放过你！”莱希心中想道。
　　.......................................................................
　　里约热内卢港口的海滩上，大约有五万多名美军在撤退无望的情况下向阿根廷军队和雇佣军投降。
　　美军在这场战争中仅仅损失了不到两万人，但是被俘的人数却将近七万人，阿根廷军队损失了七万多人，雇佣军损失了一万多人，玻利维亚军队损失了三万人，而巴西军队损失最为严重，他们损失了将近二十五万人。
　　赛茜莉雅因为这场战争又一次扬名世界，让世界各国将目光聚焦在这个女将军身上。
　　处理完港口美军的投降后，阿根廷军队和雇佣军向里约热内卢的市中心进发，进攻那里还在抵抗的巴西军队。
　　巴西总统瓦加斯没有选择和美军撤离，他心里已经对美国人厌恶极了，美国人总是一副高高在上的态度，他已经受够了美国人的这种态度，他拒绝了撤离巴西。
　　瓦加斯坐在总统府里，耳畔传来震耳欲聋的轰鸣声，天花板也随着轰鸣声而震动，轰鸣声越来越近，瓦加斯知道敌军已经离自己越来越近了。
　　他也知道让巴西军队再抵抗下去也意义不大了，他内心犹豫不决，最后还是缓缓的拿起电话，他告诉巴西军队指挥官放弃抵抗，然后他再也无力抓住话筒，话筒从他的手中脱落。
　　密希尔斯乘车来到野战医院，他急匆匆的走进赛茜莉雅的病房。
　　“将军，市中心的巴西军队向我们投降了！”密希尔斯兴奋的说道。
　　赛茜莉雅放下手中的书，微笑道，“巴西的战事可以结束了！”
　　赛茜莉雅的腿在这几天恢复的非常的快，已经可以下地行走了，菲力特伯爵派人给赛茜莉雅送来了一种药，这种药竟然有着神奇的效果，赛茜莉雅用过没多长时间，腿上的伤口就不疼了，而且更加神奇的是，伤口竟然也在非常快速的进行愈合。
　　现在的赛茜莉雅下地走虽然有些慢但是还是可以下地行走的。
　　这些天雷娅一直在悉心照顾她，照顾的无微不至，艾薇塔也会抽时间不时来查看赛茜莉雅的情况。
　　赛茜莉雅对密希尔斯说道，“告诉雇佣军的军官们绝对不许虐待战俘，如果有一例虐待战俘的事情出现让我知道的话，我会严惩不贷。”
　　密希尔斯说道，“将军，我保证，绝不会让这种事情发生。”
　　赛茜莉雅问道，“找到巴西总统瓦加斯了吗？”
　　“找到他了，他没有与美军一同撤走，我们的士兵在巴西总统府找到了他。”
　　“他状态怎么样？”赛茜莉雅问道。
　　“他的状态很沮丧。”密希尔斯回答道。
　　“密希尔斯，尽快安排我们见一面，我有事情需要和他聊一下。”
　　“是，将军，我会尽快安排，但是，你的腿......”
　　“不用担心我的腿，我的腿已经好多了！”赛茜莉雅露出美丽的微笑。
　　虽然密希尔斯总能看到赛茜莉雅美丽的微笑，可是刚才赛茜莉雅的美丽微笑还是让他心神为之一震。
　　密希尔斯快速的将目光从赛茜莉雅美丽的脸上移开，然后又看了赛茜莉雅一眼，看到赛茜莉雅神情没有异样，便转身离开病房。
　　赛茜莉雅又拿起书看了起来，刚看了一会儿，又有一个身影走进病房。
　　赛茜莉雅一看进来的是邦德，她微笑道，“邦德，你腿上的伤口怎么样了？”
　　邦德连忙说道，“感谢将军你给的药水，药水效果非常的好，已经完全恢复了！”
　　“将军，你的腿怎么样了？”
　　“已经恢复的差不多了！”赛茜莉雅从床上走下来，她有的稍稍有些吃力。
　　邦德上前想要帮忙，赛茜莉雅摆了摆手，“谢谢！不用帮我，我这样自己走，能够更快的恢复。”
　　邦德看到赛茜莉雅缓步走到桌子旁，赛茜莉雅倒了两杯茶水，“邦德，坐下来，我们边喝边聊。”
　　邦德顿时感到有些受宠若惊，他连忙坐在赛茜莉雅的对面。
　　赛茜莉雅喝了一口茶，“邦德，上次你跟我说过，你和你的同事在印度洋的一个名叫骷髅岛的岛上看到很多的史前生物？”
　　“是的，将军，乘坐飞机在岛的上空俯视那座海岛，你会发现它是一个骷髅的形状。”
　　赛茜莉雅一皱眉，“岛上是否存在非常巨大的生物？”
　　“虽然我没有看见巨型生物，但是我看到了岛上出现过巨大的脚印，岛上应该存在巨大的生物。”

【奥尔的图书馆】746094076

第620章 照片
　　“巨大的脚印？”赛茜莉雅放下茶杯问道。
　　“是的，将军，非常巨大的脚印，我跳进那个脚印里，就好像进入到一个被巨石砸后的大坑里，可见那只巨型生物体积会有多大。”
　　邦德接着说道，“将军，那座海岛岛内环境优美，可是美丽的环境下却潜藏着致命的危机，岛上有很多的远古物种，在我们今天看来都是不可思议的，不知道是什么原因能够让他们一直没有灭亡而留存至今，我们一行去了二十多人，军情六处派遣我们五名特工负责保护前去的科学家们，探险队里还有几名陆军和海军的军官，剩下的就都是科学家了。”
　　赛茜莉雅听的津津有味，她喝了一口茶，说道，“听起来真像一个奇幻的故事。”
　　邦德看到赛茜莉雅似乎对这个故事非常感兴趣，他说道，“将军，这个故事听起来非常的奇幻，但都是我亲眼所见，这都是真的。”
　　赛茜莉雅笑着说道，“我相信这是一个真实的故事，那你们在岛上又有什么样的遭遇呢？”
　　邦德说道，“我们发现这座岛屿也是非常困难的，当地的渔民告诉了我们这座岛的方向，但是想要到达这座岛，需要穿越一段极为恶劣的风暴，在这段恶劣的风暴中，我们其中的一架飞机险些坠毁，但是当我们穿越过风暴后，我们就看见了这座海岛，穿越风暴后，天气变的非常美丽，岛上风景也很怡人，我们从飞机上下来后，那些科学家们开始考察这座岛屿，刚开始一切都很顺利，岛上有很多远古的植物，植物都长的非常巨大，可是，很快我们就惊奇的发现岛上的动物也非常的巨大，而且巨大到令人无法相信，我们在向岛中心走的时候，遭遇了一群原始恐龙的袭击，这些食肉的原始恐龙非常凶猛，我有两名同事为了保护科学家而丧命，即便如此，还是有三名科学家也被这些恐龙咬死，我们快速的回到飞机上，然后迅速的撤离了这座岛屿。”
　　邦德讲完了关于骷髅岛的故事，他看向赛茜莉雅，赛茜莉雅又将自己杯里的茶水倒满，“那么说，那留下巨大脚印的巨型生物你们并没有遇见。”
　　“我们并没有看见那只巨型生物，不过，我们在登上飞机撤离的时候，听到了一声巨大的吼声，那一声吼声我至今仍然记得，那是一声令人心魂都为之一震的吼声，而且，在吼声过后，有很多像史前翼龙一样的生物从森林中飞出，所幸它们没有攻击我们的飞机，否则我们很可能就坠毁在岛上了。”
　　赛茜莉雅很有兴趣的听着，当邦德讲完后，赛茜莉雅微笑道，“邦德，你的意思是，那一声巨大的吼声就是那个神秘的巨型生物发出来的？”
　　“将军，我猜测那吼声很有可能就是那个巨型生物发出来的。”邦德说道。
　　赛茜莉雅笑道，“嗯，邦德，这个神秘的岛屿成功的勾起了我的兴趣，这样，邦德，等到巴西战事彻底结束后，我准备派一支雇佣军部队前往骷髅岛，我们到时候制定一个详细而又周密的计划，看是否能够捉住那只巨大的生物。”
　　邦德立刻说道，“既然将军有这样的想法，我愿意亲自带队前往。”
　　赛茜莉雅笑道，“邦德，这件事情并不着急，到时候咱们再商议和制定计划。”
　　邦德点点头，“将军，我听说巴西海军剩余的军舰都撤到了累西腓，他们的司令切斯特拒绝投降。”
　　赛茜莉雅微笑道，“我也听说此事了，邦德，你不用担心，我会有办法的！”
　　邦德望向赛茜莉雅，这个美丽睿智的女将军总会想出奇妙有效的办法。
　　.......................................................................
　　瓦加斯坐在桌子旁，眼前的桌子上摆放着一杯果茶，茶水淡然的香气直扑入鼻。
　　瓦加斯感觉精神放松许多，他刚才还很紧张，他不知道自己落入到雇佣军手里，雇佣军会怎么对待自己，他也听说了智利总统胡安下落不明的事情，难道胡安真的被雇佣军杀害了？
　　房门被打开，一名雇佣军军官走了进来，然后站在自己对面的椅子的旁边，然后，过了一会儿，一个俏丽苗条的走了进来。
　　瓦加斯抬头一看，这是一名穿着雇佣军军服的女军官，他猜测眼前的女军官就是雇佣军首领赛茜莉雅将军。
　　“请喝茶，总统先生。”赛茜莉雅微笑道。
　　瓦加斯一愣，然后用嘴抿了一口茶水，茶水很好喝，味道很芳香。
　　瓦加斯没想到赛茜莉雅对自己态度竟然如此的温和。
　　“赛茜莉雅将军，你们会怎么处置我呢？”瓦加斯问道。
　　“总统先生，这一点你大可不必担心，我们是不会伤害你的，而且，还有一点你也可以放心，我也已经和庇隆总统沟通过了，他也不会为难你。”赛茜莉雅说道。
　　瓦加斯听完后，心里放心许多，他望向赛茜莉雅，他再次端详了一下这个美丽的女子，这个将美军击败的奇女子，真的是非常美丽，如果最初见到赛茜莉雅时，会因为她的容貌而感到惊艳，再次去看她的容貌，会发现这个女人的容貌美丽的几乎没有任何缺陷。
　　赛茜莉雅话锋一转，“不过，总统先生，我听说你的部下巴西海军总司令切斯特并没有听从你的命令率部向我们投降。而是率部在累西腓继续与我们对抗，看来你手下的这位海军总司令似乎对于总统先生你的命令并没有理睬啊！”
　　瓦加斯脸上露出薄怒，“他公然违抗我的命令，确实是我始料未及的，赛茜莉雅将军，现在海军大权在他手里，我也没有办法啊！”
　　赛茜莉雅一笑，然后从自己的迷彩服兜里掏出一张照片，她将照片放在瓦加斯的面前，“我想总统先生你会有办法的！”

【奥尔的图书馆】746094076

第621章 信
　　巴西海军总司令切斯特带领剩余的巴西海军退往了巴西北部港口累西腓。
　　虽然巴西总统瓦加斯给他发去了电报让他率部投降，但是被切斯特拒绝了，切斯特发表声明，宣布将率领剩余的巴西舰队与侵犯的敌人血战到底，绝不屈服。
　　切斯特的声明让瓦加斯有些始料不及，也让他感觉非常的被动。
　　瓦加斯心中升起一阵愤怒感，他也不是不想抵抗，只是巴西现在已经到了山穷水尽的地步，军队也损失非常严重，他不想让部队继续抵抗也是不想让巴西军队再增加伤亡，巴西军队在这场战争中已经付出了很大的伤亡。
　　切斯特的做法，瓦加斯内心是并不支持的，巴西现在这个局面，再抵抗下去也没有获胜的希望。
　　瓦加斯心里对美国人也厌恶到了极点，美国作为盟友，虽然派出了援军支援自己，但是美军根本就不和巴西军队好好配合，美国军队轻视巴西军队，导致后面的一系列惨败。美军先是自作聪明的未和巴军打好招呼就选择在维多利亚登陆，巴西军队事先并不知晓，这就让两军没有有效配合，在维多利亚的美军最后全军覆没，巴西军队主力南下被困，美军却坐视不管，导致巴西军队主力被敌军消灭，守卫里约热内卢时，美军仍然不吸取教训，还是自私的只考虑自己，他们还是不和巴西军队打招呼，就私自决定从里约热内卢港口撤军，结果，美军最后除一小部分撤离里约热内卢外，剩余的美国军队全部向敌军投降了，而造成这一切后果的最主要原因就是源于美军的盲目自大。
　　另一个非常重要的原因促使他决定与赛茜莉雅合作就是因为他的幼子丹尼尔，丹尼尔落入到了赛茜莉雅的手里，赛茜莉雅以丹尼尔作为威胁，瓦加斯不得不选择与赛茜莉雅合作。
　　.......................................................................
　　巴西北部港口，累西腓
　　一名巴西海军上尉正在港口吸着烟，他向旁边望了望，然后又接着低头吸烟，过了几分钟，一个穿着黑衣服的男子走了过来。
　　“泰伦上尉，你好，我是克劳德。”
　　“原来你就是克劳德先生，你好，克劳德先生，我奉命在此等候你。”
　　“泰伦上尉，这封信请你给赛门将军。”
　　海军上尉泰伦将信件塞入自己的口袋里，“克劳德先生，请你回去告诉总统先生，赛门将军是不会忘记总统先生知遇之恩的。”
　　“既然如此，那么总统先生就放心了。”克劳德微笑道。
　　两人并不知道，两人刚才的一举一动都被远处的一人通过望远镜看到了。
　　当目标的两人分开后，这个监视者用手中的对讲机说道，“长官，他们已经离开了，他们交接了一封信。”

【奥尔的图书馆】746094076

第622章 美国战略情报局
　　巴西海军总司令切斯特带着几名海军军官在累西腓以北与巴西陆军第15步兵师师长华德将军见面。
　　巴西陆军在瓦加斯发布命令后，几乎都放下了武器停止抵抗，但是驻守在累西腓以北的巴西陆军第15步兵师却拒绝了投降，他们击退了玻利维亚军队向巴西北部挺进的一个师。
　　华德在巴西海军总司令切斯特发布声明后，也发布了绝不投降的声明。
　　切斯特与华德见面后，两人谈论了一下目前巴西的局势。
　　“切斯特将军，我现在手中兵力只有一万两千多人，武器装备也很匮乏。”
　　切斯特思考了一会儿，“华德将军，我手里所剩下的军舰并不多，但是我可以安排一千多名海军士兵上岸与你们并肩作战。”
　　华德说道，“切斯特将军，我们现在压力非常的大，我率部不久前击退了玻利维亚军队的进攻，现在我部下有很多的伤兵，但是我现在也很缺少药品，我手下的伤兵如果不能得到及时的医治的话，他们只能面临死亡。”
　　切斯特看着华德面露忧伤之色，他也深有体会，他的海军也同样面临非常困难的局面，他手下的军舰缺乏弹药和燃油，一旦爆发战斗，他手中的舰队将会相当的被动，很可能会迅速的溃败。
　　切斯特说道，“华德将军，我会尽快拨给你一部分药品，但是我手中的也并不多。”
　　华德说道，“谢谢你！切斯特将军，你的帮助对于我的军队来说真的是很大的帮助，会挽救我手下很多的士兵。”
　　.......................................................................
　　切斯特回到自己的指挥部，他正想稍稍休息一下，这时，一名海军中尉走了进来，“将军，有一个人自称是美国战略情报局，他想要见你。”
　　切斯特皱了皱眉，“让他进来吧！”
　　过了一会儿，一个中年人走了进来，“切斯特将军，你好，我是美国战略情报局的探员布拉德利，我想向将军你提供一个情报。”
　　切斯特看着他，冷冷道，“什么情报？”
　　“切斯特将军，我的人拍到了你手下的海军军官似乎与巴西总统瓦加斯有着私底下的联系，他们应该正在达成某种协议，而这将会对将军你非常不利。”布拉德利说道。
　　“美国人，你认为我会相信你的话吗？”切斯特语气冰冷的说道。
　　布拉德利则吃了一惊，他没想到切斯特听了自己提供的情报，非但没有感谢自己，反而对自己态度很不友善，他不清楚为什么会这样。
　　布拉德利哪里知道，切斯特与瓦加斯一样，都对美国非常不满，巴西在这场战争中失败，美国这位盟友有着不可推卸的责任，切斯特痛恨美国的自私自利，所以他对待布拉德利的态度并不好。

【奥尔的图书馆】746094076

第623章 剪发
　　布拉德利从自己的口袋里缓缓掏出一张照片，他将照片放在切斯特的面前。
　　他看向切斯特的表情。
　　切斯特看了一眼桌子上的照片，然后眉头皱了皱说道，“你们美国人竟然偷拍我的人！是谁给你们的权利？”
　　布拉德利再次感到意外，他站起身说道，“切斯特将军，我们美国可以帮助你，为你的舰队提供你所缺乏的物资和药品。”
　　切斯特看了布拉德利一眼，冷冷道，“看来你对我的舰队现在的情况很了解啊！”
　　布拉德利说道，“切斯特将军，你可以好好考虑一下，要想继续与那些入侵你们国家的敌人战斗，你需要我们美国提供的帮助。”
　　切斯特眼神轻蔑的看向布拉德利，“你说完了吗？如果说完了，你可以离开了。”
　　布拉德利震惊的看向切斯特，他没想到切斯特竟然对自己提出的条件不为所动。
　　布拉德利说道，“切斯特将军，既然如此，我们也没什么好谈的，看来，切斯特将军你是不想和我们合作了，切斯特将军，你要知道，没有我们的帮助，你们将会面临更加困难的局面。”
　　切斯特不怒反笑，“我的舰队就算全军覆没，我也不需要你们提供的任何帮助，所以，你可以离开了。”
　　布拉德利脸色一阵通红，他冷哼一声，“切斯特将军，希望你不会为你今天所做的决定后悔。”
　　布拉德利说完，便转身离开了切斯特的指挥部。
　　切斯特看着布拉德利离去的身影，冷哼道，“这场战争我们会失败也是由你们美国人造成的！”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅的腿伤一天天的在痊愈，她已经可以正常行走了。
　　在医院里，雷娅正在帮赛茜莉雅洗头，赛茜莉雅本来想自己洗，但是，雷娅担心赛茜莉雅的腿刚刚恢复好，她站着低头洗头的话，如果站的时间较长，雷娅担心会对赛茜莉雅刚刚恢复的腿不好，所以，她执意要为赛茜莉雅洗头。
　　雷娅让赛茜莉雅躺在病床上，然后打来一盆水，她仔细的为赛茜莉雅洗头。
　　当洗完之后，赛茜莉雅坐起来，她甩了甩清爽的头发，感觉舒服极了。
　　赛茜莉雅照了照镜子，“雷娅，我感觉我的头发好像又长了，有时间我还得剪一下。”
　　雷娅说道，“赛茜莉雅，你不想留长头发吗？虽然你短发时也很美，但是长发的你更加迷人美丽。”
　　赛茜莉雅笑道，“还是短发吧！长发会很难打理。”
　　雷娅说道，“那好吧！我一会儿就帮你剪短。”
　　雷娅等到赛茜莉雅的头发干了之后，她开始帮赛茜莉雅剪头，没过多一会儿，雷娅就将赛茜莉雅的头发剪完了。
　　赛茜莉雅看到镜子里的自己一头英姿飒爽的短发，笑道，“雷娅，你剪发的技术越来越棒了！”

【奥尔的图书馆】746094076

第624章 分析
　　艾薇塔带着很多的水果和礼品来医院看望赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅正在床上看书，她看到艾薇塔来看望自己，她又看到艾薇塔手里拿了很多的东西，“艾薇塔，你来看我，我已经非常高兴了，不用拿这么多的东西。”
　　艾薇塔笑道，“赛茜莉雅，我拿的都是你喜欢吃的食物和水果。”
　　赛茜莉雅笑道，“艾薇塔你想的真周到。”
　　雷娅将艾薇塔拿来的东西都整理好放在柜子里。
　　赛茜莉雅对艾薇塔道，“艾薇塔，智利北部现在情况怎么样了？”
　　“赛茜莉雅，智利北部的那些智利军队最近发动了一次猛攻，玻利维亚军队损失了一万多人，他们继续向北撤退，他们现在只占领着智利北部的几个城市。”
　　赛茜莉雅想了想，开口说道，“这样下去，玻利维亚军队将会彻底失败。”
　　雷娅说道，“玻利维亚军队失败，对我们会很有利啊！”
　　艾薇塔看向赛茜莉雅，赛茜莉雅皱眉道，“玻利维亚军队失败对于我们来说，虽然有有利的方面，但是也有对我们不利的方面。”
　　赛茜莉雅继续道，“玻利维亚军队一旦彻底退出智利境内，那么智利境内剩下的智利军队将会只能由我们来对付，可是我们现在巴西境内的战事我们还没有结束，同时应对巴西和智利两面的战事，我们倒不是应对不了，只是我们两面同时用兵会有些麻烦。”
　　艾薇塔点头道，“确实是如此，我和庇隆也是这样认为的，本想让智利军队和玻利维亚军队互相消耗，可是没想到玻利维亚军队竟然这样的不堪一击。”
　　赛茜莉雅说道，“玻利维亚军队战斗力本来就偏弱，据我所知，玻利维亚进攻巴西时又从智利抽调了一部分兵力，这就导致智利北部玻利维亚军队实力又削弱了，他们被智利军队击败也并不意外，不过，我怀疑智利军队暗中正在接受美国人的资助，同样，巴西境内的剩余巴西军队也正在接受美国人的资助。”
　　雷娅说道，“美国人真是太可恶了！”
　　赛茜莉雅看向艾薇塔说道，“艾薇塔，让智利的阿根廷军队立刻向北进军，与玻利维亚军队合作一起进攻智利军队，不能让智利北部的事态继续发展下去了。”
　　艾薇塔点了点头，“我回去后，就立刻告诉庇隆，让他马上下达进攻的命令。”
　　赛茜莉雅说道，“巴西的战事也不能拖下去了，我们的海军舰队立刻向北进军消灭累西腓的巴西海军舰队，我会派遣雇佣军迅速向北进军，然后迂回到巴西陆军的身后，与阿根廷军队一起对巴西陆军进行南北夹击。
　　艾薇塔笑道，“赛茜莉雅，就按照你说的办，如此一来，我们所面临的问题迎刃而解。”
　　赛茜莉雅低头喝了一杯水，然后抬头说道，“艾薇塔，还有一件事也一定要注意，虽然阿根廷国内民众非常支持你和庇隆先生，但是你们也要提防阿根廷国内的反对党。”

【奥尔的图书馆】746094076

第625章 密谋
　　在阿根廷城市罗萨里奥的一家饭店里，几个人正聚在一起吃饭聊天。
　　一个穿着黑色西服，戴着金丝框眼镜的中年男子咬了一口牛排，放下刀叉说道，“庇隆夫妇现在在国内支持率非常的高，这样下去，对我们可是非常的不利。”他说完，环视桌旁众人一眼。
　　一个七十多岁的老者说道，“庇隆夫妇再这样下去，阿根廷会像欧洲的德国一样，会走向最后的失败。”
　　其中一人说道，“德国还在战斗，还没有失败。”
　　老者愤怒的说道，“德国最终会失败的！只是时间的问题！”
　　老者说完看向戴着金丝框眼镜的中年男子说道，“杜克，我们下一步应该怎么做？”
　　杜克扶了一下鼻梁上的眼镜，开口说道，“克莱斯特先生，英国人和美国人都已经和我联系了，他们愿意向我们提供帮助。”
　　克莱斯特一愣，然后看向杜克说道，“杜克，我虽然也反对庇隆夫妇，但是我们怎么能与英国人和美国人合作呢？他们都怀着狼子野心，与他们合作，你这是引狼入室，我认为这样十分不妥。”
　　杜克一笑，然后说道，“克莱斯特先生，我与英国人和美国人合作，也是在利用他们，一旦我们成功推翻了庇隆夫妇的统治后，我们自然就不再需要他们的帮助了，到时候我们自然可以和他们断绝联系。”
　　克莱斯特摇摇头道，“我还是不同意与英国人和美国人合作，你们其他人什么意见？”
　　餐桌旁其他几人互相看了看，都没有说话。
　　杜克看了众人一眼，他皱眉道，“看来大家似乎对我的想法并不认可，不过，大家是否考虑过这样一件事情，如果我们没有英国人和美国人的帮助，我们推翻庇隆夫妇的统治将会非常的难，并且，我们不仅要对付庇隆夫妇，我们还要对付赛茜莉雅这个女人，这个女人是庇隆夫妇的盟友，她甚至要比庇隆夫妇还要难以对付，请问各位，我们没有英国人和美国人的帮助，我们怎么对付他们？”
　　众人听了杜克的话，一时又都说不出话来。
　　过了一会儿，克莱斯特又开口说道，“杜克，虽然你说的很有道理，但是我还是坚决认为与英国人和美国人合作是十分不妥的。”
　　坐在克莱斯特旁边的一个中年人开口说道，“庇隆本来与赛茜莉雅矛盾重重，可是没想到现在两人关系还挺不错的。”
　　“赛茜莉雅这个女人打仗非常厉害，手里又有好几万的雇佣军，庇隆肯定会拉拢她。”
　　“我听说赛茜莉雅和艾薇塔关系非常不错，艾薇塔这个女人也非常精明，也很不容易对付。”
　　其他几人也纷纷说道。
　　“庇隆夫妇与赛茜莉雅只会将阿根廷带入万劫不复的深渊！”克莱斯特生气的说道。
　　杜克语气阴沉的说道，“庇隆夫妇与赛茜莉雅之所以合作也是因为利益关系，只要他们之间存在利益关系，他们终究会因为利益关系反目成仇的。”

【奥尔的图书馆】746094076

第626章 突发情况
　　在智利，阿根廷军队突然北上向智利军队发起猛攻，玻利维亚军队也南下一起夹攻智利军队，智利军队遭到了严重的损失。
　　损失严重的智利军队迫不得已向西进行撤退，玻利维亚军队继续进攻，但是，智利军队打退了玻利维亚军队的进攻，玻利维亚军队停止了进攻，他们等待与阿根廷军队汇合后，再一起向智利军队发起进攻。
　　智利军队在玻利维亚军队和阿根廷军队的进攻下，兵力仅仅剩下不到两万人。
　　可以说现在形势对于阿根廷军队和玻利维亚军队来说是一片大好，只要两军再发动一次攻势，基本上就可以肃清智利境内剩余的智利军队。
　　偏偏在这个时候一件突发的事情改变了原本的事态发展，阿根廷军队在智利的总司令海拾兹将军乘车视察前线时遭遇了严重的车祸，海拾兹将军当场死亡，这件事对阿根廷军队士气打击很大，海拾兹将军对待手下军官和士兵非常的好，所以极受手下军官和士兵的爱戴，在智利战争期间，海拾兹将军是当时阿根廷军队的参谋长，他与赛茜莉雅关系也很好，他非常佩服赛茜莉雅的军事能力，积极执行赛茜莉雅的军事计划，海拾兹担任阿根廷驻智利军队的总司令也是赛茜莉雅向庇隆推荐的。
　　阿根廷因为此事士气受到了打击，于是暂停了向智利军队的进攻，玻利维亚军队看到阿根廷军队没有向智利军队发起进攻，他们刚刚遭遇失败，自然不能独自向智利军队发起进攻，进攻智利军队的计划也因此就此搁置了。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅听到这个消息后，她也很震惊，她不禁感叹人生命的脆弱。
　　“赛茜莉雅，这位海拾兹将军跟你一定很熟吧？”雷娅问道。
　　赛茜莉雅叹了口气道，“我们曾经共事过一段时间，他是一个各方面品质都很好的人，也是阿根廷军队中的优秀将领，他的死是阿根廷军队的重大损失。”
　　雷娅看到赛茜莉雅双眼中流露着悲伤，便劝道，“赛茜莉雅，人死不能复生，你也不要太悲伤了！”
　　赛茜莉雅转过头看向雷娅，她看到雷娅担心的看向自己，赛茜莉雅微笑道，“雷娅，我听你的。”
　　赛茜莉雅说完，轻轻的在雷娅的脸额吻了一下，雷娅被赛茜莉雅突然的动作，弄的脸色一下子变红了。
　　赛茜莉雅悄悄的在雷娅耳畔说道，“雷娅，我们都是老夫老妻了，怎么还会脸红啊？”
　　雷娅害羞道，“赛茜莉雅，别闹！会被别人看见的！”
　　赛茜莉雅笑道，“那好吧！等到回到庄园后，就不会有人看到了！”
　　雷娅听后，脸又是一阵通红。
　　这时，病房门被推开，一个美丽的身影走了进来。

【奥尔的图书馆】746094076

第627章 中伏
　　赛茜莉雅抬头一看，进来的正是艾薇塔。
　　艾薇塔双眉之间带着愁色，她来到赛茜莉雅身旁。
　　“赛茜莉雅，你的腿怎么样了？”
　　“已经完全好了。”赛茜莉雅笑着看向艾薇塔。
　　赛茜莉雅问道，“艾薇塔，怎么满面愁容呢？”
　　赛茜莉雅最近一段时间一直在医院休养自己的伤腿，所以前线的事情她并不能及时知晓。
　　艾薇塔皱眉道，“是这样的，赛茜莉雅，我劝说庇隆，让他等到雇佣军迂回到巴西军队身后再发动进攻，可是庇隆着急，想要快点解决巴西境内剩余的巴西军队，于是就让阿根廷军队迅速北上进攻，结果部队遭遇了敌军的埋伏，损失惨重，有两千多名阿根廷士兵阵亡。”
　　赛茜莉雅一听，也不禁皱紧了眉头，“这个华德确实有两下子。”
　　艾薇塔说道，“这个巴西陆军第15步兵师师长华德，职务不高，确十分有谋略，我也以为他只剩下手中一万多人的兵力，应该很好对付，没想到，我们却中了他的计谋。”
　　赛茜莉雅说道，“艾薇塔，让阿根廷军队停止进攻，现在进行休整，等到雇佣军绕到敌军的身后，再一起向敌军发起进攻。”
　　“好的！赛茜莉雅。”艾薇塔说道。
　　“艾薇塔，一定要告诉庇隆先生，这次不能再向敌军发起进攻了，一定要等到形成包围圈后再发动进攻。”赛茜莉雅叮嘱道。
　　“放心吧！赛茜莉雅，庇隆也对于没有听你之前的策略以至于遭到严重的损失而非常后悔，这次他绝对会听我的，也绝不会再擅自行动了。”艾薇塔说道。
　　赛茜莉雅叹了口气道，“用不了多久我的雇佣军就会迂回到敌军的身后，我们应该尽快消灭这支巴西军队，否则绝对会成为后患。”
　　艾薇塔点了点头看向一脸凝重的赛茜莉雅。
　　.......................................................................
　　巴西，累西腓。
　　华德与切斯特再次见面，切斯特说道，“华德将军，恭喜你啊！刚刚取得一次大捷，这次胜利沉痛的打击了敌军的气焰，振奋了我们军队的军心。”
　　华德脸色平静的说道，“将军，虽然振奋了我们军队的军心，但是，我担忧的是，敌军现在更加重视我们了，我估计，用不了多久，敌军还会继续向我们发起进攻，我们的处境将会更加艰难。”
　　切斯特微笑道，“华德将军，不要这么悲观，虽然敌军实力强大，但是只要我们不惧怕他们，终究有一天我们能够战胜他们的。”
　　华德听后，脸上挤出一个微笑，“是啊！将军，我们终究会战胜敌人。”
　　切斯特说道，“华德将军，你认为敌人下一步会怎么做？”
　　华德皱眉道，“敌军并不好对付，特别是那个赛茜莉雅。”

【奥尔的图书馆】746094076

第628章 与舰同沉
　　“赛茜莉雅？不错，赛茜莉雅这个女人确实非常难以对付，不过，我听说，赛茜莉雅这个女人在美国人的轰炸中受了重伤。”切斯特说道。
　　华德一愣，连忙问道，“切斯特将军，竟然有这种事。”
　　切斯特笑道，“我还以为你知道，赛茜莉雅受了重伤，好像已经回阿根廷养伤去了，他手下的雇佣军好像也撤回到了阿根廷，这就是为什么在前不久的战斗中，并没有看到雇佣军的身影。”
　　华德愣了一下，然后笑道，“若真是如此，那真是太好了，敌军中我最顾虑的就是这个赛茜莉雅，她若不在，我们的压力会小很多。”
　　“赛茜莉雅确实非常难对付，如果不是她，我们也不会溃败的这么快。”切斯特感叹道。
　　华德说道，“将军，敌军近期应该不会向我的军队发起进攻，但是，敌军的海军很可能向你的海军发起进攻，将军，一定要多加防范。”华德说道。
　　切斯特点了点头道，“嗯，我一定会小心提防，绝不会掉以轻心，我的舰队即便弹药耗尽，我也会让部下们将军舰自沉，绝不将军舰留给敌人。”
　　华德说道，“将军，如果一旦舰队到了危急时刻，可以速速将军舰上的军官和士兵转移到岸上，我会派人去接你们，只有留下更多的有生力量，我们才能继续与敌人周旋下去。”
　　切斯特点头道，“听你的，华德将军，只有一直抵抗下去，我们才能看到希望。”
　　.......................................................................
　　雇佣军第一旅副旅长维克多将军看了一眼手表，“离目的地还有多远？”
　　旁边的一名雇佣军军官立刻回答道，“将军，还有五公里就到达目的地了。”
　　维克多又看了一眼手表，“很好，我们能比预计的时间提前到达目的地。告诉士兵们，再坚持一下，等到到了目的地，我们立刻就可以得到休息。”
　　维克多带领雇佣军部队抵达了目的地，他看着渐渐天黑的天色，下达命令，让部队休整两个小时。
　　维克多再等待雇佣军第二旅的到来，等到第二旅到达后，他们就可以南下进攻巴西军队了。
　　.......................................................................
　　巴西陆军第15步兵师第332步兵团团长吉卡利上校正在与部下们开着军事会议，会议马上就要结束，突然，从外面闯进来一名巴西军官和几名士兵。
　　那名军官和身后的几名士兵不由分说举起手里的冲锋枪对准屋子里的军官们就是一顿扫射，吉卡利上校和军官们还不知道究竟发生了什么情况，就纷纷中弹倒地，临死前他们也还以为是部下叛乱。
　　华德晚上并没有睡觉，他心里一直感觉不踏实，总感觉会有什么事情要发生。
　　正在他心乱如麻的时候，自己的副官乔华森惊慌失色的跑了进来，“将军，不好了！阿根廷军队向我们突然发起了进攻，在我们的北面也出现了敌军，我们被包围了！”
　　“北面也有敌军？阿根廷军队什么时候绕到了我们的北面？！我怎么一点也没有察觉到！”华德一脸的难以置信。
　　“将军，北面的好像不是阿根廷军队，好像是雇佣军！”副官乔华森说道。
　　“什么？！雇佣军？！”华德又惊又怒。
　　华德突然说道，“我中了赛茜莉雅这个女人的诡计了！”
　　华德对乔华森说道，“快！命令部队迅速向西撤退！”
　　乔华森慌张道，“将军，恐怕来不及了，现在我们四周都是敌军。”
　　华德瘫坐在椅子上，他仰着头双目无神道，“完了！恐怕这次要全军覆没了！”
　　副官乔华森说道，“将军，你快换上士兵的衣服，我们趁乱突围出去。”
　　华德说道，“恐怕突围不出去了！”
　　副官乔华森继续劝道，“将军，不能放弃希望，你只要突围出去，我们还可以继续与敌军作战。”
　　华德听了副官的话，先是眼前一亮，然后随后眼神又变的暗淡。
　　乔华森看到华德半天没有说话，仍然坐在那里犹豫。
　　乔华森焦急的说道，“将军，不能再犹豫了！”
　　华德皱了皱眉，然后向乔华森点了点头。
　　.......................................................................
　　阿根廷军队和雇佣军出其不意的向巴西军队发起了进攻，这次进攻非常成功，被围的巴西军队几乎全军覆没，只有数十名巴西军官和士兵突出了重围。
　　在陆上进攻的同时，在海上，雇佣军海军和阿根廷海军也迅速展开行动，他们迅速北上，向切斯特的舰队发起猛攻。
　　切斯特的舰队虽然有着防备，但是关键时刻，海军副总司令赛门竟然率领几艘军舰向敌军投降了。
　　切斯特得知后，他又惊又怒，半天没有说话，他怎么也不敢相信，自己是那么相信赛门，赛门却背叛了他，美国人提醒他，说他的海军中有人在暗中与敌军联系，可是，他怎么也没有想到背叛他的竟然是赛门。
　　切斯特感觉自己非常的羞愧难当，他觉得自己对不起在战斗中阵亡的海军军官和士兵，切斯特让手下幸存的军官和士兵向陆地上转移。
　　当部下劝切斯特也抓紧时间撤离军舰向岸上转移时，切斯特嘴角含笑的拒绝了。
　　切斯特所在的军舰被鱼雷击中，军舰缓缓沉没，切斯特在命令部下们乘坐救生艇离开后，他转身回到了船舱内，他掏出了一张照片，照片上是一家三口的合影。
　　看着看着，切斯特眼中流下了眼泪。
　　伴随着一声剧烈的爆炸声，切斯特与军舰一同沉入了海中。

【奥尔的图书馆】746094076

第629章 伤感
　　赛茜莉雅腿部已经完全痊愈，痊愈后，赛茜莉雅就立刻乘坐飞机前往前线。
　　赛茜莉雅来到前线，正好遇见了艾薇塔，艾薇塔也正在前线视察。
　　“赛茜莉雅，你的腿刚好，你就来前线，你应该多休息休息。”艾薇塔说道。
　　赛茜莉雅说道，“没事，艾薇塔，我已经完全恢复了。”
　　密希尔斯看向两人说道，“这次进攻非常成功，敌军第15步兵师几乎全军覆没，但是他们的师长华德下落不明，很有可能突围出去了，敌军的海军除了向我们投降的军舰，其余军舰都沉没了，巴西海军总司令切斯特与军舰一同沉没在了海中。”
　　赛茜莉雅叹了口气道，“切斯特真是一位英雄啊！”
　　赛茜莉雅说完后，又继续说道，“这个华德竟然逃出了包围，他很有谋略，逃脱后对我们始终是个威胁。”
　　艾薇塔听了赛茜莉雅的话，她点了点头，“我会派人立刻去追捕他。”
　　赛茜莉雅转过头对艾薇塔说道，“艾薇塔，智利的战事也应该快速结束，让阿根廷军队迅速向智利军队发起进攻。”
　　艾薇塔说道，“嗯，我会尽快让阿根廷军队发起攻势的。”
　　.......................................................................
　　到了傍晚，赛茜莉雅拖着疲惫的身体回到了庄园。
　　她刚下车，雷娅快速的走过来，“赛茜莉雅，你回来了！”
　　赛茜莉雅看着雷娅的俏脸，“雷娅，都这么晚了，你还在等我，以后别等我等到这么晚了，早点休息。”赛茜莉雅心里一阵的感动。
　　“嗯，赛茜莉雅，我知道了，对了，赛茜莉雅，有一个客人来了，你们可是非常熟悉的！”雷娅笑道。
　　赛茜莉雅微微一愣，她疑惑的看向赛茜莉雅，“雷娅，是谁啊？”
　　雷娅笑道，“你见到了，就会知道了。”
　　雷娅牵着赛茜莉雅的手向客厅走去，当赛茜莉雅走进客厅，看到自己的父亲菲力特伯爵正在与一个人交谈着。
　　赛茜莉雅仔细瞧向那人的面孔，此时那人也正将目光转向赛茜莉雅。
　　两人目光交汇，赛茜莉雅高兴的惊呼道，“威尔！是你！”
　　威尔也笑着说道，“是我，赛茜莉雅。”
　　两人拥抱了一下，赛茜莉雅没想到威尔竟然出现在了庄园，她倒是一直希望威尔能够逃离德国来到阿根廷，毕竟德国现在很危险。
　　赛茜莉雅和威尔坐在一起聊了起来。
　　威尔向赛茜莉雅讲述了目前德国的形势，在东西两线，苏军和盟军又采取了几次攻势，但是收效甚微，德军的病毒让苏军和盟军再次遭到了严重的损失，苏军和盟军被迫停下了攻势。
　　赛茜莉雅说道，“这种病毒真是厉害，看来未来战争，这种病毒将会是一种致胜的法宝。”
　　威尔叹口气说道，“赛茜莉雅，这种病毒虽然厉害并且也能够扭转战场的局势，但是这种病毒非常恶毒，它会让被感染的人变成只会吃人的怪物，一个人一旦感染上这种病毒，这个人已经完全被毁掉了。”
　　赛茜莉雅深知一个正常的人类变成丧尸后的可怕程度，她皱眉道，“威尔，我理解你的感受，这种病毒确实不应该被创造出来。”
　　威尔抬头看向赛茜莉雅，赛茜莉雅说出这样的话他很欣慰，其实他的内心也很矛盾，这种病毒的产生确实让苏军和盟军的攻势受阻，如果没有这种病毒，德军会快速的溃败，直至彻底战败，但是，这种病毒也是一柄双刃剑，也有很多的德军感染了这种病毒，威尔的部下就有十余人染上了这种病毒，变成了没有思想只知道吃人的怪物，最后威尔含泪开枪结束了这些部下的生命。
　　赛茜莉雅看到威尔神情有些低落，威尔是一个非常乐观的人，现在神情低落，应该也是回忆起在德国时的艰难往事。
　　赛茜莉雅说道，“威尔，过去的事情就先不要去想了，你来到了阿根廷，我真的是太高兴了！”
　　威尔脸上露出笑容，“赛茜莉雅，见到你，我也很高兴。”
　　赛茜莉雅问道，“威尔，弗尔他们现在怎么样了？”赛茜莉雅心中一直担心着他们。
　　威尔思索了片刻，然后说道，“赛茜莉雅，他们带领着你的旧部依然在波兰的南部，只不过......”
　　威尔说到这里，眉头不由皱了起来。

【奥尔的图书馆】746094076

第630章 苦涩
　　赛茜莉雅看到威尔话语止住了，她的心也沉了下去。
　　威尔继续说道，“弗尔他们现在很困难，他们的武器弹药并不充足，所幸的是，希姆莱命令部队向他们发动了几次进攻失败后，就放弃了继续进攻。”
　　赛茜莉雅怒声道，“希姆莱这个混蛋！我不会放过他的！”
　　威尔说道，“在此期间，苏军和盟军都曾派人拉拢弗尔他们，但是都被弗尔他们拒绝了。”
　　赛茜莉雅心中很感动，她能够想象到好友们所处的困境。
　　威尔说道，“赛茜莉雅，我与他们一起在波兰南部待了一段时间，我深刻体会到了他们的困境。”
　　赛茜莉雅眼眶微红，她心里不是滋味。
　　威尔皱了皱眉道，“我曾劝他们如果坚持不下去，可以乘船来阿根廷找你，但是他们拒绝了，他们说一定要等到你再次回到德国。”
　　赛茜莉雅说道，“我会回去的。”
　　赛茜莉雅笑着对威尔道，“威尔，你能来到阿根廷，对于我的雇佣军会有很大的帮助。”
　　威尔笑道，“好的，赛茜莉雅，我会倾尽所能帮助你的雇佣军的，我来阿根廷还带来了我的几十名部下，他们也能为雇佣军提供帮助。”
　　赛茜莉雅淡然一笑，“这真是太好了！我的雇佣军实力又会增长不少。”
　　威尔看向赛茜莉雅，这个美丽的女子就俏生生的坐在自己的对面，虽然此时自己与赛茜莉雅离的很近，但是威尔心里有一种苦涩的味道，自己已经离赛茜莉雅越来远了，两人的差距越来越大了，威尔也只能将爱慕的心思深藏在自己的心里。
　　赛茜莉雅说道，“威尔，我想让你的部队仍然作为一支独立的部队进行作战，你看怎么样？”
　　威尔笑道，“如此最好了，我的这些部下追随我多年，由我来指挥他们，会发挥出最好的效果。”
　　赛茜莉雅点头道，“威尔，我会抽一部分军官和士兵交给你训练。”
　　威尔说道，“赛茜莉雅，你放心，我一定会将他们训练的非常优秀。”
　　赛茜莉雅笑道，“把他们交给你训练，我当然放心。”
　　几人继续聊着，客厅中不时传出欢声笑语。
　　.......................................................................
　　阿根廷军队向智利军队发起进攻，但是进攻并不顺利，他们先是遭到了智利军队的伏击，损失了数百人，等到他们进攻到智利军队的营地，发现智利军队早已撤离。
　　阿根廷军队扑了一空，只能悻悻而归。
　　这次进攻，玻利维亚军队没有参与，他们找了一个部队需要休整的借口，没有参与进攻。
　　赛茜莉雅得知前线的情况后，她告诉艾薇塔，不能停止进攻，立刻派出部队继续搜索智利北部，找到智利军队后，立刻向智利军队发起进攻，即使部队需要休整，也要等到歼灭智利军队之后。

【奥尔的图书馆】746094076

第631章 爆炸
　　赛茜莉雅与艾薇塔见面后，艾薇塔告诉赛茜莉雅自己准备去前线查看一下。
　　赛茜莉雅劝道，“艾薇塔，你以后还是尽量少前往前线，现在我们战胜了敌军，敌军很可能向我们展开报复，而他们选取的目标很可能包括你，所以你一定要注意安全。”
　　“赛茜莉雅，我会注意安全的，我这次还是得去一趟前线，我要具体查看一下前线的情况，然后回去告诉庇隆。”艾薇塔说道。
　　“既然如此，那我随你一同前往前线，我也对于智利军队突然消失这一问题很疑惑。”赛茜莉雅说道。
　　“那真的太好了！”艾薇塔高兴道。
　　艾薇塔说完后，又关心的问道，“赛茜莉雅，你的腿刚好，......”
　　赛茜莉雅微笑道，“我的腿完全没有问题了，不用担心。”
　　艾薇塔说道，“那好吧！”
　　赛茜莉雅看到艾薇塔对自己还是有些担心，她笑着对艾薇塔道，“艾薇塔，咱们出发吧！在想什么呢？”
　　艾薇塔看着赛茜莉雅脸上洋溢的笑容，她每当看到赛茜莉雅的笑容，她就特别的放心。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅与艾薇塔乘坐一架飞机飞往前线。
　　下了飞机后，赛茜莉雅与艾薇塔来到前线阵地。
　　阿根廷军队由于不久前军事行动失败，士气有些低落。
　　不过，当艾薇塔和赛茜莉雅来到前线后，阿根廷军队的士气还是有些提升的。
　　艾薇塔集合了一部分军官和士兵，对他们进行演讲，而赛茜莉雅就站在台上的一侧，她听着艾薇塔的演讲，艾薇塔的演讲非常不错，台下的军官和士兵听的非常认真，他们都已经被艾薇塔的演讲所吸引，台下军官和士兵听了艾薇塔的演讲后，士气也变的高涨了起来。
　　当艾薇塔演讲完毕之后，台下响起了雷鸣般的掌声，赛茜莉雅也微笑着给艾薇塔鼓掌。
　　演讲结束后，艾薇塔对赛茜莉雅道，“赛茜莉雅，你陪我去一趟司令部，我要向军官们传达庇隆的命令。”
　　“好的！艾薇塔。”赛茜莉雅微笑道。
　　赛茜莉雅随艾薇塔来到阿根廷军队司令部，刚刚担任总司令不久的汉米顿带领军官们欢迎二人的到来。
　　艾薇塔和赛茜莉雅走进司令部的会议室，军官们都已经桌子旁坐好等候两人进来。
　　汉米顿将军亲自将两个椅子摆好，“艾薇塔夫人，赛茜莉雅将军，军官们已经到齐。”
　　艾薇塔和赛茜莉雅坐下，艾薇塔向军官们传达了庇隆的命令。
　　传达完命令后，艾薇塔又与众军官谈论前线的军情。
　　赛茜莉雅突然感觉有一阵头疼，她隐隐约约看见一名阿根廷军官离开了会议室。
　　她刚想询问汉米顿关于智利军队消失的问题，突然，会议室发生了剧烈的爆炸。

【奥尔的图书馆】746094076

第632章 受伤
　　赛茜莉雅感觉自己被一股巨大的力量推了出去，赛茜莉雅眼前一黑，便晕了过去。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅缓缓的睁开眼睛，她感觉浑身非常的疼痛，记忆似乎也变的一片空白，她努力回忆自己是谁，突然，回忆就像潮水一般涌进赛茜莉雅的脑海里，赛茜莉雅一下子想起了之前的一切。
　　赛茜莉雅看到满脸是泪水的雷娅正看着自己，赛茜莉雅虚弱的说道，“雷娅，是你吗？”
　　雷娅连忙说道，“赛茜莉雅是我！是我！”
　　雷娅紧紧的握住赛茜莉雅的手，赛茜莉雅又看向了周围，艾薇塔，密希尔斯，莱特尔也都在病床旁。
　　赛茜莉雅看到自己胳膊上也缠着绷带，绷带下还有着殷殷血迹。
　　赛茜莉雅感觉胳膊也非常疼痛，赛茜莉雅艰难的想要动一下身子，但是她吃惊的发觉自己根本动不了。
　　她看向自己的身体，艾薇塔双眼垂泪的说道，“赛茜莉雅，不要动，你正在慢慢恢复，你动的话会牵引到身上的伤口的，会让你更加痛苦。”
　　艾薇塔说完，双手捂着脸痛哭起来，她哭的非常伤心。
　　雷娅也转过头去，哭泣起来。
　　赛茜莉雅声音沙哑的说道，“别哭了，没事的，我这不是正在恢复着呢嘛！”
　　莱特尔说道，“将军，你当时被救出来的时候伤的极重，但是经过手术之后，已经没有生命危险了。”
　　密希尔斯说道，“那个阿根廷军官已经被我们抓住了，他企图逃离智利，但是被我们在边境抓住了。”
　　艾薇塔愤怒道，“我要杀了这个叛徒！他害的赛茜莉雅受了这么重的伤。”
　　赛茜莉雅说道，“艾薇塔，先不要杀他，他留着还有用，把他交给我的手下，我会让我的手下审讯他，从而得到更多的信息。”
　　“好，赛茜莉雅，这件事就交给你了，如果他还有同谋，一定都要揪出来，绝不能放过任何一个叛徒。”艾薇塔恨恨道。
　　赛茜莉雅看向雷娅，她用手握了握雷娅的手，然后微笑着向她示意自己没事。
　　雷娅擦了擦眼泪，然后点了点头。
　　.......................................................................
　　到了晚上，雷娅为赛茜莉雅喂饭，赛茜莉雅说道，“雷娅，我自己吃就行，不用喂我了。”
　　雷娅摇摇头，“不行，赛茜莉雅，你伤的太严重了，听话，张嘴，我喂你吃。”
　　赛茜莉雅微笑道，“我虽然受伤，但是又不是不能动，我能自己吃饭。”
　　雷娅嘟了嘟嘴，假装生气道，“赛茜莉雅，你不听话是不是，我可要生气了！”
　　赛茜莉雅连忙笑道，“好吧！雷娅，你别生气，我听你的，听你的还不行嘛！”

【奥尔的图书馆】746094076

第633章 感动
　　赛茜莉雅看到雷娅对自己照顾的无微不至，心里很感动。
　　雷娅给赛茜莉雅喂完饭后，她开始收拾桌子上的盘子。
　　赛茜莉雅用手抓住雷娅的手，“雷娅，谢谢你为我付出的一切！”
　　雷娅流着眼泪说道，“赛茜莉雅，我可是你的爱人啊！这些都是我应该做的！”
　　赛茜莉雅也流下眼泪，“雷娅，我知道这次我伤的非常重，我也不知道我什么时候才能恢复，如果我真的因此落下了残疾，并且无法下床的话，你还是......”
　　雷娅突然抱住赛茜莉雅，“赛茜莉雅，你不许胡说，不管你会怎样，我都不会离开你的！”
　　赛茜莉雅看着已经哭成泪人的雷娅，心如刀绞，她也搂紧雷娅，尽管两人拥抱时，牵引到了赛茜莉雅身上的伤口，让赛茜莉雅感觉非常的疼痛，但是赛茜莉雅还是强忍住了，心中涌上的感动已经盖过了疼痛。
　　赛茜莉雅点点头，“好！我们永远都不分开！”
　　赛茜莉雅这次确实伤的跟严重，那名阿根廷军官放置的炸弹离赛茜莉雅非常近，他的主要目标就是赛茜莉雅和艾薇塔，只是当时艾薇塔离开座位去旁边去拿水杯，那名阿根廷军官看到两人并没有在一起，于是不得不选取其中一人，而他发现赛茜莉雅将目光盯向自己，他以为自己的行动被赛茜莉雅识破，于是只好将目标就定在离自己较近的赛茜莉雅身上，他将装着炸弹的公文包放在了赛茜莉雅身旁，然后快速的离开了会议室。
　　炸弹威力并不是非常大，但是赛茜莉雅由于离的比较近，所以当炸弹爆炸后，她是第一个被波及到的，也是受伤最为严重的。
　　等到赛茜莉雅被从已经塌毁的会议室里救出来的时候，赛茜莉雅浑身是血，伤势十分严重，而艾薇塔由于离的较远，才虽然也被爆炸波及到了，但是只是受了一些轻微的擦伤。
　　参会的阿根廷军官也有着不同程度的受伤，但是都没有赛茜莉雅严重。
　　赛茜莉雅被送到医院后，医院的医生看到遍体鳞伤，伤势严重的赛茜莉雅，表示赛茜莉雅已经完全没有希望了，她伤的实在是太严重了。
　　不过那时候赛茜莉雅还有着极其微弱的呼吸，艾薇塔本身就受了伤，但是她还是坚持陪同护送赛茜莉雅去医院，当医生说赛茜莉雅恐怕没有抢救的希望时，艾薇塔罕见的非常愤怒，她告诉医生们，无论如何一定要救活赛茜莉雅。
　　最后在医生们的努力下，赛茜莉雅终于被抢救过来了，她是在死亡的边缘被医生们拽回来的。
　　医生们给赛茜莉雅做了数次手术，当做完最后一次手术后，赛茜莉雅被推出了手术室。
　　赛茜莉雅浑身都被缠着绷带，她这次受到的伤害，是她经历过的最严重的一次。
　　赛茜莉雅听着雷娅诉说着之前的事情，她苦笑的对雷娅道，“我这身体啊！真是久经磨难啊！”

【奥尔的图书馆】746094076

第634章 伤痕
　　赛茜莉雅本来之前由于遭遇美军的轰炸而导致腿部受伤而住进了医院，她刚刚养好了腿伤，这次却又因为更严重的受伤而住院。
　　雷娅看到赛茜莉雅在那里自嘲着说着，她连忙说道，“赛茜莉雅，你不要这么悲观，一切都会好起来的！”
　　赛茜莉雅笑着掐了掐雷娅的脸蛋，“我是开玩笑的！”但是她刚说完，就因为手上传来的疼痛让赛茜莉雅又不禁痛哼出声。
　　雷娅连忙关心的将赛茜莉雅的手轻轻放在床上，“赛茜莉雅，你现在还在养伤，不要乱动。”
　　雷娅给赛茜莉雅换过绷带，她知道赛茜莉雅绷带下的肌肤是如何的惨状，她一想到赛茜莉雅本来如玉般的皮肤却伤痕累累，她的眼眶不由的又红了。
　　雷娅不知道赛茜莉雅养好伤后，皮肤是否还会恢复到原来的状态，赛茜莉雅身上真的可以用遍体鳞伤来形容，如果恢复不了的话，这么美丽的人儿，她怎么能够接受呢！
　　赛茜莉雅心里其实早已接受了自己遍体鳞伤的事实，而且她对于自己恢复后会遍体伤痕的事情也早已有了心理准备，所幸的是她的脸上并没有伤痕。
　　赛茜莉雅心中早就想开了，虽然自己的这副身体肌肤美白如玉，十分完美，但是若是因为这次爆炸袭击而留下满身的伤痕，她也只能坦然接受，脸上如果有伤痕，她曾考虑以后戴着面罩示人，所幸的是脸上没有伤痕，那么她就不再去考虑面罩的问题，身上的伤痕，可以用衣服进行遮盖，也就解决了满身伤痕的问题。
　　赛茜莉雅看到雷娅背过身子偷偷的擦着眼泪，她笑着说道，“雷娅，我饿了，想吃东西了！”
　　雷娅听到后，转过身来，她破涕为笑的用手指轻轻的点了点赛茜莉雅的鼻尖，笑道，“赛茜莉雅，你就是一个小馋猫！”
　　赛茜莉雅故意说自己想吃食物，就是要转移雷娅的注意力，让雷娅从伤感中暂时先摆脱出来。
　　赛茜莉雅看着起身离去的雷娅，又看向自己满是绷带的她不由幽幽的叹了口气。
　　.......................................................................
　　日子一天天的过去，转眼之间，已经过去了一个多月。
　　医生和护士将赛茜莉雅身上的绷带解下来，伤口愈合的情况非常好，但是果然不出赛茜莉雅所料，赛茜莉雅的身上还是留下了可怖的伤痕。
　　在场的雷娅忍不住留下眼泪，艾薇塔也扭过头去不忍再去看赛茜莉雅遍布伤痕的身体。
　　赛茜莉雅穿上病号服，她倒是非常的乐观，医生和护士离开病房后，赛茜莉雅笑着对二人说道，“别一直站着啊！咱们聊聊天儿啊！”
　　艾薇塔轻轻的抽泣道，“赛茜莉雅，都怨我，如果不是因为陪我去前线，你也不会遭受袭击。”
　　艾薇塔一直都觉得自己心中愧对赛茜莉雅，今天看到赛茜莉雅满身的伤痕，她心中更加自责，赛茜莉雅完全是被自己连累的。
　　赛茜莉雅微笑道，“艾薇塔，你不要这么想，那个阿根廷军官目标是咱们两个人，如果我躲过了这次袭击，那么受伤的就一定会是你，作为朋友，我愿意代替你受伤。”
　　艾薇塔听了赛茜莉雅的话，感动的泪流满面，“赛茜莉雅，我绝不会忘记我们的情谊的！”
　　赛茜莉雅抓住二人的手，宽慰二人道，“好了！你们不用为我担心了！咱们快聊一点愉快的话题吧！”
　　二人本以为赛茜莉雅会因为接受不了满是是伤痕的身体而伤心难过，没想到赛茜莉雅却非常的乐观，二人见赛茜莉雅没有丝毫的伤心之意，也就纷纷放心，于是，三人开心的聊了起来，病房里不时传出欢声笑语。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅在医院又住了两个多月，等到身体基本康复后，她离开医院，回到庄园继续休养。
　　回到庄园后，闻讯而来的菲力特夫人，密丽特，安娜和卡得丽娜连忙来看望赛茜莉雅。
　　几人心情都非常沉重，卡得丽娜抓着赛茜莉雅的手，“表姐，你现在一定还很痛吧？”
　　赛茜莉雅笑道，“还是有一点痛，但是已经好多了，等完全恢复好，就会一点也不痛了！不用担心表姐。”赛茜莉雅说完用手轻轻的摸了摸卡得丽娜的头。
　　菲力特夫人皱着眉看着床上躺着的女儿，雷娅已经告诉了她赛茜莉雅的情况，女儿虽然已经脱离了生命危险，可是满身的伤痕却让她心痛不已。女孩儿最注重美丽的外表，现在女儿浑身的伤痕，这让女儿怎么能够接受呢，但是菲力特夫人发现女儿神情并没有那么低落，这让菲力特夫人稍稍放下担心。
　　密丽特说道，“赛茜莉雅，有的时候就是嘴硬，什么事情都愿意自己去扛，你如果真的疼痛，一定要告诉我们！”
　　安娜看着赛茜莉雅身上触目惊心的伤痕，她心里非常佩服赛茜莉雅，如果换做是自己，自己一定接受不了自己浑身是伤痕的事实，可是赛茜莉雅却没有表现出任何的失落感，仍然像往常一样面带着微笑与众人聊天。
　　赛茜莉雅微笑道，“密丽特，谢谢你！我知道大家都关心我现在的状况，我现在的状况很好，大家真的不用为我担心。”
　　菲力特夫人开口说道，“赛茜莉雅，既然如此，那你就好好的在庄园里休养，你父亲晚上会回来看你。”
　　赛茜莉雅点点头，“我知道了，母亲。”
　　几人为了让赛茜莉雅好好休息，与赛茜莉雅聊了一会儿，便都纷纷离开了。
　　房间里只剩下了雷娅，她躺在床上想着事情，突然，她对雷娅说道，“雷娅，你帮我向艾薇塔打一个电话，帮我问一件事情。”

【奥尔的图书馆】746094076

第635章 药水
　　雷娅说道，“艾薇塔说她已经派人去调查，可是并没有查出什么端倪。”
　　赛茜莉雅皱了皱眉，自语道，“难道是我猜测错了？和阿根廷国内的那些反对派真的没有联系？”
　　赛茜莉雅对雷娅道，“雷娅，再给艾薇塔打一个电话，告诉她还是要小心提防那些反对派，不能掉以轻心。”
　　“好的，赛茜莉雅，我这就去打电话。”雷娅说道。
　　.......................................................................
　　到了晚上，菲力特伯爵急急忙忙的赶了回来。
　　他看到躺在床上的赛茜莉雅，心情感到很悲痛，他快步的走到赛茜莉雅的身旁，他心疼的摸了一下赛茜莉雅的额头，菲力特夫人在电话里向她说了赛茜莉雅的情况。
　　菲力特轻轻的将赛茜莉雅睡衣的袖子卷起，只见赛茜莉雅以前如玉一般的手臂现在却遍布着伤痕。
　　菲力特伯爵心痛不已，他怒声道，“赛茜莉雅，那个阿根廷军官抓到了吗？”
　　赛茜莉雅点了点头，“已经被雇佣军抓住了。”
　　菲力特伯爵冷声道，“我要亲手杀了他！”
　　赛茜莉雅还是第一次看到父亲如此的动怒，菲力特伯爵转身就要离去，他心爱的女儿遭受这样的磨难，作为父亲的他是忍无可忍的。
　　赛茜莉雅拉住了父亲的手，“父亲，不用你亲自动手，我会派人杀掉他的，不过在杀掉他之前，我还想从他口中在得到一些有用的信息。”
　　“审讯出什么信息了吗？”菲力特伯爵皱眉道。
　　“目前审讯出的信息是，这个阿根廷军官是被英国人收买的，英国人给了他很大一笔钱，让他实施这次的计划。”赛茜莉雅说道。
　　“又是英国人在背后捣鬼，这群可恶的英国人！”菲力特伯爵怒声道。
　　菲力特伯爵看着女儿，他沉思了一会儿，开口说道，“赛茜莉雅，前不久实验室研制出了一款新型药水，这种新型药水的功效要强于之前研究出的去除疤痕的药水，只是这种新型的药水还并没有人尝试过，赛茜莉雅，你现在身上伤痕比较深，之前的药水恐怕不会有效，新型药水或许能够治愈你身上的伤痕，但是存在一定的风险。”
　　赛茜莉雅笑着说道，“父亲，我愿意冒这个风险。”
　　菲力特伯爵心中有些犹豫，他既担心新型药水会给女儿带来风险，又想让女儿身上的伤痕快速恢复。
　　他听了女儿的话，于是说道，“赛茜莉雅，那你还是抹上新型药水吧！但是，如果出现什么不良情况，就停止再抹新型药水，并且马上告诉我。”
　　赛茜莉雅微笑道，“好的！父亲。”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅脱下了身上的睡衣，露出了满身的伤痕。
　　雷娅心疼的看着赛茜莉雅的身体，她开始用药水涂抹到赛茜莉雅身上的伤痕上。
　　当药水接触到身上的伤痕，赛茜莉雅虽然已经有了思想准备，可还是疼的她痛哼出声，雷娅看到赛茜莉雅在极力控制着自己，因为疼痛，赛茜莉雅额头上已经布满汗珠。
　　雷娅心疼的说道，“赛茜莉雅，你要是疼的受不了的话，你就喊出来吧！没关系的！”
　　赛茜莉雅勉强露出一个微笑道，“没事，雷娅，你继续给我抹吧！我能忍住！”
　　雷娅哭泣着点点头，然后继续给赛茜莉雅身上涂抹药水。
　　赛茜莉雅强忍着身体上传来的疼痛，她疼的汗如雨下。
　　终于，雷娅将赛茜莉雅身上的伤痕全部都涂抹一遍，赛茜莉雅长长的舒了一口气。
　　雷娅帮助赛茜莉雅把睡衣穿上，雷娅用毛巾为赛茜莉雅擦拭脸上的汗水。
　　雷娅眼眶通红的看着赛茜莉雅，她情不自禁的吻在了赛茜莉雅的唇上。
　　赛茜莉雅倒是微微一楞，两人吻了一会儿，雷娅脸色通红的说道，“赛茜莉雅，你真勇敢！”
　　说完，两人便相拥着倒在了床上。
　　.......................................................................
　　第二天早晨，雷娅在厨房里将赛茜莉雅爱吃的食物做好。
　　雷娅端着做好的食物进入赛茜莉雅的房间，她看到赛茜莉雅仍然在睡着，她想让赛茜莉雅多睡一会儿，便将餐盘轻轻的放在桌子上，雷娅刚要离开房间，她突然发现赛茜莉雅似乎有些不对。
　　她连忙查看赛茜莉雅的情况，她发觉赛茜莉雅脸色苍白，身体似乎也在略微发抖。
　　雷娅意识到不好，她轻轻呼唤着赛茜莉雅的名字，可是赛茜莉雅依然在睡着，雷娅用手推了推赛茜莉雅，赛茜莉雅依然没有反应。
　　雷娅用手摸了一下赛茜莉雅的额头，发现赛茜莉雅的额头非常烫，雷娅立刻想道，“莫非是昨天的药水产生了副作用？”
　　雷娅想到这里，立刻快速的跑出房间，去找菲力特伯爵。
　　菲力特伯爵并没有离开庄园，他也心里一直担心女儿用完这种新型药水后会产生什么不良反应。
　　他正在看报纸，突然，他看到雷娅急匆匆的从门外跑了进来，菲力特伯爵看到雷娅神态很慌张，他立刻意识到不好。
　　“怎么了？雷娅？”菲力特伯爵放下报纸问道。
　　雷娅急切的说道，“伯爵先生，赛茜莉雅突然发了高烧，感觉情况很严重。”
　　菲力特伯爵立刻喊来菲特，让她快去叫医生去查看赛茜莉雅的情况。然后，他连忙与雷娅一同前往赛茜莉雅的房间。
　　当两人走进赛茜莉雅的房间，菲力特伯爵看到女儿仍然躺在床上昏迷，但是赛茜莉雅身上的睡衣却已经被鲜血染成了红色。

【奥尔的图书馆】746094076

第636章 海怪
　　菲力特伯爵和雷娅见到如此场景，都吃了一惊，两人连忙走到近前查看赛茜莉雅的情况。
　　赛茜莉雅身上的睡衣已经被血浸透，床单上也全都是鲜血。
　　甚至连赛茜莉雅的嘴角也在向外渗着鲜血。
　　菲力特伯爵将女儿的睡衣袖子往上一拽，赫然看到赛茜莉雅胳膊上的伤痕正在向外渗着血。
　　菲力特伯爵立即意识到事态的严重性，他心中后悔不已。
　　雷娅快速的将手指伸到赛茜莉雅的鼻子下面，她感受到了赛茜莉雅微弱的气息。
　　“伯爵先生，赛茜莉雅气息很微弱，现在情况很紧急，需要让医生快点过来。”雷娅急切的说道。
　　菲力特伯爵也很着急，他冲着门口喊道，“去找菲特，让她快点把医生带过来！”
　　在雷娅印象中，菲力特伯爵一直都非常沉稳，倒是现在他似乎也有些慌张。
　　“是！伯爵先生！”门口的仆人立刻去找菲特。
　　两人在赛茜莉雅的房间里焦急的等待着。
　　时间一分一秒的过去，雷娅感觉时间过的好慢，菲力特伯爵也时不时的看向手表。
　　终于，菲特带着医生急匆匆的赶过来了。
　　医生连忙给赛茜莉雅进行诊治，几人焦急的等待在旁边。
　　医生皱紧眉头，半天也没有说话，他看到赛茜莉雅胳膊上的伤痕好像停止了流血，他立刻擦去伤痕上面的血迹。
　　站在一旁的菲力特伯爵赫然发现赛茜莉雅身上的伤痕变淡了。
　　“雷娅，你看，赛茜莉雅的伤痕是不是没有那么深了？”菲力特伯爵说道。
　　雷娅仔细一瞧，伤痕果然比之前变的淡了，“是的，伯爵先生，伤痕变淡了。”
　　“药水起到了效果。”菲力特伯爵心中想道。
　　他看向床上昏迷的赛茜莉雅，心中说道，“可是带来的副作用太严重了！”
　　医生仍然在给赛茜莉雅进行着诊治，医生的眉头也缓缓舒展开来。
　　医生对菲力特伯爵说道，“伯爵先生，赛茜莉雅小姐呼吸已经正常，已经脱离了危险。”
　　菲力特伯爵惊喜道，“真的吗？！太好了！”
　　雷娅也非常的高兴，一旁的菲特一直用手捂着嘴，此时也喜极而泣。
　　过了一会儿，赛茜莉雅悠悠的醒过来，她看了一下四周，然后疑惑的说道，“我怎么了？为什么都在看着我？”
　　雷娅摸了摸赛茜莉雅的额头，“赛茜莉雅，太好了，你烧退了！”
　　医生惊讶的说道，“伯爵先生，这太神奇了！你看，赛茜莉雅小姐的伤痕正在快速的愈合。”
　　菲力特伯爵一看，果然赛茜莉雅身上的伤痕看上去又变淡了。
　　医生说道，“伯爵先生，赛茜莉雅小姐已经完全脱离危险了，她只需要静养，慢慢就会完全恢复。”
　　菲力特伯爵微笑道，“谢谢你，医生。”
　　医生连忙说道，“太客气了，伯爵先生，这都是我应该做的。”
　　“赛茜莉雅，你早上都吓坏我们了！你早上昏迷不醒，身上的伤痕一直向外渗着血。”雷娅说道。
　　赛茜莉雅看向自己的睡衣，已经被鲜血染成了红色，甚至连床上的床单也都是血迹。
　　赛茜莉雅经历了一个有惊无险的早晨，她遵从医生的嘱咐，在家进行静养。
　　赛茜莉雅也确实需要好好休息休息了，她一直都忙碌着战事，导致身体非常的疲惫，借着这次的静养，她也能好好的休息休息。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅在庄园里又休养了一个多月，在这一个多月里，有雷娅，密丽特和安娜在旁边陪伴，赛茜莉雅感觉非常快乐。
　　这一天，赛茜莉雅正在看书，雷娅从旁边走过来。
　　“赛茜莉雅，你看看这个新闻，难道真的有海怪？”雷娅说道。
　　赛茜莉雅拿过雷娅手中的报纸，她看了一眼新闻的标题，“神秘海怪竟将军舰撞沉。”这一标题确实非常吸引人。
　　赛茜莉雅向下看新闻的内容，新闻并不长，讲的是一艘美国军舰在海上训练的时候，突然遭到了一只不明海怪的袭击，军舰被海怪撞沉，而事件之后，只有一名美军海军士兵被成功救回，而作为唯一一名幸存者，他已经因为这次的事件而变的疯疯癫癫，他只是不停的重复着一句话，“海怪撞沉了我们的军舰。”
　　赛茜莉雅看完后，不由皱了皱眉。

【奥尔的图书馆】746094076

第637章 爱德华
　　赛茜莉雅看完这个新闻后，说道，“这个新闻如果报道的是真的，那么这个海怪就是真实存在的。”
　　雷娅说道，“赛茜莉雅，我想到你给我们讲过的那个名叫极度深寒的故事，那个故事里就有一只大海怪，会不会是那只大海怪干的？”
　　赛茜莉雅心中想道，“极度深寒里的海怪是电影导演虚构出来的怪物，现实世界里是并不存在的。”可是，赛茜莉雅转念一想，“这个世界有可能还存在金刚这种巨型猩猩，那么说，极度深寒里的怪物也有可能也存在。”
　　赛茜莉雅说道，“既然那名幸存的士兵说军舰是被海怪撞沉的，那么说明这个海怪有着坚硬的外表，极度深寒里的怪物虽然很巨大，但是它是一种软体动物，它更有可能拖沉军舰，而并非是撞沉。”
　　雷娅点了点头，说道，“大海里果然存在很多的神奇生物。”
　　“撞沉。”赛茜莉雅心中重复着这个词语，突然，她想到了一个巨大的生活在海洋深处的巨型怪兽。
　　“难道是它？”赛茜莉雅想道。
　　.......................................................................
　　英国伦敦
　　丘吉尔放下手中的报纸，在他面前站着的是英国海外特别行动处处长爱德华将军。
　　“爱德华，这是怎么回事？为什么赛茜莉雅还没有死？”丘吉尔放下报纸，脸上带着怒色。
　　爱德华看了看桌子上的报纸，他皱了皱眉说道，“首相先生，这次我们的目标是艾薇塔和赛茜莉雅两人，可是那名阿根廷军官却在行动时有些着急了，他将目标定在了赛茜莉雅一人身上，炸弹成功引爆了，但是他由于慌张，将装着炸药的公文包放在了桌子下面，导致炸弹爆炸后，桌子阻挡了一部分炸弹的冲击波和碎片，没有让炸弹完全发挥出应有的威力，我们的特工制作炸弹时，是精确计算过的，交给他的炸弹威力足以炸死两个人，可是，由于他并没有按照我们告诉他的计划进行行动，导致这次的行动失败了，当然，这次行动的失败，我们是有责任的。”
　　丘吉尔抬眼看了一眼爱德华，“我为什么没有把这次的行动交给军情六处去做，因为他们在赛茜莉雅这件事上接连的失败，而且还出了邦德这样的叛徒，我已经对他们彻底失望，所以，这件事我才交给你去处理，可是你竟然也让我很失望。”
　　丘吉尔说完，站了起来，他转过身子，望向窗外。
　　爱德华说道，“首相先生，赛茜莉雅在这次的爆炸中虽然没有被炸死，但是她也一定受了重伤，绝不会是报纸上所说的只是受了轻伤。”
　　丘吉尔突然转过头道，“我不管她是轻伤还是重伤，我只要让她确切的死亡！你懂什么叫做确切死亡吗？”
　　“我明白！首相先生。”爱德华连忙说道。
　　丘吉尔怒气冲冲道，“你们的这次行动非但没有成功，还让那名阿根廷军官供出这次的事件是我们干的，现在全世界都知道是我们干的了，你让我怎么和那些国会议员去解释？”
　　丘吉尔继续说道，“我告诉过你，赛茜莉雅很难对付，军情六处的人已经失败好几次了，可是你却不把我的话放在心上，所以才导致行动的失败。”
　　爱德华低着头不敢作声。
　　丘吉尔说道，“爱德华，阿根廷国内那些反对派是什么态度？”
　　爱德华说道，“首相先生，那些反对派有些人不肯与我们合作，但是也有愿意与我们合作的。”
　　丘吉尔说道，“很好，只要有人肯与我们合作，对我们就很有利，我们就要利用他，他有什么需要，我们就向他提供什么，只有这样，他才能继续为我们效力。”
　　“我明白了！首相先生。”爱德华说道。
　　“爱德华，我再给你一次机会，这件事情一定要处理好，不要再让我失望了！”丘吉尔说道。
　　“首相先生，你放心，我不会再让你失望。”爱德华说道。
　　.......................................................................
　　雇佣军在赛茜莉雅休养期间，由莱特尔和密希尔斯两人管理。
　　莱特尔负责招收青年进入雇佣军，扩充雇佣军的规模。
　　密希尔斯负责雇佣军的训练，在密希尔斯的命令下，雇佣军训练比之前更加严格，雇佣军的战斗力有着显著的提高。
　　雇佣军虽然在之前的战争中有着严重的损失，但是很快就有新兵补充到损失严重的雇佣军部队之中。
　　雇佣军由战争前的六个旅，增加到了十个旅，兵力也增致近九万人。
　　由于雇佣军帮助阿根廷政府接**胜了智利和巴西南美两个最强大的对手，庇隆同意让菲力特家族在巴西和智利多地开设工厂，也同意让雇佣军在巴西和智利多地设立训练基地。
　　雇佣军在壮大地面部队之后，又陆续建立了自己的空军基地，庇隆还同意将智利和巴西的几个港口作为雇佣军的海军基地。
　　在这样的情况下，雇佣军的实力空前壮大，成为南美地区实力仅次于阿根廷政府军的军队。
　　.......................................................................
　　*****府
　　庇隆和艾薇塔正在进行着晚餐。
　　庇隆吃了一口牛排，放下了叉子，“艾薇塔，赛茜莉雅对我有救命之恩，这一点我永远也不会忘记的，所以，我同意了菲力特伯爵提出的一些想法。”
　　艾薇塔也放下了刀叉，“雇佣军帮助我们取得了军事上的胜利，赛茜莉雅前不久又因为我受了重伤，所以，我认为同意菲力特伯爵提出的那些想法完全可以。”

【奥尔的图书馆】746094076

第638章 交谈
　　庇隆神情有些复杂的看向艾薇塔。
　　艾薇塔皱了皱眉，“庇隆，你心里还有别的话，我们是夫妻，我们之间没有什么不能说的。”
　　庇隆眉头皱了皱，叹了口气，说道，“艾薇塔，赛茜莉雅是你的朋友，她也是我的朋友，但是，雇佣军的兵力已经增长了数倍，我的内心不能不有所担忧啊！”
　　艾薇塔说道，“庇隆，你心里是担心赛茜莉雅的雇佣军会威胁到我们。”
　　庇隆想了片刻，然后应允了一声道，“是的。”
　　艾薇塔叹了口气说道，“庇隆，我相信赛茜莉雅，我相信赛茜莉雅不会与我们为敌，如果说我以前对赛茜莉雅存在敌意，那么我现在与赛茜莉雅只存在深厚的友谊。”
　　庇隆面色为难的说道，“艾薇塔，我完全理解你的心情，赛茜莉雅确实是一个品质高尚的人，但是她的家族以及她手下的雇佣军势力已经太过庞大，让我不得不防啊！”
　　艾薇塔长呼了一口气，然后说道，“庇隆，你放心，赛茜莉雅如果真的与我们为敌的话，我一定会想办法阻止她的。”
　　庇隆和艾薇塔对视了一眼，他缓缓的点了点头。
　　艾薇塔说道，“庇隆，赛茜莉雅曾提醒我，让咱们小心提防国内的反对派。”
　　庇隆说道，“那些反对派成不了气候，现在我们在国内受到民众们的拥戴，他们即便想要反对我们，国内的民众们也不会答应，所以，他们不足为虑。”
　　艾薇塔看到庇隆似乎对自己的话毫不在意。
　　艾薇塔还想接着说这件事情，提醒庇隆不能掉以轻心。
　　庇隆摇了摇头，截住了艾薇塔的话语，“艾薇塔，我知道你希望我把这件事放在心上，你放心吧！我会注意你的提醒的。”
　　艾薇塔皱着眉看着庇隆，她了解庇隆，庇隆是在敷衍自己。
　　她没有继续说什么，她知道此时她再去劝说，庇隆也听不进去自己的劝说，自己只能以后再找时间去劝说庇隆。
　　接下来的晚餐，两人都没有说话，而是默默的吃着餐盘中的食物。
　　.......................................................................
　　威尔把玩着一把匕首，然后突然甩手一掷，匕首飞了出去，正中一人的手掌上，匕首穿透手掌，钉在了墙上。
　　那人痛的哀嚎起来，脸上更是痛的冷汗直流。
　　“还不想说吗？”威尔坐在那里将烟头扔在地上踩灭。
　　那人痛的想要弯腰，可是他手掌被钉在了墙上，他又无法弯腰，这又无形中增加了他的痛苦。
　　“他们在乌斯怀亚有一个联络地点，我只是底层人员，我只知道这么多。”那人话语中已经带着哭腔。
　　威尔摆了一下头，身旁的琪亚娜快步走过去将插在那人手掌上的匕首拔了下来。
　　琪亚娜冷冷的对他道，“希望你没有骗我们。”

【奥尔的图书馆】746094076

第639章 突袭
　　那人连忙忍痛说道，“我哪敢欺骗你们啊！”
　　威尔笑着说道，“是吗？那么就由你带我们前往乌斯怀亚。”
　　那人惊恐的说道，“我不能带你们去，如果我带你们去了，他们如果知道了话，一定不会放过我的！”
　　威尔说道，“如果你不带我们去，恐怕你另一只手也会遭到同样的遭遇。”
　　那人看了看自己鲜血淋漓的手掌，颤抖的说道，“我愿意带你们去。”
　　威尔笑道，“很好，与我们合作是你唯一的出路，你放心，只要你与我们合作，我们是不会让你再受苦的。”
　　.......................................................................
　　乌斯怀亚
　　几辆汽车快速的在街道上行驶，它们到达了市郊。
　　从车上下来二十余人，为首一人正是威尔，威尔对身旁的琪亚娜说道，“琪亚娜，派两个人看住他，范伦丁，你带五个人从左面包抄过去，维克多，你带五个人从右面包抄过去，剩下的人随我从正面进攻。”
　　威尔下达完命令后，手下的队员开始行动。
　　在威尔他们面前的是一个大房子，房子寂静无声，似乎里面空无一人。
　　威尔皱着眉看着这个大房子，这个大房子在周围空荡荡的市郊中，绝对存在问题。
　　维克多率领几人先到达了房子的右侧，一名队员轻轻的将门打开，然后维克多率领几人进入房子。
　　在房子的左侧，范伦丁也带人从房子左侧的门进入。
　　威尔带着队员们来到正门，琪亚娜轻轻推开了门，然后看向威尔，威尔向琪亚娜点了点头。
　　威尔深呼了一口气，拿着突击步枪带着队员们进入房子。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅正在庄园里休养，这段时间她休息的很好，精神状态也恢复的很好，已经感觉不到疲倦感了。
　　赛茜莉雅与雷娅，安娜以及密丽特正在庄园里的湖边比赛钓鱼，今天安娜钓的最多，她正高兴的与几人聊天。
　　突然，菲特急忙的走了过来，“小姐，密希尔斯将军来了，他说有急事找你。”
　　密丽特一愣，“我哥哥来了？！我有好一段时间没有见到哥哥了！”
　　赛茜莉雅皱了皱眉，她知道密希尔斯一定是有什么急事，所以才来庄园找自己。
　　赛茜莉雅对菲特说道，“菲特姐，我马上就过去。”
　　密丽特说道，“我也跟赛茜莉雅一起过去。”
　　赛茜莉雅点了点头，她对雷娅说道，“雷娅，你和安娜继续钓吧！我们一会儿就回来。”
　　赛茜莉雅与安娜起身与菲特一起离开湖边。
　　安娜看到三人离开后，她担心的问道，“雷娅姐，不会有什么事吧？”
　　雷娅沉声道，“放心吧！任何困难都是难不倒赛茜莉雅的。”

【奥尔的图书馆】746094076

第640章 琪亚娜
　　赛茜莉雅见到密希尔斯，“怎么了？密希尔斯，有什么事吗？”
　　密希尔斯说道，“赛茜莉雅将军，确实有一件非常急切的事情，威尔擅自带着手下前往了乌斯怀亚，可是他与我已经失去了联系，我怀疑他和他的手下遭遇了危险。”
　　密丽特听完哥哥说的话，担心的看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅皱眉道，“快派人去查看情况，乌斯怀亚有什么敌人的情报组织吗？”
　　密希尔斯说道，“我们的侦查组织曾经发现英国军情六处的特工曾在乌斯怀亚出现过。”
　　赛茜莉雅说道，“乌斯怀亚很可能存在军情六处的秘密藏身地点，威尔估计是带人去破坏他们的藏身地点时遭遇了危险，密希尔斯，快派出大量的人员去营救威尔他们。”
　　密希尔斯连忙说道，“我已经派人前往乌斯怀亚去营救威尔他们，我还会加派人手前往乌斯怀亚，赛茜莉雅将军，你放心，我一定会派人将威尔他们救出来的！”
　　赛茜莉雅点点头，“无论如何，也要将威尔他们救出来。”
　　.......................................................................
　　琪亚娜睁开眼睛，她猛的坐了起来，口中喊道，“长官！长官！你在哪？！”
　　琪亚娜看到一个美丽的身影出现在她的面前。
　　“琪亚娜，你醒了。”赛茜莉雅关心的说道。
　　琪亚娜点了点头，她看向旁边的病床，看到了威尔正躺在病床上，但是威尔仍然在沉睡之中。
　　琪亚娜挣扎着想要起来，赛茜莉雅拦住了她，“琪亚娜，你身上还有伤，先不要乱动，不用担心威尔，他已经脱离了生命危险。”
　　琪亚娜看着赛茜莉雅美丽的脸孔，她曾经很厌恶这个长相极为美丽的女人，自己爱慕的长官威尔一直心中很喜欢这个女人，可是这个女人却对威尔一直置之不理，这让琪亚娜非常的恼火，琪亚娜心里对赛茜莉雅很不满，不过赛茜莉雅出色的军事才能倒是让她十分佩服。
　　琪亚娜看向躺在病床上的威尔，威尔已经脱离危险，她心中也放下担忧。
　　她想到是赛茜莉雅救了威尔和自己，她对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅将军，谢谢你！”
　　赛茜莉雅一愣，然后笑着说道，“琪亚娜，你与威尔好好在医院养伤，不要着急出院，如果威尔要着急出院，你也要拦着点他。”
　　“好的！赛茜莉雅将军。”琪亚娜点了点头说道。
　　赛茜莉雅又看了一眼还在沉睡的威尔，她皱了皱眉，然后走出了病房。
　　病房外站着密希尔斯，赛茜莉雅冷声道，“那些被捉住的军情六处特工，审讯他们，问出军情六处的其他秘密藏身地点。
　　“是，赛茜莉雅将军。”密希尔斯回答道。
　　“给我准备一架飞机，我准备前往布宜诺斯艾利斯。”赛茜莉雅看向密希尔斯说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第641章 风云突变的局势
　　赛茜莉雅乘坐飞机前往了布宜诺斯艾利斯，她下了飞机直接来到了*****府。
　　庇隆夫妇本来还有别的事情，不过他们得知赛茜莉雅要来的消息后，立刻推掉了行程。
　　艾薇塔对赛茜莉雅道，“赛茜莉雅，我和庇隆接到了你要来布宜诺斯艾利斯的消息，一定是有十分紧急的事情吧？”
　　赛茜莉雅说道，“确实是有一件很紧急的事情找你们商议。”
　　艾薇塔和庇隆两人对视了一眼，艾薇塔说道，“赛茜莉雅，是什么紧急的事情？”
　　赛茜莉雅说道，“欧洲战事又起，英美两国无暇顾及到南美，我们可以趁此机会继续我们之前制定的计划，现在是非常好的机会。”
　　艾薇塔不放心的问道，“赛茜莉雅，现在真的是非常好的机会吗？”
　　赛茜莉雅说道，“艾薇塔，这次是一个很好的机会，如果错过，会很可惜。”
　　艾薇塔看向庇隆，“庇隆，既然这次机会非常难得，我们不如就听从赛茜莉雅的建议，继续我们之前制定的计划。”
　　庇隆沉思了片刻，他看向二人一眼，“好吧！就听赛茜莉雅的建议，我们继续之前的计划。”
　　.......................................................................
　　阿根廷军队和雇佣军在三天后突然向乌拉圭和巴拉圭两国发起了进攻。
　　阿根廷军队和雇佣军发动的进攻非常突然，乌拉圭和巴拉圭两国根本没有防备，阿根廷军队和雇佣军很快就占领了这两个国家。
　　在占领了两国之后，*****庇隆同意由雇佣军占领和管理乌拉圭，雇佣军将指挥部从马岛移到了乌拉圭。
　　阿根廷经历了这数次战争后，版图扩张了数倍，阿根廷迅速的崛起让南美剩余的国家们感到非常紧张，为了防止阿根廷继续入侵，南美洲剩余国家的领导人们在委内瑞拉举行秘密会议，这些国家领导人经过商议后，决定成立联盟，一起对抗崛起的阿根廷。
　　他们的这次秘密会议，是在非常隐秘的情况下举行的，但是这一情况还是被雇佣军组织“凤凰之眼”探知，赛茜莉雅得到这一消息后，她立刻告诉了庇隆夫妇。
　　在赛茜莉雅的建议下，阿根廷与玻利维亚迅速成立联盟。
　　南美洲的局势顿时紧张起来，两大军事集团的对立，让南美洲就像是一个巨大的火药桶，而这个火药桶随时都会爆炸。
　　哥伦比亚的报纸发表了一篇文章，文章的标题是“全世界的敌人”，文章阐述了盘踞在南美的雇佣军首领赛茜莉雅的故事，在文章中，先是简单讲述了赛茜莉雅从小到大的经历，然后文章重点讲了赛茜莉雅来到南美之后的事情，文章里讲到，赛茜莉雅非常有野心，庇隆夫妇发动的数次战争，也都是赛茜莉雅在背后怂恿的，总之，这篇文章将南美数次战争的罪责全部都归咎于赛茜莉雅的身上。

【奥尔的图书馆】746094076

第642章 遇刺
　　文章的最后，将赛茜莉雅定义为“全世界的敌人”，给出的原因是赛茜莉雅破坏了南美洲的和平，并且有着非常大的野心，她和她的雇佣军已经对世界产生了威胁。
　　很快，这篇文章传遍了世界。
　　在布宜诺斯艾利斯，艾薇塔气愤的对赛茜莉雅道，“他们竟然污蔑你是世界的敌人！”
　　赛茜莉雅一笑，“艾薇塔，为什么要理他们呢？我们因为此事而非常恼火，不就中了他们的计谋了吗？所以，我们不必去搭理他们。”
　　艾薇塔说道，“赛茜莉雅，既然你并没有受到这件事的干扰，那我就放心了！”
　　赛茜莉雅说道，“艾薇塔，你们不必为我担心，我得到消息，阿根廷国内的反对派似乎会对你们不利，你们一定要小心。”
　　庇隆说道，“国内的反对派在上一周已经被我抓捕了不少，他们不会再对我们产生威胁。”
　　赛茜莉雅看到庇隆话语中充满着自信，似乎对自己的提醒并不在意。
　　她知道庇隆这个人虽然已与自己消除了隔膜，但是他这个人有的时候十分的固执，并不会轻易听从别人的建议，鉴于这种情况，赛茜莉雅将目光看向艾薇塔，她心中想道，“看来只好之后再和艾薇塔说这件事情，一定要让他们重视这件事情。”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅从布宜诺斯艾利斯回到马岛，她乘坐飞机看向窗外，窗外正下着暴雨，赛茜莉雅心中浮现出一丝不安，而这种不安也越来越强烈。
　　赛茜莉雅现在已经基本痊愈了， 她回到马岛主要是处理雇佣军总部转移到乌拉圭的事情，本来这件事情是交由密希尔斯的，但是密希尔斯前往了欧洲去办武器采购的事情，于是，赛茜莉雅决定自己亲自前往马岛处理这件事。
　　赛茜莉雅正在办公室里处理着文件，突然，雷娅从外面急匆匆的走了进来。
　　“赛茜莉雅，有一件非常不幸的事情。”雷娅脸色苍白的说道。
　　赛茜莉雅看到雷娅脸色如此的苍白，心中一惊，连忙说道，“雷娅，别着急，发生了什么事情，慢慢说。”
　　雷娅说道，“庇隆总统在今天上午被遇刺身亡了。”
　　赛茜莉雅不由的惊的站了起来，“什么？！
　　”
　　雷娅说道，“赛茜莉雅，我刚得知这件事的时候，与你一样，我也非常震惊。”
　　赛茜莉雅失神的坐在椅子上，她半天都还没有从这个消息中解脱出来。
　　赛茜莉雅问道，“雷娅，是谁干的？抓住凶手了吗？”
　　雷娅说道，“凶手没有来得及撤离就被阿根廷警方抓住了，这个凶手是阿根廷人，阿根廷警方正在审问他，但是目前还没有审讯出结果。”
　　赛茜莉雅一皱眉，“雷娅，给我安排一架前往布宜诺斯艾利斯的飞机。”

【奥尔的图书馆】746094076

第643章 艾薇塔
　　赛茜莉雅带着雷娅以及几名雇佣军军官乘坐飞机前往了布宜诺斯艾利斯。
　　当赛茜莉雅见到艾薇塔时，艾薇塔已经哭成了泪人。
　　赛茜莉雅心里很不是滋味，她看向艾薇塔。
　　雷娅看到眼前的场景，她也感到非常难受。
　　赛茜莉雅说道，“艾薇塔，那个凶手还没有审讯出结果吗？”
　　艾薇塔怒声道，“我要亲手杀了他！亲手杀了那个混蛋！”
　　赛茜莉雅说道，“艾薇塔，我非常理解你的心情。”
　　赛茜莉雅还没有说完，艾薇塔紧紧的抱住赛茜莉雅，“赛茜莉雅，为什么会这样？为什么会发生这样的事？！”
　　赛茜莉雅看着已经哭成泪人的艾薇塔，她也感觉心好痛。
　　她想说一些安慰的话语，可是她又一时之间说不出来。
　　赛茜莉雅的眼睛也流淌下泪水，“艾薇塔，那个混蛋我们肯定不会放过他，但是，在这之前，我们还有很多人要对付，还有很多事情需要去做。”
　　旁边的雷娅说道，“赛茜莉雅说的对，艾薇塔，现在，仇恨占据了你的情绪，你应该先冷静下来，只有先冷静下来，我们才能想办法对付我们的敌人。”
　　艾薇塔泪眼婆娑的看着眼前的两人，艾薇塔流着泪说道，“赛茜莉雅，雷娅，我现在真的好无助，我真的不知道接下来该怎么办。”
　　赛茜莉雅安慰艾薇塔道，“艾薇塔，你放心，我会继续支持你的，阿根廷军队中的很多将领也都是庇隆先生一手提拔的，所以，阿根廷军队是不会因为这次的遇刺事件而受到影响，阿根廷民众们也仍然会继续支持你。”
　　赛茜莉雅继续说道，“艾薇塔，我和我的雇佣军会支持你担任下一任*****。”
　　艾薇塔一愣，她看向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，我怎么能担任*****呢？我怎么能够治理好一个国家呢？”
　　艾薇塔说道，“赛茜莉雅，我从未想过担任*****。”
　　赛茜莉雅看向艾薇塔说道，“艾薇塔，这个国家目前最适合担任总统的人就是你，我也会全力支持你担任*****。”
　　雷娅也说道，“是啊！艾薇塔，我们会支持你的！”
　　赛茜莉雅说道，“艾薇塔，阿根廷民众非常支持你，至于阿根廷国内的那些反对派，你放心，我会帮助你彻底铲除他们。”
　　艾薇塔看向两人，雷娅冲着她点点头。
　　艾薇塔缓缓的握紧拳头，“赛茜莉雅，雷娅，我答应你们。”
　　.......................................................................
　　庇隆遇刺之后，阿根廷国内民众们非常的愤怒，他们高呼着“审判凶手”，“揪出幕后真凶”等口号走上街头。
　　在民众们走上街头抗议的时候，有一些民众高呼着让艾薇塔担任总统，很快，有越来越多的民众响应这样的呼声。
　　庇隆死后，*****的位置空缺，阿根廷政府立刻举行选举，阿根廷国内的反对派们立刻抓住这个机会，希望夺取*****的位置。
　　阿根廷国内反对派的几位领导人准备竞选*****，可是，他们很快就被阿根廷政府逮捕了。
　　以阿根廷***长为首的一众阿根廷将领发表声明支持艾薇塔担任*****，有了阿根廷军方的支持，艾薇塔担任总统的几率变的更大了。
　　艾薇塔担任总统也获得大量民众的支持，而且越来越多的民众支持艾薇塔担任总统。
　　.......................................................................
　　布宜诺斯艾利斯
　　赛茜莉雅和艾薇塔正在一间密室里聊天。
　　“赛茜莉雅，谢谢你！我知道我能当选总统，你付出了很多的努力，真的很感谢你！”艾薇塔说道。
　　赛茜莉雅说道，“艾薇塔，我们是好友，帮助你是我应该做的，眼下，你的竞争对手们纷纷被逮捕入狱，你担任总统后，政局也会很平稳，所以，你不用担心。即便出现对你不利的情况，我也会帮你解决。”
　　艾薇塔说道，“赛茜莉雅，你能留下来一直帮助我吗？”
　　赛茜莉雅微微一笑，她看着艾薇塔有些无助的眼神，“艾薇塔，我在回到德国前一定会全力帮助你，不过你放心，我会留下一部分雇佣军帮助你，他们将会听从你的命令。”
　　艾薇塔刚开始表情略显失望，但是随后又露出笑容，“赛茜莉雅，既然如此，我就放心了！”
　　艾薇塔说道，“赛茜莉雅，我担任总统之后，你的家族或者雇佣军有什么困难，你尽管告诉我，我一定会帮你解决。”
　　赛茜莉雅一笑，“艾薇塔，我有困难会找你的，不过，现在我们面临着一个问题，这个问题也急需解决，否则会后患无穷。”
　　艾薇塔微微一楞，看向赛茜莉雅。
　　.......................................................................
　　秘鲁与玻利维亚虽然目前隶属于不同的阵营，但是两国毕竟曾经是同盟关系，曾经共同与智利进行作战，所以，两国虽然现在隶属于不同的阵营，但是两国关系一直都还不错。
　　秘鲁总统普拉多和玻利维亚总统瓜尔韦托打过电话，在电话里，瓜尔韦托向普拉多表示，两国仍然像之前那样，关系非常密切。
　　两国又秘密签订了互不侵犯条约，条约签订后，普拉多心中放心不少，他心里一直担心玻利维亚与阿根廷同盟后会对秘鲁产生威胁，条约的签订让他没有了后顾之忧。
　　秘鲁将边境的军队撤离，就在秘鲁将边境军队撤离没多久，南美洲北部四个国家在哥伦比亚举行秘密会议，会议的内容就是共同出兵进攻玻利维亚。

【奥尔的图书馆】746094076

第644章 背叛
　　参加会议的普拉多听到几国想要共同进攻玻利维亚，他感到很惊讶。
　　其他几国都赞成这一计划，当轮到普拉多的时候，普拉多显的很犹豫，他想了许久，最后拒绝了这个计划。
　　普拉多之所以加入这个同盟组织，确实是因为畏惧逐渐崛起并且已经变的非常强大的阿根廷。
　　但是普拉多也深知这个同盟组织背后有英国和美国的影子，普拉多也对这两个国家没有任何的好感，英美两国一直对南美洲虎视眈眈，两国一直想要在南美洲建立自己的势力范围，阿根廷的崛起让这两个国家计划落空，但是崛起的阿根廷也让秘鲁产生了深深的恐惧。
　　普拉多想到了秘鲁与玻利维亚签订过的互不侵犯条约，他想到两国一直保持着良好的关系，心中不忍背弃签订的条约，不想对自己的邻居下手。
　　其他几国领导人看到普拉多态度很坚决，也只好作罢。
　　但是，让这几个国家意想不到的是，阿根廷突然出兵向委内瑞拉和哥伦比亚发起进攻。
　　两国虽然也有防备，但两国军队仍然连连溃败，丢失了很多的领土。
　　作为盟友的厄瓜多尔和秘鲁连忙派出本国的军队去支援被入侵的两国。
　　就在厄瓜多尔和秘鲁向委内瑞拉和哥伦比亚两国派去军队的时候，玻利维亚悍然撕毁了与秘鲁之前签订的互不侵犯条约，在雇佣军的协助下向秘鲁发起了入侵。
　　秘鲁国内的军队已经派出了一大半前去支援委内瑞拉和哥伦比亚。
　　秘鲁国内兵力不足之际，自己的邻国玻利维亚竟然向自己发动了入侵，秘鲁军队措手不及，遭到了非常严重的损失。
　　一系列的军事行动，再次让世界震惊，刚刚担任阿根廷总 统没有多久的艾薇塔立刻就采取了军事行动，这是很多人都没有想到的，就连英国和美国也感到很意外。
　　玻利维亚军队在雇佣军的帮助下，进展非常顺利，他们占领了大片的秘鲁领土。
　　秘鲁军队遭到了十分严重的损失，部队士气也十分低落。
　　正在遭受阿根廷军队进攻的委内瑞拉和哥伦比亚也无法抽出军队支援秘鲁，厄瓜多尔国内兵力也不多，厄瓜多尔从国内抽调出两个师的部队前去支援秘鲁。
　　雇佣军作战凶猛的程度远远超乎了秘鲁军队的想象，秘鲁军队的防线往往刚布置好没多久，就被雇佣军攻破。
　　支援的厄瓜多尔军队也在几天内被雇佣军和玻利维亚军队包围，在损失了将近一万人后，被包围的厄瓜多尔军队选择了投降。
　　形势对于北方几国日渐不利，而之前答应会提供援助的英国和美国，此时却默不作声。
　　英国和美国既不提供军队支援，也不向这些国家提供武器装备的援助，英国和美国又一次出卖了他们的盟友。
　　哥伦比亚在阿根廷军队猛烈的进攻下，宣布向阿根廷军队投降。
　　北方几国的联盟出现了缺失，阿根廷军队向委内瑞拉发起了猛攻。

【奥尔的图书馆】746094076

第645章 势如破竹
　　在阿根廷军队猛攻委内瑞拉的同时，雇佣军和玻利维亚一路势如破竹般的攻入秘鲁首都利马。
　　秘鲁总统普拉多连忙率领军队向厄瓜多尔撤退，仅仅用了几天，雇佣军和玻利维亚军队就横扫了秘鲁全境。
　　普拉多带领剩余不到五万人的秘鲁军队撤往了厄瓜多尔，厄瓜多尔政府将军队部署在边境，准备抵挡雇佣军和玻利维亚军队的进攻。
　　在布宜诺斯艾利斯，艾薇塔会见了瓜尔韦托，瓜尔韦托满脸高兴的对艾薇塔道，“艾薇塔夫人，眼下形势对我们非常有利，我们应该一鼓作气攻下委内瑞拉和厄瓜多尔。”
　　一旁坐着喝着茶水的赛茜莉雅微笑着看向瓜尔韦托。
　　瓜尔韦托看向赛茜莉雅，“赛茜莉雅将军，雇佣军强悍的战斗力让我十分佩服，我都没有想到我们竟然会用这么短的时间内拿下了秘鲁。”
　　赛茜莉雅笑道，“总统先生，玻利维亚国内还有多少兵力？眼下阿根廷军队进攻委内瑞拉受阻，需要总统先生再抽调一部分玻利维亚军队前去帮助阿根廷军队，这样也能尽快拿下委内瑞拉。”
　　瓜尔韦托连忙说道，“好的，赛茜莉雅将军，我们国内还有近十万军队，我会派遣五万军队前去支援阿根廷军队。”
　　瓜尔韦托说完后，赛茜莉雅向着艾薇塔微微一笑，艾薇塔脸上也露出了笑意。
　　.......................................................................
　　委内瑞拉军队苦苦支撑着阿根廷军队的进攻，阿根廷军队在大量雇佣军教官的训练下，战斗力有了很大的加强，委内瑞拉军队虽然拼死抵抗，但是最终还是无法抵挡住阿根廷军队的进攻。
　　战争持续了将近两周，最后，阿根廷军队攻入了委内瑞拉首都加拉加斯。
　　玻利维亚军队虽然也前来支援阿根廷军队，但是他们故意放慢行军速度，等到得知阿根廷军队已经攻入了加拉加斯后，他们才向委内瑞拉境内挺进。
　　在进入委内瑞拉境内后，他们加快行军速度，也快速到达了委内瑞拉首都加拉加斯。
　　当玻利维亚军队也想进入加拉加斯的时候，他们遭到了阿根廷军队的拒绝，为此，玻利维亚军队的指挥官非常恼怒，他向玻利维亚总统瓜尔韦托汇报了此事，瓜尔韦托虽然也心生不满，但是他还是让玻利维亚军队保持冷静，不允许他们与阿根廷军队发生冲突，于是，玻利维亚军队驻扎在了加拉加斯城外。
　　入夜之后，驻扎在城外的玻利维亚军队正在睡梦中，一名玻利维亚军官走出帐篷，突然发现草丛中似乎有人影闪过，他心中生疑，再往草丛中一看，发现草丛中黑压压的竟然埋伏着很多人。
　　他刚想张嘴大喊，嘴却被一只手捂住，然后后颈一痛，晕了过去。

【奥尔的图书馆】746094076

第646章 计谋
　　玻利维亚军队由于现在形势一片大好，所以放松了警惕，他们看到阿根廷军队已经顺利占领了加拉加斯，认为已经没有了任何威胁，以至于他们竟然连警戒哨也取消了。
　　没有任何防备的玻利维亚军队在夜里遭到了袭击，而让他们万万没有想到的是，袭击他们的竟然是他们的盟友阿根廷军队。
　　刚开始，玻利维亚军队的一些军官以为这是一场误会，他们以为阿根廷军队错将他们当作了委内瑞拉军队，所以才会向他们发动攻击，而当一些玻利维亚军官前去阿根廷军队进行交涉的时候，他们被阿根廷军队扣留了，这时候他们才意识到这是阿根廷军队的阴谋。
　　但是，一切都已经晚了，阿根廷军队已经包围了玻利维亚军队，阿根廷军队命令被包围的玻利维亚军队缴械投降。
　　玻利维亚军队非常愤怒，昔日的盟友竟然将枪口对准了自己，可是现在已经被阿根廷军队包围，并且阿根廷军队已经占据了有利地形，玻利维亚军队如果和阿根廷军队交火，会遭到非常严重的损失。
　　最后，五万玻利维亚军队向阿根廷军队投降。
　　瓜尔韦托在睡梦中被秘书叫醒，揉了揉眼睛，还有一些困意的瓜尔韦托略带不满的说道，“什么事情？现在几点了？”
　　秘书慌张的说道，“总统先生，刚刚接到前线的电话，我们在委内瑞拉的军队遭到了阿根廷军队的攻击。”
　　“什么？！”瓜尔韦托以为自己听错了，他也从困意中完全清醒过来。
　　“你说阿根廷军队向我们的军队发起了攻击？”瓜尔韦托满脸诧异的问向秘书。
　　“是的！总统先生，确实是阿根廷军队向我们发起了攻击。”秘书回答道。
　　瓜尔韦托疑惑的说道，“阿根廷军队为什么要这么做？艾薇塔那个女人究竟想要干什么？”
　　瓜尔韦托突然想到前几天他与艾薇塔和赛茜莉雅会面的情景，他似乎感觉到一丝危险向自己袭来。
　　瓜尔韦托突然意识到自己中了艾薇塔和赛茜莉雅两人的计谋。
　　瓜尔韦托怒声道，“我中了这两个女人的计谋了！”
　　秘书惊呼道，“总统先生，你的意思是......”
　　瓜尔韦托连忙对秘书说道，“告诉前线军队，如果阿根廷军队胆敢开火，立刻还击！”
　　“好的！总统先生。”秘书连忙走出办公室。
　　过了一会儿，秘书匆匆忙忙的走了进来，“总统先生，前线刚刚传来消息，我们在委内瑞拉的军队向阿根廷军队投降了。”
　　瓜尔韦托怒声道，“他们为什么要向阿根廷人投降？！这群阿根廷人太可恶了！”
　　“总统先生，阿根廷军队突然袭击并包围了我们的军队，而且很多军官和士兵还没来得及抵抗就被阿根廷军队缴械了，他们也是不得已才向阿根廷军队投降的。”秘书说道。
　　瓜尔韦托叹了口气道，“没想到我竟然被两个女人戏耍了！马上命令所有的军队撤回到国内，命令他们必须马上撤回到国内，不能耽搁时间。”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅和艾薇塔乘坐飞机前往委内瑞拉，在飞机上，艾薇塔喝了一口红酒，然后对赛茜莉雅微笑道，“赛茜莉雅，我没想到我们竟然能这么轻易的就解决了委内瑞拉境内的玻利维亚军队。”
　　赛茜莉雅微微一笑，“艾薇塔，在我返回德国之前，我会帮你将南美洲的事情全部处理完毕。”
　　艾薇塔看了赛茜莉雅一眼，脸上浮现感激之意，“赛茜莉雅，你带领雇佣军返回德国，我会给你提供所有的帮助，我甚至可以派遣阿根廷军队去欧洲帮助你作战。”
　　赛茜莉雅笑着说道，“艾薇塔，你的心意我心领了，不必派遣军队去欧洲帮我，不过，我确实需要一些武器装备和物资。”
　　艾薇塔说道，“放心吧！赛茜莉雅，你所需要的帮助，我都会提供的。”
　　艾薇塔继续说道，“赛茜莉雅，雇佣军和阿根廷军队进攻玻利维亚，到现在也没有消息，不会发生什么意外情况吧？”
　　赛茜莉雅笑了笑，说道，“艾薇塔，你放心，一切都在我掌握之中，玻利维亚现在境内兵力并不多，很快就会传来玻利维亚被我们占领的消息。”
　　艾薇塔点点头，然后看向窗外。
　　.......................................................................
　　阿根廷军队和雇佣军突然向玻利维亚境内发起了进攻。
　　玻利维亚境内的玻利维亚守军对于突然而来的阿根廷军队和雇佣军感到非常惊讶，曾经的盟友竟然会对他们突然下手，让他们非常意外。
　　在玻利维亚境外的玻利维亚军队奉命撤回国内，但是他们在撤回的路上遭到了阿根廷军队和雇佣军的伏击，往国内撤回的玻利维亚军队遭到了严重的损失。
　　瓜尔韦托命令国内的军队抵抗阿根廷军队和雇佣军的进攻。
　　但是玻利维亚境内所剩下的玻利维亚守军并不多，只剩下五万部队，而这五万部队中又包含很多的新兵部队，这些新兵部队战斗力不强，他们在遭到阿根廷军队和雇佣军攻击后，迅速溃败，向后撤退。
　　虽然瓜尔韦托不停下令让玻利维亚军队不许向后撤退，可是，玻利维亚军队还是不断的向后撤退。
　　玻利维亚军队全部撤入进首都拉巴斯，随后，阿根廷军队和雇佣军包围了拉巴斯。
　　赛茜莉雅派人给瓜尔韦托送了一封信，在信里，赛茜莉雅告诉瓜尔韦托，抵抗下去已经没有意义，放下武器投降可以停止没有必要的伤亡。

【奥尔的图书馆】746094076

第647章 拉巴斯
　　瓜尔韦托收到赛茜莉雅的信后，非常愤怒，他一想到自己中了赛茜莉雅和艾薇塔的计谋，他就气不打一处来。
　　瓜尔韦托看着手中的信，心中犹豫不决，他又拿起信仔细看了一遍，他也清楚玻利维亚军队根本守不住拉巴斯，只不过心中气不过中了赛茜莉雅和艾薇塔的计谋。
　　赛茜莉雅迟迟没有收到瓜尔韦托的回信，艾薇塔心中焦急的对赛茜莉雅道，“赛茜莉雅，我们现在命令部队进攻拉巴斯吗？”
　　赛茜莉雅微笑道，“不着急，艾薇塔，我们现在进攻拉巴斯为时尚早，而且我们现在进攻拉巴斯会遭到没有必要的损失，我们再等几天，到时候会出现解决的办法的。”
　　艾薇塔说道，“听你的，赛茜莉雅，我们先暂停对拉巴斯的进攻。”
　　赛茜莉雅说道，“艾薇塔，等到南美战争彻底结束后，你需要提高部队的战斗力，并且扩大部队的规模，因为英美两国以后还会来南美洲找你的麻烦。”
　　艾薇塔说道，“嗯，赛茜莉雅，我会听从你的建议，而且，对于英美两国以后会来找我麻烦的事情，我也早已有了心理准备。”
　　赛茜莉雅美丽的脸上带着几丝愁容，“艾薇塔，如果我不需要回德国的话，我一定会留下来帮助你。”
　　赛茜莉雅说完，重重的叹了一口气。
　　艾薇塔淡然一笑，说道，“赛茜莉雅，我知道你的心意，但是，德国还有你很多需要帮助的朋友，他们同样也非常需要你，所以，你还是应该回到德国去，去帮助他们。”
　　赛茜莉雅微笑道，“艾薇塔，能与你结识并成为朋友，是我今生的荣幸。”
　　“赛茜莉雅，我也是。”艾薇塔心中感到暖洋洋的。
　　两人紧紧的拥抱在一起。
　　.......................................................................
　　玻利维亚首都拉巴斯已经被围了数天，城内的玻利维亚民众非常的恐慌，他们不知道城外的阿根廷军队和雇佣军什么时候会攻进城内，很多玻利维亚民众想要逃出拉巴斯城，可是城外到处都是阿根廷军队和雇佣军，这些玻利维亚民众想要出城，又惧怕城外的阿根廷军队和雇佣军，最终还是有玻利维亚民众逃出了拉巴斯城。
　　在阿根廷军队和雇佣军包围拉巴斯城后，城内的玻利维亚军队禁止民众出城，他们要求城内的玻利维亚民众和军队一起死守拉巴斯城，他们给一部分玻利维亚民众发放了武器，但是很多的民众只想快一点逃离这座马上就要战火纷飞的城市。
　　当有民众逃出拉巴斯城，他们惊奇的发现城外的阿根廷军队和雇佣军并没有阻拦他们，甚至还会向他们提供一些帮助。
　　于是，有越来越多的玻利维亚民众从拉巴斯城逃了出来。
　　而面对越来越多逃出城的玻利维亚民众，玻利维亚军队刚开始逮捕了很多玻利维亚民众，并且再次发布命令，禁止玻利维亚民众出城。
　　但是，这条命令发布之后没多久，瓜尔韦托也更改了命令，他命令军队释放了被逮捕的维多利亚民众，并且命令军队不再阻拦想要逃离拉巴斯的玻利维亚民众。
　　瓜尔韦托心中犹豫是否让部队继续坚守下去，但是，很快一个突发的情况打断了他的犹豫。
　　玻利维亚军队的一个师长带领部队向雇佣军投降了，雇佣军趁机进了拉巴斯城。
　　城内的玻利维亚军队刚开始与进城的雇佣军发生了交火，但是很快就有玻利维亚军队放下武器向雇佣军投降。
　　瓜尔韦托得知雇佣军已经进入拉巴斯，他顿时感觉大势已去，他命令部队放下武器，向雇佣军投降。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅乘车进入拉巴斯城，艾薇塔由于临时有事，就将玻利维亚的事情全部交给赛茜莉雅处理。
　　在道路两旁，聚集满了玻利维亚民众，很多玻利维亚民众心情忐忑不安，他们不清楚接下来他们的命运会是怎样的。
　　大批全副武装的雇佣军从城外源源不断的进入城内。
　　当步伐整齐，军容齐整的雇佣军出现在玻利维亚民众眼前时，玻利维亚的民众们非常的惊讶，他们以为雇佣军是一群拿着五花八门武器，满脸大胡子，面露凶恶之色的武装人员。
　　结果，雇佣军真实的形象让玻利维亚民众们非常惊讶，很多玻利维亚民众更是对雇佣军首领赛茜莉雅将军十分好奇。
　　赛茜莉雅乘坐一辆吉普车出现在玻利维亚民众的视野里，赛茜莉雅一直都十分的低调，很少出现在公众的视野里，她这次之所以出现在玻利维亚民众的视野里，一是因为艾薇塔将玻利维亚的事情全部交给了她处理，再者是因为她心中有些不放心雇佣军进城后是否会约束好自己的军纪，虽然雇佣军的军纪在赛茜莉雅的约束下一直都很好。
　　许多玻利维亚民众看到雇佣军的军容后，心中都不由感叹雇佣军的军容要比玻利维亚军队还要整齐。
　　当赛茜莉雅的吉普车经过玻利维亚民众时，不少玻利维亚民众看到了赛茜莉雅的模样，这位叱咤风云的女将军真的非常的美丽，仅仅是侧颜就美丽的让人赞叹不已。
　　赛茜莉雅带着几名雇佣军军官进入玻利维亚总统府，迎面正遇到密希尔斯。
　　“将军，是我的失职，玻利维亚总统瓜尔韦托逃离了总统府，我们并没有找到他。”密希尔斯说道。
　　“没事的，密希尔斯，这并不是你的责任，这个消息我并不感到意外，并且，我知道他逃去了哪里。”赛茜莉雅微笑道。

【奥尔的图书馆】746094076

第648章 统一南美
　　阿根廷军队炮击了厄瓜多尔的边境城市，到了夜晚，厄瓜多尔边境的数座城市已经被阿根廷军队占领。
　　雇佣军和阿根廷军队分两路向厄瓜多尔发起进攻，雇佣军和阿根廷军队进展非常顺利，一路上不断有厄瓜多尔军队向他们投降。
　　仅仅过去了两天，雇佣军和阿根廷军队就兵锋直指厄瓜多尔首都基多。
　　就在阿根廷军队和雇佣军马上就要抵达基多城郊的时候，美军舰队出现在了厄瓜多尔海域。
　　美军舰队的突然出现，倒是让阿根廷军队的将领们感到有些意外，他们不清楚美军下一步要干什么。
　　美军舰队将舰炮对准了岸上的雇佣军和阿根廷军队，面对美军的挑衅行为，阿根廷将领连忙向艾薇塔汇报了此事。
　　艾薇塔皱紧眉头， 她问向赛茜莉雅，“赛茜莉雅，你认为美军此举究竟想要做什么？”
　　赛茜莉雅一笑，“艾薇塔，美国人此举无非是想给我们制造一点麻烦，让我们的进攻有所顾虑，我们停下进攻，就中了美国人的计谋。”
　　艾薇塔说道，“既然如此，赛茜莉雅，我们就让部队继续进攻。”
　　赛茜莉雅微笑道，“艾薇塔，美国人并不敢向我们的部队开火，而且，只要我们的舰队出现在他们的面前，他们肯定会灰溜溜的撤走的。”
　　阿根廷军队和雇佣军仍然继续进军，他们在进攻厄瓜多尔首都基多的同时，也向其他城市继续进军，而海上的美军舰队面对岸上阿根廷军队和雇佣军继续的军事行动，则并没有采取攻击，只是采取继续监视。
　　美军舰队在海上一直对岸上的阿根廷军队和雇佣军采取着监视的态度，可是，当阿根廷海军舰队和雇佣军海军舰队出现在美军舰队的视野里后，美军舰队便有些慌了。
　　阿根廷海军舰队和雇佣军海军舰队是从南北两个方向突然出现在美军舰队面前，他们对美军舰队形成了南北夹击之势。
　　美军舰队虽然实力强悍，可是面对数量要多出自己很多的敌人时，他们也不免心中有些担忧。
　　美军的舰队司令官海军中将哈罗德在接到部下的报告后，心里感到很不舒服，他之前非常不同意带领舰队来到南美洲，但是，他又不能不遵从命令。
　　他曾参加过上一次美军对南美洲的军事行动，那时他还只是海军少将，但是，那次美军惨痛的失败让他心中难以忘记，赛茜莉雅给美军留下了深深的阴影，如同梦魇一样让美军感到恐惧。
　　同样，赛茜莉雅也让哈罗德产生了畏惧的心理，阿根廷海军舰队和雇佣军海军舰队出现在南北两个方向，他立刻意识到这是赛茜莉雅的阴谋，他命令海军舰队迅速撤离。
　　结果最终美军舰队真如赛茜莉雅所说的那样，灰溜溜的撤走了。
　　艾薇塔得知美军撤走后，非常高兴，心中更是佩服赛茜莉雅料事如神。
　　没有了美军的干扰，阿根廷军队和雇佣军继续向前进军，雇佣军向厄瓜多尔首都基多尝试性发动了一次进攻，没想到雇佣军的这次进攻，竟然让基多城内的厄瓜多尔军队投降了。
　　很快，厄瓜多尔其他城市的守军也陆续投降，雇佣军和阿根廷军队占领了厄瓜多尔全境。
　　自此，艾薇塔在赛茜莉雅的帮助下统一了南美。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅与艾薇塔一同来到布宜诺斯艾利斯的陆军医院，她们来这里看望之前受伤的威尔。
　　威尔在医院恢复的非常好，琪亚娜这些天一直对威尔无微不至的照顾，两人的关系也变的非常密切，两人的感情也有了突飞猛进的进展。
　　威尔心中一直暗恋赛茜莉雅，但是他后来也清楚两人是不可能在一起的，于是他就放弃了这个想法，他也知道琪亚娜一直都喜欢自己，只是，他之前一直把琪亚娜当作妹妹一般看待，面对琪亚娜的感情，威尔只是装作不知，他希望琪亚娜能够找到一位心上人，从而忘记自己，可是，一晃过去了这么多年，琪亚娜却始终没有结识男朋友，心中仍然只有威尔一人。
　　这些天两人的朝夕相处，琪亚娜对威尔无微不至的照顾，深深的感动了威尔，威尔也对琪亚娜产生了情愫，就这样，两人的关系变的越来越亲密，最后，两人在医院里成为了一对恋人。
　　赛茜莉雅得知这一消息后，也心中为威尔高兴，毕竟威尔也已经年龄不小了，赛茜莉雅之前就知道琪亚娜一直暗恋威尔，她还想到过，两人住院期间或许能摩擦出爱情的火花，结果，两人还真的在医院成为了一对恋人。
　　赛茜莉雅看向病床上躺着已经恢复的很好的威尔，小声笑道，“威尔，祝贺你啊！你终于摆脱单身了！”
　　威尔以前总是喜欢与赛茜莉雅开玩笑，今天被赛茜莉雅这么一说，顿时也有些脸红。
　　艾薇塔也高兴的看向威尔，艾薇塔不仅与赛茜莉雅是好友，她与赛茜莉雅的朋友们关系也非常好。
　　几人聊了一会儿，琪亚娜端着一盆水走了进来，赛茜莉雅看了一眼威尔，又望了一眼琪亚娜，她冲着两人眨了眨眼睛，两人顿时都脸红了起来。
　　威尔喝了一口琪亚娜递给他的水，说道，“我的手下查到了杀害庇隆总统的幕后真凶是谁。”
　　赛茜莉雅和艾薇塔都是一愣，艾薇塔瞬间眼圈就红了，赛茜莉雅则皱紧了眉头。
　　“这个人就是美国战略情报局副局长塞尔特，根据我掌握的证据，证明就是他一手策划的。”威尔说道。
　　艾薇塔神情愤怒道，“赛茜莉雅，这个仇我一定要报！”
　　赛茜莉雅皱眉道，“艾薇塔，这个仇人我是不会放过他的，你放心，很快我就会让他在世界消失。”

【奥尔的图书馆】746094076

第649章 重返欧洲
　　美国战略情报局是美国二战期间成立的一个情报组织，是美国总统罗斯福下令创立的。
　　美国战略情报局的首任局长是多诺万，他培训了很多的特工，副局长塞尔特也是他一手提拔的。
　　美军在南美军事行动的失利让罗斯福非常恼怒，而时任战略情报局副局长的塞尔特向局长多诺万建议可以谋划刺杀*****庇隆的计划，多诺万对于塞尔特的计划并没有马上同意，他担心如果刺杀成功后会让美国和阿根廷的关系彻底恶化，但是，塞尔特向他保证，这次的刺杀计划会进行的非常周密，不会让阿根廷政府查出任何线索。
　　在塞尔特的一再保证下，多诺万同意了刺杀*****庇隆的计划。
　　他们的这次行动并没有向罗斯福汇报，导致事件发生后，罗斯福才知晓此事，他对于战略情报局的这一做法非常生气，他责问多诺万为什么不事先向他汇报这个行动计划，多诺万非常的惶恐，他连忙推说这个计划都是塞尔特制定和主导的，于是，罗斯福迁怒于塞尔特，塞尔特被暂停了职务。
　　塞尔特本想借这次事件邀功，结果非但没有被提拔，反而还被暂停了职务，塞尔特心怀怨恨的回到了纽约的家中。
　　塞尔特在返回纽约之前，多诺万告诉他一定要多加小心，提防来自阿根廷特工的报复，但是，塞尔特心中对多诺万十分愤怒，他痛恨多诺万没有为自己说话，导致自己被暂停了职务，所以，对于多诺万的提醒，他也并没有放在心上，多诺万想加派人手保护他，也被塞尔特拒绝了，他认为多诺万派人跟着他并不是为了保护他，而是为了监视他。
　　于是，塞尔特独自一人回到了纽约的家中，回到家之后，塞尔特越想越气愤，他猜测即便这件事情平静之后，美国政府也不会再重新启用他，塞尔特想到了英国情报部门，他在没有加入美国战略情报局之前，英国情报部门曾找过他，希望他加入英国情报部门，塞尔特心想自己为何不加入英国情报部门呢？凭借自己的能力，英国情报部门一定会重用自己。
　　塞尔特便开始尝试联系英国情报部门，让他意外的是，英国情报部门很快就给了他答复，同意他加入英国情报部门，并且答应他，会给他一个很重要的职务，塞尔特非常高兴，很快，英国情报部门又联系他，告诉他会很快有英国情报部门的人去接他。
　　塞尔特心满意足的在家等着，果然，第二天就有人按响了他家的门铃。
　　当塞尔特打开门，却见面前站着十余名魁梧大汉，塞尔特刚想说话，却已经被这些大汉控制住了，随后他被塞进了汽车里。
　　数天后，媒体曝光，美国战略情报局副局长塞尔特被发现死在了纽约郊外的废弃工厂内，警方正在追踪线索，不过，目前警方毫无线索。
　　.......................................................................
　　雷娅放下报纸，对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我看报纸上说美国战略情报局副局长塞尔特死在了纽约郊外的废弃工厂内，是威尔派人做的吗？”
　　赛茜莉雅微微一笑，“是我让他想办法杀掉此人的，没想到威尔这么快就派人完成了这个任务。”
　　赛茜莉雅看了一眼雷娅，说道，“雷娅，我们要回德国了！”
　　雷娅一愣，然后高兴的说道，“太好了！赛茜莉雅，真的吗？我一直都在期待这一天！”
　　“是啊！我也一直在期待这一天。”赛茜莉雅微笑道。
　　“赛茜莉雅，现在欧洲形势如何？”雷娅问道。
　　赛茜莉雅皱眉道，“现在欧洲形势对德国很不利，盟军和苏军已经突入到德国境内，虽然德军正在拼死抵抗，但是依然无法抵挡住盟军和苏军的进攻，我选择这个时候率军返回德国，也是因为此时正是关键时刻。”
　　雷娅笑着说道，“赛茜莉雅，你就放手去做吧！你做的永远都是正确的！我永远都支持你！”
　　赛茜莉雅微笑着将雷娅搂在自己的怀里，“雷娅，有你的支持，什么事情我都会成功的！”
　　.......................................................................
　　“赛茜莉雅，没想到这一天来临的这么快！”艾薇塔话语中充满不舍。
　　赛茜莉雅与艾薇塔从拥抱中分开，“艾薇塔，我也没有想到这一天竟然这么快就来临了，我也心中很不想和你分别，只是我又不得不这么做，等到欧洲战事彻底结束后，我会回来看你的！”
　　艾薇塔点点头，“赛茜莉雅，我会非常期待那一天的！”
　　“赛茜莉雅，我需要帮你做什么，还有什么需求，你尽管开口和我说。”艾薇塔说道。
　　赛茜莉雅说道，“暂时我并不需要其他的帮助，艾薇塔，我如果需要帮助时，我会再与你联系的。”
　　艾薇塔点了点头道，“好的！赛茜莉雅，希望你这一次率领部队回德国，进展顺利，一路顺风！”
　　赛茜莉雅笑道，“好的！艾薇塔，希望如你所言！”
　　赛茜莉雅早在一个月前就已经部署此事，也已经与密希尔斯等人详细研究了返回德国的计划。
　　赛茜莉雅带着雇佣军军官们来到码头，她看到雇佣军士兵们正在陆续的登船。
　　赛茜莉雅不由的望着大海发呆，这次重返欧洲一定会遭遇非常多的恶战，前途非常的凶险，赛茜莉雅皱了皱美丽的双眉，然后重重的叹了口气。
　　在欧洲，盟军在艾森豪威尔的率领下刚刚结束亚琛战役，艾森豪威尔对于战役结果很满意，在占领亚琛之后，艾森豪威尔命令部队继续前进，但是，他并不知道，危险正从他的身后袭来。

【奥尔的图书馆】746094076

第650章 诺曼底
　　法国，诺曼底。
　　这里曾是盟军的噩梦，赛茜莉雅曾在这里担任德军最高指挥官，赛茜莉雅在这里设立的各种防御措施层让盟军损失惨重。
　　盟军在诺曼底每一个海滩都损失了近万人，让当时的艾森豪威尔心疼不已。
　　诺曼底海滩登陆成为了盟军挥之不去的噩梦，盟军遭遇的损失是登陆前艾森豪威尔所预料的数倍还多，诺曼底登陆严重的损失，促使盟军在成功登陆后，不得不进行了两周的休整，暂停了继续行军。
　　盟军在诺曼底战役之后，继续向法国内陆推进，诺曼底地区因为已经属于后方，艾森豪威尔只留下一个英军第八步兵师驻守诺曼底。
　　法军统帅戴高乐向艾森豪威尔提出由法军来驻守诺曼底，艾森豪威尔考虑了一下，但没有做出决定，此时，蒙哥马利却提出了反对意见，他以英军第八步兵师在诺曼底战役损失最为严重为由，认为英军第八步兵师仍然应该驻守在诺曼底，该师既可以进行休整还可以守卫这里。
　　艾森豪威尔曾与蒙哥马利有过矛盾，艾森豪威尔顾全大局，想到盟军内部不能因为分歧而影响到对德军的作战，同时也不想让自己与蒙哥马利的矛盾加深。
　　于是，最后艾森豪威尔还是命令让英军第八步兵师继续驻守在诺曼底地区。
　　艾森豪威尔也并不担心受到严重损失的英军第八步兵师遭遇攻击，因为诺曼底地区身处盟军的大后方，是非常安全的。
　　英军第八步兵师在诺曼底战役之前，有五个步兵团，兵力八千多人，但是经历诺曼底战役后，这个步兵师严重减员到了不足三千人，是参加诺曼底战役盟军各师损失最为严重的一个师，这也是蒙哥马利让这个师在诺曼底休整的原因。
　　英军第八步兵师师长盖尔中将是刚刚从英军后勤部门调到该师任师长的，此人之前一直在后勤部门任职，并没有在前线任职的经验，但是此人与英国政府的一位议员有亲戚关系，这位议员曾找过蒙哥马利，希望蒙哥马利能够照顾一下他在军队中的这位亲戚，他看过盖尔的履历，心里也担心盖尔不能胜任前线部队指挥官的职务，凑巧，英军第八步兵师在诺曼底战役遭到了严重损失，师长也受伤回国医治，英军第八步兵师师长位置空缺出来，而且该师负责盟军大后方诺曼底地区的防卫任务，可以说这个步兵师位置相当的安全，考虑到这一点后，蒙哥马利便把盖尔调到英军第八步兵师任师长，并且晋升他为陆军中将。
　　盖尔上任后，刚开始还是比较认真的，但是担任一段师长职务后，他觉得自己在这里担任师长也没有什么紧要的军务，这里周围并没有敌人，只有空荡荡的大海。
　　盖尔在英国伦敦的妻子过生日，盖尔请假回到英国给自己的妻子过生日，他将部队的指挥权交给了副师长阿尔文少将。

【奥尔的图书馆】746094076

第651章 抢滩登陆
　　盟军在诺曼底消息结束后，由于认为海滩上的防御工事已经没有什么用了，便开始陆续拆除海滩上的防御工事。
　　英军第八步兵师平日里的任务就是拆除海滩上的防御工事，英军工兵们则将海滩上的地雷清除。
　　驻守奥马哈海滩的是英军第八步兵师第三十二步兵团，这个步兵团也在诺曼底战役损失严重，全团目前只剩下不到九百人。
　　该团奉命驻守在奥马哈海滩上，但是，经历过了几周风平浪静的日子后，该团完全放松了警惕。
　　英军第八步兵师第三十二步兵团第三步兵营营长安东尼少校正在视察海滩上的阵地。
　　他是从英军第三十九步兵师调任到第八步兵师担任营长的，他是一名认真负责的年轻军官，他调到第八步兵师也是因为在作战中表现优秀进而晋升了军衔和职务，他在第三十九步兵师时是上尉连长。
　　他来到第三十二步兵团担任营长后，他发现这个步兵营军纪涣散，军官和士兵天天除了打牌喝酒就是聚餐聊天。
　　安东尼自然不能让部下军官和士兵如此军纪涣散，他上任后立刻整顿军纪。
　　已经习惯了松散军纪的军官和士兵突然被整顿军纪，感觉到非常的不适应，他们不禁私底下抱怨安东尼管理的严格，但是，在安东尼严格的命令下，这些军官和士兵不得不每天进行军事训练。
　　这一天，安东尼视察完弹药库，刚要前往海滩上视察，突然传来震耳的警报声，安东尼大声喊道，“怎么了？发生了什么事？”
　　一名士兵慌慌张张的跑到安东尼的面前，“报告长官，海面上出现了很多的军舰！”
　　安东尼一愣，然后立刻带着几名军官来到海滩上的一处阵地，他拿起望远镜看向海面，只见平日里空荡荡的海面，此时却出现了很多的军舰。
　　安东尼顿时大惊失色，他怎么也没有想到海面上怎么会突然出现这么多的敌军军舰，安东尼旁边的一名军官说道，“长官，会不会是我们的海军在军事演习啊？”
　　“不可能！我没有接到任何有关军事演习的通知，这绝不是军事演习！”安东尼放下望远镜说道。
　　“命令部队全部进入作战状态！准备抵御敌人的进攻！”安东尼下达命令道。
　　安东尼心中非常后悔之前奉命率领部队拆除海滩上的防御工事，上级的命令简直是在坑他们，可是事到如今去抱怨也是没有用了，安东尼再次拿起望远镜看向海面，只见海面上出现了数十艘满载着士兵的登陆舰。
　　安东尼大声喊道，“等到敌人从登陆舰上下来，就向敌人开火！”
　　安东尼屏住呼吸，他望着海上的登陆舰离海滩越来越近，突然，他向天空望去，只见天空中不知何时也出现了一群黑点，安东尼定睛一瞧，握着望远镜的手不由颤抖起来。
　　他冲着旁边阵地的士兵们喊道，“有轰炸机！注意隐蔽！”

【奥尔的图书馆】746094076

第652章 柏宜斯
　　轰炸机群从奥马哈海滩上方快速掠过，当轰炸机群掠过后，满天的炸弹倾泻在了海滩阵地上。
　　地面阵地上的英军遭到炸弹的轰炸，顿时苦不堪言，一些英军新兵面露恐惧的望着天空，当炸弹落下后，英军阵地上传出一片痛苦哀嚎的声音。
　　海面上的一艘航空母舰上，赛茜莉雅正在察看地图，站在她旁边的密希尔斯说道，“将军，第一期登陆部队已经顺利登陆，虽然遭到了敌军的抵抗，但是进展还是很顺利的，部队伤亡也并不大。”
　　赛茜莉雅抬起头看了密希尔斯一眼，“告诉前线指挥官，必须以最短时间内攻下海滩。”
　　“是，将军。”密希尔斯说道。
　　海滩上战事正处于焦灼的状态，雇佣军已经推进到了距离英军阵地不到一百米的位置，但是英军猛烈的火力一度让雇佣军抬不起头来，雇佣军尝试向英军阵地发起进攻，但是尝试了好几次，都宣告失败了。
　　这时候，一名雇佣军狙击手用精准的枪法连续狙杀了数名英军机枪手，这名狙击手正是琪亚娜，琪亚娜与威尔养好伤后，回到雇佣军部队，这次进攻诺曼底，威尔和琪亚娜率领他们新成立的特种部队也参加了先头部队。
　　琪亚娜解决掉英军的狙击手后，雇佣军没有了威胁，立刻向英军阵地发起进攻。
　　安东尼指挥部队抵抗雇佣军的进攻，他不清楚向他们发动进攻的是哪国军队，但是，这些穿着迷彩服的士兵作战非常勇猛，导致自己手中的阵地不断的丢失。
　　安东尼手下的部队损失越来越严重，他不得不命令部队向后撤退。
　　雇佣军海滩上的指挥官是柏宜斯将军，他是赛茜莉雅一手提拔起来的年轻将领，赛茜莉雅之前在视察部队时偶然发现了当时还只是上尉连长的柏宜斯，她发觉这个年轻的军官不仅认真刻苦而且很有谋略，于是她开始留心这名年轻的军官，在南美战争中，柏宜斯表现的非常优秀，他带着一个连的部队深入到敌军的身后，迫使一个团的巴西军队投降，在突袭乌拉圭的战争中，柏宜斯率领部队急行军来到乌拉圭首都蒙得维的亚，然后伪装成乌拉圭军队进入蒙得维的亚，他们在城内制造混乱，打乱了城内乌拉圭军队的部署，雇佣军和阿根廷军队得以快速而又顺利的攻下蒙得维的亚。
　　南美战争结束后，赛茜莉雅亲自为在战争中立功的军官和士兵佩戴勋章。
　　当赛茜莉雅给柏宜斯佩戴上勋章之后，赛茜莉雅微笑着说道，“柏宜斯上尉，你会被晋升为上校团长，继续努力，你的胸前将会挂满勋章。”
　　柏宜斯又惊又喜，他没有想到自己竟然会被破格提拔为上校团长。
　　他立刻立正向赛茜莉雅敬礼道，“赛茜莉雅将军，我会更加努力的！”
　　赛茜莉雅露出美丽的微笑，美丽的笑容让柏宜斯难以忘记。
　　此刻，在奥马哈海滩上的柏宜斯看了一眼手表，他告诉旁边的军官，“八点之前必须拿下整个海滩！”

【奥尔的图书馆】746094076

第653章 攻占海滩
　　雇佣军很快就攻占了海滩上的英军阵地，英军被迫向后撤退。
　　安东尼在指挥作战中负伤，他是被一枚手雷炸伤的，当时他正端着一支冲锋枪与士兵一同坚守着阵地，他用冲锋枪扫倒了数名进攻的雇佣军士兵，一名雇佣军士兵在临倒前投掷过来一枚手雷，手雷滚到安东尼的脚下，安东尼来不及躲闪，手雷爆炸将安东尼的脚踝炸断。
　　安东尼当时就痛的晕了过去，幸亏部下士兵快速将他抬走，在抬走之后，仅仅过了几分钟，一枚炮弹就落到了这个位置。
　　海滩上的英军军官和士兵看到安东尼受了重伤，顿时士气大跌，纷纷向后撤退。
　　雇佣军抓住这个机会，迅速的占领了整个海滩。
　　占领海滩后，雇佣军海滩上的指挥官柏宜斯立刻向海上的赛茜莉雅进行了报告。
　　赛茜莉雅得到报告后，心中很高兴，拿下了诺曼底几个海滩中最难以攻取的奥马哈海滩，也就意味着打开了诺曼底地区的大门，在拿下奥马哈海滩之后，捷报频传，其他的几个海滩也都已经被雇佣军拿下。
　　赛茜莉雅向前线下达命令，命令前线部队迅速向前推进。
　　柏宜斯接到命令后，迅速与威尔商量了一下，柏宜斯对威尔说道，“威尔将军，赛茜莉雅将军刚刚下达命令，命令我们继续向前推进。”
　　威尔微笑道，“柏宜斯上校，既然赛茜莉雅将军已经下达了向前推进的命令，我们应该马上继续向前推进。”
　　柏宜斯对这位军衔和职务都比自己高的雇佣军将军既尊敬又敬佩，威尔不仅作战经验丰富，并且总会向自己提出一些很巧妙的建议，这些建议让部队减少了很多的损失，威尔手下的部队作战能力非常的强，在进攻奥马哈海滩陷入焦灼的时候，是威尔的部队发挥出巨大的作用，最后使得部队快速的占领海滩。
　　威尔不因为自己的军衔和职务比柏宜斯高而不服从柏宜斯的命令，这也因为赛茜莉雅曾找过威尔，她让威尔帮助柏宜斯进行作战，她告诉威尔，柏宜斯是一名非常优秀并且很有前途的年轻军官，在他的帮助下，柏宜斯会快速的成长起来，并且告诉他，一定要听从柏宜斯的命令。
　　于是，威尔带领自己的部队加入到柏宜斯的雇佣军装甲团内，成为了这支装甲团的一部分。
　　威尔年长柏宜斯五岁，两人接触没多久，就成为了无话不谈的好友。
　　威尔听柏宜斯告诉他赛茜莉雅命令部队快速向前推进，他略一思考，然后对柏宜斯说道，“柏宜斯上校，我带领我的部队先向前推进，你带领部队跟在我们的后面，这样，即便敌军设有埋伏，我们也可以提前发现。”
　　柏宜斯担心的说道，“威尔将军，这样的话，你们岂不是非常的危险，......”
　　威尔截住柏宜斯的话语，“放心吧！柏宜斯上校，即便是遇到埋伏，我也自有办法。”

【奥尔的图书馆】746094076

第654章 美军第28步兵师
　　柏宜斯带领部队跟在威尔部队的身后，他们向前推进了约二十公里，并没有遭遇任何的盟军部队。
　　琪亚娜带着十多人的小分队向前侦查，临行前，威尔拉住琪亚娜的手柔情道，“琪亚娜，一定要注意安全！如果发现敌军人多，就立刻撤回来，知道吗？”
　　琪亚娜与威尔在医院成为情侣后，两人感情越来越深，琪亚娜心里每天就像抹了蜜一样，因为以前威尔对琪亚娜只是普通的上下级关系，平时威尔也没有太多对琪亚娜关心的话语，琪亚娜心中一直暗恋着威尔，她心中非常渴望威尔能够关心自己，现在，威尔每天都会对琪亚娜说关心的话语，琪亚娜感觉心里美滋滋的。
　　琪亚娜微笑着对威尔道，“放心吧！威尔，我不会有事的！”
　　琪亚娜带着小分队向前侦查，她通过狙击镜看到了一名警戒的美军士兵。
　　那名美军士兵正在悠闲自得的抽着烟，丝毫没有察觉到危险的到来，突然，一声细微的枪响，枪响过后，美军士兵捂着胸口倒在了地上。
　　而远在二十多米外的两个同伴并没有发觉此处的异常，仍然笑着聊天。
　　其中一人头一转看到了倒在地上的美军士兵，顿时吓的大惊失色，他连忙将背着的步枪拿了下来，但是，下一刻，他也中枪倒下。
　　与他聊天的士兵惊慌失措的举着枪看向四周，琪亚娜扣动了扳机，最后这名美军士兵也倒在了地上。
　　琪亚娜从地上爬起来，她对旁边的军官说道，“周围肯定有敌军的部队，一定要小心，派人去侦查一下，查看一下敌军的位置和兵力。”
　　经过侦查，他们发现了一处美军营地，由于美军的哨兵被琪亚娜解决掉了，所以美军并没有察觉到危险的袭来。
　　琪亚娜用望远镜望向美军的营地，美军的营地内，很多军官和士兵都在一起聊着天，负责营地守卫的机枪阵地里，美军士兵们也正在打牌，整个美军营地防备十分松懈。
　　琪亚娜放下望远镜，对旁边的军官说道，“向威尔长官报告，我们发现了一处美军营地，美军人数大概有七八千人，但是美军并没有任何的防备，我们可以向他们发动攻击。”
　　这个消息很快就由威尔告诉了柏宜斯，柏宜斯当机立断，立刻率军向美军营地发起进攻。
　　这处美军营地内的美军是美军第28步兵师，这支步兵师在之前的作战中损失惨重，于是，该师被补充了大量的新兵，这些新兵在美国接受了几个月的军事训练后，立刻被送往了欧洲大陆。
　　这支由大量新兵组成的美国陆军第28步兵师由于身处大后方，所以完全放松了警惕，他们哪里知道，灭顶之灾的阴云正在向他们笼罩而来。
　　当柏宜斯率领部队悄悄的到达了美军营地后，营地的美军仍然毫不知晓。
　　当第一枚炮弹落入到营地后，几名美军被突然袭来的炸弹炸的飞了出去，他们才意识到他们遭遇了袭击。

【奥尔的图书馆】746094076

第655章 晋升
　　但是，一切都已经晚了，美军士兵们刚想进行反抗，营地的周围早已被雇佣军围住。
　　美军的几处机枪阵地，早已被雇佣军的侦察兵破坏掉了，美军士兵只能依靠手中的武器进行还击。
　　营地内的美军缺乏重型装备，只有几辆装甲车，而反观雇佣军，雇佣军拥有装甲车，坦克以及各类火炮。
　　不一会儿，场面就变成了一边倒，雇佣军占据了营地周围有利的地形，向营地内的美军倾泻着火力，美军顿时死伤惨重。
　　柏宜斯和威尔亲自来到前线查看情况，美军抵抗并不是很坚决，已经有一部分的美军向雇佣军投降，但是还有一部分美军仍然选择抵抗。
　　威尔对柏宜斯说道，“不能再拖延下去了，敌人很有可能会派遣援军前来支援，不快点解决掉这里的敌人的话，我担心会遭遇变故。”
　　柏宜斯点了点头道，“这也是我所担心的，只是一些敌军躲在了营房里进行抵抗，我们的部队为了彻底消灭他们，不得不逐一进行搜索作战，所以我们不能在短时间内结束战斗。”
　　威尔想了想，然后开口说道，“为了争取时间，我们不得不这么做，命令工兵在敌军的营房外安设炸弹，炸毁敌军的营房，这样能让我们快速结束战斗。”
　　柏宜斯皱了皱眉，然后犹豫了一下，最后点了点头道，“好！就这么办吧！”
　　雇佣军的工兵开始在营地内各营房外开始安装炸弹，等到炸弹安装完毕后，只听一阵阵的爆炸声，营地里的营房一个接着一个倒塌了，里面的美军士兵也被掩埋在里面，即便有美军士兵从废墟里走出来，也已经身受重伤，浑身都是白灰，挣扎着走了几步就倒在了地上一动不动。
　　柏宜斯看到如此的场景，心中有些不忍，他转过头去不再去看，威尔看了他一眼，皱了皱眉道，“柏宜斯上校，这种做法虽说有些残忍，但是在战争中，我们有的时候也是身不由己，不得不去做一些我们并不想去做的事情，赛茜莉雅将军是否告诉过你，我们为了取胜，有的时候就要不择手段。”
　　柏宜斯听后，沉思良久，然后不由的点点头道，“威尔将军，你说的对，刚才是我犹豫了。”
　　威尔看了柏宜斯一眼，说道，“身为指挥官，在战场上不可犹豫不决，每犹豫一分钟，我们都会有士兵倒在了战场上，所以，我们不能犹豫不决。”
　　柏宜斯点头道，“我会记住威尔将军你说的每一句话的。”
　　柏宜斯的一个装甲团包围并消灭了整个美军第28步兵师，消息被报告给赛茜莉雅后，赛茜莉雅心中很高兴。
　　赛茜莉雅命令晋升柏宜斯为少将旅长，担任雇佣军第2旅旅长。
　　赛茜莉雅从帐篷里走出来，雷娅跟在她的身后，雷娅将一件军大衣披在赛茜莉雅的身上，“赛茜莉雅，起风了，别凉着！”
　　赛茜莉雅微笑着看向雷娅，“雷娅，我们回来了！”
　　雷娅也微笑道，“是啊！赛茜莉雅，我们回来了！”

【奥尔的图书馆】746094076

第656章 矛盾
　　赛茜莉雅率领十五万雇佣军从诺曼底成功登陆的消息被汇报给了艾森豪威尔。
　　艾森豪威尔大惊失色，他怎么也没有想到自己的背后竟然出了情况。
　　他连忙召开紧急军事会议，在会议上，他简单的说了一下情况，赛茜莉雅正率领训练有素的十五万雇佣军从背后杀来，并且已经让盟军损失了两个师，两个师是驻守在诺曼底的英军第8步兵师和美军第28步兵师。
　　参加军事会议的法军总司令戴高乐冷眼看向一言不发的蒙哥马利，英军和法军虽然同属于盟军阵营，但是两军之间积怨很多，之前，戴高乐就与蒙哥马利因为驻守诺曼底的问题闹的很不愉快，结果英军第8步兵师非但没有守住诺曼底，该师还在诺曼底全军覆没。
　　戴高乐借此机会用略带嘲讽的语气的说道，“有些人总是自以为是，以为自己手下的部队作战能力很强，殊不知，一触即溃，最后竟然还全军覆没了！”
　　蒙哥马利知道戴高乐说的是自己，顿时脸憋的通红，他瞪了戴高乐一眼，冷哼了一声道，“诺曼底失守，责任确实在我，但是也强过整个国家都沦陷了！”
　　蒙哥马利这话说的非常刺耳，开会的众人将目光看向戴高乐，戴高乐气呼呼的站了起来，“艾森豪威尔将军，我愿意亲自率领我的部队迎击雇佣军！”
　　艾森豪威尔刚才在戴高乐说出那番话的时候，心中也很不高兴。
　　其实戴高乐的话语主要针对的是蒙哥马利，他并没有针对美军。
　　但是，艾森豪威尔认为戴高乐的话也在影射全军覆没的美军第28步兵师。
　　艾森豪威尔虽然心中不悦，但是他并不想让戴高乐和蒙哥马利的矛盾加深，现在进攻德军遭遇了德军的顽抗，身后又出现了雇佣军成为新的威胁，光是听到赛茜莉雅这个名字，他就已经头疼不已，赛茜莉雅曾经给盟军带来的损失，简直就是普通噩梦一般。
　　艾森豪威尔心中也先不去计较戴高乐刚才的话，他对戴高乐说道，“戴高乐将军，迎击雇佣军的事情我们要慢慢商议，我们先不必着急，眼下雇佣军虽然攻占了诺曼底地区成为了我们身后的隐患，但是毕竟他们兵力有限，只有十五万人，对我们的威胁并不是很大。”
　　蒙哥马利也冷哼道，“区区只有十五万人，能给我们造成什么威胁，我们手中可是有二百多万人，虽然赛茜莉雅这个女人不好对付，但是她若主动向我们进攻，无疑就是落了一个全军覆没的下场。”
　　戴高乐坐了下来，他斜眼望向蒙哥马利，心中讥笑道，“你数次败给赛茜莉雅，现在还是如此轻视的态度，你以后与赛茜莉雅交手还得吃亏。”
　　艾森豪威尔扫了众人一眼，他嘴上虽说赛茜莉雅的雇佣军对盟军威胁不大，但是其实他心里对于赛茜莉雅的雇佣军非常的重视。
　　这时，艾森豪威尔看向一直表情沉默的李奇微。

【奥尔的图书馆】746094076

第657章 卡昂
　　李奇微曾与赛茜莉雅交过手，他深知赛茜莉雅的厉害，当他得知赛茜莉雅率领雇佣军攻占了诺曼底的消息，他感到非常震惊。
　　艾森豪威尔看向已经担任集团军总司令李奇微，“李奇微将军，你有什么看法？”
　　李奇微思索了片刻，然后说道，“将军，我的看法是，我们还是尽早对付赛茜莉雅的雇佣军，以免以后成为我们的心腹大患。”
　　艾森豪威尔对于李奇微的意见不置可否，他皱了皱眉，说道，“雇佣军下一步会威胁到瑟堡和卡昂，这两个城市一定要守住。”
　　李奇微有些诧异的看向艾森豪威尔，自己提出的建议，艾森豪威尔似乎并没有采纳，这样被动的防守，是无法阻挡住雇佣军的进攻的。
　　艾森豪威尔有着自己的想法，虽然他知道赛茜莉雅的雇佣军会对自己的身后产生威胁，但是，相比较来说，德军是目前盟军最大的威胁，现在盟军已经攻入了德军境内，在东面，苏军也攻入到了德国境内，彻底击败德军占领柏林，已经看到了希望，所以，即便身后出现了情况，也依然要继续向柏林进军，彻底击败德国。
　　艾森豪威尔看向戴高乐，“戴高乐将军，瑟堡和卡昂这两个城市对于我军非常重要，不容有失，所以，戴高乐将军，你带领部队增强这两座城市的防御，抵御雇佣军的进攻。”
　　“嗯，艾森豪威尔将军，你放心，我一定会守住这两座城市的。”戴高乐说道。
　　戴高乐说完，瞪了蒙哥马利一眼，然后转过头看向别处。
　　会议结束后，戴高乐立刻组织部队前往卡昂和瑟堡。
　　戴高乐很重视艾森豪威尔交给的任务，他回到指挥部后，立刻命令摩洛哥第2步兵师，阿尔卑斯山第27步兵师，第1装甲师和第2装甲师四个师前去支援瑟堡，自己则亲率第1军团，第2军团，第3装甲师，第5装甲师，第1步兵师，第25步兵师和第36步兵师前往卡昂支援。
　　戴高乐出动了“自由法国”军队中将近一半的兵力，就在戴高乐进行调派军队的时候，前线传来消息，雇佣军已经兵临卡昂，正在对卡昂进行包围，卡昂守军加拿大第3装甲师师长海勒少将向戴高乐求援，希望戴高乐能尽快派援军支援卡昂，否则卡昂有失陷的危险。
　　戴高乐接到消息后，立刻命令部队抓紧时间出发，他命令第25步兵师和第36步兵师率先出发，前去支援卡昂，大部队随后向卡昂进发。
　　卡昂守军加拿大第3装甲师师长海勒最初以为这些所谓的雇佣军只是一些简单接受过军事训练的平民而已，所以他得知雇佣军向卡昂进攻的时候，他并没有放在心上，虽然情报显示雇佣军的兵力是他的好几倍。
　　海勒派出一个装甲旅前去迎敌，结果，部队刚走出去不到三十公里，就遭遇了伏击，加拿大军队哪里是雇佣军的对手，这个装甲旅只有一个营侥幸逃出了伏击圈，剩余的兵力全部都被雇佣军歼灭。
　　逃回去的加拿大军队连忙将情况汇报给了海勒，海勒这才收起轻视之心，他命令部队禁止出击，防守待援。
　　伏击加拿大军队的正是柏宜斯率领的雇佣军部队，柏宜斯在指挥部里有些懊悔的对威尔说道，“威尔将军，侥幸让他们逃脱了一个营，最让我可惜的是，没能趁机攻入卡昂城。”
　　威尔说道，“没事的，柏宜斯，城内加拿大军队战斗力并不强，攻占卡昂只是时间问题。”
　　“卡昂这座城市至关重要，拿下它，才能确保我们的部队能够继续前进。”
　　威尔和柏宜斯都是一惊，他俩转过头一瞧，却见赛茜莉雅带着微笑走进帐篷。
　　“赛茜莉雅将军？！”柏宜斯感到很意外，威尔倒是对赛茜莉雅的到来并没有感到太多的惊讶，因为赛茜莉雅以前经常会亲临前线。
　　赛茜莉雅看了一眼桌子上的地图，她转过头对柏宜斯说道，“有情报显示法军正在赶来支援。”
　　“赛茜莉雅将军，那么我们应该快速向卡昂发起进攻，尽可能早一点拿下卡昂。”柏宜斯看向美丽的雇佣军首领。
　　赛茜莉雅微微一笑，“也并不着急攻打卡昂，我突然想到一个新的计划。”
　　.......................................................................
　　法军第25步兵师和第36步兵师急行军赶到了卡昂城，他们遭遇了雇佣军的攻击，但是，雇佣军与他们稍稍一交火，就被他们击退了。
　　这就给法军造成了假象，认为雇佣军不堪一击，法军第25步兵师师长维托语气嘲讽的对第36步兵师师长约克说道，“就是这样的乌合之众竟然让卡昂城内的加拿大军队如此恐慌，加拿大军队的战斗力真是让人堪忧啊！”
　　约克皱了皱眉道，“我听说城内的加拿大军队损失了一个旅，可是我们与雇佣军交过了火，并没有发觉他们战斗力很强。”
　　维托冷哼一声道，“如果他们战斗力真的强，恐怕早就攻占卡昂了，还能等到我们率军去支援卡昂。”
　　法军两个步兵师顺利的进入到卡昂城内，加拿大第3装甲师师长海勒终于等到了援军，这几天雇佣军停止了攻势，也让他诧异不已，他不清楚为什么雇佣军不趁援军到来之前进攻卡昂城。
　　不过，既然援军以到，他也就不用担心卡昂失守了，援军的两位师长告诉他，戴高乐将军正率大军向卡昂赶来，海勒心中更加放心。
　　雇佣军的轰炸机倒是没有停止对卡昂的轰炸，盟军在诺曼底地区的几处机场本来停着近千架飞机，但是这些机场都已经被雇佣军占领了，于是这些飞机也都落入到雇佣军手里。

【奥尔的图书馆】746094076

第658章 勒克莱尔
　　戴高乐听到报告说是两支法军师已经抵达了卡昂，他也听说加拿大第3装甲师已经损失了一个旅，他心里对于雇佣军的战斗力有些吃惊。
　　戴高乐命令部队加快行军速度，争取早日到达卡昂。
　　法军向卡昂行进的途中遭遇了雇佣军空军的轰炸，由于雇佣军攻占了诺曼底地区几处盟军的机场，雇佣军获得了大量盟军的飞机和数量可观的物资和弹药，这就让雇佣军在诺曼底地区空中的实力增强了好几倍，反观盟军为了对抗雇佣军的空军，不得不从别处抽调飞机前来支援诺曼底地区，以免盟军的地面部队遭遇严重的损失。
　　但是，盟军从别处抽调飞机也是需要时间的，而在这段时间内，盟军的地面部队就遭到了雇佣军空军不停的轰炸。
　　法军现在就因为被持续轰炸而苦不堪言，很多的坦克装甲车在前往卡昂的路上被雇佣军的空军击毁，连续两天的轰炸，让法军士兵损失了近五千人，坦克装甲车损失了近四百多辆，这惊人的损失让戴高乐不禁忧心忡忡。
　　更让他忧心的消息传来，去支援瑟堡的四个师在路上遭遇了伏击，其中摩洛哥第2步兵师损失最为严重，该师几乎全军覆没，师长也成了雇佣军的俘虏，另外三个师也损失严重，重型装备几乎全部被遗弃，三支减员严重的法军师被迫向后快速撤退，瑟堡也被雇佣军攻陷了。
　　戴高乐部下勒克莱尔将军感觉情况有些不妙，他对戴高乐说道，“戴高乐将军，我感觉敌军似乎在计划着什么阴谋。”
　　戴高乐问道，“勒克莱尔将军，你认为敌军的阴谋会是什么呢？”
　　勒克莱尔皱了皱眉，“我暂时还没有发现，不过，戴高乐将军，我们还是要多加小心。”
　　戴高乐点了点头，说道，“嗯，勒克莱尔将军，你提醒的很有道理，我们是需要多加小心，我在军事会议上向艾森豪威尔保证，瑟堡和卡昂不会失守，可是眼下瑟堡已经丢了，卡昂绝不能有失，无论如何，我也要守住卡昂。”
　　勒克莱尔说道，“戴高乐将军，我发现这些雇佣军战斗力很强并且作战十分灵活，我们对他们绝不能再有任何轻视的态度了！”
　　戴高乐说道，“嗯，他们的战斗力确实出乎我的意料，赛茜莉雅这个女人真的不简单，在短时间内竟然训练出战斗力如此之强的部队，真的是让人不得不佩服啊！”
　　戴高乐命令被伏击而损失严重的三个法军师前往卡昂，虽然这三个法军师损失严重，但是，毕竟这三个法军师仍然还有一定的兵力，戴高乐命令他们前往卡昂也是为了加强卡昂的防护力量。
　　瑟堡被雇佣军攻陷的消息被艾森豪威尔得知后，他心中很焦急，他给戴高乐发去电报，他告诉戴高乐，卡昂对于盟军太重要了，不能失守，务必要守住卡昂。
　　戴高乐接到电报后，他立刻给艾森豪威尔发回电报，他告诉艾森豪威尔，自己一定会守住卡昂的。
　　艾森豪威尔担心法军兵力不够，他告诉戴高乐想要派遣英军前去支援他，他顾虑到英法两军的矛盾，所以他提前问了一下艾森豪威尔，征求他的意见。
　　戴高乐立刻拒绝了艾森豪威尔的提议，他一想到蒙哥马利的那副嘴脸，他就心中非常生气。
　　戴高乐率领部队抵达了卡昂，部队进入卡昂城后，戴高乐命令部队开始布防，戴高乐为防止卡昂城完全被围，他派遣了两个法军师驻扎卡昂城以北。
　　谁知，被打残了的三个法军师在前往卡昂城的途中遭遇了雇佣军的攻击，几乎被全歼，只有几百人成功突围逃到了卡昂。
　　戴高乐看到逃回到卡昂狼狈不堪的法军，他突然意识到，就如勒克莱尔所说，这是一个敌军设下的巨大阴谋。
　　而此刻勒克莱尔正带领两支法军师驻扎在卡昂城以北，他给勒克莱尔发去电报，告诉他一定要小心。
　　勒克莱尔接到电报后，他命令第1步兵师一定要守好通往卡昂城的通路，防止被敌军切断，造成与卡昂城失去联系。
　　第1步兵师是法军中战斗力比较强的部队，勒克莱尔让第1步兵师守卫通路是比较放心的，只不过，雇佣军的速度要比勒克莱尔想的还要快，第1步兵师刚刚做好布防，他们就遭遇了雇佣军的攻击。
　　攻击他们的是雇佣军第7旅，雇佣军第7旅旅长是罗瑞尔，他曾是德国国防军的一名上校，经历过第一次世界大战，拥有丰富的军事经验，他因为得罪希姆莱而遭到撤职，菲力特伯爵得知此事后，立刻找到罗瑞尔，撤去职务的罗瑞尔正因生活陷入困境而发愁，毕竟他有一大家子人需要养活，菲力特伯爵愿意为他提供帮助，菲力特伯爵的帮助无疑就是雪中送炭，罗瑞尔后来举家搬到了阿根廷，帮助菲力特伯爵训练雇佣军。
　　罗瑞尔后来被赛茜莉雅任命为雇佣军第7旅旅长，在南美战争中，罗瑞尔的雇佣军第7旅立下了很多功劳。
　　法军第1步兵师有着很多经验丰富的老兵，他们很快就挖好了战壕，突然，天空出现了雇佣军的轰炸机，轰炸机咆哮着扑向法军的战壕，在扔下数十枚炸弹后扬长而去。
　　法军阵地上法军上尉克洛诺斯看向前方，无数的黑点出现在远方，黑点正在向阵地移动，克洛诺斯大声的喊道，“敌人要过来了！准备战斗！”
　　法军士兵开始准备防御进攻，穿着迷彩服，戴着德式钢盔的雇佣军出现在法军的视野里。
　　克洛诺斯紧张的望着越来越近的雇佣军，他举着手，然后猛的向下一挥，“开火！”
　　法军向雇佣军进行猛烈的射击，雇佣军顿时倒下了数十人，但是雇佣军更加猛烈的冲击法军的阵地。
　　雇佣军士兵冲到距离法军阵地十多米处，向法军战壕里投掷手雷，法军战壕里传来一阵阵的惨叫声，这时，雇佣军士兵趁机冲入法军阵地。

【奥尔的图书馆】746094076

第659章 包围
　　雇佣军很快就攻破法军的防线，战壕里不一会儿就遍布雇佣军和法军的尸体。
　　法军第1步兵师算是法军中的精锐部队，可是还是无法阻挡住雇佣军的进攻。
　　法军防线连续被突破，勒克莱尔收到消息后，他命令另一个师法军第3装甲师前去支援。
　　.......................................................................
　　雇佣军指挥部
　　赛茜莉雅和一众雇佣军将领正在商议战事。
　　密希尔斯说道，“赛茜莉雅将军，部队基本已经布置妥当，可以向法军进行进攻了。”
　　赛茜莉雅想了想，然后说道，“密希尔斯，我军现在损失如何？”
　　密希尔斯说道，“将军，我们目前已经损失了两万多人。”
　　“嗯，弗尔他们现在有什么消息吗？”赛茜莉雅问道。
　　密希尔斯说道，“将军，我接到弗尔将军他们发来的电报，他们正在率领部队向法国东部进军。”
　　“太好了！他们的到来正好弥补了我们兵力上的不足。”莱特尔说道。
　　莱特尔问道，“他们有多少兵力？”
　　赛茜莉雅也看向密希尔斯。
　　密希尔斯说道，“电报上说他们现在有二十五万的兵力。”
　　赛茜莉雅说道，“密希尔斯，告诉弗尔他们，尽快向法国进军。”
　　密希尔斯说道，“好的，将军。”
　　赛茜莉雅对密希尔斯说道，“密希尔斯，命令部队将卡昂城外的两个法军师逼入城内，然后彻底包围卡昂城，向卡昂城发起猛攻！”
　　“是！将军！”密希尔斯说道。
　　.......................................................................
　　弗尔等人一直驻扎在波兰南部，而且一直有国防军部队加入到他们其中，因为不断有国防军的加入，弗尔等人的部队人数达到了二十五万人。
　　由于盟军和苏军已经攻入到德国境内，希姆莱焦头烂额的应对着越来越糟糕的情况。弗尔等人准备回到德国作战，这时，他们收到了赛茜莉雅率领雇佣军从诺曼底成功登陆的消息，收到消息后，他们立刻出发向法国进发。
　　.......................................................................
　　勒克莱尔带领部队抵抗雇佣军的进攻，法军损失很严重，第1步兵师勉强打退了雇佣军的数次进攻，但是他们也只剩下几百人，雇佣军再发动一次进攻，恐怕他们就守不住防线了，而另一个师法军第3装甲师也损失了三分之一的兵力。
　　勒克莱尔面对如此的困境，最后不得已命令部队撤入城内。
　　至此雇佣军将法军全部围在了卡昂城内。

【奥尔的图书馆】746094076

第660章 内外夹击
　　法军被包围在了卡昂，雇佣军向卡昂发起了猛攻。
　　盟军的飞机前往卡昂进行支援，雇佣军遭到了空中的威胁，持续的轰炸让雇佣军遭受了一定的损失，但是，很快情况就有了转变，雇佣军的大批飞机飞来卡昂，空中的形势顿时逆转，雇佣军趁机向卡昂发起猛攻。
　　卡昂的法军顽强抵抗雇佣军的进攻，雇佣军曾一度攻入进卡昂城内，但是又被法军赶了出来。
　　但是，法军损失很严重，勒克莱尔找到戴高乐。
　　“戴高乐将军，如果没有援军的话，恐怕卡昂将很难再守下去了！”勒克莱尔说道。
　　戴高乐皱了皱眉，说道，“嗯，这次被围责任在我，是我大意了，中了赛茜莉雅那个女人的计谋。”
　　勒克莱尔看到戴高乐有些心灰意冷，连忙劝道，“戴高乐将军，我们现在也并非一点办法没有，我们还能在这里坚守几天，只要援军能够及时赶到，我们到时候里外夹击，一定能够战胜敌军。”
　　戴高乐叹了口气，然后点了点头，“也只能如此了！”
　　戴高乐给艾森豪威尔发去求援的电报，艾森豪威尔立刻召开紧急军事会议，会议主要谈论两个紧要的问题，一个是卡昂被围，另一个则是正在向法国东部进攻的弗尔所部。
　　艾森豪威尔说了一下这两个问题，然后询问众人的看法。
　　大部分盟军将领们都认为应该优先解决弗尔所部，这支德军人数更多，威胁更大，而且这支德军几乎都是精锐部队。
　　蒙哥马利则有不同的看法，他对艾森豪威尔道，“艾森豪威尔将军，我认为应该优先解决卡昂被围的问题，卡昂如若失守，那么巴黎就会受到威胁。”
　　艾森豪威尔权衡再三，他还是认为弗尔所部威胁更大，于是艾森豪威尔命令美军第7集团军和两个加拿大师前去阻拦德军弗尔所部。
　　艾森豪威尔私底下找到蒙哥马利。
　　“蒙哥马利元帅，眼下已经没有其他部队可派，只能让你率领部队前往支援卡昂，为卡昂解围了！”艾森豪威尔说道。
　　蒙哥马利说道，“既然如此，我自然会带领部队前去解围。”
　　艾森豪威尔看了蒙哥马利一眼，微笑着说道，“蒙哥马利元帅，你与戴高乐将军虽然有一些矛盾，但是，现在我们正处于非常关键的时刻，希望你与戴高乐将军能够摒弃前嫌一同合作，最后一举消灭赛茜莉雅的雇佣军。”
　　蒙哥马利微笑道，“艾森豪威尔将军，你放心，我不会因为私人恩怨而影响到作战的。”
　　艾森豪威尔笑道，“如此我就放心了！我的计划是，蒙哥马利元帅，你率领部队进攻雇佣军的身后，卡昂城内的法军与你配合，你们内外夹击，一定会获胜的！”
　　蒙哥马利点点头，“艾森豪威尔将军，就按照你说的办。”
　　就在蒙哥马利率领英军向卡昂行军的时候，雇佣军正在猛烈的进攻卡昂。

【奥尔的图书馆】746094076

第661章 恐惧
　　法军虽然已经有很大的伤亡，可是仍然在苦苦支撑。
　　戴高乐听说是蒙哥马利带军前来支援自己，他当时愣了一下，他将这个消息告诉了勒克莱尔，勒克莱尔看到戴高乐脸色很不好，他心里知道戴高乐与蒙哥马利之间存在矛盾，他对戴高乐说道，“戴高乐将军，虽然你与蒙哥马利有着矛盾，不过现在情况紧急，我们不得不与他联手才能破除现在的困局。”
　　戴高乐想了片刻，然后叹了口气道，“现在也只能靠英国人了！”
　　“在英国人到来之前，要先守住卡昂，勒克莱尔将军，部队伤亡情况怎么样？还能坚守多久？”戴高乐问道。
　　“伤亡很严重，情况也很不乐观，很多部队都缺员严重，作为预备队的第59步兵师已经被我派上去支援损失严重的第36步兵师。”勒克莱尔说道。
　　勒克莱尔所说的第59步兵师是由塞内加尔人组成的，因为战斗力较弱，所以被留作了预备队，而作为预备队的法军第59步兵师都已经派去支援，可见战斗已经进入非常激烈的情况，法军的损失也已经极为严重。
　　“在英国人赶到之前，无论如何也要守住卡昂。”戴高乐沉声道。
　　.......................................................................
　　黝黑的面孔上充满惊慌，塞内加尔新兵巴洛正趴在战壕里一动不动，即便是旁边的军官抓住他后背上的衣服，想要将他从地上拽起来，他也依然趴在地上一动不动。
　　军官的怒吼，炮弹巨大的爆炸声已经让他神智变的混乱，他用双手紧紧的扣着泥土，他只想快一点逃离这里，可是，他被困在这里又无处可逃。
　　法军少校见这名塞内加尔士兵仍然趴在地上不起来，他大怒道，“你若是再不起来，我就要开枪了！”说完，他去拔腰间的配枪。
　　旁边的一名塞内加尔中尉看到连忙阻止道，“长官，请不要这么做！我会让他起来的！”
　　法军少校蛮横的将塞内加尔中尉推倒在地上，“迪恩中尉，你的步兵排竟然会有如此贪生怕死的士兵，你平时是怎么带领手下士兵作战的？我现在就撤掉你的职务！我还要枪毙这名士兵！”
　　法军少校掏出手枪对准还在地上趴着的巴洛，就在法军少校马上就要开枪的时候，一颗炮弹袭来，炮弹落在战壕前方爆炸，在爆炸的瞬间，弹片飞射而来，举着手枪的法军少校倒在了地上，而他胸前的军装出现了几个血洞。
　　迪恩惊愕的看着躺在地上已经绝气身亡的法军少校，半晌过后，他连忙使劲拽起地上趴着的巴洛，“巴洛，要不是看在我们是一个村子的份上，我才懒的管你，快起来！我们快离开这里！”
　　巴洛也从惊恐中恢复了神智，他站起身，当他转过头一瞧时，眼神中又充满恐惧。

【奥尔的图书馆】746094076

第662章 分歧
　　巴洛惊恐的看着成群的雇佣军冲进了战壕，那些浑身甚至脸上都是血的雇佣军来到他的面前，他惊恐的高举着双手，而在他的旁边，迪恩已经被雇佣军用枪托砸倒在地。
　　越来越多的雇佣军冲入法军的战壕，不到一天时间，法军第59步兵师的防线就被突破，第59步兵师大部分军官和士兵都被雇佣军俘虏。
　　只有一小部分59步兵师的军官和士兵成功撤退。
　　当戴高乐得知这一消息后，担忧的问向勒克莱尔，“勒克莱尔将军，卡昂城还能坚守多久？”
　　勒克莱尔皱着眉说道，“戴高乐将军，我感觉也就能再守一天，部队损失严重，而且我们的预备队第59步兵师也已经派上了战场，我们已经没有预备队可派了！”
　　戴高乐叹了口气说道，“蒙哥马利率领的援军却迟迟到不了卡昂，援军不到，卡昂再守下去已经意义不大。”
　　勒克莱尔一惊，连忙问道，“戴高乐将军，你是要放弃卡昂？”
　　戴高乐点点头道，“我正有此意，我向让部队从卡昂突围出去，这样守下去只会让部队增加更多的伤亡。”
　　勒克莱尔皱了皱眉，说实话，他对继续守下去也没有多大的信心，可是，放弃卡昂他又感到非常的可惜，但是，援军一直没有抵达却又让他无可奈何，看不到任何的希望。
　　勒克莱尔不知道英军为何没有到达卡昂。
　　.......................................................................
　　蒙哥马利率领英军六个师前往卡昂支援，同时还有三个法军师一同前去支援，指挥三个法军师的是法军中将布尼尔。
　　英军在前往卡昂的路上遭遇了雇佣军的伏击，遭到了一定的损失，但是损失并不大，但是英军却停下了脚步，没有继续前进，为此，布尼尔急忙急忙找到蒙哥马利。
　　“蒙哥马利元帅，为何命令部队停止前进？”布尼尔不解的问道。
　　蒙哥马利并未说话，他身边的英军中将塞西尔说道，“敌军设有埋伏，我们必须查看清楚情况后，方可继续进军。”
　　布尼尔焦急道，“卡昂城现在危在旦夕，戴高乐将军率领部队已经在那里坚守了十余天，现在守城的部队损失极为严重，如果我们不能及时支援到卡昂的话，卡昂城一定会失守，戴高乐将军的部队也会全军覆没。”
　　蒙哥马利沉声道，“布尼尔将军，你说的这些我都清楚，但是，我们的对手是赛茜莉雅，这个女人非常狡猾，我们与她交手，我们每一项决定都要小心谨慎，否则一定会中了她的诡计。”
　　布尼尔说道，“蒙哥马利元帅，如果再耽搁下去，戴高乐将军他们真的会有全军覆没的危险！”
　　蒙哥马利仍然不为所动的说道，“在没有查探清楚情况之前，我是不会命令部队继续行军的。”
　　布尼尔愤然道，“蒙哥马利元帅，你若是执意如此的话，我只能率领我的部队继续前往卡昂了！”
　　布尼尔说完便转身离开了蒙哥马利的指挥部，蒙哥马利面色铁青，满脸怒容的看着布尼尔离开。

【奥尔的图书馆】746094076

第663章 突围
　　布尼尔的离去让蒙哥马利非常的愤怒，塞西尔说道，“蒙哥马利元帅，你是这次行动的最高指挥官，可是这个布尼尔完全不听从命令啊！”
　　蒙哥马利愤恨的说道，“哼！这些傲慢的法国人会尝到赛茜莉雅的厉害，他们一定会遭到严重的损失。”
　　塞西尔说道，“蒙哥马利元帅，那么我们要不要派军队支援他们？”
　　蒙哥马利说道，“暂停行军，等到查明情况后再继续行军。”
　　.......................................................................
　　勒克莱尔找到戴高乐，“戴高乐将军，我刚刚接到消息，蒙哥马利命令部队停止前进，布尼尔将军没有听从他的命令带领部队前来支援我们，结果遭到了雇佣军的伏击，布尼尔将军兵败被俘。”
　　戴高乐怒声道，“是蒙哥马利害了他！蒙哥马利竟然公报私仇坐视我们被围而不来救援，我与他誓不两立！”
　　勒克莱尔也愤怒的说道，“蒙哥马利竟然枉顾我们被围而不施以援救，这怎么能是盟友所做出的事情呢？”
　　戴高乐一掌拍在桌子上，“命令部队突围出去，我们不能再守下去了！”
　　勒克莱尔说道，“我们必须马上突围。”
　　勒克莱尔心中想道，“现在突围有些晚了，只怪蒙哥马利没有及时支援卡昂，一直在盼望蒙哥马利的援军到来，所以没有及早的突围，现在，蒙哥马利的援军却不能援救卡昂了，而卡昂城内的法军已经损失非常严重，此时突围反而十分危险，但是若不突围，只会在卡昂全军覆没。”
　　勒克莱尔想了想，然后对戴高乐说道，“戴高乐将军，突围风险非常大，我愿意带领一小部分军队佯装向北突围，戴高乐将军，你带领主力部队向东突围。”
　　戴高乐也清楚此时突围已经非常凶险，他也心中有些后悔没有提前突围，他听到勒克莱尔提出分两个方向突围，而且勒克莱尔将自己作为诱饵率部向北突围，吸引敌军主力围堵勒克莱尔的军队，从而掩护自己率领主力部队撤离。
　　戴高乐感动的说道，“勒克莱尔将军，你这么做，岂不是把自己置于危险之中吗？”
　　勒克莱尔苦笑一声，然后说道，“戴高乐将军，我们现在只有这一个办法，只盼将军你能成功率军突围出去。”
　　戴高乐紧紧握住勒克莱尔的手，他心里很不是滋味，心中对蒙哥马利更添恨意。
　　.......................................................................
　　蒙哥马利听说布尼尔兵败被俘，不禁略带得意的对塞西尔说道，“我就说他们必定会中赛茜莉雅的诡计，果然不出我所料。”
　　塞西尔说道，“元帅所猜测的果然正确。”
　　塞西尔说完后，又皱了皱眉说道，“元帅，我刚刚接到艾森豪威尔将军发来的电报，他催促我们尽快前往卡昂支援。”

【奥尔的图书馆】746094076

第664章 被围
　　蒙哥马利听完后，他一皱眉，心里猜到一定是戴高乐又给艾森豪威尔发去电报了，想要让自己尽快带兵前去支援卡昂。
　　蒙哥马利也知道自己率军越晚到卡昂，卡昂的法军就越危险，可是，赛茜莉雅已经设有埋伏，法军三个师全军覆没就是前车之鉴，自己不能再重蹈覆辙，所以，蒙哥马利没有听从艾森豪威尔的命令，他仍然没有命令部队继续前进，至于作为盟友的法军会不会全军覆没，他也管不了那么多了。
　　艾森豪威尔接到消息说是蒙哥马利并没有继续进军，这让他非常愤怒，他意识到卡昂的法军已经陷入非常危险的境地，他命令法军剩余的部队前往卡昂支援，同时又命令美军中将布兰登率领美军三个师一同前去卡昂支援。
　　艾森豪威尔心中对蒙哥马利非常恼怒，蒙哥马利已经数次违抗自己的命令，艾森豪威尔真想立刻撤换蒙哥马利的职务，可是蒙哥马利有丘吉尔的支持，艾森豪威尔一想到这里，心中就很恼火。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅将手里的文件整理整齐然后放入公文包里，她看向密希尔斯，“密希尔斯，向北突围的法军有多少兵力？”
　　密希尔斯说道，“将军，我已经派军队前去拦截他们，他们兵力大概有三个师，剩余的法军主力部队仍然在防御卡昂城，我怀疑敌军的最高指挥官戴高乐也在这支敌军部队中。”
　　赛茜莉雅摇了摇头，她微笑着说道，“我与你的看法正好相反，我认为戴高乐并不在这支突围的部队中，他应该还在城内，并且，我推测敌军不久之后还会有一次突围。”
　　密希尔斯说道，“将军，你的意思是说戴高乐会在第二次突围的法军之中，而他们的第一次突围是为了掩护第二次突围。”
　　赛茜莉雅一笑，说道，“不错，他们正是这样的企图，不过，他们的计谋被我识破了，他们谁也别想逃出我们的包围圈。”
　　.......................................................................
　　勒克莱尔率军向北突围，他们一路上只是遭遇了轻微的阻击，这让勒克莱尔感到很疑惑，他突然意识到不好，敌军并没有像他想像的那样向他们发起猛烈的进攻，而只是有小部分的雇佣军向他们发动攻击。
　　在勒克莱尔率军突围五个小时后，戴高乐率领主力部队开始向东突围。
　　戴高乐率领部队向东快速行军，他们刚走出不到三十公里就遭到了雇佣军的伏击。
　　雇佣军很快就包围了他们，戴高乐急忙率军想要撤退，可是他们的退路已经完全被雇佣军截断。

【奥尔的图书馆】746094076

第665章 教堂
　　戴高乐的部队被包围，并且数次突围都失败了，已经有法军部队向雇佣军投降。
　　形势已经非常危急，戴高乐在临时指挥部内神情呆滞的坐在椅子上，副官费奇说道，“戴高乐将军，我们快突围出去吧！不能再耽搁下去了！”
　　戴高乐仰着头叹气道，“突围？往哪突围？周围都是雇佣军，我们突围不出去了！”
　　副官费奇看到戴高乐似乎已经对现在的处境绝望了，他焦急的说道，“戴高乐将军，我们还是有办法突围出去的！”
　　戴高乐抬眼看向自己的副官，副官费奇摆了一下手，几名法军士兵走了进来，费奇说道，“戴高乐将军，快换上士兵的衣服，我们可以找机会突围出去。”
　　戴高乐也不想被雇佣军俘虏，他听从副官费奇的建议，连忙换上士兵的衣服。
　　费奇向戴高乐建议，人多目标太大，不如只带几个人反而能够突围出去。
　　戴高乐感觉费奇说的很有道理，于是戴高乐带着费奇以及五名法军士兵悄悄地离开了临时指挥部，向东突围。
　　临行前，费奇告诉几名士兵，如果几人被雇佣军俘虏，也绝不能透露出戴高乐的身份，几名士兵连忙点头称是。
　　戴高乐等人刚开始很顺利，他们成功走出去了近五公里，而且幸运的并没有碰到任何的雇佣军。
　　正当几人暗自庆幸的时候，突然，他们的侧方出现了一小股雇佣军，这些雇佣军也对突然出现的法军吃了一惊，双方立刻交火，费奇保护戴高乐，让他躲在一棵树后，有子弹打中了戴高乐躲避的树上，但是所幸子弹并未击穿树干。
　　这些雇佣军与他们交火没多久便撤离了，戴高乐松了一口气，自己逃过一劫，但是，随行的士兵有两人阵亡，一行人只剩下了五人。
　　戴高乐几人继续向前行走，又走了将近十公里，他们在一个村庄遭到了雇佣军的进攻，这次的雇佣军又数百人，戴高乐他们边战边退，撤入进了村庄。
　　进入村庄后，费奇发现了不远处的一个教堂，他一指教堂说道，“戴高乐将军，我们可以躲进教堂里。”一名法军士兵腿受了伤，导致旁边的士兵需要扶着他前进，这就影响了几人行进的速度，费奇为了能让戴高乐快点进入教堂，命令道，“放下他！先保护戴高乐将军进入教堂！”
　　戴高乐看着受伤的年轻法军士兵，那名年轻的法军士兵脸上充满着恐惧，戴高乐心中不忍的摇摇头道，“不要放弃他！带着他一起撤离。”
　　受伤的士兵看向戴高乐，脸上充满着感激。
　　费奇说道，“可是，......”
　　戴高乐说道，“听从命令。”
　　费奇只好挥了挥手让两名士兵架起受伤的士兵向前继续走，他皱着眉说道，“快！快走！敌人就要追上来了！”
　　几人迅速向教堂内跑去，但是，他们还是被尾随的雇佣军看到了，雇佣军很快包围了教堂。

【奥尔的图书馆】746094076

第666章 被俘
　　戴高乐等人躲进教堂里没多久，雇佣军就冲进了教堂，双方产生了激烈的交火。
　　副官费奇为了保护戴高乐也中弹身亡，戴高乐看到旁边几名因受伤而痛苦哀嚎的法军士兵，他重重的叹了口气，然后向雇佣军投降。
　　带队进入教堂的是雇佣军第1旅第3团第12营营长奥斯顿少校，他观察很细致，在交火中他观察到刚才那名阵亡的军官在战斗时好像一直在保护着这名投降的士兵。
　　奥斯顿不禁打量了戴高乐一番，这名士兵看起来岁数已经不小，看起来应该有五十多岁，奥斯顿联想到刚才阵亡的军官，他再一看阵亡军官的军衔，是一名法军中校，奥斯顿猜测这名法军士兵的真实身份有可能是一名法军将军。
　　奥斯顿微笑着说道，“你不需要再伪装身份了，我一会儿会让别的战俘过来指证你的真实身份。”
　　戴高乐脸上露出一丝苦笑，然后正色道，“不需那么麻烦，我就是法军总司令戴高乐。”
　　.......................................................................
　　“赛茜莉雅将军，我们抓住了戴高乐！”密希尔斯兴奋的走进雇佣军指挥部说道。
　　赛茜莉雅站了起来，她美丽的脸上也露出笑容，“消息可靠吗？密希尔斯。”
　　密希尔斯连忙说道，“将军，消息是准确的，我派人前去核实，我们确实抓住了戴高乐。”
　　赛茜莉雅说道，“很好，我们这次战役非常成功，这次战役的成功会让形势对我们更有利。”
　　赛茜莉雅对密希尔斯说道，“继续我们的计划，我们还能继续扩大战果。”
　　密希尔斯说道，“是，将军。”
　　.......................................................................
　　卡昂的法军全军覆没，戴高乐也兵败被俘，消息被艾森豪威尔得知后，艾森豪威尔大吃一惊，他怎么也不会想到短短一周时间，不仅卡昂失守，同时损失的还有近二十万法军，而且法军总司令戴高乐也兵败被俘，这对盟军士气打击太大了。
　　而作为援军的蒙哥马利所部却安然无恙的撤了回来，艾森豪威尔心中对蒙哥马利的不满已经控制不住。
　　艾森豪威尔强忍着怒气道，“蒙哥马利元帅，你能解释一下为何戴高乐将军会全军覆没吗？”
　　蒙哥马利顿时脸色一沉，他脸色不快的说道，“艾森豪威尔将军，你的意思是，戴高乐的法军全军覆没全都是我的责任了？”
　　艾森豪威尔沉声道，“蒙哥马利元帅，我给你发去电报，让你率军前去支援卡昂，为何你按兵不动？”
　　蒙哥马利冷哼一声道，“敌军设有埋伏，我怎么能继续进军？”
　　艾森豪威尔怒声道，“那你也不能坐视戴高乐将军的部队全军覆没而不救！”

【奥尔的图书馆】746094076

第667章 争辩
　　面对艾森豪威尔怒声的质问，蒙哥马利皱了皱眉，他面无表情的说道，“艾森豪威尔将军，想必你也与赛茜莉雅交过手，她的狡猾程度我想你也应该非常清楚，我如果继续进军一定会遭到严重的损失，请问，受到的严重损失到时候由谁负责？”
　　艾森豪威尔双眼怒目圆睁的看着蒙哥马利，蒙哥马利仍然面无表情的迎着艾森豪威尔的目光。
　　空气中似乎都散发着浓重的火药味，这时，一名美军少校走到艾森豪威尔的身旁，“将军，刚刚接到消息，去支援卡昂的部队遭到了雇佣军的包围，损失很严重，但是有一部分部队撤了回来。”
　　艾森豪威尔疲倦的说道，“我知道了！”
　　蒙哥马利望了一眼艾森豪威尔，然后便转身离去。
　　艾森豪威尔望着离去的蒙哥马利，眼中充满愤怒。
　　.......................................................................
　　从卡昂撤回的法军还有近五万人，这些法军士气很低，戴高乐被俘的消息对法军士气打击确实很大。
　　在经历过卡昂之战后，法军遭到了严重的损失，损失了近十万人，但是仍有近三十万的兵力，由于戴高乐被俘，此时法军群龙无首，艾森豪威尔正在考虑法军总司令的人选，突然，有军官来报告，勒克莱尔率领部队从卡昂突围出来了。
　　这个消息让艾森豪威尔十分高兴，这也是他这段时间唯一让他高兴的消息。
　　艾森豪威尔连忙带着几名美军军官坐车前往法军营地，当他看到勒克莱尔时，只见勒克莱尔略显狼狈，军装上沾着泥土，脸上也带着灰尘。
　　艾森豪威尔说道，“勒克莱尔将军，我听到你成功率部突围的消息后非常高兴，你能够成功的率部突围，真的是太好了！”
　　勒克莱尔说道，“我虽然率部突围出去，但是部队却损失极为严重，只突围出来不到两千人。”
　　勒克莱尔心中很愧疚，他向戴高乐建议法军从两个方向突围，他的本意是想以自己为诱饵牺牲自己掩护戴高乐成功突围出去，结果，自己倒是突围出来了，戴高乐却突围失败，兵败被俘。
　　艾森豪威尔安慰的说道，“勒克莱尔将军，你不必自责，赛茜莉雅非常狡猾，我们不止一次中了她的计谋，但是，我们只是暂时的失败，我们之后一定会战胜她的。”
　　勒克莱尔点了点头，说道，“这个赛茜莉雅确实很厉害，我们以后与她交手绝不能掉以轻心。”
　　艾森豪威尔说道，“勒克莱尔将军，由你暂时担任法军总司令，直到我们将戴高乐将军救出来。”
　　勒克莱尔心中涌上一片伤感，戴高乐兵败被俘的事情让他一时还是难以接受。
　　勒克莱尔心中想起蒙哥马利，心中难以压抑愤怒，他怒声道，“艾森豪威尔将军，蒙哥马利元帅为何不率军支援我们？”

【奥尔的图书馆】746094076

第668章 回忆
　　艾森豪威尔叹了口气，说道，“这次卡昂之战的失败，我负有重大的责任，是因为我指挥的失误才导致这次战役的失利。”
　　勒克莱尔看到艾森豪威尔似乎言语中也充满着自责和难处，他皱了皱眉，没有再继续向艾森豪威尔询问为何蒙哥马利停止向卡昂支援的事情。
　　艾森豪威尔说道，“勒克莱尔将军，你带领部队前往巴黎设防，赛茜莉雅的雇佣军会对巴黎产生威胁。”
　　勒克莱尔说道，“艾森豪威尔将军，我会坚守住巴黎的，但是，我有一个请求。”
　　艾森豪威尔微笑道，“请说。”
　　勒克莱尔说道，“我希望在守卫巴黎的时候，不要让英军与我们一同防守，英国人已经不止一次在关键时刻出卖我们。”
　　艾森豪威尔想到蒙哥马利之前的种种做法，心中也升起厌恶之感，他说道，“勒克莱尔将军，我答应你，但是，巴黎的防御至关重要，我担心你兵力不足，我会让李奇微将军帮助你守卫巴黎。”
　　勒克莱尔点了点头。
　　.......................................................................
　　戴高乐平静的坐在椅子上，他脑海中思虑万千。
　　他在1909年被法国圣西尔军校录取，毕业后，戴高乐来到第33步兵团担任军官，在第一次世界大战时，他在迪南作战受伤，因伤被从前线送往医院，第二年，戴高乐又在作战时受伤，伤愈后，他担任连长，随后又担任上校助理，在1916年，戴高乐参加了著名的凡尔登战役，在那场残酷血腥的战役中，他第三次负伤，大腿被刺刀刺中，又因毒气而在战场上昏迷，战友以为他已经阵亡而将他遗留在了战场，法军误以为戴高乐已经阵亡而对他进行通令表彰。
　　结果，戴高乐被德军的巡逻部队发现，他被德军送到了马扬斯医院，伤愈出院后，就被德军关进了奥斯纳布吕克战俘营。
　　在战俘营的时光是漫长的，他被辗转关在德军数个战俘营，以及军事要塞和军事监狱里，时间一共长达三十二个月之久。
　　在被囚禁的期间，戴高乐不甘心就这样一支被囚禁下去，他曾五次尝试越狱，但是五次都失败了，每一笔都被德军关进了堡垒或惩罚营。
　　第一次世界大战结束后，戴高乐才被德军释放回到了家乡。
　　1925年，戴高乐在贝当的参谋部担任最高战争委员会副主席，到了1931年，他在***总秘书处任职，在这期间，他发表了很多文章，其中，戴高乐提出法军非常有必要建立一支机动能力和毁灭性火力相结合，而且能够保证主动出击和达到出奇制胜的装甲部队。
　　可是，戴高乐的设想并没有在法国受到广泛的支持，反而在国外引发了关注，特别是德国，戴高乐的想法引起了极大的注意。
　　第二次世界大战爆发，戴高乐担任第四装甲师师长，他指挥第四装甲师在蒙科尔内和拉昂获得胜利，振奋了军心，因此获得了嘉奖，被称赞为“勇敢果断的杰出指挥官”。
　　但是虽然戴高乐指挥部队英勇作战，由于法军高层一次又一次的指挥失误，导致法军节节败退，最后法国向德国投降。
　　戴高乐决心继续战斗下去，他在英国发出了抵抗号召，组织武装力量继续与德军战斗，而这支武装力量就是著名的“自由法国”部队。
　　戴高乐率领法军与盟军一同从诺曼底登陆，顺利登陆后，一路通往巴黎也都十分顺利，在解放法国全境后，盟军开始向德国境内进攻，戴高乐以为离最终的胜利已经越来越近了，可是，突然，赛茜莉雅率领雇佣军从盟军的背后出现，令盟军损失惨重，盟军连连失败，而戴高乐自己如今也兵败被俘。
　　一个声音打断了戴高乐的思绪，戴高乐抬起头一看，一个长相极为美丽的女子出现在他的面前。
　　合身得体的迷彩服勾勒出女子曼妙的身材，她来到戴高乐的面前，微笑着将椅子搬出来，然后坐在椅子上。
　　“戴高乐将军。”赛茜莉雅微笑着说道。
　　戴高乐眯着眼睛望着赛茜莉雅，他此时心情很糟糕，自己落入到面前这个狡猾如狐的女子手里，也不知道自己未来的命运是怎样的。

【奥尔的图书馆】746094076

第669章 原因
　　戴高乐说道，“赛茜莉雅将军，你不必与我多费口舌，想要让我与你们合作是不可能的，我的毕生梦想就是将你们德国人赶出法国去。”
　　戴高乐说完，对视了赛茜莉雅一眼，便冷哼一声撇过头去，不再去看赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅并未生气，她微笑了一下，然后笑道，“戴高乐将军，你大可不必如此动怒，我此次从南美回来也是要彻底结束欧洲的战事，让欧洲实现永久的和平。”
　　戴高乐冷笑道，“实现永久的和平？哼！你就是第二个希特勒，德国如果由你掌控，你只会比希特勒还要贪婪，你怎么可能给这个世界带来和平？”
　　赛茜莉雅笑着说道，“戴高乐将军，看来你对我的误解很深啊！我虽然曾是希特勒手下的将军，但是我一向与他有着不同的主张，而且我们之间矛盾很深，我想，这些即便我不说，你也会对其中一些事情很清楚。”
　　戴高乐没有说话，希特勒与赛茜莉雅的矛盾他是知道一些，但是戴高乐仍然认为赛茜莉雅有着与希特勒一样的野心。
　　赛茜莉雅微笑道，“戴高乐将军，你认为你这次失败主要原因是什么？”
　　戴高乐一皱眉，他沉默不语，然后看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅淡然一笑，说道，“我认为其中最主要的原因就是英国人的自私自利，与其说你是被我击败的，你很大一部分原因是被英国人打败的。”
　　赛茜莉雅的话让戴高乐更加皱紧眉头，赛茜莉雅继续说道，“我不妨实话告诉你，其实我派出的伏兵在击败布尼尔的军队时已经损失惨重，只要蒙哥马利继续向前进军，我是阻挡不住他继续进军的，但是，他却停止了进军，如果他继续进军，我的雇佣军会遭受腹背夹击，卡昂之战我就会遭遇惨败，结果呢，战争的结果正好相反，我获得了胜利，而戴高乐将军你却成为了阶下之囚。”
　　戴高乐眼中闪过一丝愤怒，赛茜莉雅的话确实说到了他的心里，他心中对蒙哥马利的恨意再次升起。
　　赛茜莉雅说道，“戴高乐将军，你以为蒙哥马利停止进军不去救你只是因为害怕遭遇伏击吗？”
　　戴高乐听到这里，终于忍不住开口道，“难道不是吗？”
　　“当然，害怕遭遇伏击只是他其中一个原因，他还有一个更深层次的原因。”赛茜莉雅说道。
　　戴高乐皱着眉道，“他另一个原因是什么？”他说完，不禁咬了咬牙。
　　赛茜莉雅微笑着说道，“他故意停止进军，想让我们两败俱伤之后再率军向卡昂进攻，这样最后战胜我们的功劳就是他的了，而且，这样做，既削弱了你们法国军队又战胜了我的雇佣军，据我所知，这也是他背后英国政府的意思。”
　　戴高乐沉声道，“这只是你的一人之言，我为什么要相信你，我怎么知道你是不是在离间我们与英国人的盟友关系。”
　　赛茜莉雅微微一笑，“我当然会向你证明我所说的一切都是真的。”

【奥尔的图书馆】746094076

第670章 吉罗
　　赛茜莉雅拍了拍手，赛茜莉雅身后的门被打开。
　　几名雇佣军军官走了进来，同他们一起进来的还有一名满脸是血的男子。
　　这名男子穿着军装，进入房间后，一直都浑身哆哆嗦嗦，似乎十分的害怕。
　　戴高乐有些不解的打量着这个脸上布满鲜血狼狈不堪的男子，这个男子穿着一身军装，看起来大约四十多岁的样子，戴高乐再一仔细去瞅男子身上的军装，他这才发现这人是一名英军军官，还是一名英军中校。
　　戴高乐将目光又移回到赛茜莉雅的脸上，这个美丽的女人脸上总是带着浅浅的微笑，戴高乐皱眉道，“他是谁？”
　　赛茜莉雅微笑道，“戴高乐将军，这人名叫艾布纳，是一名英军中校，他曾担任过蒙哥马利的副官，戴高乐将军，我想，他亲口向你说的话，你总该相信了吧！”
　　戴高乐听后，重新又对这名名叫艾布纳的英军中校审视了一番。
　　艾布纳看了一眼戴高乐，又看向坐在一旁的赛茜莉雅，当他看向赛茜莉雅时，眼神中充满着恐惧。
　　戴高乐心里知道这个艾布纳落在赛茜莉雅手里肯定吃了很多苦头，心中对艾布纳稍稍有一些同情。
　　赛茜莉雅美丽的凤眼一立，冷声道，“艾布纳中校，如果你不想再受苦的话，把所有的实情都告诉戴高乐将军。”
　　艾布纳立刻声音颤抖的说道，“戴高乐将军，我曾担任过蒙哥马利元帅的副官，蒙哥马利元帅两周前确实收到过一份秘密电报。由于我担任过蒙哥马利元帅多年的副官，所以他视我为心腹，很多的机密文件他都会给我看，这份秘密电报的内容他也告诉了我。”
　　戴高乐听到这里，双眉一皱，看向艾布纳。
　　艾布纳说道，“这份电报是英国政府发给蒙哥马利元帅的，电报的内容是......”
　　艾布纳停顿了一下，然后心虚的看向戴高乐。
　　艾布纳继续说道，“电报里告诉蒙哥马利元帅，要在作战中适当时机削弱法国军队，以免法国在战后成为新的威胁。”
　　戴高乐气的心中怒火高涨，他没有想到作为盟友的英国政府竟然背地里如此的无耻和阴险。
　　戴高乐猛的站了起来，他走到艾布纳的面前，一把抓住艾布纳的衣领，怒问道，“你说的这一切都是真的吗？”
　　艾布纳声音颤抖的点头道，“我说的句句都是实话。”
　　戴高乐猛的一拳击在旁边的桌子上，力量之大将桌子上的水杯震落在了地上，摔的粉碎。
　　艾布纳被这突然巨大的声响吓了一跳，整个人显的更加狼狈，而一旁的赛茜莉雅则非常淡定自若的微笑着喝着水。
　　赛茜莉雅放下水杯，“戴高乐将军，这次你应该可以相信我了吧！这就是与你并肩作战的盟友，或许你把英国政府当作盟友，而英国政府却没有将你当作盟友。”
　　戴高乐仰天长叹了一口气，他脑海中不禁回忆起往事。
　　戴高乐流亡到英国后，英国政府支持戴高乐建立法国流亡政府，其实英国支持他建立流亡政府也是出于利益考虑，希望能够借此在法国身上捞到一些好处，而且戴高乐与丘吉尔关系也并不好。
　　戴高乐曾找到丘吉尔，希望能借用BBC向全世界发出法国人民同外敌抵抗到底的号召，丘吉尔没有丝毫的犹豫就答应了，但是，却意味深长的向戴高乐开了一个玩笑说道，“戴高乐将军，你觉得你一个人有资格代表法国吗？”
　　丘吉尔的这句话虽然看起来像是无意说的，但是这句话深深的戳到了戴高乐内心的痛处，戴高乐强忍内心悲痛的说道，“当然可以代表，这个世界没有一个政府有权合法地出卖它的国家和人民，现在，法国遭到了德国的入侵，而政府成员中只有我坚定进行抵抗，一旦现任政府宣布投降时，我就将代表法国人民执掌战时政权。”
　　戴高乐铿锵有力的话语回击了丘吉尔，这自然引起了丘吉尔内心的不愉快，这也两人恩怨的开始。
　　戴高乐在英国过的并不愉快，这也源于两人重重的矛盾。
　　在1940年，英法两国组成联军一同进攻非洲西部的达喀尔，结果却遭遇了失败，对于战败责任问题，双方产生了严重的分歧，英国方面认为这次军事行动之所以失败，责任在于“自由法国”将领米瑟利耶，并且逮捕了米瑟利耶，英国方面认为米瑟利耶向法国的维希傀儡政府提供了有关远征达喀尔准备情况的情报，这才导致了这次军事行动的失败。
　　这引起了戴高乐极大的不满，他认为英国人此举是为了推卸失败的责任，将失败的责任完全归咎于“自由法国”身上，戴高乐极力去保护米瑟利耶，他要求英国政府立刻释放米瑟利耶，如果不释放米瑟利耶，戴高乐威胁要与英国政府断绝一切联系，最后，英国政府做出让步，释放了“自由法国”将领米瑟利耶，这也导致了戴高乐与英国政府产生了很深的矛盾。
　　戴高乐的不妥协态度和独立姿态让丘吉尔感到非常的厌恶，戴高乐不想让法国成为英国的附庸国，所以这就导致他与丘吉尔的矛盾越来越深。
　　戴高乐在与丘吉尔有着矛盾的同时，他与美国总统罗斯福的关系也并不融洽。
　　在与戴高乐接触的那一刻起，罗斯福就对这位“自由法国”领导人非常不满，戴高乐身上孤傲，一意孤行的做派让罗斯福对他非常的深恶痛绝。
　　相比较戴高乐，罗斯福更欣赏戴高乐的政敌吉罗，罗斯福希望通过吉罗来制衡戴高乐，他认为如果戴高乐日后真的成为法国领导人，戴高乐傲慢偏执的态度也不会为美国带来利益，罗斯福甚至想用吉罗取代戴高乐，只是戴高乐并不容易对付，戴高乐后来也察觉到了危险，在与政敌吉罗的斗争中，戴高乐渐渐占据了上峰，最后击败了政敌吉罗。

【奥尔的图书馆】746094076

第671章 阴谋
　　戴高乐击败了吉罗之后，他成为了“自由法国”的最高领袖，罗斯福希望用吉罗替代戴高乐的计划也彻底失败。
　　但是，罗斯福并不甘心就这样失败，他告诉了艾森豪威尔自己对戴高乐的厌恶，艾森豪威尔也对戴高乐心中存在偏见，艾森豪威尔担任盟军总司令后，艾森豪威尔与戴高乐也产生了数次矛盾。
　　在诺曼底战役之前，美国和英国完全把戴高乐撇在一旁，这激怒了戴高乐，眼见就要解放法国了，英美两国却将戴高乐排挤在外，不让他参与，这怎能不让戴高乐愤怒。
　　丘吉尔告诉戴高乐，让他前往美国与罗斯福探讨此事，被戴高乐断然拒绝了，戴高乐告诉丘吉尔，他现在想到的只是解放法国的战争，对于去美国见罗斯福的事情，他完全没有兴趣，而且，法国的事情只能由法国人自己来管，无需英国和美国插手。
　　戴高乐的话更加激怒了丘吉尔，丘吉尔动了火气的告诉戴高乐，如果让他在戴高乐和罗斯福之间做出选择的话，他只能选择后者。
　　戴高乐却不以为意，对此没有丝毫的在乎。
　　后来，在伦敦，戴高乐会晤了艾森豪威尔，但是这次见面也是非常不愉快的，艾森豪威尔简单向戴高乐介绍了诺曼底战役的准备情况，艾森豪威尔告诉戴高乐，他会安排法国，挪威，荷兰，比利时等国的领导人向本国人民发表讲话，艾森豪威尔将准备好的讲稿递给了戴高乐，他告诉戴高乐，按照讲稿上的内容通过电台讲给法国人民就可以了，戴高乐仔细的看了一下艾森豪威尔递给他的讲稿，当他看了一遍之后，他不禁感到了愤怒。
　　讲稿里丝毫没有提到戴高乐和“自由法国”，这是戴高乐无法接受的，他向艾森豪威尔进行抗议，同时坚决拒绝按照艾森豪威尔给的讲稿进行讲话。
　　但是在诺曼底战役打响后，戴高乐还是通过伦敦广播公司发表了简短的讲话，“最崇高的战斗开始了！法国的战役打响了。在全国，在帝国，在军队里，只有一个共同的意志，一个共同的期望。”
　　诺曼底战役之后，盟军又展开了一系列的军事行动，战事都比较顺利，艾森豪威尔对战事的顺利感到满意，他改变了想法，他对于进攻巴黎失去了兴趣，他只想更多的消灭德军，更快的向德国境内推进。
　　艾森豪威尔有这样的想法，也是考虑到不想让这座欧洲名城遭到战火的蹂躏。
　　艾森豪威尔向手下的将领们说出自己的决策，决定让盟军绕过巴黎向德国境内挺进。
　　但是，当艾森豪威尔刚要实施这个计划的时候，出现了一个突发的情况，巴黎城内的法国民众起义了，这个消息让艾森豪威尔有些措手不及，艾森豪威尔陷入了两难之中，如果支援起义，很有可能激怒德军，而遭到德军的血腥报复，那么巴黎这座欧洲名城就会毁于一旦，如果不支援起义，他也不忍心就这么见死不救。
　　这个时候，戴高乐急匆匆的赶来了，他见到艾森豪威尔，并且问向艾森豪威尔，“艾森豪威尔将军，为何不向巴黎发起进攻呢？”
　　艾森豪威尔面对戴高乐的质问，心里感到很不舒服，他不无怨气的说道，“他们动手太早了！他们的行动完全打乱了我的计划！”
　　戴高乐看艾森豪威尔不提进攻巴黎的事情，他又问艾森豪威尔何时进攻巴黎。
　　艾森豪威尔有些厌烦的说道，“戴高乐将军，你先回去吧！我自有计划。”
　　到了第二天，艾森豪威尔还是没有任何的行动，戴高乐又再次找到艾森豪威尔，他再次敦促艾森豪威尔进攻巴黎，此时，巴黎城内传来消息，城内已经暂停了交火，艾森豪威尔这才下达命令，命令部队开进巴黎。
　　于是，勒克莱尔将军率军最先进入了巴黎城，戴高乐驱车来到了市政厅，当法国民众看到他的身影时，不由的都高兴的欢呼起来。
　　戴高乐看着下面欢呼的民众，他伸出双臂高呼道，“法兰西共和国万岁！”
　　下面的法国民众也与他一同高呼，民众们热烈欢迎这位法兰西民族英雄重返法国。
　　戴高乐从回忆中回到了现实世界，他心中涌起无限的愤怒，之前英国和美国与他的矛盾，他一直都在隐忍，可是这次真的激怒了他。
　　赛茜莉雅看到戴高乐眉宇间的怒色，她知道艾布纳的话已经起到了效果。
　　赛茜莉雅说道，“戴高乐将军，我这里还有一份机密文件，你可以看一看。”
　　说完，赛茜莉雅将一份文件递到戴高乐的面前，戴高乐皱了皱眉，然后接过赛茜莉雅手里的文件。
　　戴高乐仔细看着手中的文件，他越读心中越惊，里面的内容让他非常的愤怒。
　　文件上写道，这次卡昂之战，蒙哥马利没有率军支援也是艾森豪威尔的意思，艾森豪威尔表面让蒙哥马利率军支援戴高乐，实际却暗中命令蒙哥马利坐观法国军队和雇佣军战斗，其主要目的就是削弱法国军队的实力。
　　而且文件中还指出了艾森豪威尔这么做更深层次的目的，那就是战后两国瓜分法国，等到战争彻底结束后，法国由英美两国军队占领，并且由英美两国管理。
　　戴高乐看完这份文件后，差点没有气晕过去，戴高乐曾经意识到英美两国会在背后做一些手脚，但是他没有想到两国竟然如此的无耻。
　　之前，英美两国就曾想瓜分法国在非洲的殖民地，但是被戴高乐挫败了他们的阴谋，戴高乐心中一直提防着英美两国，可是，他万万没有想到，英美两国的最终目标是瓜分法国。
　　虽然赛茜莉雅也是他的敌人，但是赛茜莉雅提供给他的文件，让戴高乐深信不疑。
　　赛茜莉雅看到戴高乐握着文件的手都有些颤抖，她微笑道，“戴高乐将军，你不妨听一听我的提议。”

【奥尔的图书馆】746094076

第672章 汤米尔
　　戴高乐一皱眉，他疑惑的看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅缓缓道，“你们盟军内部尔虞我诈，而且英美两国还有如此的阴谋，与这样的国家结为盟友，岂不是如同与豺狼结为盟友一样吗？”
　　戴高乐没有说话，但是赛茜莉雅的话却直击到他的心里。
　　赛茜莉雅说道，“戴高乐将军，你认为战争接下来的局势会是怎样的？”
　　戴高乐迟疑了片刻，开口说道，“现在盟军已经攻入了德国境内，用不了多久，盟军就会攻入柏林，彻底结束这场战争。”
　　赛茜莉雅淡然一笑，“戴高乐将军，战争的发展或许并不会像你想象的那样，盟军很快还会遭到严重的损失，而且，盟军最终会败退出欧洲。”
　　戴高乐心中一惊，赛茜莉雅的厉害他是十分清楚的，赛茜莉雅率领雇佣军从诺曼底登陆后，连连获胜，如果不是盟军兵力较多，戴高乐认为艾森豪威尔也并不是赛茜莉雅的对手。
　　戴高乐仍然在思索的时候，突然，一个声音传来，“戴高乐将军，如果你同意与我结盟的话，等到战争结束后，我会让德军和雇佣军撤出法国，而法国以后将由你来治理。”
　　戴高乐一愣，他没想到赛茜莉雅竟然会有这样的想法，他感到非常的吃惊。
　　赛茜莉雅看到戴高乐吃惊的表情，她微笑道，“戴高乐将军，我说话一向言而有信，而且，现在你也只能选择与我合作这一条路。”
　　赛茜莉雅看到戴高乐脸上双眉紧锁，似乎正在思索这件事，她微笑道，“戴高乐将军，我会给你一段时间好好考虑这件事，我想你一定不会拒绝我的。”
　　.......................................................................
　　英国伦敦
　　丘吉尔放下口中的雪茄，雪茄上的烟雾升起，缥缈的烟雾遮挡住了对方的视线，让坐在对面之人看不清楚丘吉尔的表情。
　　“首相先生，罗斯福总统认为这是一次千载难逢的机会，我跟你说的这项计划，首相先生，你意下如何？”
　　“费米特先生，这项计划我要再仔细的考虑一下，毕竟这项计划存在一定的风险。”丘吉尔又抽了一口雪茄。
　　费米特站了起来，神情变的有些冰冷，“首相先生，这项计划迫在眉睫，我们已经没有多少时间去考虑了，希望首相先生你尽快告诉我你的意见。”
　　说完，费米特就转身离开了丘吉尔的办公室。
　　费米特离开后，丘吉尔放下了雪茄，淡淡的说道，“出来吧！”
　　钟表下面的书架缓缓的挪动，露出后面的一道暗门，门被打开，一个身影从里面走了出来，原来，钟表的下面竟然藏有一处密室。
　　“首相先生，美国人竟然如此的傲慢，他们太自以为是了！”
　　一个大约四十多岁的中年男子从密室里缓缓走出来。
　　“汤杰尔，对于他们的这种傲慢态度，我已经司空见惯，不过，刚才他说的计划你也听到了，你认为这项计划如何？”丘吉尔抬眼看向汤米尔。
　　汤米尔笑了笑，“首相先生，首先，这项计划听起来对我们英国也很有利，但是，我认为美国人是故意提出这项对我们也很有利的计划，目的就是想让我们与他们合作，一起实施这项计划，可是，一旦计划成功后，美国人会不会按照之前的约定而对我们兑现呢？”
　　丘吉尔听了汤米尔的话沉默不语，久久没有说话。
　　汤米尔继续说道，“首相先生，美国人总是一副高高在上的傲慢态度，我担心一旦计划成功后，他们会自食其言啊！这一点我们不能不防啊！”
　　丘吉尔抽了一口雪茄，烟雾让他不禁陷入思索，汤米尔的话确实深深的触动了他。
　　美国现在正在一步步的崛起，而相反，英国正在一步步的衰弱，而现在进攻德国，英国是不能缺少美国的帮助的，美国不仅能提供大量的军队还能够提供大量的武器装备。
　　丘吉尔想要维持英国的传统势力范围和利益，但是这些他都离不开美国的帮助。
　　但是，美国人傲慢的态度让丘吉尔深深的不满，丘吉尔内心一直也存在一个担忧，他担心崛起的美国会抢夺英国的利益。
　　之前对英国产生威胁的是法国和德国，如果这两个国家被解除了威胁，那么下一个对英国产生威胁的就是美国了。
　　丘吉尔说道，“汤米尔，你说说你的意见。”
　　汤米尔缓缓道，“首相先生，法国经过这场战争后，已经一蹶不振，对我们也构不成威胁，但是，美国会成为我们新的威胁，而且，我怀疑美国一直有控制欧洲的野心。”
　　汤米尔最后一句话深深的重击在丘吉尔的心里，戴高乐曾讥讽的丘吉尔说过，英国正在日渐成为美国的附庸国，而法国则不会，并且永远也不会。戴高乐的话虽然引起了丘吉尔的不快，但是也深深的伤到了丘吉尔的自尊心，不过，这也让丘吉尔提高了警惕之心，丘吉尔心中一直想要让英国再次崛起起来，他怎么能够甘心让英国成为美国的附庸，虽然，现在英国非常需要美国的帮助去进攻德国。
　　丘吉尔心中对美国的警惕越来越强，他看向汤米尔，汤米尔皱着眉说道，“首相先生，我们和美国人合作，确实能够彻底消除法国这个威胁，可是，欧洲一旦法国和德国都被美国占领，我们再想与美国抗衡，恐怕会非常难。”
　　丘吉尔听后，不禁点了点头，“汤米尔，那么接下来我们该怎么办呢？”
　　汤米尔说道，“首相先生，我们不妨这么做......”
　　汤米尔来到丘吉尔身旁，在他耳边低语了一番，丘吉尔则不停的点头。
　　等到汤米尔说完，丘吉尔拍手道，“汤米尔，就按照你说的办！”

【奥尔的图书馆】746094076

第673章 真挚的感情
　　赛茜莉雅用手拄着头，突然袭来的剧烈头痛让她感到非常痛苦。
　　这段时间她确实很劳累，虽然密希尔斯帮她分担了很多事物，但是，赛茜莉雅还是要处理一些事物，并且赛茜莉雅还经常前往前线视察，这更加让赛茜莉雅感到非常疲惫。
　　雷娅看到赛茜莉雅非常痛苦，她心中只恨自己不能多为赛茜莉雅分担一些。
　　“赛茜莉雅，感觉好一些了吗？”雷娅关心的询问道。
　　“雷娅，我感觉好多了！你不必为我担心，我睡一觉就会好的！”赛茜莉雅握着雷娅的手，她安慰着雷娅，虽然她此刻头疼的十分厉害。
　　“那，赛茜莉雅，夜已经深了，你快休息吧！”雷娅催促道。
　　“雷娅，不着急，我把手里的这些文件处理完我就休息。”赛茜莉雅勉强露出一个微笑。
　　雷娅知道赛茜莉雅又在强撑着工作，她心疼的望着赛茜莉雅。
　　“赛茜莉雅，我好担心你这么工作下去，你的身体会受不了的！”雷娅说道。
　　“放心吧！雷娅，我会为了你保护好自己的身体的！”赛茜莉雅心中感动的说道。
　　雷娅一把抱住赛茜莉雅，“赛茜莉雅，如果真的感觉太累了，就先休息一下，你已经付出的够多了！答应我！不要让自己太累，好吗？”
　　赛茜莉雅望着眼中噙着泪水的雷娅，她微笑着用手轻轻扯了扯雷娅美丽的脸颊，“雷娅，我答应你，你也很辛苦，你为我付出了太多太多！”
　　雷娅与赛茜莉雅紧紧的搂在一起，赛茜莉雅亲在雷娅的额头上。
　　雷娅对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅，我不打扰你了！你快点处理这些文件吧！处理完之后好早点休息。”
　　赛茜莉雅感觉心中暖暖的，她柔声道，“好的，雷娅，你先躺下休息，我处理完这些文件我就休息。”
　　赛茜莉雅看到雷娅离去，她又将目光看向桌子上的文件。
　　赛茜莉雅翻阅着桌子上的文件，突然，她脑海中想到了一个计划。
　　.......................................................................
　　弗尔等人率领德军进入法国后，一路进攻很顺利，但是很快他们就遭到了美军第7集团军的阻击，双方展开了激烈的战斗。
　　美军第7集团军司令帕奇指挥美军死死拖住了弗尔率领的德军。
　　任凭弗尔发动了数次的攻势，就是无法攻破美军的防线，当然，美军也损失非常严重，多个美军师都遭到了重创，与美军一同作战的加拿大军队损失更为严重，他们被迫向后撤退，退到了后方进行休整。
　　帕奇虽然估计到了德军攻势会很猛，但是真实的情况却比他预料的还要糟糕，一些美军部队已经溃不成军，甚至指挥官已经无法控制手下的军队，帕奇立刻给艾森豪威尔发去电报，希望艾森豪威尔能够派遣援军前来支援。

【奥尔的图书馆】746094076

第674章 支援
　　艾森豪威尔接到电报后，他也十分的头疼，进攻德国境内城市再次受阻，而自己的后方又有两支敌军不停的向自己进攻，艾森豪威尔感觉自己陷入了两难的境地，继续进攻德国城市身后的威胁会越来越大，如果转过身来着重对付这两支敌军，又会给德国境内的德军留下喘息的机会。
　　帕奇向他发来电报求援，他也知道帕奇现在的难处，可是美军主力部队都已经深入到德国境内，自己手中只有一些预备队，而他此时又不想将预备队投入使用，他想要将预备队留在万分紧急或是关键时刻再使用。
　　但是帕奇并不知道艾森豪威尔的想法，他连续发电报向艾森豪威尔求援，声称若再无援军，德军便会突破防线，继续向西推进。
　　艾森豪威尔仔细考虑了一番，他认为不论是赛茜莉雅还是弗尔，他们的目的肯定是想要会师到一起，自己绝不能让他们会师成功，赛茜莉雅已经非常难对付了，如果再让他们会师到一起，赛茜莉雅更是如虎添翼，将会更难对付。
　　艾森豪威尔最后下了决定，他决定派遣预备队支援帕奇。
　　艾森豪威尔将预备队六个美军师调往帕奇处，划归帕奇指挥，帕奇有了六个师的援军，对于继续坚守下去有了信心。
　　在德军指挥部内，弗尔正在召开军事会议，隆美尔和古德里安两位陆军元帅也参加了军事会议。
　　隆美尔和古德里安两人在希姆莱掌权之后受到了希姆莱的迫害，两人以及家人被威尔派人保护起来，然后送到了弗尔那里，受到了弗尔的保护。
　　隆美尔和古德里安来到弗尔旁边后，为弗尔出了很多的主意，让弗尔成功的击败了数次希姆莱命令党卫军的进攻。
　　此时向前推进受阻，弗尔立刻召开会议讨论如何摆脱现在的困境。
　　罗特认为应该继续进攻，直到突破防线为止，弗尔皱了皱眉，他看向了古德里安和隆美尔。
　　两位陆军元帅都暂时没有说话，他们都曾担任过赛茜莉雅的上司，两人又曾经都是能征善战的指挥官，两人为弗尔提出了很多正确有效的建议，让弗尔度过了很多的难关。
　　古德里安和隆美尔两人对视了一眼，隆美尔缓缓开口道，“弗尔将军，现在敌军兵力正在不停的增长，而我军却并没有援军，再继续进攻下去，对我们会越来越不利，我的意见是我们暂时停止进攻，等到赛茜莉雅的部队有什么进展后，我们再采取行动。”
　　古德里安也点点头道，“我与隆美尔元帅的想法是一样的，不能再继续向敌军防线进攻了，而且，我相信赛茜莉雅很快就会采取新的行动，我们可以根据赛茜莉雅的行动而伺机而动。”
　　弗尔点点头，然后他看了一眼罗特和隆茵，罗特也点头说道，“两位元帅说的很有道理，我们不如就先暂停进攻。”
　　弗尔又看向隆茵，这位很有谋略的军官，隆茵也轻轻的点点头。

【奥尔的图书馆】746094076

第675章 亚历山大
　　对于赛茜莉雅接下来会向哪个方向进攻，盟军内部产生了分歧，蒙哥马利认为赛茜莉雅下一个目标肯定是巴黎，他主张应该加强巴黎的防御，而巴黎目前只有法国军队在驻扎防守，蒙哥马利建议让英国军队一同驻守巴黎，增加巴黎的防御力量。
　　而且蒙哥马利得罪言语中再次出现了对法国军队轻蔑的态度，这让勒克莱尔非常的不满。
　　“艾森豪威尔将军，我们法国军队不需要蒙哥马利元帅的支援，我们靠我们自己就能守住巴黎。”勒克莱尔无比愤慨的说道。
　　艾森豪威尔看向蒙哥马利，只见蒙哥马利脸色通红，也马上就要发火。
　　艾森豪威尔围了避免矛盾再次激化，他连忙说道，“勒克莱尔将军，既然如此，你率部一定要守住巴黎。”
　　“这点，艾森豪威尔将军，你尽管放心，我绝不会让巴黎在我手中丢失的！”勒克莱尔说道。
　　艾森豪威尔与蒙哥马利的矛盾也越来越深，艾森豪威尔给罗斯福发去电报，希望罗斯福能够想办法让丘吉尔撤换蒙哥马利，他与蒙哥马利虽然是上下级关系，可是蒙哥马利这位下属根本就不听从自己的命令。
　　罗斯福回电报告诉他，丘吉尔并不想撤换蒙哥马利，罗斯福还告诉他，让他与蒙哥马利尽量保持关系融洽，两人要一起配合，削弱法国的军队实力。艾森豪威尔接到罗斯福的电报后，他皱紧了眉头，即便英美两国想要削弱法国的实力，在战后瓜分法国，也不应该现在下手，而是应该先击败德国，击败德国后再实施这些计划。
　　艾森豪威尔和罗斯福也存在着分歧，艾森豪威尔将自己的想法告诉罗斯福，希望罗斯福能够采纳，罗斯福思虑了很久，他非常信任艾森豪威尔，于是，他告诉艾森豪威尔，可以暂缓计划，但是也要适当削弱法国军队，为之后计划能够成功的实施做好铺垫。
　　艾森豪威尔只好答应，虽然他心里还是有些抵制这个计划，他心中还是认为应该团结法国争取早日打败德国。
　　不过，在罗斯福的施压下，艾森豪威尔也不得不听从罗斯福的命令。
　　不过，艾森豪威尔与蒙哥马利的分歧和矛盾在逐渐加深，艾森豪威尔对于这位桀骜不驯的部下愈发的觉得头疼。
　　艾森豪威尔此次召开军事会议，就是商讨赛茜莉雅下一步的目标是什么，美军将领李奇微提出了不同的意见，他认为赛茜莉雅的部队很有可能先不进攻巴黎，而是选择向东进攻，寻求与弗尔所率领的德军进行汇合，而后再挥兵进攻巴黎。
　　艾森豪威尔心中支持李奇微的意见，参加会议的其他盟军将领也意见并不统一，他们中有支持李奇微的，也有支持蒙哥马利的。
　　艾森豪威尔最后决定听从李奇微的意见，判断赛茜莉雅下一步很有可能会与弗尔会师，艾森豪威尔从德国前线抽调回到十个师的兵力去支援帕奇。
　　会议结束后，蒙哥马利愤然离开会场，他气愤的推开会议室的门，然后扬长而去。
　　蒙哥马利向英军元帅亚历山大抱怨道，“艾森豪威尔其实他早就有自己的决定，何必又召开会议，多此一举呢！”
　　亚历山大知道蒙哥马利与艾森豪威尔矛盾很深，亚历山大劝道，“蒙哥马利元帅，现在我们主要目标是打败德国，所以，有一些矛盾和分歧我们要尽量化解而不是去激化，我们应该和美军配合的更默契一些。”
　　蒙哥马利冷哼道，“与他们配合的默契一些？恐怕咱们想要配合默契一些，美国人还不领情呢！哼！我倒要看看艾森豪威尔听了李奇微的意见，最后战事会发展的怎么样。”
　　亚历山大双眼一眯，“蒙哥马利，你就一定认为赛茜莉雅会进攻巴黎吗？”
　　蒙哥马利说道，“我与赛茜莉雅交手多次，我非常了解这个女人，这个女人不仅诡计多端，而且作战不拘泥于常理，虽然，目前来看，她与弗尔汇合是最合理性的推论，但是，她也很有可能不去这么做，而去直接进攻巴黎，巴黎只有法国军队在防御，如果，赛茜莉雅率军进攻巴黎，巴黎必失守。”
　　亚历山大皱了皱眉，“蒙哥马利，按照你的分析，赛茜莉雅很有可能进攻巴黎，对吗？”
　　蒙哥马利说道，“非常有可能，可惜，艾森豪威尔不听我的劝告。”

【奥尔的图书馆】746094076

第676章 美军第101伞兵师
　　亚历山大听了蒙哥马利的叙述后，他心中充满担忧，决定去找艾森豪威尔再商讨一下此事。
　　当亚历山大找到蒙哥马利诉说此事后，艾森豪威尔皱了皱眉，他思索了一会儿，但是，他还是觉得赛茜莉雅与弗尔汇合的可能性更大。
　　“亚历山大元帅，感谢你的提醒，可是我仍然认为赛茜莉雅会选择与弗尔汇合，既然你认为巴黎也有可能成为赛茜莉雅的下一个目标，我就派遣两个师去支援巴黎的防御。”艾森豪威尔说道。
　　亚历山大见艾森豪威尔仍然固执己见，他也只好放弃继续劝说，不过，好在艾森豪威尔派遣了两个师去支援巴黎，也算让亚历山大心中有了一些安慰。
　　.......................................................................
　　就在盟军行动的同时，赛茜莉雅的雇佣军突然袭击了美军第101伞兵师。
　　美军第101伞兵师本来是作为预备队的，这支伞兵师在诺曼底战役时损失很严重，于是该师被艾森豪威尔留作了预备队。
　　但是由于为了抵挡弗尔的进攻，艾森豪威尔调派预备队前去支援帕奇，这其中就包括第101伞兵师。
　　.......................................................................
　　第101伞兵师第501团F连奉命在公路上构筑防线，这条公路很重要，上级命令这条公路不容有失。
　　连长安格斯正在巡视构筑的防线，当他看到有士兵没有干活而是在打扑克，他连忙板着脸怒斥道，“军情紧急，你们竟然敢在这里打牌，你们想上军事法庭吗？”
　　士兵们连忙收起扑克拿起旁边的工具继续干活，安格斯叫来排长亚尔林。
　　“亚尔林中尉，我不想再看到这样的情况，我们现在不是在度假，我们随时都会遭到敌人的进攻，我们要马上构筑好防线，懂吗？亚尔林中尉？”安格斯大声说道。
　　亚尔林看到很少动怒的连长此时非常生气，他连忙说道，“长官，我保证不会再发生这样的事情！”
　　亚尔林看到连长怒容稍减，低声问道，“长官，敌军很快就会向我们发起进攻吗？”
　　安格斯叹了口气说道，“我刚从营部开完会回来，营长说雇佣军很可能向我们发起攻击，而咱们守卫的这条公路是敌军必经之路，所以，这条公路非常重要。”
　　“长官，光靠我们一个连守卫这条公路是不是兵力有些单薄啊？”亚尔林担忧道。
　　安格斯说道，“E连和G连驻守在公路的两侧，可以随时支援我们。”
　　安格斯对亚尔林道，“亚尔林中尉，让士兵们加快构筑防线的速度。”
　　安格斯看了一眼手表，“晚上七点之前必须构筑完防线。”

【奥尔的图书馆】746094076

第677章 森克
　　美军第101伞兵师第501团F连正在构筑防御工事，就在士兵们加速构筑工事的时候，突然，一声枪响，正在挥舞着铁锹挖着战壕的美军士兵杰德痛哼一声摔倒在了战壕里。
　　连队的军医森克立马大声喊道，“隐蔽！有敌人！”
　　说完，他低下身子快步跑向杰德，查看杰德的伤势，当他向杰德跑去的时候，子弹在他旁边飞过，险些打中他的身体，但是，森了对这些毫不在意，他只想赶快查看清楚杰德的伤情。
　　当他来到杰德的旁边，他看到杰德正趴在地上不停的颤抖，地上已经留下了一滩的鲜血。
　　他小心翼翼的将杰德翻了过来，杰德苍白满脸恐惧的望着他。
　　森克皱了皱眉，杰德的手正紧紧的捂着自己的脖子，鲜血正如同泉水一般从杰德的脖子上涌出，杰德的脖子被子弹击穿，狰狞的伤口看起来触目惊心，流出的鲜血正在一点点消逝年轻士兵的生命。
　　森克连忙对这名受伤极为严重的士兵进行抢救，但是，森克最后还是没有救下这名士兵的生命，杰德因为伤势非常严重死在了森克的怀里。
　　森克心中涌起了无限的哀伤，虽然他已经经历了很多的这种生死诀别，森克曾无数次告诉自己，战场上的生离死别是经常发生的事情，是无法避免的，可是，当森克一次次看到战友在自己怀中逝去的时候，他总是心如刀绞，那是一种无法言语的疼痛，疼痛扩散在整个心间，让他感到痛苦万分，这种痛苦在很久之后才会消散。
　　森克小的时候，父亲就是一名军医，他教导森克，要敬畏生命，父亲想让儿子长大成为一名医生，但是他并不想让儿子成为一名军医，他想让儿子远离战场，不想让儿子与自己一样置身于危险的战场中。
　　可是后来，森克的父亲在第一次世界大战中葬身在了欧洲战场，噩耗传到森克的家中，森克的母亲整日以泪洗面，森克那时候已经十四岁，他早已过了懵懂的年纪，他知道父亲死亡的含义，父亲永远的离开了他和母亲。
　　森克下定决心，并且不顾母亲的再三劝阻，进入部队成为了一名军医，他刻苦学习医疗知识，成为了一名出色的军医。
　　他后来被分配到美军第101伞兵师501团F连担任军医，他刚来到F连的时候，由于年纪很年轻，再加上性格内向，不爱说话，所以连队里的一些老兵总会拿他开玩笑，甚至在言语中也表现出对他的轻视。
　　可是等到F连上了战场后，大家都对这名看起来有些瘦弱的军医改变了印象，这名军医不仅在战场上不仅毫不畏惧，而且每次为了救治伤员，不管敌军火力有多猛烈，他也会毫无畏惧的第一时间赶到伤员的身旁，对伤员进行治疗。
　　渐渐的，大家对森克的印象由轻视变成了敬佩，特别是有一次，连队里的一名士兵被炸伤了腿，情况紧急，森克冲进了战场里，将那名士兵背起来，快速向己方阵地跑去，那名士兵比他沉的多，可是，森克仍然背着那名受伤的士兵跑回了己方的阵地，森克英勇无畏的精神受到了上级的表彰，并且为他颁发了勋章，可是，他并不在乎这些勋章，他只想在战场上救下更多的人，只有救下更多的人，他的心中才会消除一点想起父亲时的痛苦哀伤，父亲的死对他打击太大了，这么多年过去了，他仍然没有从这种打击中走出来。
　　森克性格内向，不善于与人交流，朋友也很少，他是一个外冷内热的人，他闲暇的时候，更喜欢一个人待在角落里写日记，他把平日里积攒在内心中的情绪发泄在日记里，否则他会压抑的非常痛苦。
　　森克看着停止呼吸的杰德，这是他看到第十一名在自己面前死亡，他清楚的记得每一个在他面前死亡人的痛苦表情，那种痛苦而又绝望的表情让他难以忘记，这种记忆深深的刻入他的脑海里。
　　一只手拍了拍森克的钢盔，“森克，你在干什么？他已经死了！快去救其他的伤员！”
　　森克抬起头茫然的看向旁边的一名军医，然后迅速去救治其他的伤员。
　　森克和另一名军医泰勒一起救治一名被炸断双腿的士兵。
　　两人好不容易将受伤的士兵腿止住了血，突然一阵子弹袭来，受伤的士兵被子弹击中，士兵脑袋一歪，绝气身亡，森克的脸上被溅满了鲜血，他看着已经绝气身亡的士兵，他终于控制不住自己的情绪，他狠狠地将手里的医疗包摔在了地上，这名士兵已经明明被止住了血，只要送到后方的野战医院，这名士兵可以留住性命，但是现在一切都无可挽回了，这名士兵死了，在他面前死去了。
　　身边传来泰勒的呼喊声，“森克，我们要撤退了！森克，我们快撤离这里！”
　　森克看着死去的士兵，久久不愿离去，泰勒拉着他快速的撤退。
　　子弹从森克身边飞过，森克旁边不断有战友倒下，森克看着倒下后痛苦哀嚎的战友，他想停下来救治受伤的伤员，泰勒看出他的想法，他制止道，“森克，我们必须先撤离！我们再不快点撤离，我们会做了敌军的俘虏！”
　　突然，一颗子弹击中了泰勒，泰勒痛苦的哀嚎一声，然后摔倒在地上，泰勒张开嘴，一口鲜血吐了出来。
　　泰勒表情痛苦但是仍然向森克喊道，“森克，你别管我，快点撤退！”
　　森克看到泰勒受伤，泰勒是他为数不多的朋友，泰勒与森克上学时是同学，泰勒深知森克的为人和性格，与森克不同，泰勒是一个性格非常外向的人，他知道森克虽然看起来冷冰冰的，但是其实内心是非常热心肠的，两人一起报名参军，在部队里，泰勒帮助了森克很多次，他是森克最好的朋友。
　　森克停下脚步，连忙查看好友的伤情。

【奥尔的图书馆】746094076

第678章 拥吻
　　森克看着受伤的泰勒，他俯下身子为泰勒包扎伤口，泰勒嘴角流出鲜血，泰勒口中发出含糊不清的声音，“森克，你不用救我了，救我也是徒劳的，我知道我哪里受伤了，用不了多久，我就会死去，你不要管我，你快走！”
　　森克摇头道，“泰勒，我一定不会放弃你！”
　　森克说完，背起受伤的泰勒向后撤退，泰勒感动的流下泪水，但是泰勒本身就是军医，他知道自己受伤严重，他的意识在渐渐的消失，他眼中流出了泪水，模糊的双眼似乎依稀看到了自己的母亲，泰勒的母亲在他参军的第二年病逝了，母亲的突然病逝对他打击很大，泰勒没有来得及见母亲最后一面，这一直是泰勒心中难以解开的心团。
　　泰勒依稀看到了母亲的身影，他以为母亲是来接他来的，他口中不禁低语道，“妈妈......妈妈......”
　　森克听到好友的话语，他顿时泪如雨下，他心里十分不好受，他只想快点背着好友撤离战场。
　　森克成功的背着泰勒赶上了撤退的车辆，两人在美军士兵的帮助下坐上了运送伤员的车辆。
　　在车上，森克紧紧的搂住好友，不停的说道，“泰勒，你一定要坚持住，我们很快就到医院了！你一定要坚持住！”
　　车辆开到了野战医院，伤员们被纷纷抬下车，森克艰难的将泰勒架下车，这时候一个瘦弱的身影跑过来帮助他一起架着泰勒向手术室走去。
　　森克看了眼前的女护士，他微微一楞，这名女护士有着娇俏美丽的容颜，正是自己心中一直暗自爱慕的丽莎。
　　丽莎与森克已经认识很久，两人虽然在一起话语并不多，但是彼此之间却互生好感，作为军医的森克总会护送伤员来到野战医院，所以他总会遇到女护士丽莎。
　　森克和丽莎两人将泰勒放在了病床上，森克有些慌张的说道，“我去叫医生马上给他做手术！”
　　森克转身就要跑出去，丽莎用手拉住了他，她眼神带着痛苦的说道，“已经晚了，他已经停止了呼吸。”
　　森克猛的一回头，他望向床上躺着的好友泰勒，他急忙走到泰勒的身旁，只见泰勒真的已经停止了呼吸。
　　森克接受不了这样的事实，他跪在好友的旁边，双手掩面痛哭起来。
　　丽莎是第一次看到森克哭的如此的伤心，她在森克旁边安慰道，“他一定是你的好朋友吧？发生这样的事情，我也很难过，但是，你也不要太伤心。”
　　森克哽咽道，“他是我最好的朋友，我不相信他就这么离开了我，这不可能！”
　　丽莎看到森克非常激动，她连忙搂住森克，“森克，你不要这样，我知道你很痛苦，但是，人已经死了，我们必须接受现实。”
　　森克低下头，泪水早已模糊了他的双眼，森克低语道，“是我害了泰勒，如果不是因为我，泰勒也不会死。”
　　丽莎皱了皱眉，眼前的森克内心充满自责，丽莎安慰的说道，“森克，你不要这么想，既然他是你最好的朋友，他帮助你，也是应该的，相反，如果他需要帮助时，我想你也一定会帮助他的，所以，你不要因此愧疚，而且，泰勒一定也不想让你一直心存愧疚的活下去，我说的对吗？森克。”
　　森克抬起泪眼，他听了丽莎的话，心中感觉好受了许多，“丽莎，谢谢你！我心里感觉好多了！”
　　丽莎轻轻的搂住森克，“森克，不要再伤心了！好吗？”
　　森克看着面前心中爱慕已久的女子，听了丽莎的话，森克此时心中痛苦的感觉稍稍削减了一些。
　　森克突然感觉嘴唇传来一阵温热，他不禁瞪大了眼睛，只见丽莎轻轻的吻在自己的嘴唇上。
　　丽莎脸色绯红，小声的说道，“森克，我喜欢你，你喜欢我吗？”
　　面对丽莎突然的表白，森克有些措手不及，不过他心中涌上一阵喜悦。
　　他有些不敢相信眼前发生的一切，不过，他很快就激动的连连点头道，“丽莎，我......我也喜欢你！并且，我已经喜欢你很久了！我第一次见到你，我就喜欢上了你。”
　　两个年轻人紧紧的拥抱在一起，森克心中痛苦和喜悦掺杂在一起，复杂的情感交织在一起，他看着怀里的丽莎，他心中发誓一定要保护好丽莎，因为丽莎就是他的全部。
　　.......................................................................
　　雇佣军突然袭击了美军第101伞兵师501团F连驻守的公路，美军猝不及防遭到了攻击，立刻向后撤退。
　　美军损失很严重，F连损失了将近一半的人，不仅F连损失非常严重，负责支援的E连和G连也损失很严重。
　　雇佣军的猛烈进攻让艾森豪威尔更加认为雇佣军是企图与弗尔所部汇合。
　　艾森豪威尔将两支前往巴黎支援的美军师调了回来，让他们调转方向，前去支援帕奇所部。
　　盟军的大批飞机也从其他机场飞来助战，它们向进攻的雇佣军进行了轰炸，延缓了雇佣军的攻势。
　　为了避免损失继续加重，密希尔斯命令雇佣军停止进攻。
　　密希尔斯来到指挥部来找赛茜莉雅，赛茜莉雅正凝着眉坐在椅子上思考着什么。
　　赛茜莉雅抬起头，美丽的双眸望向密希尔斯，“密希尔斯，部队伤亡怎么样？”
　　密希尔斯道，“将军，部队伤亡了近两千人，我已经让部队停止进攻了。”
　　赛茜莉雅点了点头，“嗯，让部队暂时停止进攻，现在敌军空中优势很大，我们暂时不占优势，等到巴黎那边有消息之后，我们再采取军事行动。”
　　“巴黎？”密希尔斯有些没有听明白，他不知道巴黎那边会传来什么消息。
　　赛茜莉雅神秘一笑，“很快就会传来对我们有利的消息。”

【奥尔的图书馆】746094076

第679章 安尔
　　法国巴黎
　　法军第15步兵师第21步兵团在之前的战斗中损失惨重，他们跟随勒克莱尔撤退到巴黎后，由于损失严重，这个团立刻进行休整，并且接受人员和武器装备的补充。
　　第21步兵团团长安尔中校是一名年轻的军官，他与德国人有着刻骨的仇恨，德军入侵法国的时候，他正在学校读书，他的两个哥哥都在法国陆军中担任军官，安尔在学校得知自己的祖国遭到入侵后，立刻停止了学业，报名参加了法国陆军。
　　法国陆军一路溃败，安尔的两个哥哥也在战争中战死了，这更加增加了安尔对德军的仇恨，他所在的部队曾被德军围困在敦刻尔克，当时率领德军围困英法联军的正是古德里安和赛茜莉雅，那时候，安尔就听说过赛茜莉雅的名字，这场战役更是让赛茜莉雅名扬天下。安尔当时是一名上尉连长，他当时抱着必死的决心率领士兵与德军作战，上级下达命令让他率部撤退，他拒绝了撤退的命令，与德军进行了血战，最后中弹负伤晕厥了过去，等他醒来，他已经是在伦敦的医院里。
　　原来安尔受伤晕厥过去后，法军士兵用担架抬着受伤的安尔登上了撤退的船只，船只到了英国后，受伤的安尔立刻被送往了医院。
　　安尔伤愈出院后立刻去找戴高乐，此时戴高乐正在组织流亡政府“自由法国”，戴高乐见到这名年轻的法军上尉，听他诉说了他与德军的血海深仇，戴高乐深受感动，他想要让安尔留在自己身边担任副官，安尔拒绝了戴高乐的好意，安尔表示自己想要去前线部队，戴高乐看了一眼面前这个面容本来很英俊，但是由于战争而在脸上留下了疤痕的年轻军官，戴高乐点点头，于是，安尔被安排前往法军第15步兵师，并且晋升他为少校营长。
　　安尔重新回到前线部队后，他作战依然非常英勇，只是他作战虽然非常勇猛，但是，他作战不计较伤亡，总是让士兵一味的冲锋进攻，导致手下士兵总是伤亡很严重，上级虽然很赞赏他的英勇，也批评他作战刻板不会运用一些战术和方法，所以，安尔晋升的很慢，过了好几年，他才从少校晋升为中校。
　　这次的卡昂战役，法军与雇佣军展开了血战，安尔所在的第21步兵团损失的极为严重，虽然这个步兵团跟随勒克莱尔成功突围出了雇佣军的包围圈，但是团长泰维尔战死，全团只剩下了不到三百人，安尔也在这场战役中受了伤，伤愈后，他被任命为第21步兵团团长，并且被晋升为陆军中校。
　　安尔正在团部开会，突然，他接到命令，让他前往师部参加紧急会议，安尔立刻驱车前往师部。
　　等他到了师部，只见师部周围到处都是警戒的士兵，比往常多出了好几倍，安尔一皱眉，然后迅速的走进了师部的会议室。

【奥尔的图书馆】746094076

第680章 一个伟大的人
　　安尔有些诧异为何师部周围安排着这么多的士兵，他猜测今天的会议非比寻常。
　　师长史伦特看了众军官一眼，然后缓缓说道，“我刚刚接到勒克莱尔将军的命令，我们将与雇佣军合作，而我们的敌人将是盟军。”
　　史伦特此言一出，让在座的法国军官们瞠目结舌，不敢置信。
　　安尔更是瞪大了眼睛看向史伦特，他怎么也没有想到，竟然会有这样的命令下达，与雇佣军合作，这不就是意味着法军与德军合作吗？
　　安尔愤然道，“长官，为什么会下达这样的命令？我们怎么能与敌军合作转而进攻我们的盟友呢？”
　　其他的法军军官们也疑惑不解的看向史伦特。
　　史伦特早就预料到手下的军官们会有这样的反应，他在听到勒克莱尔下达这条命令时，同样也十分费解。
　　史伦特说道，“大家很惊讶，我很理解，因为我听到这条命令时，我与大家的感觉是一样的，我也非常的费解，现在我给大家解释一下我们为什么要这么做。”
　　史伦特顿了顿，说道，“盟军虽然之前是我们的盟友，但是我们收到重要情报，盟军会在结束战争后，对我们法国进行占领，而这其中的主要幕后策划者就是英国和美国。”
　　史伦特说完后，众人立刻义愤填膺起来，安尔也被这个消息震惊的不由张大了嘴巴，安尔心中也非常痛恨英美两国的阴险行为，安尔想起在敦刻尔克撤退的时候，他所听说的一件事情。
　　在敦刻尔克，英法联军被德军围困在海滩上，英军率先登船撤离，为了能让更多的英军成功撤离敦刻尔克，法军拼死抵抗德军的进攻，可是即便是这样的情况下，一些船只上的英军竟然拒绝法军登船，这就引发了一些冲突。
　　这其中发生了这样一件事情，这件事情发生之后也引起了很多人的沉思，一名法军士兵为了能够逃离敦刻尔克，他将一名战死的英军士兵衣服脱下，然后冒充英军士兵想要登上船只离开敦刻尔克，他为了避免被别人发现，他一直保持着闭口不言。
　　但是，他并没有成功的登上船只，他与几名英军士兵遭到了德军的袭击，他们被迫躲在了一艘搁浅船只的船舱内，德军向他们发起攻击，船舱内几人惊慌失措，混乱中，这名法军士兵的身份被发现，于是各种猜忌随之产生，甚至有英军怀疑这名法军士兵为了混入撤退的队伍而残忍杀害了一名英军士兵从而换上了英军的军装。
　　德军向他们进行射击，子弹击穿船舱，有英军士兵中弹倒在了船舱内，慌乱恐惧的情绪在船舱内蔓延，船只后来由于过重有可能沉没，必须有人离开这艘船才能保证船不会沉入海里，于是众人都将目光投向这名法军士兵身上，甚至有人将枪对准了他，让他立刻离开这艘船，法军士兵陷入了绝望之中，此时如果出去，肯定会遭到德军的射击，而留在船舱内也会遭到英军士兵的射击，正在他两难之际，海水将船舱冲击出了一个大口子，海水大面积的涌了进来，船舱内的众人不得不选择弃船离开。
　　在弃船的途中有一名英军士兵被德军打死，还有一名英军士兵溺水身亡，法军士兵和另外几名英军士兵成功逃离了这艘船。
　　他们又成功的登上一艘船，本以为这次能够顺利驶往英国，但是一艘德军潜艇发现了这艘船，并且发射了一枚鱼雷，鱼雷击中了这艘船，船只受损严重，眼看船就要翻沉入海里，船舱内仍然困着很多人，一扇舱门由于故障而无法打开，如果这扇门仍然无法打开的话，被困着的众人就会随着船一起沉入海里。
　　就在众人惊慌失措的时候，法军士兵站了出来，他潜入水里去解除了故障，将舱门打开，众人成功的获救了，可是那名法军士兵却由于被杂物缠住了脚踝而没有浮出水面，就这样，法军士兵救了船舱里的所有人，自己却永远的沉没在海水里。
　　这件事情被记者报道出来，立刻引起了轰动，舆论也一片哗然，这件事情也是促使丘吉尔下达命令让法军一同登船的原因之一。
　　这件事情也体现了英法两国的矛盾，但是安尔却仍然接受不了与德军合作的事情，刻骨的仇恨让他心中怒火升起。
　　他站起身来，怒声道，“我不同意这么做！”

【奥尔的图书馆】746094076

第681章 红色头巾
　　史伦特看到安尔表情愤怒的站了起来，并且说自己不同意刚刚下达的命令，史伦特微微一楞，然后说道，“安尔中校，你要违抗命令吗？”
　　安尔不卑不亢地说道，“长官，我认为即便英美两国阴谋占领我们的国家，我们也不应该与德军合作，德国人曾入侵过我们的国家，我们与他们合作，如同与魔鬼合作一般，我们怎么能这么做呢？”
　　安尔的话让一众法军军官沉默不语，很多人确实也有些接受不了与德军合作。
　　史伦特皱紧了眉头，他担心安尔的话起到作用，会让这些法军军官也心生抵触，他看了一眼由于情绪激动而眼中含泪的安尔。
　　史伦特想起勒克莱尔告诉他的话，“肯定会有坚决反对的军官，这些军官必须全部抓起来，否则命令将会很难执行下去。”
　　史伦特看见一眼安尔，他还是很欣赏这名年轻的军官的，但是他还是一咬牙，挥了挥手，早有准备的法军士兵立刻来到安尔的身后，将安尔向外拽。
　　安尔挣扎的喊道，“大家不能同意这样的命令，这是错误的命令，与德国人合作，最终我们也会被德国人出卖的！”
　　安尔的话让会议室里一众军官沉默无声，有几名军官也站起来表示无法接受这样的命令，他们与安尔一样，也被法军士兵抓了起来。
　　最后剩下的法军军官们表示同意史伦特下达的命令，史伦特这次满意的扫视了众人一眼，他心里叹了口气道，“勒克莱尔将军交代的任务终于完成了！”
　　同样的情况也出现在法军的其他各部队中，总体来说，事情进展的还算顺利，除了少数的部分军官反对这条命令外，大部分军官还是接受了这条命令。
　　安尔和几名反对的军官被法军宪兵关押了起来，安尔怒气冲冲的在屋子里乱转，其他几名军官则垂头丧气的低着头坐着，他们不知道自己未来的命运会是怎样的，其中一名少校望了一眼安尔，“安尔中校，师长会怎么处置我们？”
　　安尔回过头看了一眼问他的少校，他看到少校眼中流露出了恐惧的神情，他毫不在乎的说道，“大不了一死，有什么大不了的，我在参加军队的时候，就已经做好了随时赴死的准备。”
　　安尔并没有说谎，他全家几乎都死在了德军手里，他现在孑然一身，如果不是为了给家里人报仇与德军血战，他早就选择自杀了。
　　安尔心中升起怨恨，他开始怨恨起戴高乐来，他猜测肯定是戴高乐与赛茜莉雅合谋的这件事情，然后戴高乐命令勒克莱尔执行这条命令，安尔越想越愤怒，安尔曾经非常崇拜戴高乐，这也是他曾经在英国投奔戴高乐的原因，戴高乐组织流亡政府“自由法国”，让安尔一度看到了希望，之后法军加入盟军，与盟军并肩作战，一次又一次的击败德军，安尔认为战胜德国的愿望就要实现了，自己的仇也快要报了，可是赛茜莉雅率领雇佣军的出现让一切都改变了，战胜德国的事情变的渺茫了，更让他无法接受的是，戴高乐竟然命令法军与德军合作，这是他无论如何也无法接受的，他心中突然涌现出一个极端的想法，刺杀戴高乐，也许只有刺杀了戴高乐，才能让法军与德军合作这件事情化为泡影。
　　安尔想罢，他眼神中透露出一丝凶狠，这时旁边的一名军官哭丧着脸说道，“他们不会将我们交到德国人手里吧？交到德国人手里，我们肯定死路一条。”
　　那名军官的话让屋子里的几名军官更加忧心不已，安尔咬了咬牙，他心中低语道，“我绝不能死在这里。”
　　.......................................................................
　　美军军医森克今天护送着伤员前往野战医院，可是当车队到达野战医院后，车队停了下来，森克坐在车里，他没有听到人员下车的声音，也没有看到有野战医院的护士帮他们抬伤员。
　　森克听到有人在喊着什么，但是他又听不清楚，他心中产生疑惑，于是也跳下车去查看情况。
　　当他看到野战医院时，他整个人都呆住了，泪水一下子涌了出来，面前的野战医院已经消失不见，取代的却是一片废墟。
　　森克跪倒在地上，他的头低低垂下，再抬起时已经泪流满面。
　　森克在废墟中找到了丽莎曾戴过的红色头巾，他紧紧的将红色头巾握在手里，他大声的哭喊道，“不......不......！”
　　森克在死亡名单上看到了丽莎的名字，他泪如雨下，心中涌现无限痛苦，丽莎是他的全部，可是现在丽莎却永远的离开了他，朋友和恋人先后的死亡对他打击太大了，他整个人已经崩溃了。
　　这两件事情也彻底改变了森克，森克握紧了拳头，他暗自发誓一定要为好友和恋人报仇。
　　.......................................................................
　　雇佣军第12旅向美军第101伞兵师守卫的小镇发起进攻，美军101伞兵师事先在小镇里做好了埋伏，当数百人的雇佣军先头部队进入小镇后，他们立刻遭到了美军的攻击。
　　美军的伏击造成了雇佣军的先头部队损失惨重，先头部队指挥官被美军捉住，由于美军也损失很严重，一名愤怒的美军上尉枪杀了被俘虏的雇佣军指挥官和一同被俘虏的雇佣军军官和士兵。
　　这个消息被雇佣军第12旅旅长博瑞知道后，博瑞勃然大怒，他下令部队停止进军，全部包围小镇，一定要全歼镇内的美军第101伞兵师。

【奥尔的图书馆】746094076

第682章 小镇
　　雇佣军恨透了小镇里的美军，他们向城镇发起猛攻，镇内的美军拼命抵抗，但是仍然丢失了一半的小镇。
　　美军第101伞兵师在之前的战役就损失严重，再加上这支伞兵师又没有多少重武器，所以他们防守的很吃力。
　　战火纷飞的小镇街道上，一辆摩托车急驰而过，摩托车停到了美军临时指挥部门口，一名美军中尉从摩托上快速下来，然后跑进临时指挥部。
　　中尉向美军第101伞兵师师长盖德勒少将报告，“将军，帕奇将军让我们再坚守两天，他正在派援军向我们进行支援。”
　　盖德勒拿下鼻梁上的眼镜，他擦了擦上面的灰尘，又戴上了眼镜，他叹了口气说道，“哼！只怕我们坚守不了两天了！”
　　盖德勒对旁边的参谋长奥德里奇说道，“命令部队尽量守住阵地，如果实在守不住就向后撤退，不过，教堂那一带不能失守，如果那里失守，这个镇子就会失守。”
　　.......................................................................
　　美军第101伞兵师损失最为严重的就是第501伞兵团，该团只剩下不到一个营的兵力，而第502伞兵团和第506伞兵团也损失很严重，全师只剩下不到一千五百人。
　　就是这区区不到一千五百人面对的是雇佣军近八千人的围攻。
　　战斗激烈的进行着，美军伞兵们面对数倍于己的雇佣军不仅防守的非常吃力，弹药也消耗的非常严重，甚至一些美军士兵手中枪支已经没有了弹药。
　　但是，美军伞兵们抵抗的决心很坚决，他们并没有选择投降，而是与雇佣军进行血战。
　　雇佣军为了快点占领这个小镇，出动了全部的兵力，坦克和装甲车也全部投入了作战，小镇已经满目疮痍。
　　二十多辆坦克引导着近千名雇佣军士兵从小镇的北面发起进攻，美军伞兵们火箭筒数量也并不多，而且火箭筒对雇佣军坦克的效果也并不好，美军伞兵们用一些粘炸弹试图炸断雇佣军坦克的履带，不过这其中的过程是非常危险的，美军伞兵试图冲向坦克旁边时，会遭到雇佣军的射击，有些美军伞兵成功将粘炸弹粘在坦克的负重轮上，这些粘炸弹都是美军伞兵们自制的，一些粘弹在美军伞兵还没有撤离时就爆炸了，虽然炸毁了坦克的履带，但是美军伞兵同时也被炸的血肉横飞，当场殒命。
　　即便这样，雇佣军也只是损失了一小部分坦克，仍然有大量的坦克对美军伞兵们产生威胁，雇佣军将美军伞兵们驱赶的步步后退，雇佣军将美军的空间压缩的越来越小，最后将美军彻底消灭，美军也察觉到了雇佣军的企图，他们不想放弃手中的阵地，可是在雇佣军凶猛火力进攻下，他们又不得不一步一步的向后撤退。
　　雇佣军第12旅指挥部内，博瑞正在与部下军官们探讨如何尽快消灭镇子内的美军第101伞兵师。
　　突然，一群身影走了进来，博瑞抬头一看，只见赛茜莉雅领着十余名军官走了进来，博瑞立刻站起来敬礼道，“将军，你来了！”
　　赛茜莉雅回了一个军礼道，“博瑞将军，我听说你们还没有消灭镇子内的美军？”
　　博瑞看到脸色有些苍白的赛茜莉雅似乎眉宇间有一丝不悦，他连忙回答道，“将军，我们已经将美军压缩在小镇的北面，再给我一天时间，我一定能够消灭镇内的美军！”
　　“没有一天的时间了！美军第82伞兵师和第5装甲师正在向这里支援，如果你在今天不能消灭镇子里的美军，你将会很难再有机会消灭他们。”赛茜莉雅皱着眉道。
　　“将军，我明白了！我今天一定会占领这个镇子并且消灭镇子里所有的美军。”博瑞说道。
　　“嗯。”赛茜莉雅转身刚要离开，她又转过头来说道，“博瑞将军，我知道你的部队伤亡很严重，但是攻占这个城镇后，不许枪杀任何战俘。”
　　“是，将军！”博瑞连忙回答道。
　　他深知赛茜莉雅最为忌讳枪杀战俘，于是赶紧下达了不许枪杀战俘的命令，如有违反命令的人立刻会受到军法的严惩。
　　雇佣军向美军发起猛烈的攻击，美军退守到教堂一带，美军第101伞兵师师部由于遭到攻击也被迫转移到这里，美军只剩下了不到五百人。

【奥尔的图书馆】746094076

第683章 被俘
　　小镇的教堂一带是小镇唯一的制高点，这里的几个钟楼更是能几乎俯视整个小镇，夺取教堂一带就可以完全控制小镇，于是美军和雇佣军开始了对教堂一带激烈的争夺。
　　雇佣军的坦克向美军阵地进行轰击，美军损失惨重，有不少美军被炸的飞了出去，掉落在地上的美军不由的痛苦哀嚎起来，一时之间，美军阵地如同人间地狱一般。
　　森克正在救着伤员，但是伤员的人数对他来说实在是太多了，森克为一名名叫阿奇尔的士兵治疗受伤的手臂，他刚包扎完，突然一颗子弹击中了阿奇尔的额头，阿奇尔脑袋一歪，绝气身亡。
　　森克的脸被溅上鲜血，他直愣愣的望着绝气身亡的阿奇尔，他的心好像被狠狠的攥紧，他心中升起愤怒的怒火，他拿起阿奇尔掉落在地上的步枪，转过身向进攻的雇佣军进行射击，好友和恋人的死已经击毁了他的灵魂，他本就如同行尸走肉般的活着，阿奇尔的死让他彻底点燃了心中愤怒的火种，他心中恨极了雇佣军，从不举枪射击敌人的他，此时向敌人进行猛烈的开火。
　　森克连续扣动着扳机，发泄着心中的愤怒，他一连击倒了数名冲锋的雇佣军，他大口的呼吸着，直到手中步枪子弹打尽。
　　森克大吼一声，然后扔下步枪，他看着前方，雇佣军正在撤退，旁边的几名美军士兵惊讶的望着他，他们从没见过身为军医的森克向敌军开枪，一名美军中尉拍了拍他的肩膀，“森克，冷静！敌军已经撤退了！”
　　森克回过头望向中尉，他心中愤怒的气息平复下来，他轻轻的点了点头，然后瘫坐在了地上。
　　.......................................................................
　　虽然美军进行了顽强的抵抗，但是面对雇佣军猛烈的攻势以及双方悬殊的兵力对比，美军最后还是因为伤亡过于巨大而向雇佣军投降。
　　虽然雇佣军士兵接到命令不许枪杀美军战俘，但是雇佣军对于这些让他们遭受了严重损失的美军还是非常痛恨的，对于一些美军士兵，雇佣军对他们进行了拳打脚踢。
　　森克本来是拒绝投降想要自杀的，但是他的手枪被战友夺走了，于是他没有自杀成功，他在被雇佣军俘虏时，有雇佣军认出了他。
　　一名雇佣军士兵狠狠地一拳打在他的脸上，森克被击倒在地上，钢盔也摔的飞了出去，一名雇佣军上尉喝止道，“他是军医，你为什么要打他？”
　　雇佣军士兵抓着森克的衣领，咬牙切齿道，“长官，他杀了我好几名战友！”
　　雇佣军上尉皱了皱眉，“他已经是战俘，上级命令我们不许枪杀战俘，放开他吧！”
　　雇佣军士兵瞪着眼睛看向森克，“如果不是有命令，我一定亲手杀了你！”

【奥尔的图书馆】746094076

第684章 恐怖的德军
　　在美军援军带来之前，小镇最终还是被雇佣军占领，美军第101伞兵师在这座小镇全军覆没，师长盖德勒受伤被俘。
　　赛茜莉雅带着军官们进入小镇，她看到美军战俘们正缓缓的从她面前经过，这些美军伞兵们目光呆滞的看向这些雇佣军军官，他们不不知道他们接下来的命运是怎样的。
　　雇佣军歼灭美军第101伞兵师后，又将前来支援的美军第82伞兵师和第5装甲师包围，不过，这两支美军师及时冲出了包围圈，虽然遭受了一定的损失，但是损失并不是很严重。
　　在雇佣军进攻美军的同时，弗尔率领德军也向盟军发起了攻击，盟军损失了约一万五千人。
　　.......................................................................
　　德国前线，美军第34步兵师遭遇了德军的进攻。
　　美军阵地里美军士兵约瑟夫看到有一大团蓝色的烟雾正在向己方阵地飘来，他立刻边穿戴防毒面具边大喊道，“毒气！德国人使用了毒气！”
　　约瑟夫的喊声引来了指挥官安其罗少校的注意，他拿着望远镜看了一眼蓝色的烟雾，他皱了皱眉，他感觉这蓝色的烟雾并不像是毒气，他突然心里想到了什么，他下达命令，让士兵们先把防毒面具戴上。
　　安其罗接过部下递过来的防毒面具，他戴上防毒面具，等他再举起望远镜观察时，却看见蓝色的烟雾里出现了许多的德军，这些德军有着恐怖的面容，身上的军装也破破烂烂的，正向美军阵地扑来。
　　安其罗终于意识到自己的部队遭遇了什么，他告诉自己一定要镇定，第34步兵师是新从后方调到前线的美军部队，他们不仅缺乏战斗经验，并且是第一次与德军进行作战。
　　美军新兵们本身就十分的紧张，当他们看到如此恐怖的美军，顿时变的惊慌失措起来，一些美军士兵甚至丢弃了武器逃离了阵地。
　　安其罗命令士兵们顶住德军的进攻，但是下一刻就有几名德军冲到他的跟前，其中一名德军虽然被安其罗的手枪击中了数枪，但是仍然扑过来咬在了安其罗的脖子上，其余的几名德军也纷纷咬在安其罗的身上，安其罗伸出手，想要呼救，但是越来越多的德军扑到他的身上狠狠的撕咬起来，安其罗也被越来越多的德军所淹没。
　　美军阵地瞬间就被攻陷，一群穿着黑色军大衣，戴着防毒面具的德军出现在美军阵地前，一名走在前面的德军军官摘下脸上的防毒面具，露出一张苍白毫无血色的脸，一双血红的眼睛透露出残忍的目光，他端起手中的冲锋枪对准正在搏斗的德军和美军进行扫射，美军中弹倒在了地上，而中弹的德军仍然存活着，他扑到美军尸体上撕咬起来。

【奥尔的图书馆】746094076

第685章 疫苗
　　美军的防线被瞬间摧毁，美军第34步兵师被迫向后撤退。
　　幸存的美军被救后送到了野战医院，在野战医院里，被咬伤的美军士兵疯狂的攻击旁边的医护人员。
　　这些被咬伤的美军士兵虽然在奔赴前线之前已经被注射了疫苗，但是他们依然发生了变异，然后疯狂攻击周围的医护人员，被咬伤的医护人员也发生了变异，这个野战医院都变成了人间地狱，最后美军不得不出动空军轰炸了野战医院。
　　盟军发现德军制作的新型病毒威利更加强大，即便前线的盟军士兵已经注射过疫苗，但是当他们被变异的德军撕咬过后仍然还会产生变异，显然之前盟军研制出的疫苗已经失效，不能对现在新出现的新型病毒产生效果，这一情况引起了盟军的极大重视，盟军的医疗科研机构立刻开始对这种德军研制的新型病毒进行研究，争取早日研究出新型疫苗。
　　同样的情况也出现在东线，苏军也遭遇了严重的损失，德军新型病毒也让苏军被迫停止了进攻。
　　苏军虽然与盟军从东西两面一同向德军进攻，双方也是同盟关系，但是双方私底下却非常忌惮，由于战事的发展对苏军和盟军越来越有利，苏军和盟军都认为战胜德国只是时间问题，而战后世界的格局则是双方都非常关注的问题，双方都视对方为潜在的威胁。
　　丘吉尔曾与罗斯福密谈道，“战胜德国后，我们最大的威胁将会是**，我们应该及早的做好部署和防御，提防**一旦战胜德国后会有其他的动作，我猜测斯大林不会在占领德国后就此收手。”
　　罗斯福听了丘吉尔的话，沉默不语，显然丘吉尔的话让他心中产生了触动，等到战争结束后，世界上留存的强国无疑就剩下美国和**，**会成为美国的唯一的威胁。
　　所以，防备**是美国不得不采取的措施，在德军首次在作战中使用病毒时，盟军和苏军都造成了很严重的损失，不过，盟军只用了几个月就制作出了疫苗，疫苗的使用让盟军减少了很多的损失，但是，盟军并没有向苏军提供疫苗，当苏军向盟军求助，希望盟军能够提供疫苗时，盟军又以各种理由回绝了苏军的请求，这引起了斯大林的勃然大怒，斯大林当然知道盟军是故意这么做的，他自然不能眼睁睁的看着前线部队因为病毒而持续增加伤亡，他一面命令部队停止进攻，一面命令苏军的医疗科研部门抓紧时间研制疫苗，苏军历经半年时间也终于研制出了疫苗。疫苗的成功研制让苏军减少了很多的伤亡，但是同时，盟军的这一行为也加剧了两军之间的矛盾。
　　这次德军研制出了新型病毒，并且投入了使用，导致了苏军和盟军再次造成了严重损失，两军又是各自进行秘密研发，并没有一起进行研究，双方都想自己的医疗科研部门尽快研制出疫苗。

【奥尔的图书馆】746094076

第686章 行刺
　　德军的新型病毒给苏军和盟军造成了很严重的损失，盟军和苏军也被迫停止了进攻。
　　在法国境内，盟军与德军和雇佣军继续作战，弗尔率领的德军攻破了美军的防线，美军和德军都有一定的损失。
　　盟军司令部，艾森豪威尔正在头疼的看着军事地图，弗尔率领的德军正在长驱直入的向西挺进，而赛茜莉雅率领的雇佣军也正在发起进攻想要与弗尔汇合，一旦他们汇合后将会对盟军带来更大的威胁。
　　艾森豪威尔想到这里，心中更加忧愁，他之前猜测赛茜莉雅会选择与弗尔会师，他猜对了赛茜莉雅的意图，不过现在形势对盟军很不利，他刚刚接到报告，美军第101伞兵师全军覆没，他在震惊之余，不禁惊叹雇佣军战斗力之强，虽然弗尔的兵力要多于赛茜莉雅，但是，艾森豪威尔认为赛茜莉雅要比弗尔威胁大的多，艾森豪威尔决定改变策略，他决定先想办法对付赛茜莉雅，最好能够集中兵力消灭赛茜莉雅的部队。
　　他准备调集重兵消灭赛茜莉雅的部队，但是一直西进的弗尔所部也是一个需要解决的威胁，艾森豪威尔考虑了一番之后，他决定一边让部队尽量延滞弗尔部队的前进速度，然后集合重兵消灭赛茜莉雅的部队。
　　可是艾森豪威尔现在手中兵力已经捉襟见肘了，他认为如果想要消灭赛茜莉雅的部队必须要比赛茜莉雅的部队多出两倍或者三倍，盟军才有可能消灭赛茜莉雅的部队。
　　艾森豪威尔正在忧虑手中兵力短缺的问题，突然他脑海中想到了一个办法。
　　.......................................................................
　　勒克莱尔第一次见到赛茜莉雅，这名传奇的女子拥有着惊人的美貌。
　　赛茜莉雅向勒克莱尔伸出手，“你好啊！勒克莱尔将军！”
　　勒克莱尔看向戴高乐，戴高乐向他点点头，勒克莱尔说道，“你好，赛茜莉雅将军。”
　　三人坐在一起聊了一下眼下的形势，正在聊着的时候，一名法军军官走了进来，他手里端着几杯咖啡。
　　勒克莱尔愣了一下，他已经命令不允许军官再进入这个房间，怎么还有军官进来送咖啡呢。
　　正在他疑惑的时候，却见这名送咖啡的军官将手中的咖啡向几人一扬，然后掏出腰间的手枪就要向几人进行射击。
　　就在此时，赛茜莉雅身旁的邦德一个箭步就扑了过去，将行刺的法军军官扑倒在地，两人在地上扭打起来，这时外面冲进来数名法军士兵。
　　勒克莱尔连忙总手指向地上扭打的法军军官，大声喊道，“快把他给我抓起来！”
　　法军士兵们立刻制服了地上的法军军官，法军军官的帽子也在挣扎中掉落在地上。
　　戴高乐看清楚法军军官的模样，他皱了皱眉道，“安尔？是你。”

【奥尔的图书馆】746094076

第687章 计划
　　赛茜莉雅看着被制服的法军军官，这名法军军官看起来很年轻，赛茜莉雅身旁的密希尔斯一直将手按在腰间的配枪上，他刚才很紧张，他以为这些法军军官要对他们不利，不过，他看到赛茜莉雅十分冷静的看着发生的事情，便没有拔出手枪。
　　勒克莱尔怒声道，“安尔，你为什么这么做？你竟敢行刺戴高乐将军？！”
　　安尔愤怒道，“我是绝不会和德军合作的！戴高乐将军，我是那么的尊敬和信任您，可是您竟然选择与赛茜莉雅这个女魔头合作，您不能与他合作！”
　　当安尔说赛茜莉雅是女魔头时，密希尔斯顿时脸上升起一股怒气，他刚想走上前去说些什么，却被赛茜莉雅抓住了军服，赛茜莉雅冲着他摇了摇头，密希尔斯这才作罢。
　　戴高乐皱着眉看着情绪激动的安尔，他心中有些不忍，他对于这名年轻的法军军官还是很欣赏的，他一挥手，说道，“把他带下去！”
　　安尔挣扎着喊道，“你们不能这么做！你们不能这么做！”
　　戴高乐看向赛茜莉雅，只见赛茜莉雅微笑着望向他。
　　戴高乐也看到这件突发事情发生后，赛茜莉雅一直十分冷静的坐在那里，没有体现出任何的慌张，戴高乐不禁心里十分佩服这个女子，在发生这种突发事件时，这个女子竟然如此的冷静。
　　戴高乐微笑道，“赛茜莉雅将军，这是一次突发事件，我想这不会影响到我们的合作吧？”
　　赛茜莉雅微微一笑道，“戴高乐将军，你多虑了，我是不会介意的，而且这就是一次突发事件，这并不会影响我们之间的合作。”
　　戴高乐心中一缓，笑着点点头。
　　赛茜莉雅看了一眼手表，然后起身说道，“戴高乐将军，时间紧迫，就按照计划实施吧！”
　　戴高乐说道，“好的！赛茜莉雅将军，我命令部队立刻行动！”
　　赛茜莉雅微笑着点点头，然后转身离去。
　　临走前，密希尔斯对戴高乐低声说道，“戴高乐将军，希望以后不要再有此类事情发生。”
　　戴高乐微笑道，“密希尔斯将军，你放心，以后绝不会发生此类事情了！”
　　赛茜莉雅等人离开后，戴高乐对勒克莱尔说道，“命令部队立刻行动！”
　　勒克莱尔说道，“是！将军！”
　　.......................................................................
　　艾森豪威尔决定命令驻守在巴黎的勒克莱尔所部留下两个师的军队，剩余的法军全部前往增援帕奇所部。
　　艾森豪威尔没过多久就收到了勒克莱尔发来的电报，电报上勒克莱尔说他马上就率军前去支援帕奇，艾森豪威尔对于勒克莱尔如此快速的回复电报，心中感到稍稍有些诧异，毕竟之前勒克莱尔曾给自己发来电报希望不要从他这里抽调军队，不过，艾森豪威尔对此也并没有多想。

【奥尔的图书馆】746094076

第688章 合作
　　帕奇此时如坐针毡，他的部队在弗尔的进攻下损失很严重，但是他还是勉强顶住了德军的进攻。
　　但是在他的身后，赛茜莉雅带领雇佣军又向他发动了猛攻，赛茜莉雅与弗尔的配合让帕奇有些招架不住。
　　帕奇的部队已经损失了近十二万人，帕奇心中非常的烦恼，特别是身后的赛茜莉雅所部，对他威胁最大，赛茜莉雅率领的雇佣军在连续消灭了数个美军师之后就像一把尖刀一样直插在帕奇的背后，让帕奇感到如芒在背。
　　如何解决掉身后的威胁，是帕奇最迫在眉睫需要解决的问题。
　　他向艾森豪威尔发去电报请求援军支援，也是出于对赛茜莉雅所部的担忧，他与艾森豪威尔探讨了一下消灭赛茜莉雅所部的可能性。
　　帕奇告诉艾森豪威尔，他对赛茜莉雅所部所产生的威胁深深的担心，这个女人如果不早点消灭，日后肯定会成为盟军的心腹大患，艾森豪威尔很同意帕奇的看法，他也早已深深认识到了这一点，但是苦于无法消灭赛茜莉雅所部而感到苦恼。
　　艾森豪威尔告诉帕奇如果将巴黎的法军主力派去他那里支援如何，帕奇也深知现在盟军的情况，美军的主力部队已经深入到德国境内与德军进行作战，而英军在蒙哥马利率领下却总是抱着保存实力的目的坐视盟友的战败而不去相救，至于加拿大军队，澳大利亚军队等其他盟军部队战斗力又并不强，并且他们人数又并不多，派来支援也起不到效果，这样看来，能够支援自己的也只剩下法国军队了，并且法军目前的统帅勒克莱尔与自己在北非一起并肩作战过，他对勒克莱尔比较了解，两人私交也还不错，让勒克莱尔率领法军前来支援自己，确实也是一个不错的选择。
　　所以当艾森豪威尔提出让勒克莱尔率领法军主力前来支援自己的时候，帕奇立刻答应了这个计划。
　　艾森豪威尔本来就有这样的计划，他询问了帕奇的意见，见帕奇也答应自己的计划，他立刻给勒克莱尔发去电报，如果部队准备完毕后，就可以出发前去支援帕奇所部。
　　勒克莱尔又给艾森豪威尔发来电报，他告诉艾森豪威尔，部队很快就会出发，他只留下一个法军步兵师留守在巴黎，他会带领剩下的所有法军部队前往支援帕奇所部，艾森豪威尔接到电报后，看到勒克莱尔如此听从自己的命令，心中不由很高兴，他心中暗暗高兴自己做出让勒克莱尔担任法军主帅的决定，同时，他又隐隐的担心法军只留下一个师留在巴黎会不会导致巴黎会防守很薄弱，但是，他一想到自己要先解决掉赛茜莉雅这个心腹大患，他也就放下这个担忧，只是命令勒克莱尔率部尽快抵达，等到与帕奇所部汇合后，就立刻对赛茜莉雅所部发起猛攻。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅微笑着看向邦德，“邦德，你没事吧？那天多亏是你救了我，否则我就很有可能丧命在那名法军军官手里。”
　　邦德微微一笑道，“将军，你曾救过我的性命，我是永远不会忘记的，并且这也是我应该做的。”
　　密希尔斯说道，“邦德，你是怎么发现忙你法军军官有问题的？”
　　邦德说道，“他走进屋后，我就察觉到他有问题，当然当时我只是感觉，当他突然出手之前，我已经早已做好了防备，所以当他准备拔枪的时候，我立刻冲了过去。”
　　赛茜莉雅听后心里不禁非常佩服邦德，这名前军情六处的英国特工真是特工中的王牌，自己能够拥有他在身旁帮助，真的感到非常的庆幸。
　　赛茜莉雅喝了一口茶水，旁边的密希尔斯说道，“将军，通过这件事，也是给了我们一个警醒，法军内部似乎并不是完全同意与我们合作，他们的一部分军官貌似对我们还是有很深的敌意，将军，戴高乐他们不会在行动中背着我们用一些手段吧？”
　　赛茜莉雅微笑着说道，“密希尔斯，你有这样的担忧很正常，不过，你放心，戴高乐已经与盟军彻底决裂了，他是不会背叛我们的。”
　　密希尔斯点点头，既然赛茜莉雅这么胸有成竹，那么自己的担忧也就不会出现。
　　赛茜莉雅沉声道，“密希尔斯，你要记住，当你满足一个人所有他需要的利益时，他几乎会毫不犹豫的选择与你合作。”

【奥尔的图书馆】746094076

第689章 中计
　　帕奇听说勒克莱尔已经率领法军主力前来支援自己，他非常高兴，这时候，勒克莱尔给他打来电话，希望帕奇能够前往法军司令部一起商议下一步的军事计划。
　　帕奇不疑有他，立刻带着几名盟军将领前往法军司令部。
　　当帕奇带着几人驱车来到法军司令部，勒克莱尔十分热情的将帕奇一行人迎进法军司令部。
　　帕奇带着几名盟军将领走进屋内，帕奇一抬头，突然看到一个熟悉的身影出现在自己的面前，帕奇一愣，这熟悉的身影竟然是戴高乐。
　　帕奇正在诧异的时候，突然，一群荷枪实弹的法军士兵冲进了屋内。
　　帕奇又惊又怒道，“勒克莱尔将军，你要干什么？”
　　勒克莱尔没有说话而是站到了一旁，戴高乐微笑着说道，“帕奇将军，许久不见，别来无恙啊！”
　　帕奇诧异道，“戴高乐将军，你不是兵败被俘了吗？怎么会在这里？”
　　戴高乐一笑，然后说道，“帕奇将军，我现在与盟军已经不是同盟关系，我现在的盟友是赛茜莉雅将军。”
　　“什么？！”帕奇惊怒道。
　　这时，一个纤细的身影出现，身着绿色的迷彩服，并没有戴军帽，金色披肩的长发，一双湛蓝美丽的大眼睛，精致如画的面容。
　　帕奇猜测这美丽的女子应该就是赛茜莉雅，他未曾见过赛茜莉雅，只是听闻这女子有着极其出众的容貌，今日一见，这女子真的生的一副极其美丽的容貌。
　　赛茜莉雅出现在了法军司令部，这似乎也印证了戴高乐的话，帕奇愤怒的说道，“戴高乐将军，你知道你在做什么吗？你这是属于背叛行为，你知道你这样做的后果吗？”
　　赛茜莉雅微笑着坐在了一旁，戴高乐冷哼一声，“后果？如果我和你们合作，后果会更严重，你们这些家伙竟然想要在背后对我们的国家下手，我怎么可能与你们这些有些险恶用心的人继续合作？”
　　戴高乐的一席话让帕奇感到疑惑不已，他一时没有明白戴高乐话中的含义。
　　他疑惑的问道，“戴高乐将军，你何出此言啊？盟军帮助你们赶走德国人，将法国从德国人手中解救出来，你怎么反而选择与德国人合作从而与盟军为敌呢？”
　　赛茜莉雅冷笑着站起来说道，“帕奇将军，事到如今你还在这里欺瞒戴高乐将军，你真以为戴高乐将军不知道你们背后的阴谋吗？”
　　“阴谋？！什么阴谋？”帕奇心中更加疑惑，他看向露出美丽笑容的赛茜莉雅。
　　他突然意识到这个赛茜莉雅似乎编织了一个可怕的阴谋，而戴高乐就陷入进了这个阴谋中。
　　帕奇连忙大声的说道，“戴高乐将军，你不要被这个女人骗了，她欺骗了你，她是在离间你与盟军的关系，你一定不能上了她的当啊！”
　　戴高乐不耐烦的说道，“帕奇将军，你说的这些，赛茜莉雅将军早就已经猜到了，她刚才就告诉我你一定会有这些说辞，果不其然，你果然说了这些，帕奇将军，你不用再作出任何的解释了，我现在只需要你作出选择，要不要与我们合作？”

【奥尔的图书馆】746094076

第690章 缴械
　　美军第91步兵师师长史维尔少将接到电报，电报里的命令是让他将部队进行集结，然后前往法军的营地，与法军进行汇合。
　　同样接到这条命令的还有美军的数支部队，史维尔接到这条电报，他感到很诧异，他的部队被部署在前线，却突然接到了这样的一条电报，他感到有些诧异，但是他还是遵从命令让部队从前线撤退。
　　史维尔带领美军第91步兵师前往法军营地，他的参谋长康特上校在车上皱着眉说道，“将军，我感觉这条命令非常奇怪，我们现在正与雇佣军交战至焦灼，我们现在撤军，那么之前我们岂不是白白抵抗了那么久，也白白牺牲了那么多的士兵，我真是想不明白，上级为什么会下达这样的命令。”
　　史维尔叹了口气，说道，“我也不清楚为何上级会下达这样的命令，不过，既然上级已经下达了这条命令，我们也不得不遵从上级的命令。”
　　当美军第91步兵师抵达法军营地后，他们受到了法军的欢迎，法军的一位师长热情的接待了他们，法军为美军提供了丰盛的食物和非常多的酒。
　　法军师长告诉史维尔可以让部队先休整几天，史维尔对法军师长说道，“现在军情紧急，为何还要休整几天？”
　　法军师长说道，“我也是接到上级的命令，命令暂时休整，至于何时采取军事行动，我也并不清楚。”
　　史维尔皱了皱眉，他只好下令让部队在法军营地内休整。
　　到了晚上，营地内美军尽情的进行着各种娱乐活动，他们似乎忘记了战争，尽情的进行着欢乐。
　　美军第91步兵师是第一支抵达法军营地的美军部队，陆续又有数支美军部队来到了法军的营地，陆陆续续的美军多达二十多万军队进驻到法军营地内，之后到达的美军也被告知可以在营地休整几天。
　　一直处于疲惫战斗的美军得到可以休整的消息后，都十分的高兴，他们尽情的放松自己，一时之间，在法军营地内，美军尽情的狂欢，他们没有丝毫的防备，很多的美军军官和士兵都喝的大醉，他们哪里知道，危险正在向他们袭来。
　　到了深夜，荷枪实弹的法军突然包围了营地，一名美军上尉看到黑暗中无数的法军士兵包围了营地，并且将枪口对准了营地的美军，他诧异的走过去想询问究竟发生了什么事情，但是下一刻，他就被一名法军士兵用枪托猛的击倒在地。
　　.......................................................................
　　艾森豪威尔接到电报，法国军队将二十五万美国军队诱骗到了法军的营地，然后将二十五万美国军队缴械。
　　艾森豪威尔简直不敢相信，竟然会有这样的事情发生，艾森豪威尔怒问道，“帕奇在哪里？他为什么让美国军队前往法军营地，是谁给他下达的命令？”
　　旁边的副官回答道，“将军，帕奇将军一直都联系不上。”
　　艾森豪威尔重重的叹了一口气，“一切都晚了！”

【奥尔的图书馆】746094076

第691章 陷入困境的盟军
　　艾森豪威尔深知自己中了赛茜莉雅和勒克莱尔的计谋，但是，他并不清楚赛茜莉雅是怎么与勒克莱尔产生联系的，又是如何说服勒克莱尔与她进行合作的。
　　艾森豪威尔心中十分痛恨法国人的背叛行为，他突然想到一个问题，之前勒克莱尔率军防御巴黎，那么说，巴黎现在也落入了赛茜莉雅手里。
　　艾森豪威尔此时非常被动，他一下子损失了二十五万军队，而且这些部队又都是美军的精锐部队，这些部队的损失以及法军的背叛导致法国境内盟军力量非常薄弱。
　　他不得不考虑再从德国前线抽调盟军部队返回到法国境内与雇佣军和法军作战。
　　…………………………………………………......
　　赛茜莉雅喝着雷娅递过来的咖啡，她喝了一口，笑着说道，“甜度正好，雷娅，辛苦你了！”
　　雷娅笑道，“我辛苦什么！你才是最辛苦的！你每天都要处理那么多的军务，我只是做了一些力所能及的事情。”
　　正在两人聊天时，一名雇佣军军官恭敬的对雷娅说道，“长官，有一份紧急军情需要向将军报告。”说完，他将一份文件交到雷娅的手里。
　　雷娅点了点头，然后立刻将这份文件交到赛茜莉雅的手里。
　　“赛茜莉雅，紧急军情。”雷娅说道。
　　雷娅和密丽特同时担任赛茜莉雅的秘书，赛茜莉雅晋升两人为雇佣军少校。
　　赛茜莉雅接过雷娅递过来的文件，她看了一遍手里的文件，眉头不禁一皱。
　　“怎么了？赛茜莉雅。”雷娅问道。
　　赛茜莉雅皱眉道，“苏军研制出了新型疫苗，这种新型疫苗被投入到苏军前线，苏军注射过这种新型疫苗后，苏军已经并不惧怕德军的新型病毒，苏军发动了新的攻势，德军又失陷了数个城市，被迫向后撤退。”
　　雷娅担忧的说道，“赛茜莉雅，那怎么办？如果让苏军继续进攻下去，恐怕柏林会被苏军攻破。”
　　赛茜莉雅点点头，她看了一眼手中的文件，然后将文件放在桌子上，说道，“我们需要发动一场决定整个西线形势的一场战役。”
　　.......................................................................
　　盟军在西线遭到了极为严重的损失，艾森豪威尔不得不将德国前线的盟军部队调回三分之二，只留下三十万盟军在德国境内继续作战。
　　在盟军向法国境内调动的同时，雇佣军和弗尔率领的德军向盟军发起了攻击。
　　盟军的援军还没有到，法国境内的盟军只剩下不到二十万人，而雇佣军和德军再加上法军却已经达到了七十多万人。
　　这就使得法国境内的盟军陷入了被动，而此时雇佣军和德军向盟军发起了攻击，更是让盟军的处境变的雪上加霜。
　　这时候，一件事情的发生更是让艾森豪威尔感到非常头疼。

【奥尔的图书馆】746094076

第692章 耳光事件
　　美军将领巴顿脾气火爆，他率部在德国前线与德军进行血战，他的部队损失很严重。
　　这一天，他带着数名军官视察野战医院，他看到野战医院到处都是受伤的美军士兵，他感到心里很不是滋味，他心里更加痛恨德军。
　　他与受伤士兵们握手，他一边与受伤的士兵握手一边鼓励受伤的士兵，突然，他看见一名士兵与伤兵们站在一起，他看到这名士兵身上既无绷带也无夹板，他心中有些疑惑。
　　他走到那名士兵面前，他观察到这名士兵很年轻，这名年轻的士兵脸上充满着迷茫之色。
　　“你叫什么名字？”巴顿严肃的问道。
　　“将军，我名叫雷杰。”士兵回答道。
　　“你受伤了吗？”巴顿皱了皱眉问道。
　　“报告将军，我的身体并没有受伤，但是我的精神受了非常严重的伤，我已经无法再踏上战场。”雷杰说道。
　　巴顿顿时怒从心起，他扬起手掌狠狠地掴在了雷杰的脸上，“什么精神受伤！你就是一个胆小鬼！你是一个懦夫！”
　　雷杰被巴顿的这一巴掌打懵了，雷杰摔倒在地上，巴顿心中怒不可遏，他还想上前去指责雷杰，被一旁的众军官拦了下来。
　　巴顿仍然十分愤怒的说道，“看看你周围的战友，他们在战场上浴血杀敌，他们才是真正的英雄，而你只是一个懦夫！”
　　巴顿在众军官的劝说下缓缓平息了心中的怒火，他冷哼一声，带着军官们转身离去。
　　巴顿哪里知道，他掌掴士兵这件事造成了非常严重的后果，巴顿掌掴士兵的事情被记者当场看到，记者立刻将这件事在报纸上进行刊登，媒体也对这件事持续进行发酵，巴顿粗暴的行为遭到了很多人的批评，尽管艾森豪威尔亲自出面协调此事，他先是写信批评了巴顿，然后恳求媒体不要再继续报道此事，巴顿也先后两次对于此事进行了诚挚的道歉，媒体方面也向艾森豪威尔保证此事将会停止报道。
　　但是，这件本已经平息的事情却再起波澜，而这次波澜是十分巨大的，也是让所有人始料不及的。
　　一名美国记者违背了媒体方面的承诺，在美国国内公布了此事，这件事立刻在美国引起了轩然大波，巴顿的行为遭到了美国上下一致的批评，美国掀起了声讨巴顿的浪潮，甚至有很多民众走上街头高举着反对巴顿的标语，高喊着将巴顿撤职。
　　事情越闹越大，甚至惊动了白宫的一众议员们和总统罗斯福。
　　罗斯福非常信任艾森豪威尔，他询问了艾森豪威尔对于此事的看法，艾森豪威尔告诉罗斯福，巴顿是一名非常优秀的指挥官，他希望能够从轻处理巴顿，现在前线军情紧急，需要巴顿这样优秀的指挥官指挥部队进行作战，如果巴顿因为此事而被撤职，那么对于前线将是一次非常重大的损失。
　　罗斯福同意艾森豪威尔的意见，想要平息这件事情，将巴顿从轻发落，但是，很快，这件事情变的更加棘手。

【奥尔的图书馆】746094076

第693章 尔虞我诈
　　白宫的一些反对艾森豪威尔的议员们开始借此事向艾森豪威尔发起攻击，他们对外声称艾森豪威尔偏袒巴顿。
　　艾森豪威尔遭受议员们的攻击，他顿时百口莫辩，罗斯福也没有想到事情竟然会如此发展，最后，罗斯福迫于压力不得不命令艾森豪威尔撤掉巴顿的职务。
　　艾森豪威尔最后无奈的将巴顿撤职，他安慰心情沮丧的巴顿，“巴顿将军，我并不想撤掉你的职务，我也是被迫这么做的，但是你放心，我会找机会将你重新调回前线的。”
　　巴顿感动的说道，“谢谢你！将军，谢谢你为我做了那么多，只是可惜我不能再与将军你一起与德军作战。”
　　艾森豪威尔看着巴顿离开的身影，艾森豪威尔心中叹了一口气，他为巴顿离开前线而感到非常的惋惜。
　　.......................................................................
　　法国军队在装备了雇佣军的各类新型武器后，战斗力增强不少。
　　法国军队配合雇佣军一起向盟军发起进攻，盟军顿时损失惨重。
　　盟军由于援军未到，只能苦苦支撑，前线频频给艾森豪威尔发去求援电报。
　　艾森豪威尔也没有办法，只能尽可能让陆续到达法国的大约五万盟军投入战斗。
　　.......................................................................
　　美军第135步兵师正在抵挡雇佣军的进攻，雇佣军进攻很猛，这支美军步兵师损失很严重。
　　新兵穆尔正在将一枚炮弹抬到火炮旁，持续的战斗让火炮消耗尽了炮弹。
　　穆尔在少尉的命令下去取炮弹，穆尔立刻去取炮弹，在路上，他遭遇了雇佣军飞机的空袭，但是所幸他并没有中弹，但是他有十多名战友在这次空袭中丧生。
　　努力压制住心中的悲伤和痛苦，他快速的寻找装着炮弹的箱子，当他找到箱子时，他打开发现里面只剩下一枚炮弹，穆尔没有办法，只好将这一枚炮弹快速的拿起来，然后转身快速的向回走。
　　当穆尔回到火炮旁，他将手里的炮弹递给了战友，少尉冲着他大喊道，“你为什么就拿回来一枚炮弹？”
　　穆尔刚要解释，突然一声巨大的爆炸声传来，穆尔被震的飞了出去，当他悠悠的醒过来，他看到眼前的火炮已经被炸成了一堆废铁，少尉一只胳膊已经不翼而飞，浑身是血的躺在了地上。
　　穆尔抬起手，看到自己双手也全是鲜血，穆尔也不知道自己哪里受伤了，他刚想去查看少尉的情况，突然，又一枚炮弹袭来，穆尔被炸的飞了出去，他双眼一黑晕了过去。
　　.......................................................................
　　雇佣军的这次攻势非常猛，一举攻破了美军的防线，美军损失了三万人，被俘了两万人。
　　艾森豪威尔心中非常焦急，他命令支援部队尽快前往法国。
　　艾森豪威尔给斯大林发去电报，他告诉斯大林，盟军在西线损失非常严重，已经无力再向德军发起攻击，希望苏军能够向德军发起猛攻，攻占德国首都柏林。
　　斯大林接到电报后，与众人分析盟军的建议，潘德采夫认为苏军应该继续向德军发起进攻，趁着德国境内的德军连续战败一举直捣德国首都柏林。
　　但是朱可夫，铁木辛哥等人则有不同的看法，他们认为苏军已经损失非常严重，而且之前与盟军的约定是双方一同进攻柏林，现在盟军却让苏军自己进攻柏林，苏军会遭到更为严重的损失。
　　斯大林听了众人的意见，他心中也很有顾虑，苏军为了战胜德军已经付出了巨大的伤亡，西线的盟军却迟迟打不开局面，虽然，斯大林也清楚盟军之所以进展很困难也是因为赛茜莉雅率领雇佣军攻击盟军，法国军队背叛盟军一系列原因导致的，但是，斯大林还是认为盟军是有意停下攻势，毕竟，盟军总是希望苏军与德军进行血战进而削弱苏军的军事力量，斯大林想到如果由苏军自己进攻柏林，一定会付出极为惨重的代价，斯大林心中一直都有着一个担忧，那就是在战胜德国后，苏军和盟军是否会发生军事冲突，苏军独自进攻柏林将会蒙受巨大的损失，而遭受巨大损失的苏军将会与盟军的军事冲突中处于下峰，这是斯大林不想看到的，所以，斯大林心中并不同意让苏军独自进攻柏林这一军事计划。
　　这时，铁木辛哥提醒斯大林，说疫苗事件就能看出盟军的险恶用心。
　　斯大林听了铁木辛哥的提醒后，更加认为不应该独自进攻柏林，于是，他命令前线部队停止一切攻势。
　　潘德采夫对于斯大林的命令感到非常郁闷，柏林已经不远了，苏军只要再努力一下就可以趁势攻下柏林，苏军之前已经损失很严重，现在放弃进攻柏林岂不是前功尽弃，但是潘德采夫又深知斯大林非常固执己见，是很难改变他下达的命令的，潘德采夫心中苦闷道，“这条命令与当初下达死守基辅那条命令一样，是非常错误的命令啊！”
　　.......................................................................
　　艾森豪威尔得知苏军非但没有继续向前进攻，反而停止了一切攻势，他感到非常的费解，布莱德雷猜到其中原因，他向艾森豪威尔诉说了其中大概的原因。
　　艾森豪威尔听后，不由叹了口气说道，“如果我们与苏军再这样互相提防着合作下去，获利的只能是德国人啊！”

【奥尔的图书馆】746094076

第694章 矛盾重重
　　在柏林，德国民众们正处于非常慌乱的状态下，很多人都惊恐万分，他们担心盟军或是苏军攻入柏林，虽然他们也听说赛茜莉雅正在率领雇佣军在法国与盟军进行作战，并且已经接连获胜，但是德国民众们依然心里非常恐慌，很多德国民众想要逃出柏林，党卫军接到希姆莱的命令，禁止德国民众离开柏林，一些国防军将领反对希姆莱这么做，希姆莱得知后，派遣党卫军秘密逮捕反对他的国防军将领，致使国防军和党卫军的关系更加恶化。
　　在党卫军总部，希姆莱正在大发雷霆，一众党卫军军官正非常紧张的看着他，在希姆莱的脚边，躺着几名党卫军军官的尸体。
　　希姆莱一双猩红的眼睛盯着众党卫军军官，他恶狠狠的说道，“再有对我的命令提出异议的人，就是这样的下场。”
　　在场的党卫军军官们都不寒而栗，这位党卫军首领本就喜怒无常，注射病毒后，更是变的异常残忍，前后已经有数十名党卫军军官或是被他亲手杀死或是被他下令处决，希姆莱的残忍手段让他手下的党卫军军官们整日都提心吊胆，一些党卫军军官因为害怕他而不敢向他汇报一些军情。
　　虽然希姆莱暂时代替希特勒执掌德国的政权，但是国防军的一些将领暗中是反对他的，他曾经的竞争对手戈林也并不听从他的命令，戈林告诉手下的空军军官们，不必听从希姆莱的命令，他们只需要听从他戈林一人的命令。
　　戈林一直怀疑希姆莱将希特勒软禁了起来，他数次向希姆莱提出想要去希特勒，但是都被希姆莱以希特勒正在养伤为由拒绝了，这更加引起戈林的怀疑。
　　戈林让空军支援国防军，却拒绝让空军去支援党卫军，同时命令空军的地面部队在原地待命，不许向前线进行支援。
　　一些国防军将领本来是忠于希特勒的，但是希姆莱掌权后，他打压国防军，将先进的武器装备优先配给党卫军，这让很多国防军将领都很不满，而且希姆莱让党卫军不停的进行扩张，党卫军的兵力迅速扩张到了近二百万人，他们只忠诚于希姆莱，这让很多国防军将领感到十分的担忧。
　　当一些国防军将领得知赛茜莉雅正率领雇佣军在法国与盟军进行作战，并且赛茜莉雅率领的雇佣军连续取得了数场战役的胜利，这个消息让这些国防军将领非常振奋，之前，由于德军在东西两线连连遭遇战败，他们也对这场战争失去了信心，他们认为德军最终会战败，德国会在这场战争中彻底的失败，但是，赛茜莉雅率部在法国连连传来的捷报，让这些国防军将领看到了扭转战局的希望。
　　于是，一些国防军将领便带领军队违抗希姆莱的命令，向盟军发起进攻，希望减轻赛茜莉雅所部的压力，与赛茜莉雅所部相配合一起击败西线的盟军。

【奥尔的图书馆】746094076

第695章 合作
　　希姆莱也听说了赛茜莉雅率部在法国连连获胜的消息，希姆莱与赛茜莉雅有着很深的仇恨，虽然赛茜莉雅在法国的军事胜利对德国很有利，但是，如果一旦让赛茜莉雅成功率军进入德国，赛茜莉雅一定会与他争夺德国军队的指挥权，一想到这里，希姆莱心中更不希望赛茜莉雅能够战胜盟军进入德国。
　　但是，希姆莱又找不到如何拒绝赛茜莉雅率部进入德国的理由和办法，他只得下令德国军队禁止向西线的盟军发起攻击。
　　希姆莱的这一命令让本就对他非常不满的一些国防军将领更加愤怒，他们拒不听从希姆莱的命令，一些国防军将领命令手下的部队向西线的盟军发起攻击，向盟军施加压力，牵制盟军的兵力。
　　戈林手下的军官向戈林进言，既然希姆莱与赛茜莉雅矛盾很深，何不与赛茜莉雅联合起来一起对付希姆莱，戈林听后，心中一动，他对这个建议不禁有些赞同，虽然，他与赛茜莉雅曾经也有过一些矛盾，但是两人的矛盾与希姆莱一比，要小上许多，戈林心中想到，敌人的敌人就是自己的盟友，戈林自己无法与希姆莱进行抗衡，他就希望能够与赛茜莉雅联手一起对付希姆莱，想到这里，戈林给赛茜莉雅发去电报，希望与她一起联手对付希姆莱。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅喝着咖啡，她看了一眼屋内的雇佣军军官们，密希尔斯开口说道，“将军，戈林这个人自私狡诈，我们即使与他合作也不能不防啊！”
　　赛茜莉雅又看向威尔，“威尔，你的意见呢？”
　　威尔想了片刻说道，“将军，既然戈林想要与我们合作，我们不妨就同意与他合作，这样我们既能得到空中力量的支援，又能得到戈林派遣的地面部队的支援，对于我们来说会很有利，这个人虽然自私狡猾，但是等到我们的军队进入柏林后，我们再想办法解决掉他，况且他与希姆莱势如水火，他想和我们联合起来对付希姆莱，我们更可以利用他牵制住希姆莱，减少希姆莱对我们的威胁。”
　　赛茜莉雅微笑道，“威尔的想法与我的想法一致，雷娅，立刻给戈林发去电报，就说我同意与他一起联手对付希姆莱，不过，我希望立刻能够得到他手下部队的支援。”
　　戈林收到赛茜莉雅的电报后，顿时大喜，他一方面派遣空军大力支援法国的雇佣军，另一方面，他命令空军的地面部队向法国进军，支援法国境内的雇佣军。
　　此时法国境内的盟军处境很不妙，艾森豪威尔将手下的美军编为三个集团军，分别任命李奇微，布莱德雷，霍奇斯三人担任三个集团军的司令官。
　　艾森豪威尔本来想要巴顿担任其中一名集团军的司令官，但是巴顿由于耳光事件而被撤去了职务，艾森豪威尔只得任命布莱德雷的助手霍奇斯将军替代巴顿担任集团军的司令官。

【奥尔的图书馆】746094076

第696章 空军野战师
　　霍奇斯上任后，立刻将部队进行部署，随时准备迎接雇佣军的进攻。
　　艾森豪威尔又给蒙哥马利的发去电报，让他率领英国军队向美军的三个集团军靠拢，以防被雇佣军包围。
　　蒙哥马利接到电报后，他有些得意的对亚历山大说道，“看来美国人现在非常需要我们的帮助，别看艾森豪威尔在电报里说让我们向美军靠拢是担心我们被雇佣军包围，其实他真正的用意是担心美军兵力不足，所以希望我们的军队与美军汇合，增加美军的防御力量。”
　　亚历山大说道，“既然如此，我们立刻率军与美军汇合吧！”
　　蒙哥马利摆了摆手说道，“不，亚历山大元帅，我有不同的想法，我认为我们此时不能率领军队与美军靠拢。”
　　亚历山大一愣，然后疑惑的问道，“为什么？”
　　亚历山大越来越看不透蒙哥马利了，他总感觉蒙哥马利再这样按照自己的想法去行动，会让英国军队损失更为严重，但是，蒙哥马利深受丘吉尔的信任，丘吉尔让蒙哥马利统领欧洲的英国军队，自己即便向丘吉尔反应一些情况，恐怕丘吉尔仍然还会信任蒙哥马利而对于自己反应的情况置之不理，到时候，自己岂不是既解决不了问题又与蒙哥马利产生矛盾，这就得不偿失了。
　　蒙哥马利缓缓说道，“美国人已经屡屡战败，赛茜莉雅的部队下一步肯定会继续向美国人发起猛攻，我们现在支援美国人，只会遭到赛茜莉雅部队的进攻，从而遭受损失，既然这样，我们不如向法国军队发起进攻，一旦我们重创法国军队，我们既不会遭受严重的损失，我们还能帮助美国军队缓解军事上的压力，法国军队一旦溃退，赛茜莉雅的雇佣军自然也就撤退了。”
　　亚历山大说道，“我听说法国军队接受了雇佣军大量的武器装备，战斗力提升不少，不可轻敌啊！”
　　蒙哥马利笑着说道，“我非常了解法国军队，他们的战斗意志与雇佣军无法相比，我们只需要向法国军队发起一次进攻，用不了多久，法国军队就会被我们击溃。”
　　亚历山大还想劝劝蒙哥马利，但是他看到蒙哥马利态度很坚决，也就只好作罢。
　　艾森豪威尔的命令发出去后，迟迟没有看到动静，蒙哥马利率领的英军仍然没有向美军靠拢，艾森豪威尔不由心急，心道，“这个蒙哥马利又搞什么鬼？”
　　.......................................................................
　　法国军队在勒克莱尔的率领下攻陷了加拿大军队的阵地，正在法军士兵清理加拿大军队的阵地时，他们突然遭到了英国军队的攻击。
　　法军由于突然遭遇了袭击，受到了一定的损失，但是很快法军就从慌乱中镇定下来，然后开始进行反击。
　　勒克莱尔一边组织部队进行反击，一边发电报向赛茜莉雅进行求援。
　　赛茜莉雅正在指挥雇佣军进攻美军，英军的突然进攻，倒是让她有些感到意外，她一直认为英军会与美军靠拢帮助美军一起防御雇佣军的进攻，没想到英军竟然向法军发起了进攻。
　　赛茜莉雅看过电报后，她心中思考了一番，他给勒克莱尔发去电报，让他带领法国军队先与英国军队周旋一段时间，如果英国军队进攻很猛烈，可以暂避锋芒，向后撤退，自己到时候会派遣雇佣军进行支援。
　　勒克莱尔收到赛茜莉雅回复的电报后，勒克莱尔立刻向戴高乐进行了汇报，戴高乐听闻后，他想到蒙哥马利与自己的旧怨，顿时气不打一处来，他告诉勒克莱尔，一定要与英军血战到底，不能向后撤退。
　　于是，法军与英军展开了血战，英军最初战斗很猛，但是当他们与法国军队交手后，他们发现法国军队战斗十分顽强，并不像英军高层所说的那样法军一触即溃，相反，法军战斗的很顽强，让英军付出了很惨重的代价。
　　艾森豪威尔得知蒙哥马利没有听从自己的命令率部与美军靠拢，反而是向法国军队发起了攻击，这一举动打乱了艾森豪威尔的部署，让艾森豪威尔非常的生气，艾森豪威尔只得下令让美军一定要顶住雇佣军的进攻。
　　美军士气一直很失落，他们在遭遇雇佣军的进攻同时，弗尔率领的德军给他们也造成了很大的麻烦，他们向西推进，又包围消灭了美军两个步兵师，美军兵力捉襟见肘，只能不断的收缩兵力向后撤退。
　　形势对于盟军来说已经非常危急，在德法边界，驻扎的美军第82伞兵师也遭遇了攻击，他们在森林里刚刚构筑完工事，德军的空军野战师向他们发动了攻击，这些穿着迷彩罩衫的德国空军士兵战斗力并没有想象中的那么弱，他们向美军阵地发起一次又一次的进攻，若不是空军野战师缺少一些重火力武器，他们早就攻破美军防御的阵地了。
　　美军俘虏了几名德军空军野战师的士兵，从他们的口中得知，向他们进攻的德军空军野战师数量达到了四支，而且还有源源不断的德国空军地面部队向这里支援。
　　得知这一重要情报的美军第82伞兵师师长亚度尼斯顿时感到压力很大，他命令伞兵部队向后撤退防止被德军的空军地面部队包围。
　　戈林在收到赛茜莉雅发给他的电报后，立刻履行承诺派出空军地面部队向法国进军，进攻法德边境的盟军。
　　戈林在派出空军地面部队的同时，又大规模的派遣战机飞向法国助战。
　　赛茜莉雅带着军官们来到前线，她拿着望远镜观看了一下远方的情况，她放下望远镜，美丽的脸上露出笑容，“盟军坚持不了多久了！西线的战事就要露出眉目了！”

【奥尔的图书馆】746094076

第697章 损失严重的加拿大军队
　　果然不出赛茜莉雅所料，西线的盟军在雇佣军的进攻下损失惨重，不得不一路向后撤退。
　　美军第82伞兵师想要快速的撤退，但是他们还是迟了一步，他们被德军空军野战师团团围住，面对数倍于己的敌人，美军伞兵们进行了拼死抵抗，但是终因寡不敌众而几乎全军覆没，只有三百多名美军伞兵侥幸逃出了包围圈。
　　盟军的溃败让赛茜莉雅所部和弗尔所部会师的可能性越来越大，这让艾森豪威尔感觉到这是一场十分巨大的危机，而且这场危机正在一步一步的向他袭来。
　　艾森豪威尔想要阻止这场危机的到来，但是他却又无力去阻止，因为他手中的兵力消耗的越来越少，他感觉到自己已经在与赛茜莉雅的交锋中越来越处于下峰了。
　　艾森豪威尔只能向罗斯福发去电报，希望能够再派遣美军来到欧洲进行支援。
　　罗斯福一直关注着欧洲的战事，他认为欧洲战事将会顺利的结束，没想到赛茜莉雅率领雇佣军在欧洲登陆后，欧洲的局势立刻急转直下，形势对盟军越来越不利了。
　　在罗斯福得知赛茜莉雅率领雇佣军登陆欧洲的时候，罗斯福也并没有太多的担心，虽然他也知道赛茜莉雅军事能力很强，但是罗斯福从未想过赛茜莉雅能够扭转欧洲的局势，事实证明，赛茜莉雅真的做到了，他让欧洲本来已经明朗的局势变的错综复杂，现在，局势又开始对德军有利了，盟军本来占据绝对优势，可是几场战役后，盟军损失越来越严重，现在变的只能被动防守，完全丧失了战争主动权，现在艾森豪威尔发来电报，请求继续派遣援军，可见欧洲盟军所面临的状况有多么的糟糕。
　　罗斯福接到电报后也心急如焚，他立刻联系了加拿大，英国等盟友，希望这些盟友能够继续派军队援助欧洲的盟军，因为美国本土已经没有多少军队了，并且这些军队也都是刚刚训练不久的新兵，让这些部队前往欧洲支援，只会增加伤亡，并不能解决盟军现在所面临的问题，而且这些部队如果再派遣出国，国内兵力空虚的话，一旦遭到入侵，后果不堪设想。
　　但是，盟友们反馈回来的信息让罗斯福也感到很棘手，加拿大方面表示已经无法再继续向欧洲派遣军队，加拿大军队在欧洲有近三十万军队，在跟随盟军诺曼底登陆成功后，他们与德军进行作战，虽然也有一部分损失，但是损失并不严重，只有不到三万人，但是自从赛茜莉雅率领雇佣军登陆欧洲后，加拿大军队遭遇了非常严重的打击，他们前前后后损失了近二十万人，这就造成了加拿大军队士气非常低落，以至于现在加拿大军队已经全面退守，不敢再与雇佣军交锋，并且现在加拿大军队防守的也很消极，一些前线指挥官甚至纷纷请了病假，希望离开前线。

【奥尔的图书馆】746094076

第698章 撤军
　　可以说加拿大军队的状况也是盟军现在的一个缩影，盟军的其他部队虽然没有加拿大军队情况这么糟糕，雇佣军的勇猛善战让美军和英军也感到非常头疼。
　　雇佣军给盟军带来的伤亡比德军还要严重，所以这就让盟军的很多部队在遭遇到雇佣军进攻时，他们想要避其锋芒，不想与之交手，他们宁愿与德军交手也不想与雇佣军交手。
　　就是在这种情况下，盟军已经几乎丢失了整个法国，他们溃退到了法国东部法意边境一带。
　　英国方面，丘吉尔过了几天后给罗斯福发来电报，他告诉罗斯福，英国国内也已经无兵可派，英国已经几乎把所有军队都派往了欧洲。
　　罗斯福叹了一口气，他只能将这样的情况发电报告诉艾森豪威尔，艾森豪威尔接到电报后，他皱着眉思索了良久，眼下盟军已经无力再与德军进行抗衡，盟军现在遭到赛茜莉雅的雇佣军，弗尔率领的德军，德国国防军以及德军空军地面部队的进攻，形势已经岌岌可危，艾森豪威尔担心赛茜莉雅再发动一次进攻，盟军就会在欧洲彻底的战败，甚至会全军覆没，他心中想到了一个计划，他准备将盟军撤往意大利，让盟军撤往意大利，有两方面原因让艾森豪威尔做出这样的决定，一是盟军撤往意大利可以让盟军暂时避开德军的锋芒，另一方面，有情报显示，墨索里尼的一些部下正在意大利北部秘密组织一些武装力量，这无疑对盟军也是一个威胁，盟军退入意大利境内也能消除这个隐患。
　　法军的背叛让艾森豪威尔感到既震惊又心中又充满担心，他担心意大利也像法国一样背叛盟军，那样的话，盟军的处境将会更加艰难。
　　而且再有更深层次的原因就是艾森豪威尔想到一旦盟军暂时退入意大利后，赛茜莉雅率领的雇佣军和弗尔率领的德军就会进入德国境内，等到他们进入德国境内后，他们将会与苏军进行作战，这样一来，德军将会与苏军进行血战，而盟军也可以趁此机会在意大利进行休整。
　　艾森豪威尔将自己的想法告诉了罗斯福，罗斯福仔细的想了想，觉得艾森豪威尔的想法非常有道理，他立刻给艾森豪威尔回复了电报，同意他的想法。
　　于是，艾森豪威尔下令盟军撤往意大利。
　　得知盟军撤往意大利，赛茜莉雅还是有些诧异的，但是随后她又明白，盟军现在的做法却也是最恰当的，赛茜莉雅命令雇佣军快速向前推进，争取早日与弗尔所率领的德军会师。
　　当赛茜莉雅的雇佣军与弗尔所率领的德军会师，赛茜莉雅看到了昔日的好友们，她不禁眼泪滑落眼眶。
　　那些熟悉的面孔一一出现在自己的面前，弗尔，罗特，洛克，隆茵，他们纷纷来到赛茜莉雅面前与赛茜莉雅拥抱在一起。
　　雷娅也激动的流下了泪水，她与密丽特拥抱在一起，密丽特激动的说道，“太好了！雷娅，我们终于会师了！”

【奥尔的图书馆】746094076

第699章 会面
　　到了晚上，赛茜莉雅与好友们欢聚在一起，好友的重逢让赛茜莉雅非常高兴。
　　大家在一起推杯换盏，赛茜莉雅喝了一口红酒，她开口说道，“弗尔，你们在波兰的时候一定非常艰苦吧！”
　　弗尔叹了口气说道，“是啊！赛茜莉雅，我们在波兰的那段时光非常的困难，不过，现在好了！我们会师到一起了！一切的苦难都已经过去了！”
　　密丽特搂着雷娅高兴的笑道，“大家不要再说那些伤心的事情了！今夜我们只想高兴的事情如何？”
　　赛茜莉雅笑道，“密丽特说的对！我们今夜不谈伤心往事，我们今夜只有开怀畅饮！”
　　罗特和赛茜莉雅碰了一下杯，罗特看到自己曾经的美丽女上司，他笑着说道，“赛茜莉雅，能再次见到你，我真是太高兴了！”
　　“我也是，罗特。”赛茜莉雅将军笑道。
　　密丽特提议道，“我们大家合个影怎么样？”
　　密丽特的提议得到了大家一致的赞同，于是大家站在了一起，一起进行了合影留念。
　　.......................................................................
　　到了第二天，赛茜莉雅召开军事会议，她提议军队立刻进入德国，她的提议立刻得到了大家的赞同，众人离开德国已经很长一段时间了，此次能够回到德国，众人都非常高兴。
　　雇佣军和德军会师一处兵力达到三十万人，部队向德国境内进发的时候，受到了一些国防军部队和空军地面部队的欢迎。
　　一些国防军部队还趁此机会加入了赛茜莉雅的队伍，前前后后加入赛茜莉雅部队的国防军有将近十万人。
　　在部队进入德国后，越来越多的德国国防军加入到赛茜莉雅的部队中。
　　在赛茜莉雅率军进入德国后，他们不仅受到国防军的欢迎和加入，很多德国民众也非常欢迎赛茜莉雅的部队，一些德国青年也积极的加入到了赛茜莉雅的军队中。
　　戈林派人与赛茜莉雅取得联系，然后双方在德国南部会面。
　　赛茜莉雅带着军官们提前到达了会面地点，等了半天，也没有看到戈林的身影，密希尔斯担忧的说道，“将军，戈林不会有什么阴谋吧？”密希尔斯一直都对戈林十分戒备。
　　赛茜莉雅微微一笑，“放心吧！密希尔斯，我不惧怕任何的阴谋，如果戈林胆敢有什么阴谋诡计，我一定会让他付出惨重的代价！”
　　密希尔斯看向赛茜莉雅，他看到自己的女上司这么的胸有成竹，他也就放下心来。
　　当戈林那肥胖的身影出现在赛茜莉雅面前，赛茜莉雅嘴角露出微笑。
　　戈林先伸出手与赛茜莉雅握手，两人曾经有着很深的矛盾，但是戈林深知自己若想与希姆莱抗衡只能选择与赛茜莉雅联手。
　　“很久没有见面了！赛茜莉雅将军。”戈林笑着说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第700章 进军柏林
　　“久违了！戈林元帅。”赛茜莉雅微笑道。
　　戈林看向赛茜莉雅，这个女人依然十分的迷人和美丽，他听说赛茜莉雅一直久病缠身，现在看起来脸色依然有些苍白，不过，这让赛茜莉雅更有一种娇弱的美丽，但是，戈林知道这个美丽的女人并不会因为久病缠身而表现出任何的脆弱，相反，这个美丽的女人拥有着男子都无法比拟的勇气。
　　而且这个女人还有着超乎常人的智慧，戈林自认为自己也并不是赛茜莉雅的对手。
　　“赛茜莉雅将军，我们合作之后，德国的政权将会由我们二人来执掌，希姆莱这个混蛋也嚣张不了多久了！”戈林说道。
　　赛茜莉雅微微一笑，“戈林元帅，希姆莱是必须要除掉的，他的存在只会给德国带来危害，所以我们必须除掉他。”
　　戈林想到希姆莱两人之间的仇恨，他早就猜到赛茜莉雅一定会除掉希姆莱，他也正是想利用这一点，让赛茜莉雅帮助自己除掉希姆莱。
　　赛茜莉雅说道，“戈林元帅，我们联手除掉希姆莱，难度并不大，只不过，......”
　　赛茜莉雅说到这里，没有继续说下去，她抬起一双美丽的眼睛望向戈林。
　　戈林疑惑的看向赛茜莉雅，“怎么了？赛茜莉雅将军，有什么困难吗？”
　　赛茜莉雅微笑道，“戈林元帅，我的军队暂时缺少空中的支援，所以，不管之后是与苏军作战或是与希姆莱的党卫军作战，我的部队都需要空中力量的及时支援，如果无法得到及时的支援，我的部队就无法战胜我们的敌人。”
　　戈林笑道，“赛茜莉雅将军，这一点你尽可放心，我一定会尽全力支援你的！”
　　戈林所说的确实是心里话，他需要依靠赛茜莉雅来战胜苏军和希姆莱，如果没有赛茜莉雅的帮助，他将很难与希姆莱抗衡也很难抵抗苏军的进攻。
　　戈林也相信赛茜莉雅有这个能力，赛茜莉雅在西线连续击败盟军，迫使盟军退到了意大利境内，使得德军暂时没有了西线的威胁，这对于德军来说是非常重要的胜利，戈林在震惊之余，心里还是很佩服赛茜莉雅的，当然，他内心也很嫉妒赛茜莉雅，他心中曾想到，如果是由他率领手下的部队击败西线的盟军，那么，他就可以取代希姆莱控制和指挥德国的军队。
　　赛茜莉雅与戈林约定一同进军柏林，除掉希姆莱。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅回到自己的指挥部后，立刻下达了向柏林进军的命令。
　　赛茜莉雅手下的雇佣军由密希尔斯担任指挥官，德军由弗尔担任指挥官，部队浩浩荡荡的向柏林进发。
　　在路上，他们遇到了一些党卫军部队，但是令人奇怪的是，这些党卫军部队并没有与赛茜莉雅的部队发生冲突，他们甚至表示想要加入赛茜莉雅的部队。

【奥尔的图书馆】746094076

第701章 疯狂的希姆莱
　　这些党卫军部队的指挥官因为惧怕希姆莱，于是选择了带领部队投靠赛茜莉雅。
　　希姆莱自从注射了病毒后，整个人变的非常残暴和冷血，虽然他这个人本身性格就非常残忍和阴毒，但是，自从他注射完病毒后，变的更加变本加厉，前前后后死在他手里的党卫军军官已经达到数十名之多，希姆莱残忍的手段让很多党卫军军官感到恐惧。
　　一些党卫军军官私底下议论到这位党卫军首领似乎已经变成了一个嗜血的疯子。
　　所以当赛茜莉雅向柏林进军的途中，那些奉命阻拦的党卫军部队非但没有阻拦赛茜莉雅的部队反而选择加入赛茜莉雅的部队。
　　这样，赛茜莉雅的部队又增加了十万人，戈林又派遣了三个空军野战师帮助赛茜莉雅作战。
　　在柏林的希姆莱得知赛茜莉雅率军向柏林进发，他感到非常的惊恐，他连忙召开军事会议，讨论如何阻挡赛茜莉雅的大军。
　　参加会议的党卫军将领们都低着头，面对即将到来的赛茜莉雅大军，他们认为根本无法阻挡。
　　希姆莱只能依靠手下的党卫军，虽然国防军名义上也听从他的指挥，可是他已经指挥不动国防军了，国防军的将领们本就对他非常反感，之前听从他的指挥也是迫于压力，现在赛茜莉雅率军进入德国本土，国防军的将领们立刻率军投奔赛茜莉雅。
　　驻扎在柏林的德国国防军也开始陆续的投奔赛茜莉雅，不仅如此，驻扎在德国各地的国防军也或是投奔赛茜莉雅或是给赛茜莉雅发去电报表示愿意听从赛茜莉雅的指挥。
　　一名党卫军上尉走进会议室将这些消息告诉了希姆莱，希姆莱得知这些消息后，他气的浑身发抖，旁边的党卫军上尉看到希姆莱如此的生气，一双血红的眼睛好似能喷出火来，党卫军上尉害怕的向后退了几步，他可是对希姆莱暴虐的手段早有耳闻，他害怕的行为被希姆莱觉察到，希姆莱转过头看向党卫军上尉，他狞声道，“在我杀你之前，快从我的面前消失。”
　　党卫军上尉立刻转身快步离开了会议室，希姆莱瞪着血红的眼睛看着开会的众党卫军将领，党卫军将领们一个个都正襟危坐，深恐被希姆莱的怒火波及到自己。
　　这次会议没有讨论到任何实质性的结果，希姆莱在会议结束后，希姆莱回到自己的房间，赛茜莉雅率军进军柏林这一巨大压力始终压在他的心头，如果让赛茜莉雅成功占领柏林，赛茜莉雅一定不会放过自己，希姆莱想到这里，内心中不由升起恐惧。
　　希姆莱突然想到自己只能用病毒才能战胜赛茜莉雅，他越想越感觉自己现在只能用这一方法了。
　　希姆莱又找来手下的将领们，他将自己的计划告诉了众人，众将领一听，都纷纷吃惊，他们震惊希姆莱竟然会有这样的想法，他们面面相觑，心中暗想希姆莱竟然如此疯狂。

【奥尔的图书馆】746094076

第702章 进入柏林
　　赛茜莉雅接到情报，情报显示希姆莱准备用毒气来对付她。
　　传递情报的是威尔曾经的部下，他们奉了威尔的命令，潜伏在柏林城内的，他们获知了这一消息后，立刻告诉了赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅召开军事会议商议如何对付希姆莱的病毒，密希尔斯担忧的说道，“将军，我听说这种病毒非常厉害，我们手中并没有疫苗，一旦党卫军使用了病毒，我们将很难阻挡，而且还会遭受非常严重的损失。”
　　威尔皱着眉没有说话，他看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅此时也秀眉紧皱，她想了片刻，说道，“这种新型病毒难道我们没有疫苗吗？”
　　密希尔斯说道，“将军，这种新型疫苗是党卫军研制的，他们为了遏制苏军和盟军的进攻从而抓紧制作的，但是他们并没有研制出疫苗，不过，据我所知，盟军和苏军貌似已经9研制出了疫苗。”
　　弗尔说道，“将军，不如我们先发制人，立刻向柏林发起进攻，抢在党卫军使用病毒之前攻下柏林。”
　　密希尔斯担心的说道，“就怕我们在进攻柏林的时候党卫军释放病毒，到时候我们就会损失惨重。”
　　赛茜莉雅想了想，她看了一眼弗尔，“就按照弗尔说的做，我们不能再等下去了！立刻向柏林进攻！”
　　.......................................................................
　　希姆莱找来了心腹将领党卫军中将莫林，命令他迅速派人向赛茜莉雅的军队释放病毒。
　　莫林是希姆莱一手提拔的党卫军将领，当他听到希姆莱的命令时，他内心无比的震惊，他离开党卫军总部后，心中一直想着此事，一番思前想后之后，他决定不按照希姆莱的命令去做，他不想成为历史的罪人。
　　赛茜莉雅的军队很顺利的就攻入进了柏林，党卫军并没有过多的进行抵抗，他们只是象征性的抵抗了一下，之后就向赛茜莉雅的部队投降了。
　　赛茜莉雅率领部队进入柏林后，他们受到了德国民众们的热烈欢迎，德国民众们因为赛茜莉雅率军进入柏林而感到不再恐惧，之前他们一直担心苏军会攻入柏林，现在，赛茜莉雅率领军队进入柏林，这无疑给柏林的德国民众们吃了一颗定心丸。
　　赛茜莉雅进入柏林后，她获知原来是党卫军中将莫林没有听从希姆莱释放病毒的命令，所以赛茜莉雅才能顺利的率军进入柏林。
　　赛茜莉雅见到这位党卫军中将，莫林看到赛茜莉雅，他心里还是有些不安的，他知道赛茜莉雅与党卫军有着很深的仇恨，所以，他此时心中惴惴不安。
　　哪知，赛茜莉雅见到他之后却非常高兴的与他握手，“莫林将军，你的这一决定是非常正确的，你不仅挽救了德国士兵的生命，也同时挽救了柏林城内德国民众的生命。”

【奥尔的图书馆】746094076

第703章 众叛亲离
　　莫林连忙说道，“赛茜莉雅将军，这都是我应该做的。”
　　赛茜莉雅微笑着点点头，然后皱眉道，“希姆莱现在在什么地方？”
　　莫林回答道，“他应该是躲在了党卫军总部。”
　　赛茜莉雅点点头，心中说道，“希姆莱，你的末日将要到来了。”
　　.......................................................................
　　希姆莱正躲在党卫军总部的地下室内，他已经没有了往日的威风，他现在心中忐忑不安，赛茜莉雅率军进入柏林，他已经大势已去，他又无法逃出柏林，只能躲在了党卫军总部的地下室里。
　　他现在众叛亲离，身边只剩下了一支不到二十人的卫队，其余的党卫军都向赛茜莉雅投降了。
　　他第一次感到无助和恐惧，突然，一声巨大的爆炸声传来，紧接着，他听到一阵急促的脚步声从头顶传来。
　　然后传来一阵激烈的交火声，交火声过后，走廊里传来痛苦的惨叫声。
　　希姆莱脸色变的惨白，他紧盯着面前的门。
　　突然，门被狠狠地撞开，一群人冲了进来。
　　希姆莱抬头一看，只见一群国防军士兵冲了进来，一名国防军将领用手枪指着希姆莱，“希姆莱，今天就是你的末日！”
　　希姆莱苦笑的望着他，突然，他看到国防军奖励你身后的莫林，他顿时怒不可遏，“你这个叛徒！我是那么的信任你，你竟然敢出卖我！我......我要杀了你！”
　　希姆莱想要冲过去，但是数支枪口对准了他，他被迫停止了自己的动作。
　　一个身影出现在他的面前，希姆莱瞪大眼睛，眼神中流露出惊恐之色。
　　“希姆莱，我们很久没有见面了！”赛茜莉雅微笑道。
　　希姆莱后退了几步，他看向赛茜莉雅，虽然赛茜莉雅美丽的脸上带着微笑，但是一双眼睛却冷若冰霜。
　　“赛茜莉雅，我承认你赢了！但是你永远也成为不了德国的元首，**人很快就会发起对柏林的进攻，到时候柏林就会沦陷，你的下场不会比我好，哈哈哈......哈哈哈！”希姆莱疯狂的笑道。
　　赛茜莉雅轻蔑的看着希姆莱，她不怒反笑道，“希姆莱，你真的很可悲，我不妨告诉你，只要我赛茜莉雅还活着。我绝不会让苏军攻入柏林。”
　　希姆莱看着赛茜莉雅，他脸上笑容消失，他嘴中嘟囔着，“不......不......我不会失败！我永远不会失败！”
　　希姆莱已经变的癫狂，他突然向赛茜莉雅冲了过去，嘴中喊道，“我要杀了你！杀了你！”
　　希姆莱冲向赛茜莉雅，几名国防军士兵冲过来前来阻挡，却被希姆莱猛的推到了一旁，希姆莱巨大的力量让众人都非常的吃惊。
　　眼见希姆莱就要冲到赛茜莉雅面前，希姆莱大叫道，“我要杀了你！”

【奥尔的图书馆】746094076

第704章 希姆莱之死
　　希姆莱面目狰狞的冲向赛茜莉雅，他伸出双手想要去掐赛茜莉雅的雪白的脖子。
　　一阵枪响，希姆莱身上迸溅出数道血花，希姆莱惨叫一声，然后心有不甘的倒在了地上。
　　开枪的正是赛茜莉雅身后的邦德，邦德收起手枪然后面无表情的望着躺在地上的希姆莱。
　　赛茜莉雅瞥了一眼希姆莱的尸体，这个与她争斗了很久的对手终于倒在了她的面前。
　　赛茜莉雅美丽的脸上看不出任何的喜悦，她闭上眼睛沉思了一会儿，转过头对密希尔斯说道，“尽快调查出希特勒的下落。”
　　“是！将军！”密希尔斯回答道。
　　.......................................................................
　　苏军司令部
　　潘德采夫郁闷的喝了一口水，他重重的将水杯放在桌子上，他刚刚得到消息，赛茜莉雅率军成功进入了柏林，并且已经顺利的接管了柏林。
　　潘德采夫之所以郁闷是因为他不止一次向斯大林建议迅速向柏林发起进攻。
　　可是面对潘德采夫的建议，斯大林却不为所动，当然，斯大林没有听从潘德采夫的建议也是有原因的。
　　斯大林内心里也曾想过尽快的攻下柏林从而结束这场战争，但是一方面他担心由苏军独自进攻柏林会产生巨大的伤亡，因为，之前苏军和盟军的约定是一同进攻柏林，可是盟军现在已经退到了意大利境内，虽然盟军是被赛茜莉雅击败，被迫退到了意大利境内，但是种种迹象表明，盟军还是想要让苏军独自进攻柏林，而盟军想要坐观局势，坐收渔翁之利。此外，有苏军将领向斯大林建议，既然赛茜莉雅与希姆莱矛盾极深，何不让两人进行一番争斗，等到两人都已两败俱伤之后，苏军再向柏林发起进攻，到时候苏军会减少很多损失，斯大林听了这个建议后，他感到这个建议非常不错，于是，他听从了这个建议，而对于潘德采夫一再提出尽快向柏林发起进攻的请求没有去理会。
　　结果赛茜莉雅不费吹灰之力就顺利的率领军队进入柏林，这让潘德采夫非常郁闷，当然，斯大林得知这一消息后，也是非常的懊恼，心中后悔没有听潘德采夫的建议。
　　潘德采夫是苏军最年轻的元帅，这也源于他立下的赫赫的战功，他在斯大林格勒战役，库尔斯克战役都成功带领苏军取得了胜利，这让斯大林非常高兴，他不断的晋升潘德采夫的职务和军衔，潘德采夫被斯大林飞速的提拔引起了一些苏军将领的不满，其中一些人在斯大林面前中伤潘德采夫，这也让斯大林对潘德采夫有些怀疑，斯大林生性多疑，对于前线一些违抗他的苏军将领他十分猜忌，而潘德采夫就曾数次违抗他的命令，而对于潘德采夫的这一点，斯大林心中很不满。

【奥尔的图书馆】746094076

第705章 功高震主
　　潘德采夫曾数次违抗斯大林的命令，当然，后来证明潘德采夫的做法是正确的，但是，潘德采夫的做法还是引起了斯大林的不满。
　　朱可夫曾劝过潘德采夫不要总是公然违抗斯大林的命令，但是潘德采夫虽然满口答应，他还是为了能够战胜德军而违抗了斯大林的命令。
　　潘德采夫曾经的上司铁木辛哥在得知潘德采夫数次违抗斯大林的命令后，他找到潘德采夫，他重重的批评了潘德采夫，告诉潘德采夫以后不许再违抗斯大林的命令，潘德采夫这才重视这件事，在之后的军事生涯中，潘德采夫没有再违抗过斯大林的命令。
　　这次潘德采夫极力主张进攻柏林，但是斯大林并不同意，潘德采夫虽然动过想要违抗命令率军进攻柏林的念头，但是他还是忍住了，没有那么去做。
　　他之所以忍住也是因为他也认为德军已经是强弩之末了，苏军占领柏林也只是时间问题，但是，赛茜莉雅率军进入德国还是让他感到有些担忧，他与赛茜莉雅交手过，深知赛茜莉雅非常厉害，他预测苏军即便是攻占柏林也会付出很惨重的代价。
　　但是潘德采夫万万没有想到，他却因此事被人陷害。
　　有人向斯大林汇报说潘德采夫心怀抱怨，并且对部下说如果听他的建议早已攻下柏林了，现在赛茜莉雅接管了柏林，让苏军进攻柏林变的更加困难，造成现在的局面，完全是因为没有听从他的建议所导致的。
　　这一席话让斯大林听后不禁皱起了眉头，潘德采夫这个年轻人确实让他很欣赏，但是这个年轻人却屡屡违抗他的命令，这是他所不能容忍的，潘德采夫固然立过很多的功劳，但是他需要的是一名对他绝对忠诚，不能有任何违抗他命令行为的部下，而且，斯大林还担心潘德采夫现在手中掌握着苏军最精锐的部队，如果潘德采夫真有背叛自己的想法，那么后果将不堪设想。
　　斯大林想到这里不禁心中更加担忧，之前就有人向他汇报过，说潘德采夫虽然很年轻，但是在部队中威望很高，潘德采夫十分体恤士兵，并且与士兵同甘共苦，所以深受士兵们的拥护和爱戴，再加上潘德采夫带领苏军获得了数场战役的胜利，他的功劳甚至还在朱可夫之上，这就让斯大林心中多少还是有一些猜忌的，毕竟自古以来功高震主之人总是会让最高统治者感到地位受到威胁从而心中产生疑虑。
　　这次的事件让斯大林心中更加疑虑，他对潘德采夫越来越不放心了，他想到战争已经接近尾声，德军败局已定，此时即便更换潘德采夫的职务，让别人继续率领苏军进攻柏林，柏林不久之后也会被攻克。
　　斯大林思前想后很久终于下定决心更换潘德采夫的职务，主意已定后，斯大林命令科涅夫接替潘德采夫的职务，率军继续向柏林发动攻击。

【奥尔的图书馆】746094076

第706章 希特勒之死
　　潘德采夫接到命令后，他感到非常的诧异，现在正是进攻柏林的关键时刻，斯大林竟然调他回莫斯科担任**国防委员会委员。
　　斯大林的这一命令让前线的很多将领也非常不解，潘德采夫尽管心中充满着遗憾，但是他又无法违抗命令，最后只好乘坐飞机飞往莫斯科。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅带着军官们来到一处极其隐秘的密室，这处密室在国会大厦的地下，当两名党卫军推开密室的门，赛茜莉雅看到一个人躺在了前面的一张床上。
　　赛茜莉雅走近一瞧，躺在床上的正是希特勒。
　　躺在床上的希特勒已经绝气身亡，赛茜莉雅皱眉的问道，“希特勒是什么时候死的？”
　　旁边的党卫军将领莫林连忙回答道，“赛茜莉雅将军，元首其实早就已经死了，只是希姆莱封锁了消息，所以元首死亡的消息并不为外面所知。”
　　众人看了一眼已经死去的希特勒，一代枭雄竟然早已长眠于此，让人唏嘘不已。
　　赛茜莉雅问道，“我听说希特勒在被袭击时身受重伤，他不是被希姆莱救活了吗？怎么又死了呢？”
　　莫林回答道，“希特勒确实在袭击中受了非常严重的伤，而且医生也表示希特勒已经救不活了，但是希姆莱用病毒将希特勒从死亡的边缘拉了回来，可是希特勒的身体变的非常虚弱，他根本无法正常的站起来活动，甚至连说话也非常的吃力，所以，希特勒一直处于休养治疗之中，虽然希特勒让希姆莱暂时执掌德国的军政大权，但是没过多久，希特勒就后悔了，他想要收回权力，但是已经晚了，希姆莱已经完全掌握了德国的军政大权，并且在很多重要的部门安插了他的手下，他派人将希特勒软禁起来，希特勒的身体也开始变的恶化起来，并且一天比一天严重，虽然希姆莱派医生为希特勒治疗，可是病情依旧没有好转，希姆莱寄希望于病毒，希望能用病毒再次治好希特勒的病，但是结果却事与愿违，病毒并没有治好希特勒的病，希特勒的病症变的越来越严重，终于在一周前，希特勒的病情严重到无法控制，所有医生都束手无策，最后只能眼睁睁的看着希特勒死去。”
　　莫林说完看了一眼赛茜莉雅，赛茜莉雅皱着眉看着希特勒的尸体。
　　莫林继续说道，“希特勒死后，希姆莱又给希特勒的尸体注射了某种药剂，让希特勒的尸体并没有产生腐烂。”
　　赛茜莉雅刚才心中还在疑惑为何希特勒的尸身一直放在这里而没有产生腐烂，莫林的解释让她解除了疑惑。
　　赛茜莉雅对旁边的密希尔斯说道，“密希尔斯，派人将希特勒的尸体安葬好。”
　　赛茜莉雅心中又想到了一个问题。

【奥尔的图书馆】746094076

第707章 雄鹰之翼
　　赛茜莉雅问道，“莫林，现在德军使用的病毒有疫苗吗？”
　　莫林皱了皱眉说道，“将军，党卫军匆匆研制出新的病毒，但是并没有研制出疫苗。”
　　赛茜莉雅点了点头，然后叹了口气道，“嗯，我知道了！”
　　赛茜莉雅微笑着看向莫林说道，“莫林，柏林城内的党卫军全部交由你指挥，我想，你应该知道该怎么做了吧？”
　　莫林连忙欣喜的说道，“将军，我一定会忠诚于您，我一定不会让您失望的！”
　　莫林没想到赛茜莉雅竟然这样重用自己，他心中一直对赛茜莉雅心怀畏惧，此时见赛茜莉雅如此重用自己，他自是心中感激不已，决定投靠赛茜莉雅，为赛茜莉雅效力。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅军中的两位陆军元帅隆美尔和古德里安在柏林开始召集旧部，很多曾经在两人手下效命的国防军将领都带领部队前来投奔二人，二人这么做也是为了让赛茜莉雅的实力迅速壮大起来，自从赛茜莉雅率军进入柏林后，投奔她的国防军越来越多，希姆莱掌权后，残酷迫害反对他的国防军将领，即便是一些没有与他产生矛盾的国防军将领也遭到了他的迫害，其原因主要就是这些国防军将领担任的是一些重要部门的职务，希姆莱为了让自己的人担任这些重要部门的职务，不惜去陷害这些国防军将领，然后派人逮捕他们，关进党卫军的监狱，希姆莱掌权后，德国被他弄的乌烟瘴气，前线的国防军更是军心涣散，此时赛茜莉雅率军进入柏林，犹如阳光扫除黑暗，拯救了整个德国。
　　赛茜莉雅正在指挥部里查看地图，她预料苏军很快就会发动新的一轮攻势。
　　这时，威尔面色凝重的走了进来，“赛茜莉雅，出了一件大事！”
　　赛茜莉雅皱了皱秀眉，问道，“怎么了？威尔？”
　　威尔皱眉道，“英国人又在南美故意挑起事端，想要趁机出兵南美。”
　　“英国人用的什么手段？”赛茜莉雅沉声道。
　　“一名英国记者偷偷潜入了阿根廷军队的军营内拍了一些照片，他在逃跑时被阿根廷军队抓到，他身上的照片被发现并且收走，阿根廷军队并没有难为他，将他释放了。”威尔说道。
　　“艾薇塔太心软了！这根本不是什么记者，这就是一个间谍，如果换做是我处理，我不会轻易放了这个什么所谓的记者的！”赛茜莉雅站起来，气愤的说道。
　　威尔说道，“艾薇塔确实是心软了，于是就导致了后面的被动，这名英国记者在旅馆被人枪杀了，而枪杀他的是一名阿根廷青年，那个阿根廷青年是一个名叫“雄鹰之翼”的组织，这是一个非常激进的组织，这个组织是不久前成立的，该组织成员都对英美等国有着刻骨的仇恨。”

【奥尔的图书馆】746094076

第708章 科涅夫
　　赛茜莉雅表情略带疑惑的望向威尔。
　　威尔立刻明白了赛茜莉雅的意思，他解释的说道，“这个组织的成员都是在与英美等国战争中阵亡军官和士兵的亲属，所以他们对英美等国有着刻骨的仇恨，这个组织是秘密成立的，阿根廷政府一直监视着这个组织，但是这个组织暗杀英国记者的行为是阿根廷始料未及的，阿根廷政府得知此事也为时已晚，阿根廷政府也因此陷入了被动，英国也以此事为借口派出舰队再次前往南美。”
　　赛茜莉雅皱了皱眉，“这是英国人一贯用的伎俩，告诉艾薇塔，对付英国人一定要格外小心，英国人如果敢挑衅，就立刻还击，英国人看到我率军离开了阿根廷，就又开始蠢蠢欲动了，他们这群混蛋，看来给他们的教训还不够。”
　　威尔说道，“要不要我派一些特种部队回阿根廷帮助艾薇塔？”
　　赛茜莉雅微微一笑，说道，“不用，我临走前已经交代过莱特尔了，莱特尔帮助艾薇塔完全可以对付的了英国人，这一点你不必担心。”
　　威尔点了点头，“既然这样，我就放心了！对了，还有一件事，菲力特伯爵先生将会在后天坐船抵达欧洲，我已经派人前去接菲力特伯爵先生，并且保证伯爵先生的安全。”
　　赛茜莉雅点点头，“这件事由你去办，我非常放心。”
　　.......................................................................
　　科涅夫上任后立刻组织对柏林的进攻，他来之前斯大林叮嘱他一定要尽快拿下柏林，不允许有任何的闪失。
　　斯大林认为即便将潘德采夫调回莫斯科，他认为苏军攻下柏林也应该没有任何问题，德军已经是强弩之末，虽然赛茜莉雅已经率军进入了柏林加上了柏林的防御力量，但是斯大林也认为不足为虑，尽管盟军在西线被赛茜莉雅打的落花流水不得已撤退到了意大利，这也不能引起斯大林的警觉和注意，他承认赛茜莉雅是名将，甚至可以说是德国能力最强，最出色的将领，但斯大林始终认为苏军的战斗力要比盟军强上许多。
　　斯大林让科涅夫尽快拿下柏林还有一个原因，那就是他更换潘德采夫职务这一命令遭到了很多人的反对，斯大林让科涅夫尽快攻下柏林，也是要证明自己的命令并没有错。
　　所以，科涅夫到任后立刻命令部队做好进攻柏林的准备，但是部队的集结和准备都需要一定的时间，而科涅夫又有些等不及了，他命令苏军第5集团军向柏林发动进攻，这次进攻，科涅夫也是想试探一下柏林城内德军的实力。
　　朱可夫提出了反对意见，他认为苏军并没有做好准备，而且第5集团军是进攻柏林的主力部队，冒然让这支部队进攻柏林，一定会遭受严重的损失。

【奥尔的图书馆】746094076

第709章 雨夜
　　朱可夫的提议让科涅夫也不由的犹豫了一下，他还是拒绝了朱可夫的提议，执意继续执行他的命令。
　　朱可夫看科涅夫拒绝了自己的提议，他又向科涅夫建议，先让空军的飞机向柏林进行轰炸，等到轰炸几天后，再让第5集团军向柏林发起进攻。
　　但是朱可夫的这一提议又再次遭到科涅夫的拒绝，科涅夫给出的理由是时间紧迫，不能再等下去。
　　于是，苏军第5集团军在准备并不是很充分的条件下，冒然向柏林城发起了进攻。
　　科涅夫手中的兵力有二百五十余万人，而柏林城内德军守军也只有一百一十余万人，苏军兵力是德军的两倍还多，所以，科涅夫对于拿下柏林城非常有信心。
　　.......................................................................
　　夜晚，天空飘下了小雨，苏军士兵们刮着船静悄悄的向德军阵地划去。
　　苏军的目的是借着夜色突袭奥得河-尼斯河的德军防御阵地。
　　苏军发动进攻前，天空并没有下雨，等到苏军士兵们出发后，天空开始下起小雨，但是雨并不大，并不会影响苏军的进攻，于是，科涅夫命令继续执行进攻的命令。
　　苏军新兵德烈夫看着雨点落在了手掌上变成细小的水流从手掌上滑下，他望向旁边，数艘船上载满苏军士兵。
　　德烈夫是第一次上战场，他心里无比的紧张，他紧紧握着手中的武器，握着武器的手也在不停的颤抖着，他左手从怀里掏出一张照片，照片上是一个美丽的姑娘，姑娘俏美的脸上洋溢着笑容，每当德烈夫在部队心情苦闷的时候，他就会将心上人的照片拿出来看一会儿，照片上心上人美丽的笑容能够缓解他的痛苦治愈他的悲伤，此时，他心情无比的紧张，他拿出照片，看着照片上的心上人，心上人那句“我等着你回来！”顿时萦绕心头，德烈夫亲吻一下照片，然后小心翼翼的将照片塞回怀里。
　　这时，天空的雨下的越来越大，雨水浇落在德烈夫的身上，德烈夫感觉有点冷，他看了一眼旁边的老兵卡林夫，卡林夫却悠闲的开始哼起了歌，卡林夫是连队里作战经验丰富的老兵，他刚准备向卡林夫询问一会儿关于战斗的事，突然，一声剧烈的爆炸声传来，德烈夫望去，只见在他们旁边的一艘船被炮弹击中，船顿时被炸毁，有苏军士兵被炸的飞到了半空中然后落入了水中，一些苏军士兵沉入水中在痛苦的呼救，德烈夫是第一次见到如此骇人的场景，他变的更加紧张。
　　旁边的卡林夫停止了哼歌，他拍了拍德烈夫的肩膀，“怎么了？小伙子，是感到恐惧了吗？”
　　德烈夫不停的点头，此时他眼神中充满着恐惧。
　　卡林夫微笑着说道，“一会儿下船之后，你就跟在我后面。”

【奥尔的图书馆】746094076

第710章 河岸
　　德烈夫听了卡林夫的话连忙点头，卡林夫看着这个比自己小了近三十岁的年轻人，心中感叹道，“这么年轻的孩子却要前往那地狱一般的战场。”
　　德烈夫听到前面传来机枪的咆哮声，然后他只感觉船好像停了下来，有军官大声喊道，“快下船！快向敌人进攻！”
　　德烈夫紧张的想要下船，卡林夫一把拉住了急于下船的德烈夫，“孩子，别着急！跟在我后面！”
　　德烈夫前面的苏军士兵被德军的机枪扫倒了数人，倒下的苏军士兵在船里痛苦哀嚎，德烈夫的脸上也迸溅上了鲜血，他目瞪口呆的望着眼前的一切。
　　这时候，他听到卡林夫向他喊道，“跟紧我！”
　　卡林夫说完，便从船的一侧跳入进了河水里，德烈夫也反应过来，他跟随卡林夫也跳入进了河水里。
　　跳入河水中后，河水很深，德烈夫并不会游泳，他在水中剧烈的扑腾起来，他身上背着的装备很沉，他被沉重的装备压的向水下沉去，在水里，他看到子弹在水中飞行，有苏军士兵在水中拼命的想要解开身上的装备，但是子弹击中了那些试图解开身上装备的苏军士兵，那些苏军士兵被子弹击中后，停下了双手，然后在水中静静的死去，最后沉入水底。
　　德烈夫也拼命的想要脱下自己的装备好让自己浮出水面，但是惊慌加上恐惧让他怎么也解不开身上的装备。
　　他只感觉呼吸越来越困难了，正在他绝望的时候，一只强有力的手抓住他后背上的衣服，将他拽出了水面。
　　被拽出水面的德烈夫急速的呼吸着，他望了一眼救他的人，正是老兵卡林夫。
　　他眼神中充满感激的看向卡林夫，如果不是卡林夫救了他，恐怕他今天就会溺毙于河水之中。
　　卡林夫一直将德烈夫拽到岸边，德烈夫看到岸边已经遍布苏军士兵的尸体，岸边阵亡和受伤的苏军士兵有很多，到处都是痛苦哀嚎之声，德烈夫仿佛置身于地狱一般。
　　德烈夫看到卡林夫正快速的向前跑去，他连忙持着步枪跟在卡林夫的身后，突然，一只手拉住了他的衣角，德烈夫一惊，他转过身一瞧，只见一名受伤的苏军士兵拉住了他，当德烈夫仔细瞧向受伤的苏军士兵时，发现这名苏军士兵只剩下了半截身体，下半身已经不知去向，他痛苦的向德烈夫说道，“救救我！救救我！”
　　德烈夫有些不知所措，他很想去救眼前只剩下半截身体的苏军士兵，但是他又不知道该怎么去救，这时候，卡林夫拽住他的衣服快步离开，他对德烈夫说道，“孩子，快走吧！他已经救不活了！你留下照顾他只会将你自己的性命搭上，跟着我，我们现在最重要的是找到能够保命的障碍物，躲在障碍物的后面去，敌军的火力太猛了！”
　　德烈夫转过头，告诉自己不要再去看受伤的苏军士兵，不过他此刻的内心十分痛苦。

【奥尔的图书馆】746094076

第711章 惨烈的登陆战
　　德烈夫周围不断有苏军士兵中弹倒下，由于天空中一直下着雨，河岸上到处都是水，但是此时地上的水已经被苏军的鲜血染成了红色。
　　河岸本来就泥泞难走，天空下着雨让道路更加泥泞，很多苏军士兵想要快速的向前冲锋，可是深深的淤泥让苏军士兵们只能在河岸上深一脚浅一脚的向前艰难的行进，即便有淤泥比较浅的地方，由于下雨导致地面湿滑，很多苏军士兵不断跌倒在地上，苏军士兵行动缓慢，让他们更容易成为德军射击的目标。
　　并且德军在河岸埋设了大量的地雷，这也延滞了苏军的进攻速度，并且给苏军带来了巨大的伤亡。
　　德烈夫看到河岸上虽然有着不少障碍物，但是几乎每一个障碍物后面都躲着数名苏军士兵，以此来躲避德军机枪的扫射。
　　突然，卡林夫对身后的德烈夫说道，“我们去躲到那个障碍物后面去！”
　　卡林夫说完就拽着德烈夫的衣服拉着他快速向那处障碍物移动，德烈夫这才注意到卡林夫拉着自己的左手上有一只手指是缺失的，上面绑着厚厚的纱布，德烈夫皱了皱眉，猜测这名老兵应该是在不久前的战斗中失去了那只手指。
　　德烈夫目光从卡林夫的手上转移向前，看到那处障碍物后面虽然也有苏军士兵，但是几名苏军士兵都已经中弹身亡，纷纷躺在了障碍物的后面。
　　卡林夫和德烈夫来到障碍物后面，卡林夫手脚麻利的将几名苏军士兵的尸体移开，两人躲到了障碍物的后面，几乎在两人躲在障碍物的同时，德军机枪的子弹又向两人袭来，猛烈的火力让两人根本抬不起头来，打在障碍物上发出一阵阵的声响，但是所幸的是，两人并没有中弹。
　　德烈夫看着远处德军阵地不停喷出的火蛇，周围向前冲锋的苏军士兵不停的有人倒下，德烈夫神情茫然的问道，“卡林夫大叔，我们该怎么办啊？我们会不会死在这里啊？”
　　卡林夫看着德烈夫恐惧的眼神，安慰道，“放心吧！孩子，我们暂时是安全的！只要我们不离开这个障碍物，暂时不会有生命危险，一定不能出去！只要离开这障碍物，我们会立刻被打成筛子。”
　　德烈夫点了点头，他下意识的将身子又往里挪了挪，生怕被子弹击中。
　　卡林夫望着河岸边一艘燃烧着火的船，里面的苏军士兵身上燃着烈火痛苦绝望的跳入水中，卡林夫嘴里嘀咕着说道，“这真是一次彻头彻尾失败的偷袭啊！”
　　.......................................................................
　　河岸上的德军指挥部，德军第35集团军司令科林特步兵上将正在紧张的进行部署。
　　这时，一名参谋紧张的走进指挥部，“将军，有紧急情况！”

【奥尔的图书馆】746094076

第712章 防线的重要性
　　科林特抬头看向参谋，眼睛里布满血丝，“怎么了？发生了什么事？”
　　参谋慌张的说道，“将军，有敌人从西面破损桥梁的地方偷偷的游上了岸，并且占领了我军的几处阵地。”
　　科林特大怒道，“我向赛茜莉雅将军保证防线绝不会被苏军突破，怎么能让苏军占领我们的阵地？！参谋长，命令部队必须夺回丢失的阵地！”
　　参谋长奥布里立刻说道，“是！将军，我这就命令部队夺回失去的阵地！”
　　科林特告诉奥布里道，“不管付出怎样的代价，必须夺回阵地！”
　　参谋长奥布里离开后，科林特坐在椅子上喘了一口气，他连续的指挥部队抵抗苏军的进攻导致让他十分的疲惫。
　　科林特回想到赛茜莉雅曾提醒他，他防守的区域会最先遭到苏军的攻击，而且苏军很有可能会发动袭击，所以一定要多加小心。
　　科林特连忙向赛茜莉雅表示自己一定会守住防线，请赛茜莉雅放心。
　　科林特回到防线后立刻命令部队加强防御，在希姆莱掌权的时候，德军非常的混乱，很多德军部队之间也没有什么配合，这也就导致德军连连失败，在赛茜莉雅率军没有进入柏林之前，希姆莱曾下令让科林特将部队调回到柏林城内驻防，给出的理由是柏林城内兵力不足，科林特接到这个命令后，感到非常吃惊，他暗道这个希姆莱真是不懂军事，怎么能轻易放弃这道防线呢？放弃这道防线将会对柏林带来巨大的威胁，防守柏林也将会变的非常的困难。
　　科林特拒绝了希姆莱的命令，希姆莱得知后恼羞成怒，他告诉科林特，即便科林特坚持守卫这道防线，科林特也不会得到任何的支援，科林特只能依靠手中的部队支撑这道防线。
　　科林特在得知希姆莱如此做法让科林特忧心忡忡，他对于这道防线也产生了悲观的态度，他认为这道防线将很难坚守。
　　但是这一切在赛茜莉雅率军进入柏林并且掌握了德国政权后都改变了，赛茜莉雅不仅提醒科林特这道防线的重要性，还告诉他提防苏军很可能会偷袭这道防线，更重要的是，赛茜莉雅向他保证，她会派遣军队对这道防线进行支援。
　　科林特与赛茜莉雅以前并没有见过面，但是第一次见面，科林特就对眼前这位年轻美丽的女子非常佩服，相对比希姆莱，赛茜莉雅无论是谈吐还是军事能力都远胜希姆莱，由赛茜莉雅掌握德国的政权，科林特相信德国一定会走出现在所面临的困境，获得最终的胜利。
　　.......................................................................
　　德国柏林，夜幕下，几辆汽车行驶到帝国最高统帅部的大楼，德军最高统帅部通信处处长菲尔基贝尔通信兵上将正带着数名军官在这里等候。

【奥尔的图书馆】746094076

第713章 等候
　　汽车的门被一名军官打开，菲力特伯爵从车上走了下来，菲尔基贝尔连忙过去搀扶他。
　　菲力特伯爵微笑道，“谢谢你，菲尔基贝尔将军，我已经恢复的很好。”
　　菲力特伯爵说完向前走去，菲尔基贝尔看到菲力特伯爵行走时已与正常人无异，他又看了看菲力特伯爵的腿，放心的说道，“那真的是太好了！这样我也就不担心了！”
　　菲力特伯爵微笑着与菲尔基贝尔拥抱了一下，“我的老朋友，我们好久没有见面了！见到你真好！”
　　菲尔基贝尔也脸上充满笑容道，“菲力特伯爵，你终于回来了！我也非常想念你啊！”
　　两人一起走进大楼，菲力特伯爵和通信兵上将菲尔基贝尔是多年的好友，两人是在第一次世界大战时结识的，当时菲力特伯爵正在为德国军队研发一些武器，而菲尔基贝尔正在德军的装备部门担任实习军官，两人在闲暇时聊天，发现竟然非常的投机，两人很快就成为了好友，并且友谊一直持续了很久。
　　刺杀希特勒行动失败后，希姆莱大肆收捕参与行动的国防军军官，希姆莱借这次机会抓捕了很多德国国防军军官，除了参加刺杀希特勒计划的国防军军官以外，他还抓捕了很多并没有参与计划的国防军军官，希姆莱此举用心十分险恶，他要削弱国防军的力量，从而壮大党卫军的力量。
　　而在最高统帅部通信处担任处长的菲尔基贝尔也参加了这次计划，但是所幸的是，他没有遭到党卫军的逮捕，是仅有的几名没有被逮捕的国防军军官之一。
　　两人边走边聊，菲尔基贝尔说道，“菲力特伯爵，赛茜莉雅将军成功的除掉了希姆莱这个祸害，真是让人感到大快人心啊！”
　　菲力特伯爵冷哼了一声道，“这个混蛋祸害了德国这么久，早就该死了！”
　　两人走进作战室，里面已经站满了军官，菲力特伯爵看到女儿正在部署作战任务，他对菲尔基贝尔说道，“赛茜莉雅正在忙着，我就先不打扰她了！”
　　菲力特伯爵退出了作战室，菲尔基贝尔也陪着他一起来到作战室外面的走廊，两人在走廊聊了起来。
　　.......................................................................
　　天已经渐渐地亮了，作战室里面才完成了部署任务，军官们陆陆续续的从作战室里走了出来。
　　当赛茜莉雅带着疲惫从作战室里走出来时，正好看到了走廊里站着的菲力特伯爵。
　　她又看了一眼父亲旁边的菲尔基贝尔，菲尔基贝尔开口说道，“赛茜莉雅将军，菲力特伯爵昨天晚上十点多就来到了这里，但是他看到你正在作战室里布置作战任务，他就没有打扰你，而是一直在这等着了！”
　　赛茜莉雅听后，心中不由一阵感动，她看向自己的父亲。

【奥尔的图书馆】746094076

第714章 谈话
　　赛茜莉雅感动的说道，“父亲，您应该让人告诉我一声，不用等这么长时间，毕竟您的腿以前受过伤。”
　　菲力特伯爵微笑道，“没事的，赛茜莉雅，布置作战任务事关重大，是刻不容缓的，我们父女相见也并不着急。”
　　菲尔基贝尔看到父女两人在一起聊天，他便微笑着说道，“你们父女挺长时间没有见面了！你们先聊着，我还有事情，我就先走了！”
　　父女两人都微笑着向菲尔基贝尔点了点头。
　　菲尔基贝尔转身离开后，赛茜莉雅微笑着说道，“父亲，我们去旁边的房间聊吧！”
　　菲力特伯爵点点头，这时，远处传来了隆隆的炮声，菲力特伯爵皱了皱眉道，“是苏军发动进攻了吗？”
　　赛茜莉雅说道，“是的！苏军偷袭了我们的防线，但是他们的偷袭计划被我们挫败了，刚才的炮声，想必是他们又开始进攻我们的防线了！”
　　菲力特伯爵点了点头，“威尔在来的路上和我简单的说了一下目前柏林的形势，我听了之后，感觉目前形势很严峻啊！”
　　赛茜莉雅轻咬了一下嘴唇，叹了口气道，“形势确实很严峻，但是一切都在我的预料之中，父亲，您不必担心。”
　　两人进入旁边的一个房间内，赛茜莉雅看向父亲，然后说道，“父亲，现在希特勒和希姆莱都已经死了，只剩下一个戈林也成不了什么气候，父亲，德国政局可以交由您来主持。”
　　菲力特伯爵笑着说道，“赛茜莉雅，父亲我已经老了，德国的未来需要像你这样的年轻人来担任执政者，赛茜莉雅，我会尽全力帮助你，德国在你的带领下也一定会走出当前的困境，并且最终走向辉煌。”
　　“父亲，......”赛茜莉雅说道。
　　菲力特伯爵摆了摆手，“赛茜莉雅，不要再说了，我心意已决，你即便是再劝我，我也不会改变我的决定。”
　　赛茜莉雅看到父亲态度非常的坚决，她没有继续说话，其实她并没有想过想要成为德国的执政者，她只想为父亲扫平道路，让父亲来担任德国的执政者。
　　菲力特伯爵说道，“赛茜莉雅，现在虽然只剩下戈林这一个威胁，但是我们也不能掉以轻心，应该尽快除掉他，消除最后的威胁。”
　　赛茜莉雅点了点头，她也在最近正在思考如何除掉戈林这个威胁。
　　菲力特伯爵说道，“赛茜莉雅，我有一个计划，不知道能否成功，不过可以一试。”
　　.......................................................................
　　戈林正在睡梦中，他睡的非常香，他在睡觉之前下了命令无论发生什么事情也不要叫醒他，这也是他多年的习惯。
　　当一名空军中尉急匆匆的前来想要找戈林汇报一份十分紧急的文件。
　　可是，他被戈林的副官拦住，并且告诉他文件明天早上才能交给戈林。

【奥尔的图书馆】746094076

第715章 气恼的戈林
　　当戈林看到这份紧急文件后，气的他暴跳如雷，他大怒道，“为什么不要拿给我看？！”
　　副官被戈林的吼声吓了一大跳，他不敢抬头去看戈林，只是低着头不敢说话。
　　戈林又看了一遍文件，里面的内容让他惊心不已，他猛的将这份文件摔在桌子上，“这份文件是什么时候送来的？”
　　副官哆哆嗦嗦的说道，“是......是今天早上三点多送来的。”
　　戈林怒瞪着眼睛道，“你知道你做了什么吗？你贻误了军情你知道吗？”
　　副官吓的冷汗涔涔而下，更是默不作声。
　　戈林怒气稍稍平息了一点，他说道，“把凯塞林元帅给我叫来。”
　　副官连忙说道，“是！我这就去！”副官如蒙大赦一般赶紧离开。
　　戈林焦急的在屋子里来回的走着，嘴里说道，“这些叛徒！这些叛徒竟然背叛了我！这些叛徒，我绝不会放过这些叛徒！”
　　过了十多分钟，凯塞林元帅来到了戈林的办公室，戈林看到这位空军地面部队指挥官来到自己面前。
　　戈林劈头盖脸的问道，“凯塞林，那几名师长带领部队投奔了赛茜莉雅，这件事你事先有所察觉吗？”
　　凯塞林摇了摇头，“戈林元帅，我事先并不知晓，他们的叛变事发突然，我得知这一消息也非常的震惊，但是他们带走了五个空军野战师，我们只剩下两个空军野战师了，......”
　　凯塞林说到这里，被戈林打断了话语，“我看到报告说是有三个空军野战师投奔了赛茜莉雅，怎么变成了五个空军野战师？”戈林脸上带着惊愕之色问道。
　　“最开始是三个空军野战师叛变了，后来又有两个空军野战师叛变了。”凯塞林皱了皱眉说道。
　　戈林大怒道，“快派军队抓回那些叛徒！我要将这些叛徒通通枪毙！”
　　凯塞林说道，“元帅，我刚刚收到消息，我们有一些飞行员也驾驶飞机投奔了赛茜莉雅。”
　　“什么？！”戈林气的再次瞪大了眼睛，差点没有当场气晕过去。
　　.......................................................................
　　雷娅处理完手里的文件，她拿着文件去找赛茜莉雅，她作为赛茜莉雅的秘书，赛茜莉雅将一些简单并且容易处理的事物都交给了雷娅处理，而雷娅也不负赛茜莉雅索托，处理的都井井有条，非常合理。
　　雷娅分析问题有自己的独到之处，有时候还能为赛茜莉雅提供一些思路，为赛茜莉雅出一些主意，在赛茜莉雅未想到一些事情时，及时为赛茜莉雅进行补充。
　　雷娅姣美的面容让路过的军官都为之侧目，虽然雷娅的容貌不及赛茜莉雅那样璀璨夺目，但是她也是少有的美人。
　　雷娅推开门，走进赛茜莉雅的办公室，却看到赛茜莉雅正趴在桌子上，旁边的茶水杯也被碰倒了，茶水已经洒在了桌子上，将桌子上的文件都浸湿了。
　　雷娅一惊，连忙去查看赛茜莉雅的情况。

【奥尔的图书馆】746094076

第716章 轰炸
　　雷娅焦急的来到赛茜莉雅的身旁。她小心翼翼的将赛茜莉雅扶起，当她看到赛茜莉雅仅仅是睡着了，她放下了心，刚才她十分紧张，以为赛茜莉雅又是因为旧疾复发所以才晕倒了呢。
　　赛茜莉雅抬起头揉了揉眼睛，然后看到雷娅有些紧张的眼神，赛茜莉雅立刻明白了雷娅在担忧什么。
　　“雷娅，我只是睡着了，你不用担心我。”赛茜莉雅微笑道。
　　雷娅点了点头，“赛茜莉雅，你刚才吓坏我了！我真的以为你又犯了旧疾呢！”
　　赛茜莉雅摸了摸雷娅的头发，“雷娅，放心吧！自从服下父亲的药物后，我的身体已经恢复了很多，我相信不久之后，我的身体就会恢复如初。”
　　“赛茜莉雅，我听说戈林的部下已经投靠了我们，这么说，戈林对我们已经没有什么威胁了！”雷娅说道。
　　赛茜莉雅说道，“是的！父亲帮了我一个大忙，现在，德国内部反对我们的敌人已经被我们肃清了，现在我们可以腾出手来对付**人了！”
　　雷娅叹了口气，“赛茜莉雅，我感觉苏军要比盟军更难对付。”
　　赛茜莉雅双眉皱了一下，“雷娅，你说的没错，苏军确实很难对付，虽然潘德采夫受到斯大林的猜忌而被调回莫斯科，但是苏军前线仍然有朱可夫，科涅夫这些厉害的人物，确实很难对付！”
　　赛茜莉雅看了一眼墙上的地图，“苏军第一轮攻势已经失利，并且损失惨重，接下来他们将会发动更加猛烈的攻势。”
　　.......................................................................
　　科涅夫不听朱可夫的劝告执意向德军的防线发起进攻，结果不仅进攻失败，而且还遭到了非常严重的损失。负责进攻的苏军第5集团军损失了近三分之二的兵力，并且损失了几乎所有的坦克和装甲车。
　　科涅夫接替潘德采夫的指挥权后，第一仗就遭遇了惨败，这让他非常气恼，同时也让他清醒的认识到赛茜莉雅这个女人真的是难于对付。
　　科涅夫找来朱可夫一同商议接下来如何进攻柏林，朱可夫并没有因为之前科涅夫没有采纳自己的建议而感到生气，他向科涅夫建议，暂时停止进攻，让空军先对柏林进行轰炸，等到德军的防御遭到严重破坏后，再向柏林发起进攻。
　　科涅夫叹了口气说道，“也只能如此了！”
　　.......................................................................
　　德军阵地上，德军军官和士兵疲惫的坐在战壕里，突然，阵地上响起了防空警报的声音。
　　一阵阵的防空警报声响起之后，大批的苏军战机飞临德军阵地，向德军阵地投下大量的炸弹。

【奥尔的图书馆】746094076

第717章 士气
　　苏军空军的轰炸持续了很久，但是德军损失并不严重，原来，赛茜莉雅预料到苏军会对柏林进行轰炸，她让德军预先做了防备，早有准备的德军将损失降到了很低。
　　轰炸过后，年轻的德军士兵施陶特拍去身上的泥土看向战壕内，几名受伤的德军士兵正在被抬走，旁边有军医正在悉心照顾着他们。
　　突然，一名军官大声的喊道，“全部集合！”
　　施陶特听到这个命令，略略有些诧异，他不知道为什么长官命令部队集合。
　　施陶特是一名新兵，他很年轻，今年只有十五岁，不过，像他这么年轻的德军士兵还有很多，德军由于在战争中消耗极为严重，不得不招募更多的兵员，而兵员的年龄也在不停的降低，比施陶特年龄更小的德军士兵在柏林的守城部队中也有很多。
　　施陶特背着步枪来到集合的地点，他看到很多军官和士兵都在这里集合。
　　施陶特背着步枪站在人群里，他看到人群的前面站着几名德军将军。
　　施陶特不禁瞪大了眼睛向前看去，他眼中充满着好奇，他参军不久，见过的军衔最高的军官就是营长汉尔特少校，这次他竟然看到了好几名德军将军，这让他感到兴奋不已。
　　过了一会儿，一个纤细苗条的身影出现在众人的面前，当施陶特看到这个身影后，他顿时不由的愣住。
　　这个美丽的身影正是现在德国***队的最高指挥官赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅的出现让施陶特感到非常的意外，虽然施陶特并没有见过赛茜莉雅，但是，赛茜莉雅绝美的面容，以及她身上穿着的佩戴大将军衔的军装，这都明确的表明了这名美丽女军官的身份。
　　赛茜莉雅在几名德军将军的陪同下来到前线，她看向面前的德军士兵们。
　　赛茜莉雅开口说道，“大家都已经看到了，我们现在已经面临绝境了！但是我们绝不能放弃，只要我们与敌军血战到底，我们就能够看到胜利的希望，如果我们没有守住防线的话，那么，我们的首都就将会沦陷，而我们的家人就在我们身后的城市里面，我们能眼睁睁的看着他们落入到敌人手里吗？”
　　赛茜莉雅话音刚落，面前的德军士兵们就爆发出激烈的喊声，“不能！不能！不能！”
　　赛茜莉雅看到德军士兵们的士气已经振奋了起来，她知道自己的话已经起到了作用。
　　赛茜莉雅继续说道，“我率军从南美回来就是要将我们的敌人赶出我们的家园，不将敌人全部赶出我们的家园，我决不罢休！”
　　赛茜莉雅的话语再次让德军士兵们振奋了士气，德军士兵们都挥舞着手中的武器，士气十分的高涨。
　　施陶特听了赛茜莉雅的话也心中深有感触，他想到自己年迈的父母以及自己年幼的妹妹，他觉得自己一定要拼死血战，不为别的，只为自己的家人。
　　赛茜莉雅在返回指挥部的路上心中想到了一个主意。

【奥尔的图书馆】746094076

第718章 怜悯之心
　　到了深夜，一名苏军哨兵正在执勤，他突然看到草丛里似乎有着人影，他立刻警觉起来，他将背上的步枪取下，他端着步枪向草丛走去，他想看看草丛里究竟有没有人。
　　突然，一道寒光闪过，苏军士兵只感觉脖子一痛，他刚想痛呼出声，嘴已经被人捂住，苏军士兵慢慢软倒在地上。
　　一群黑影从草丛**现，杀掉苏军哨兵的德军士兵说道，“中校，我们接下来怎么行动？”
　　一名德军女军官从黑暗处慢慢走了出来，她皱了皱眉道，“比尔中士，人多目标大，我们分两队行动，比尔中士，你带领一队从左侧绕过去，我带领一队从右侧绕过去，我们在敌人的弹药库汇合。”
　　比尔说道，“好的！长官，我们在弹药库汇合。长官，您一定要注意安全！”
　　这次带队执行任务的是琪亚娜，赛茜莉雅决定并不一味的进行坚守，而是主动出击，打乱苏军的部署。
　　在进攻的同时，派遣一支特种部队深入到苏军的身后，对苏军身后的一些重要措施进行破坏，牵制一部分苏军的兵力，更加有助于德军的进攻。
　　本来这次深入苏军身后的任务是由威尔带队前去执行，但是，在临行前，琪亚娜拦住了威尔。
　　“威尔，这次任务就由我来带队吧！你已经是赛茜莉雅将军旁边的副**谋长了，这种深入敌后的任务就交给我去做吧！赛茜莉雅将军的身旁更需要你的出谋划策。”琪亚娜说道。
　　威尔看着自己的恋人，威尔与琪亚娜的感情已经非常深厚，威尔皱了皱眉道，“琪亚娜，我的爱人，此行势必非常凶险，你一定要注意安全！”
　　琪亚娜点点头，“放心吧！威尔，你就等着我的好消息吧！”
　　琪亚娜率领的特种小队刚开始行动非常顺利，他们兵分两路向苏军的弹药库秘密潜入，一路上遇到的苏军哨兵都被他们悄无声息的解决掉了，两支小队在苏军弹药库汇合。
　　此时苏军正在忙于抵御德军的进攻，苏军后方很多部队都被抽调到前线补充被德军攻破的防线，由于德军攻势很突然又很迅猛，苏军被打的有些措手不及，很多的苏军部队都变的非常混乱，以至于苏军后方防备也变的十分松懈。
　　苏军这处弹药库储存着苏军大量的弹药，但是负责防守的苏军人数并不多，只有两个排的苏军。
　　德军特种小队的突然袭击是守卫弹药库苏军始料未及的，很快，负责守卫的苏军就被德军几乎全部解决。
　　但是有一名身材矮小的苏军士兵趁机逃跑了，比尔中士看到了那名逃跑的苏军士兵，他连忙用手一指，“长官，逃跑了一个！”
　　琪亚娜连忙举起手中的狙击步枪，当她通过瞄准镜看到那名奔跑着的矮小身影时，她没有立刻扣动扳机，她的手指停住了，那名苏军士兵还只是一个孩子，一个不到十岁的孩子。

【奥尔的图书馆】746094076

第719章 受伤
　　琪亚娜没有扣动扳机，任由那名不到十岁的苏军士兵跑离了自己的视野。
　　比尔中士知道琪亚娜枪法非常精准，所以，当他看到那名逃跑的苏军士兵，他并没有选择开枪，而是等待琪亚娜开枪击杀那名逃跑的苏军士兵。
　　可是，令比尔中士没有想到的是，琪亚娜竟然没有开枪。
　　比尔诧异的看向琪亚娜，“长官，您刚才怎么没有开枪？”
　　琪亚娜放下了狙击步枪，她叹了口气说道，“他还是一个孩子，我不忍心杀害他。”
　　比尔心中叹了一口气，“琪亚娜这么做，会留下无穷的后患。”
　　但是现在事已至此，懊悔也没有什么用了，经验丰富的比尔皱眉说道，“长官，我们炸完敌人的弹药库之后，我们必须马上撤离，我担心敌人已经知道了我们的行踪，他们很快就会派大批军队前来围捕我们。”
　　琪亚娜心中也有些犹豫刚才自己没有开枪究竟是对是错，琪亚娜对众人说道，“听比尔中士的建议，我们炸毁完敌军的弹药库就立刻撤离，其他的任务取消。”
　　琪亚娜带着特种小队安置完炸药后，她就听到不远处传来了枪声，她知道自己的这支特种小队已经暴露了，她立刻下达命令撤离，同时引爆了埋设好的炸药，苏军弹药库发生了剧烈的爆炸，数十名苏军士兵并不知道德军预先埋下了炸药，他们冲进了弹药库，当埋设好的炸药被引爆，冲进弹药库的数十名苏军瞬间被炸的当场身亡，带队前来围捕德军特种小队的苏军指挥官看到眼前的惨景，顿时气的怒不可遏，他命令部队无论如何也要消灭这支德军特种小队。
　　琪亚娜带着特种小队迅速撤离，但是，他们还是很快就被苏军追上，于是他们被迫与大量的苏军缠斗在一起。
　　.......................................................................
　　德军指挥部内，赛茜莉雅看向威尔，威尔正一脸担心的望着电话。
　　赛茜莉雅走到威尔的身旁，皱了皱眉，然后轻轻的拍了拍威尔的肩头，“威尔，你不要着急，我想，很快就会有琪亚娜的消息了！”
　　威尔点了点头，但是，眉宇间仍然带着焦急之色。
　　赛茜莉雅知道威尔心中仍然很焦急，她的内心也一样焦急，当她得知琪亚娜的特种小队遭到苏军包围后，立刻派遣邦德带人前去营救。
　　突然，一阵急促的铃声响起，赛茜莉雅连忙接起电话。
　　电话里传来焦急的声音，“赛茜莉雅将军，我成功将琪亚娜中校救出来了！但是......”
　　赛茜莉雅急切的问道，“邦德，琪亚娜怎么了？”
　　威尔站在赛茜莉雅的身旁，他一脸紧张的盯着赛茜莉雅。
　　“琪亚娜中校受了很重的伤，等我们将琪亚娜中校带回来之后，需要马上给她进行手术。”邦德说道。

【奥尔的图书馆】746094076

第720章 手术
　　“嗯，邦德，尽快将琪亚娜送回来，我马上派军医给琪亚娜进行手术。”赛茜莉雅说道。
　　赛茜莉雅放下电话，威尔急切的问道，“赛茜莉雅，琪亚娜怎么样了？”
　　赛茜莉雅皱眉道，“邦德说琪亚娜受了很重的伤，他正在将琪亚娜送回来。”
　　威尔听后，眼泪不禁流淌下来，他流着眼泪道，“是我害了琪亚娜，这次任务本应该是由我带队前往的，是我害了她！是我害了她！”
　　赛茜莉雅看到好友如此的悲痛，她也心情非常忧伤，她皱着眉说道，“威尔，你不要这么自责，更何况琪亚娜已经救回来了，只要救回来，我们就有希望，我会派最好的医生为琪亚娜进行手术，一定会挽救琪亚娜的性命的！”
　　威尔擦了一把眼泪，他抓住赛茜莉雅的肩膀，“赛茜莉雅，你一定要想办法救活琪亚娜的性命！我知道你一定会有办法的！”
　　赛茜莉雅还是第一次看到威尔流露出无助的目光，她点了点头道，“威尔，你放心，我一定会救活琪亚娜的性命的！”
　　当琪亚娜出现在众人面前时，赛茜莉雅也不由得皱紧了眉头，雷娅和密丽特更是转过头不忍直视。
　　琪亚娜浑身都是鲜血，身上有着数不清的伤口，虽然缠着厚厚的绷带，似乎已经止住了血，但是琪亚娜呼吸十分微弱，似乎下一秒她就会停止呼吸。
　　赛茜莉雅连忙让早就等候在一旁的军医们将琪亚娜推入进手术室，马上对琪亚娜进行手术。
　　赛茜莉雅看到琪亚娜被推进手术室之后，她看向邦德，“邦德，琪亚娜的伤情是怎么样的？”赛茜莉雅说完，看向邦德身上的衣服，她愣了一下，然后连忙说道，“邦德，你有没有受伤？如果受伤了，立刻进行医治。”
　　邦德此时身上也有好几处血迹，所以，赛茜莉雅误以为邦德也受了伤。
　　邦德说道，“我并没有受伤，我带领救援小队找到琪亚娜中校他们时，他们已经损失很严重，琪亚娜中校的部下几乎伤亡殆尽，只剩下了几人，其中受伤最为严重的就是琪亚娜中校，她那时已经身中两枪，但是并不致命，可是在我们撤退的时候，又遭到了敌人的伏击，一枚手雷在离琪亚娜中校不远处的地方爆炸了，琪亚娜中校被炸伤，而这次受伤也是最为严重的，琪亚娜中校受了如此重的伤，是我的责任，是我没有完成好这次的任务。”
　　邦德神情有些自责，赛茜莉雅说道，“邦德，这并不怪你，你也已经尽力了。”
　　众人在手术室外面一直焦急的等待着，突然，手术室的门打开了，一名军医从里面急匆匆的走出来。
　　赛茜莉雅皱眉问道，“医生，怎么样？现在琪亚娜情况怎么样？”
　　军医皱紧了眉头，他欲言又止，他抬头看了一眼赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅挑了挑秀眉，“说吧！现在是什么情况？”
　　军医这才缓缓的说道，“我们已经给琪亚娜中校做了手术，但是手术并不是很成功，琪亚娜中校现在非常危险。”

【奥尔的图书馆】746094076

第721章 进攻
　　赛茜莉雅听后，心中感到不是滋味，在场的众人听闻后也都非常悲伤。
　　威尔听后，更是差点晕厥过去，幸亏旁边有军官扶住了他。
　　威尔神情痛苦的想要冲进手术室，但是被军医拦了下来，军医说道，“威尔将军，您此时不能进去，琪亚娜中校现在还处于非常危险之中，您此时进去，会对琪亚娜中校很不利，所以，您此时不能进去。”
　　赛茜莉雅也劝道，“威尔，你先不用着急，我们现在还不能放弃希望，我们还有可能救回琪亚娜的性命。”
　　赛茜莉雅此时也感到非常棘手，她为琪亚娜安排做手术的是部队中最优秀的医生，但是，现在来看，似乎医生们现在也有些束手无策。”
　　赛茜莉雅突然想到了什么，她俯耳到雷娅的身旁，耳语了一番，雷娅听后，点了点头，然后立刻走了出去。
　　赛茜莉雅的动作很隐蔽，其他人也大多没有察觉，威尔此时仍然沉浸在巨大的悲痛之中，平时临危不乱的他，此时已经六神无主。
　　赛茜莉雅转过身告诉密丽特，“密丽特，你安慰一下威尔，他现在情绪很不稳定，你和其他人一定要劝阻住他，不能让他进入手术室，我得去一趟指挥部，有一些军情需要我去处理。”
　　密丽特立刻说道，“你就放心吧！赛茜莉雅，这件事就交给我吧！”
　　赛茜莉雅点点头，美丽的脸上有些疲惫，他带着几名军官快速的离开。
　　.......................................................................
　　回到指挥部，赛茜莉雅询问了密希尔斯现在的战况如何。
　　密希尔斯说道，“赛茜莉雅将军，刚开始我军突破很顺利，特别是雇佣军进攻的方向，将苏军防线撕开了一个大口子，苏军损失很严重，但是苏军利用兵力上的优势很快就又夺回一部分丢失的阵地，现在雇佣军进攻受阻，雇佣军也受到了一定的损失，其他部队损失更为严重，将军，我们接下来该怎么办？”
　　赛茜莉雅沉声道，“既然我们选择了主动出击，那么就不能半途而废，只有尽量的大量杀伤敌人，打疼敌人，才能让敌军对我们产生敬畏之心，打击敌军的士气，并且缓解敌军对我们的压力。”
　　密希尔斯望向赛茜莉雅，“赛茜莉雅将军，你的意思是......”
　　赛茜莉雅美丽的眼睛透出一丝坚毅，“将其他方向的部队全部调往雇佣军进攻的方向，务必打通这个方向，这次进攻一定要重创苏军。”
　　.......................................................................
　　苏军防线不断的被突破，虽然苏军不断的派遣援军支援，但是仍然无法阻止德军猛烈的进攻。
　　此时，科涅夫的一条命令，让战场的局势更加恶化。

【奥尔的图书馆】746094076

第722章 矛盾
　　德军犀利的突破，确实引起了很多苏军前线指挥官的恐慌。
　　一些苏军指挥官甚至在德军交火没多长时间就下令部队放弃阵地，向后撤退。
　　科涅夫一方面命令部队坚守阵地，不许向后撤退，一方面召开紧急军事会议商讨对策。
　　参加会议的苏军将领们议论纷纷，他们都有各自不同的想法和建议，科涅夫看着众人你一言我一语一时也无法统一意见，他心中十分的烦闷。
　　他猛的一拍桌子，喝声道，“都别说了！”
　　科涅夫转过头看向朱可夫，“朱可夫元帅，你有什么看法？”
　　朱可夫喝了一口水，然后缓缓道，“科涅夫元帅，我认为现在我们集中兵力进行防守，一定会遏制住敌军的攻势，只有遏制住敌军的攻势，我们才能稳定局势，再向敌军发起反击。”
　　科涅夫稍稍点了点头，但是紧接着他提出了他自己的想法。
　　“朱可夫元帅你说的很有道理，但是，我认为我们不应该只是被动的进行防守，而是应该迂回到敌军的身后，切断敌军的后路，彻底将进攻的敌军和柏林城内的敌军隔开，切断他们之间的联系，彻底消灭被我们包围的敌军。”科涅夫说道。
　　朱可夫听后，他皱了皱眉，说道，“科涅夫元帅，这么做可是冒着一定的风险的，如果成功还好，但是一旦失败，我们将会遭到严重的损失。”
　　科涅夫犹豫了一下，但是他仍然没有听进去朱可夫的劝告，他只想尽快消灭德军，占领柏林城，莫斯科一直在盯着他，斯大林已经非常震怒，自己现在正顶着巨大的压力，不能尽快的占领柏林城，自己很可能会被斯大林撤职。
　　科涅夫越想越觉得自己如果不冒险采取这一计划，战争是不会尽快结束的，一想到这里，科涅夫认为冒险是值得的。
　　科涅夫也知道按照朱可夫的想法，是非常稳妥的，但是，他已经等不及那么长时间了，战争拖的越长时间战争的变数越大，而且赛茜莉雅这个对手真的让他感到非常棘手，他心里也没有完全的把握能够战胜对方。
　　莫斯科发来的一份又一份的电报更是让他心中烦躁不已，他知道斯大林的耐心是有限的，如果自己再不能尽快拿下柏林，恐怕自己的下场会与潘德采夫一样。
　　朱可夫这次不得不力劝科涅夫改变主意，他觉得这次冒的风险太大了，他不想因为这个错误的命令而让部队白白遭到严重的损失。
　　朱可夫说道，“科涅夫元帅，我反对执行这一计划，在没有完全弄清楚敌军意图的情况下，冒然这么做，会让部队置于危险之中。”
　　科涅夫冷冷的看着朱可夫，“朱可夫元帅，我是进攻柏林的最高指挥官，一切军事计划都由我来负责，这次行动如果出现问题也一切由我承担。”
　　科涅夫脸上带着不悦之色望着朱可夫，他来到柏林前线后，朱可夫一直提出与自己相左的意见，虽然事实证明朱可夫的意见是正确的，但是这仍让科涅夫感到心中很不满。

【奥尔的图书馆】746094076

第723章 克罗林
　　苏军中尉克罗林正拿着冲锋枪小心翼翼的向前侦查，突然，他停下了动作，一名德军士兵就离他近在咫尺。
　　克罗林深呼吸了一下，调整一下自己紧张的状态，这个突然出现的德军士兵确实吓了他一跳。
　　克罗林快速的掏出匕首，为了不打草惊蛇，克罗林没有选择开枪，他掏出匕首后发现这名德军士兵已经睡着了。
　　克罗林悬着的心放了下来，他捂住德军士兵的嘴，防止他喊出声来，然后用匕首快速的在德军士兵脖子上划过。
　　在解决掉这名德军士兵后，克罗林调整了一下呼吸，他看了一眼手表，离自己预定的时间还有十分钟，他的目标是杀掉德军河岸阵地防线上的德军指挥官史杜尔上校。
　　在成功潜入到德军阵地深处，克罗林重新思考了一下自己的策略，天空已经渐渐露出黎明的曙光，克罗林不得不继续行动，他这次是抱着必死的决心执行这次任务的，但是，天亮之前如果无法完成任务的话，他的这次任务就会失败，在这之前，他已经执行了数次暗杀德军军官的任务，而且都没有失手过，所以上级让克罗林执行此次的任务。
　　克罗林悄悄地移动到一个房子的窗户下面，他已经确定这里就是德军的指挥部，只见里面有数名德军军官正在开会。
　　克罗林悄悄地掏出一枚手雷，他将手雷扔进了屋内，屋子里传出德军军官们惊恐的喊叫声，爆炸声过后，克罗林冲进屋内，对着屋内的军官们一顿扫射，当克罗林看向这些躺在地上的德军军官时，他一一察看，却发现地上躺着的德军军官中竟然没有自己的目标史杜尔上校。
　　而他意识到不好，这很可能是一个陷阱，他转身刚要离开，一支枪口抵在了他的后腰，克罗林一回头，大批的德军士兵冲了进来，他们纷纷将枪口对准了克罗林。
　　克罗林刚想要拿出手枪开枪自杀，一名德军士兵手疾眼快的一把打掉了他的手枪，几名德军士兵冲上前将他按在地上拿绳子捆了起来。
　　几名德军军官走了进来，其中还包括一名女军官，女军官长的十分俏丽，看起来非常年轻。
　　“安娜中尉，我们已经抓住这个苏军军官，我们怎么处置他？”一名德军上校询问道，而这名上校军官正是卡罗林的行动目标史杜尔。
　　安娜也跟随赛茜莉雅一同从南美洲来到欧洲，她最初也是跟随在赛茜莉雅身旁担任赛茜莉雅的秘书，而且也只是帮忙送一些文件给其他的办公室，但是，安娜并不想天天只干这些轻松的事物，她心中一直都有一个梦想，就是梦想成为像赛茜莉雅那样的女将军，因此，安娜向赛茜莉雅请求希望自己可以前往前线执行一些任务。
　　赛茜莉雅最初担心安娜的安全，没有同意她的请求，但是，安娜又数次找到赛茜莉雅，希望赛茜莉雅能够同意自己的请求，最后，赛茜莉雅勉强同意了。

【奥尔的图书馆】746094076

第724章 安娜
　　安娜在得到赛茜莉雅的同意后，她前往前线完成了赛茜莉雅交给的数次任务，并且她完成的非常出色，赛茜莉雅也对安娜的担心减少不少，这次，赛茜莉雅派军官前往河岸的前线抓捕潜入执行暗杀的苏军特种小队，安娜就主动请缨执行这次的任务。
　　原来赛茜莉雅预测苏军很有可能会派特种小队潜入进苏军防线刺杀德军指挥官进行报复，威尔曾告诉赛茜莉雅，苏军有一名名叫克罗林的军官非常擅长刺杀，一定要小心此人，此人已经刺杀了数名德军军官。
　　赛茜莉雅得知后就担心苏军会派此人潜入进德军河岸防线，刺杀防线的德军指挥官，一旦让苏军得逞，就会动摇德军的防线，让苏军有机可乘。
　　安娜主动申请执行这次的任务，安娜在出发前她仔细的思考了这次的任务，她告诉自己一定要出色的完成这次的任务。
　　等到了前线，安娜想到了一个方法，她来到前线后，前线的德军将领对这位赛茜莉雅身旁的秘书非常客气，并且表示完全配合安娜的工作。
　　安娜布置了一个陷阱，故意引诱苏军暗杀人员上钩，结果，安娜布置的陷阱真的起到了作用，她成功的将苏军军官克罗林骗入了自己设置的陷阱中，并且成功的抓住了他。
　　.......................................................................
　　被按在地上的克罗林看着面前容貌俏丽的女军官，他顿时一愣，他没有想到自己竟然栽到了这么年轻的一个女人手里。
　　安娜微笑道，“史杜尔上校，这个苏联军官对于我们来说很重要，所以将他交给我们，我们会将他带回给赛茜莉雅将军，由赛茜莉雅将军决定如何处置他。”
　　克罗林听到赛茜莉雅的名字抬起了头，然后眉头一皱。
　　安娜来到克罗林面前，她轻蔑一笑，然后用手托起克罗林的脸，当看到克罗林布满灰尘但是非常英俊的脸庞，她顿时愣了一下，但是很快她就恢复了平静的神情。
　　史杜尔连忙说道，“好的！安娜中尉，我这就派人将他押送到赛茜莉雅将军那里。”
　　安娜对史杜尔说道，“史杜尔上校，赛茜莉雅将军临行前让我嘱咐你，河岸防线非常重要，无论如何一定要守住，否则休怪她军法无情。”
　　安娜说完，只见史杜尔脸上露出恐惧的神情，安娜看了一眼史杜尔，眼中露出一丝不屑，但是很快这一丝不屑就消失不见。
　　安娜微笑着说道，“史杜尔上校，如果没有别的什么事情了，那我就带着这名苏军军官回去向赛茜莉雅将军复命了。”
　　史杜尔上校连忙说道，“安娜中尉，你可以立刻带着这名苏军军官离开。”
　　安娜带着克罗林离开后，史杜尔旁边的詹森中校说道，“长官，您怎么对这名女中尉如此客气？”
　　史杜尔皱了皱眉道，“她可是赛茜莉雅将军身旁的亲信，这样的人我们可招惹不起。”

【奥尔的图书馆】746094076

第725章 心理
　　詹森中校说道，“长官，就如安娜中尉所说，这条防线十分重要，如果丢失这条防线，恐怕我们都会被送上军事法庭，可是，现在敌军兵力是我们的数倍，我们压力非常的大，前线虽然士兵们士气很高，但是，我们每天伤亡都很大，我担心......”
　　史杜尔本就很疲倦的面容又添了一抹愁色，但是，很快这抹愁色就消失不见，他一脸轻松的说道，“不用担心，我知道你担心的是什么，我已经有了办法对付苏联人的进攻。”
　　詹森一脸疑惑的望向史杜尔，但是，史杜尔只是神秘一笑，并没有向詹森做出任何的解释。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅放下手中的笔，她皱着眉看向雷娅，“雷娅，父亲的医生已经给琪亚娜做手术了吗？”
　　雷娅脸色略带疲惫的说道，“是的，赛茜莉雅，菲力特伯爵已经派他的医生前去给琪亚娜进行医治。”
　　赛茜莉雅急忙问道，“医生看到琪亚娜的情况怎么说？”
　　雷娅皱了皱眉道，“医生看到琪亚娜的情况后，也表示琪亚娜是他见过伤势最为严重的病人，他表示一定会尽力拯救琪亚娜的性命。”
　　赛茜莉雅舒了一口气，“雷娅，你辛苦了！”
　　雷娅摇了摇头，“只要能拯救琪亚娜的性命，我做的这些都是应该的，对了，赛茜莉雅，我听说安娜去了前线。”
　　赛茜莉雅抬头看了雷娅一眼，“是的，她去了前线。”
　　雷娅皱眉道，“前线太危险了，她还那么年轻又没有什么战场经验，冒然去前线，会有生命危险的！”
　　赛茜莉雅笑着摇摇头，“雷娅，你有所不知，她已经是不止一次前往前线了，而且前几次她前往前线都非常出色的完成了任务，之前，我也同样担心她，但是，这个小姑娘的表现绝对让人出乎意料，她身上有着一种坚韧不拔，永不服输的精神。”
　　雷娅微微一楞，她说道，“安娜确实很与众不同，但是一定要让她注意安全。”
　　赛茜莉雅笑着说道，“我会告诉她的。”
　　赛茜莉雅心里叹了口气道，“雷娅，你并不清楚，其实安娜与你与密丽特都是不同的，她不仅有一颗永不服输的心，同样，她想要证明自己，她身世凄惨，所以她心里有着自卑的心理，正是这种自卑的心理让她总是不停的告诉自己，一定要不断提高自己的身份，一定要出人头地。所以，当安娜不停的向自己请求希望去前线执行任务，自己最后还是同意了她的请求。”
　　这时候，一名德军上尉快步走进来向赛茜莉雅报告，“赛茜莉雅将军，安娜中尉回来了，她还带回来了一名苏军俘虏，好像是一名苏军军官。”
　　赛茜莉雅和雷娅相视一眼，赛茜莉雅微笑道，“安娜又出色的完成了任务。”

【奥尔的图书馆】746094076

第726章 犹豫不决
　　安娜看到赛茜莉雅时候，她脸上带着兴奋的神情，“赛茜莉雅将军，我抓住了这个苏军军官，他企图刺杀史杜尔上校。”
　　赛茜莉雅闻言看向正低着头的苏联军官，这是一个三十多岁的男子。
　　克罗林此时也抬起头望向赛茜莉雅，两人对视了一眼均是一愣。
　　克罗林被赛茜莉雅美丽的容貌所惊艳，他无法想象世上竟然有如此美貌的女人。
　　赛茜莉雅望着这个苏联军官，虽然脸上有着油污，但是依然能够看到这名军官有着非常英俊的面容。
　　赛茜莉雅微笑道，“你就是克罗林中尉吧？！”
　　克罗林愣了一下，他疑惑的看了一眼赛茜莉雅，这个美丽的女人始终脸上都带着让人沉迷于其中的微笑，让人看到不能自拔。
　　克罗林过了一会儿从赛茜莉雅的美貌中解脱出来，他自嘲的笑了笑，然后摇了摇头道，“既然你已经知道了我的身份，那么，你将如何处置我，请快点枪毙我吧！”
　　赛茜莉雅听了克罗林的话，她微微一笑，说道，“克罗林中尉，不得不说，你真是一个不可多得的人才，如果我就这么杀了你，是不是有一些可惜呢？”
　　克罗林锁紧眉头，他不清楚赛茜莉雅这个女人想要怎么处置自己，他并不怕死，他要是怕死也不会数次执行刺杀任务，他看向赛茜莉雅，希望能够从赛茜莉雅的脸上看出任何的端倪，可惜的是，克罗林什么也没有看出来，他只看到赛茜莉雅脸上那醉人的微笑。
　　赛茜莉雅示意部下军官给克罗林松绑，克罗林身上的绳子被解开，克罗林活动了一下被绑的发酸的双臂，赛茜莉雅又让部下军官给克罗林递过去一杯咖啡，克罗林快速的接过咖啡，他确实感觉很口渴，他已经很长时间没有喝水了，他接过咖啡杯后，也顾不得杯内咖啡仍然很热，一口将杯内咖啡饮尽。
　　赛茜莉雅微笑道，“你就不怕咖啡里面有毒吗？”
　　赛茜莉雅此言一出，安娜也是吃了一惊，克罗林说道，“我已经无所畏惧，死亡对我来说反而是一种解脱。”
　　赛茜莉雅笑道，“你杀了我军数名军官，我怎么能让你如此轻易的死去呢？你会亲眼看见我率军击败你们的军队的。”
　　克罗林皱眉道，“你不会成功的，我们的军队是你们的数倍，你们是无法抵御我们的进攻的，胜败只是时间问题。”
　　赛茜莉雅微微一笑，“那我们就拭目以待吧！”
　　.......................................................................
　　琪亚娜感觉自己身上的疼痛减少不少，她睁开了眼睛，脑海中浮现出的第一件事情就是寻找威尔的身影。
　　她艰难的从床上爬起来，虽然身上疼痛减轻了不少，但是想要爬起来依然很艰难。
　　“琪亚娜，我在这里，你一定要小心！”一个熟悉到不能再熟悉的声音从琪亚娜的耳畔传来。
　　琪亚娜一回首，看到威尔正一脸关切的看着自己，威尔温柔又小心的将琪亚娜搂在自己的怀中，关切的问道，“琪亚娜，你现在感觉怎么样？医生说你已经脱离了生命危险，但是会沉睡一段时间，因为你太虚弱了，太好了！你睡了整整两天，终于苏醒了！”
　　琪亚娜依偎在威尔的怀里，“威尔，能够看到你太好了！我还以为再也见不到你了呢！”
　　琪亚娜说完，便流着眼泪哭了起来，威尔见状连忙安慰琪亚娜道，“琪亚娜，一切都好了，我就在你的身旁，你不要害怕，我们永远也不会分开。”
　　琪亚娜紧紧的抱着威尔，“威尔，我是怎么获救的？我昏迷之后，我什么也不知道了。”
　　威尔娓娓道来道，“是赛茜莉雅将军派人救了你，而且是菲力特伯爵的医生给你做了手术，才拯救了琪亚娜你的生命，当时情况非常危急，如果没有菲力特伯爵的医生给你进行手术，你真的会非常的危险。”
　　琪亚娜听了之后，她感动的说道，“赛茜莉雅将军真是一个好人，我以前误解过她，现在想起心中还非常愧疚。”
　　威尔安慰的说道，“琪亚娜，赛茜莉雅将军是一个非常大度的人，更何况这都是过去的事情了，你也不必再放在心上，我们能够跟随在赛茜莉雅将军的身旁，也是我们的荣幸。”
　　两人正在说话之际，罗特从外面走了进来，“琪亚娜你醒了，真是太好了！”
　　三人聊了一会儿，威尔问道，“罗特，前线现在情况怎么样了？”
　　罗特皱了皱眉道，“我来这里也正是想与你商议一下前线的事情。”
　　威尔愣了一下，赶忙问道，“这几天我一直忙着照顾琪亚娜，前线发生了什么事情？”
　　罗特说道，“苏军在刺杀河岸守军指挥官失败后恼羞成怒，命令军队向河岸发起了数次猛烈的进攻，虽然史杜尔上校指挥军队数次击退了苏军的进攻，但是防线已经千疮百孔，摇摇欲坠，并且防线守军损失过半，苏军再发动一次进攻，恐怕防线就会失守。”
　　威尔皱了皱眉道，“那么赛茜莉雅将军有什么应对的计策吗？”
　　罗特摇了摇头，“赛茜莉雅将军现在很忙碌，她正在忙于处理德军其他方向防线所面临的危机，既然河岸防守兵力已经十分薄弱，我们的预备队又只能在最紧要关头才能投入使用，我们何不如将空军野战师调往河岸防线，用以加强河岸防线我军兵力的薄弱。”
　　威尔皱眉道，“这个想法我也曾经想过，但是，空军野战师战斗力并不是很强，我担心他们被派往河岸防线后抵挡不住苏军的进攻而遭遇溃败，一旦整条河岸防线发生溃败，那么将会严重影响我军的军心，动摇我军的士气。”
　　罗特思忖了片刻道，“现在已经是万分危急的时刻，再不早下决定，一切就都晚了，就按照我说的这么做吧！如果出现任何问题，一切由我来负责。”

【奥尔的图书馆】746094076

第727章 不满
　　赛茜莉雅正在阅读刚刚送来的文件，威尔急匆匆的前来找她。
　　威尔对赛茜莉雅说道，“赛茜莉雅将军，我与罗特商议了一下，我们认为现在应该派遣空军野战师前往支援河岸防线，以解决那里的危机。”
　　赛茜莉雅站了起来，她蹙了蹙眉，赛茜莉雅眺望了一下窗外，然后缓缓道，“威尔，这条建议也并非不是不能采取，只是我有顾虑的原因，德军空军部队是我们用计谋夺取的，虽然现在戈林已经逃离了德国，但是他仍然有很多心腹部下在空军部队之中，而我们现在还没有彻底将空军部队完全掌握，不知道空军部队是否完全对我们忠诚。”
　　威尔说道，“赛茜莉雅将军，我知道你所担心的地方，担心这些空军野战师会在战场上出现一些问题，但是我认为他们虽然有些人是戈林的心腹，也许他们心中仍然对我们很不满，但是他们也是德国人，他们也清楚一旦河岸防线失守会有着怎样严重的后果，所以，我相信他们一定会坚守河岸防线的。”
　　赛茜莉雅脸上露出微笑，“好吧！威尔，就听你的，让空军野战师支援河岸防线。”
　　威尔说道，“我将亲自率领空军野战师坚守河岸防线。”
　　赛茜莉雅皱眉道，“威尔，那里太过危险，你还是留在指挥部吧！”
　　威尔淡然一笑道，“赛茜莉雅将军，你不会忘记我可是曾经的“衔尾蛇”特种部队的指挥官，我怎么可能惧怕危险。”
　　赛茜莉雅心知即便再劝威尔，威尔也是不会改变自己的决定的。
　　“那好吧！一定要注意安全！”赛茜莉雅拍了一下威尔的肩膀。
　　威尔微微一笑，“放心吧！”
　　.......................................................................
　　科涅夫看着地图，他双眼中布满血丝，他已经好几天没有好好休息了，他连续策划了数次进攻，可是，每次苏军都无功而返，并且损失严重。
　　科涅夫想起自己之前派遣部队想要切断进攻德军的退路，结果派遣切断德军退路的苏军部队非但没有切断德军退路反而被德军包围，德军包围并歼灭了苏军部队，至此，科涅夫的计划宣告失败，在莫斯科的斯大林得知后，气的暴跳如雷，他告诉科涅夫，如果再失败一次，他就会将科涅夫撤职。
　　科涅夫如坐针毡，不过庆幸的是，德军停止了进攻，让他得以喘息了一下。
　　朱可夫自从与科涅夫激化矛盾后，他内心对科涅夫非常的不满，朱可夫以生病为由拒绝参加军事会议，他内心深处不仅对科涅夫深深的不满，对远在莫斯科的斯大林也非常的不满，而对斯大林的不满已经由来已久。
　　朱可夫在抵抗德军的数场战役中功劳卓著，素有“苏联消防员”之称，苏军哪里有危险，哪里就有朱可夫的身影，可见朱可夫对于苏军多么的重要，可是即便如此，立了很多功劳的朱可夫还是因为功高震主而被斯大林免去了职务，而他的职务则由潘德采夫接任。

【奥尔的图书馆】746094076

第728章 朱可夫
　　朱可夫在被斯大林免职后，一度非常的心灰意冷，不过，斯大林也并没有忘记这位战功卓著的苏联英雄，没过多久，斯大林又重新启用了他，任命他担任潘德采夫的副手。
　　潘德采夫曾担任过朱可夫的部下，潘德采夫也是朱可夫一手提拔起来的，可是，现在斯大林竟然让朱可夫担任潘德采夫的副手，让朱可夫一时有些接受不了，但是，在好友们的劝说下他还是前往了赴职。
　　朱可夫在担任潘德采夫的副手后，很快，朱可夫就消除了心中的不满，因为潘德采夫并没有因为是朱可夫的上级而对朱可夫有任何的不尊敬，而恰恰相反，潘德采夫十分尊重朱可夫，朱可夫之前就非常欣赏这个年轻人，潘德采夫对朱可夫的尊重让朱可夫放下了心中所有的不满，潘德采夫很多事情都会和朱可夫商议一下，并且很多事情也听从了朱可夫的建议。
　　慢慢的，朱可夫发觉自己与潘德采夫配合的非常默契，两人一起并肩作战，在与德军的数次交锋中击败德军，朱可夫也心里很愿意与这个年轻人一起作战，也心甘情愿辅助这个年轻人。
　　可是，在进攻柏林之前，在这么重要的时刻，斯大林竟然又将潘德采夫免职，将潘德采夫调回莫斯科，斯大林的这一命令，让朱可夫心中感到非常的愤慨，他心中清楚，潘德采夫的遭遇与自己当年一模一样，这让朱可夫对斯大林更加的不满。
　　朱可夫以为在潘德采夫被调走后，会由他来接替潘德采夫的职务，结果，斯大林又派来了科涅夫接替潘德采夫的职务，而自己则继续担任科涅夫的副手。
　　斯大林的这番任命确实让朱可夫寒了心，虽然朱可夫已经心灰意冷，但是他还是向科涅夫提了一些军事建议，可是，科涅夫却总是固执己见，这让朱可夫非常的恼火，这也导致两人的矛盾逐渐加深。
　　朱可夫拒绝参加军事会议的行为让科涅夫也感到十分的恼怒，他不再找朱可夫商议军事问题，虽然一些苏军将领私底下找到两人，希望两人能够化解矛盾，但是，两人的矛盾依然很深，并没有有效的进行解决。
　　朱可夫也听说了德军撤退的事情，他心中猜测到了德军的意图，他对一些苏军将领谈了一下自己的看法，他认为德军的撤退，只是暂时的，德军在这次进攻中也受到了不小的损失，德军撤退是为了进行休整，他们休整是为了继续下一轮的进攻，苏军应该趁此机会立刻向德军发起进攻，肯定能够有所收获。
　　但是朱可夫并没有告诉科涅夫自己的想法，而恰恰科涅夫有着与朱可夫不同的想法，他被赛茜莉雅一系列的军事行动打的有些发懵，他现在终于可以喘息一下，他立刻命令部队进行休整，他担心此时派部队进行进攻，会继续遭遇失败，而他已经不能再有失败了。

【奥尔的图书馆】746094076

第729章 史杜尔
　　科涅夫命令让部队进行休整，朱可夫得知后，他深感不妙，科涅夫这样的决定会让德军有了时间进行休整，而且会对苏军非常不利，显然，科涅夫并没有意识到这一点。
　　朱可夫一想到这里，他还是暂时放下两人之间的矛盾，他去找科涅夫，结果科涅夫部下军官却推脱说科涅夫军务繁忙没有时间见朱可夫。
　　朱可夫心里勃然大怒，他怒气冲冲的转身离去，他临走前怒声说道，“告诉科涅夫元帅，他正在犯着错误，而这个错误会损失很多苏联军队的士兵！”
　　朱可夫说完后，气愤的离开了。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅视察了河岸防线，陪同她的就有河岸防线的指挥官史杜尔，他现在已经是少将，赛茜莉雅在视察河岸防线的时候，先是夸赞了史杜尔一番，然后晋升了他的军衔，史杜尔倒是没有想到赛茜莉雅能够晋升他的军衔，这也让史杜尔对赛茜莉雅心中充满感激。
　　史杜尔连续击退了苏军数次的进攻，这些赛茜莉雅都是知道的，赛茜莉雅发觉这名军官确实是一名不可多得的人才，她决定要重要这名军官。
　　德军空军野战师被部署在河岸防线进行增援，他们的到来确实缓解了河岸防线的压力，这些空军野战师的士兵来到河岸防线，史杜尔手下的军官们对于这些空军野战师的士兵们战斗力很质疑，史杜尔立刻召开了军事会议，他批评了那些质疑空军野战师战斗力，他告诉手下的军官们，如果要想守住河岸防线，一定要团结空军野战师的军官和士兵，只要这样，才能够守住河岸防线。
　　.......................................................................
　　天空再次下起了雨，穿着迷彩军服的德军空军野战师中尉施瓦布正在指挥着手下士兵进入战壕内。
　　他抬头望了一眼平静的河面，河面上有着一层薄薄的雾，虽然雾很薄，但是也让河面上看起来十分模糊，视野十分不清楚。
　　一名浑身都是泥土的德军陆军中尉快步走了过来，他看了一眼施瓦布，然后说道，“施瓦布，是你吗？”
　　施瓦布一愣，“拜尔？！”
　　施瓦布端详了许久，终于依稀的看清楚这名陆军中尉的样子，这名陆军中尉好像是自己的军校同学拜尔。
　　“是我，施瓦布，见到你真的是太高兴了！”拜尔高兴的说道。
　　施瓦布也高兴的双手把着拜尔的肩膀道，“拜尔，我们已经有好几年没见面了，见到你，我真的太高兴了！”
　　两人在一起热情的聊了一会儿，施瓦布皱着眉望向河面，“拜尔，你看河面上，河面上好像有船！”

【奥尔的图书馆】746094076

第730章 袭击
　　拜尔仔细看向河面，薄雾下的河面上果然出现了很多艘船。
　　拜尔大惊道，“是敌袭！是苏联人！”
　　“施瓦布，快让你的人进入阵地！苏联人又要偷袭我们了！”拜尔大吼着对施瓦布喊道。
　　施瓦布有些慌乱，他第一次面对这样的情况，他之前一直在空军地勤工作，并没有上过战场，后来被调入空军野战师也从没有上过战场，今天他带着手下两个排的空军野战师的士兵前来支援国防军，没想到刚刚来到阵地就遇到了苏联军队的进攻。
　　施瓦布手一挥，大喊道，“全部进入阵地！全部做好隐蔽！”
　　空军野战师的士兵们立刻有些慌乱的跑进战壕内，一些士兵由于慌乱摔倒在了战壕内，战壕内一时之间人仰马翻。
　　施瓦布看到手下士兵们基本上已经做好了战斗准备，他抬起手刚准备命令手下士兵们射击，拜尔拦住了他，对他说道，“施瓦布，让士兵们先不要射击，等到敌军站满河滩之后再向他们射击。”
　　施瓦布连忙对手下士兵们说道，“都不许射击，等候拜尔中尉的命令。”
　　拜尔冲着施瓦布点点头，他仔细的看向河滩，不一会儿，河滩上已经出现了一大片的苏军士兵。
　　施瓦布看向拜尔，拜尔低声道，“再等一等，让他们把河滩再站满点。”
　　施瓦布点点头，论作战经验，他不如自己的这位老同学，所以，他一切都听从自己这位老同学的。
　　过了一会儿，拜尔看到河滩上基本已经站满了苏军士兵，他看了一眼施瓦布手下的空军野战师士兵，这些士兵中有很多人都显的很惊慌，拜尔心中也担心这些士兵一会儿开战后是否会出现溃乱的现象，但是，现在也没有别的办法，自己手下陆军士兵已经剩下不到十人，也只能依靠这些空军野战师的士兵帮助防守阵地了。
　　拜尔挥了一下手喊道，“开火！”
　　德军各类武器立刻向河滩进行开火，河滩上正在前进的苏军被德军猛烈的火力顿时扫倒了一大片。
　　苏军本以为这次偷袭已经获得了成功，没想到德军早已察觉，苏军被德军猛烈的火力打击下顿时损失惨重。
　　德军空军野战师的士兵射击准确度不如陆军的士兵，但是也杀伤了很多在河滩上向前进攻的苏军士兵，苏军以为德军没有发现他们的偷袭，所以苏军大规模的登陆河滩，当大量的苏军在河滩登陆的时候，由于苏军人数众多，他们在河滩上显的非常拥挤，拥挤的苏军在突然遇到德军猛烈的火力袭击下，顿时损失惨重。
　　施瓦布指挥士兵们向河滩上的苏军进行射击，当大量的苏军士兵阵亡或受伤倒地后，施瓦布松了一口气，他以为苏军会选择撤退，旁边的拜尔说道，“施瓦布，一定要小心！苏军不会这么轻易就放弃进攻的，他们还会继续向我们发动进攻。”
　　施瓦布看向前方，果然如同拜尔所说，苏军在付出巨大伤亡后，依然没有撤退的迹象，仍然继续向前发动进攻。

【奥尔的图书馆】746094076

第731章 压力
　　一阵激战过后，施瓦布此时有些手忙脚乱，部下士兵损失很严重，施瓦布命令军医立刻给伤员进行包扎。
　　施瓦布看着自己一双全是鲜血的手，他刚才也帮忙一起救治伤员，他靠在战壕里，急促的喘着粗气，拜尔来到他的身边，他拍了拍施瓦布的肩膀，“施瓦布，你感觉怎么样？”
　　施瓦布看着战壕里痛苦哀嚎的空军野战师士兵，他神情痛苦的望着自己的老同学，“拜尔，这种感觉非常的不好，你也知道，我之前一直在空军地勤任职，我并没有接触过如此残酷的战场，今天如此残酷的场面，真的震撼了我。”
　　拜尔一声苦笑道，“是啊！你们空军怎么会见过这如同地狱般的残酷场面，而我们陆军却早就对这样残酷的场面麻木不仁了！”
　　拜尔看了一眼满是尸体的河滩，“苏联人恐怕还会继续发动进攻，不知道我们还能不能继续守住阵地。”
　　施瓦布脸上却露出带着希望的笑容，“拜尔，我相信在赛茜莉雅将军带领下，我们会获取最终胜利的。”
　　拜尔惊讶的说道，“施瓦布，你竟然见过赛茜莉雅将军？是什么时候？是在哪里见过的？”
　　施瓦布看到拜尔一脸激动的神情，说道，“看你如此的激动，你不会也十分崇拜赛茜莉雅将军吧？”
　　拜尔说道，“我非常崇拜赛茜莉雅将军，我在挪威战役时曾是赛茜莉雅将军的部下，那时我是一名少尉，当时战况很激烈，部队不仅伤亡惨重而且还面临着缺少冬装的困境，可是就是这样的情况下，赛茜莉雅将军却带头将冬装送往了前线，而赛茜莉雅将军却因为没有穿冬装而患上了十分严重的伤寒。”
　　“这件事我也听说了，我当时听后很感动。”施瓦布说道。
　　“前段时间，赛茜莉雅将军来到了我们师视察，赛茜莉雅将军召集了一部分军官向他们讲话，我有幸见了赛茜莉雅将军一面，赛茜莉雅将军讲的话振奋人心，让人记忆深刻，我现在仍然记忆犹新，我们这些空军野战师的军官们听了赛茜莉雅将军的话都十分的振奋，军官们士气也高涨了起来。”施瓦布继续说道。
　　“是啊！赛茜莉雅将军充满着人格魅力，指挥作战又那么厉害，我想我们会获得最终的胜利的！”拜尔说道。
　　两人突然听到河对岸发生了剧烈的爆炸声，两人不知道发生了什么，连忙向河对岸望去，只见河对岸此时火光冲天，显然是发生了一场激战。
　　拜尔说道，“太好了！河对岸发生了战斗，我们的压力缓解了！苏军应该短时间内不会再向我们发动进攻了！”拜尔说完脸上露出了轻松的神情。
　　拜尔继续说道，“一定是赛茜莉雅将军派部队进攻了河对岸的苏军。”
　　施瓦布连连说道，“一定是这样！一定是这样！这样苏军就会停止向我们进攻。”
　　施瓦布已经疲惫不堪，现在压力减轻，他内心自然十分高兴。

【奥尔的图书馆】746094076

第732章 恩怨
　　赛茜莉雅看着作战地图，美丽的双眉紧紧的皱着，她有些焦急的等待着部下的报告。
　　雷娅则一直在旁边站着，她看到赛茜莉雅正因为战事而柳眉紧蹙着，心知她现在心情一定很焦灼，雷娅默默的站在一旁，她知道此时自己不能去打搅赛茜莉雅。
　　过了一会儿，一名德军上尉快速的走了进来，“赛茜莉雅将军，刚刚接到前线发来的电报，我们大获全胜！”
　　赛茜莉雅立刻高兴的站了起来，雷娅看到赛茜莉雅脸上露出喜悦的笑容，她也立刻走到赛茜莉雅的身旁，两人拥抱在一起。
　　“太好了！赛茜莉雅，我们的计划成功了！”雷娅高兴的说道。
　　赛茜莉雅微笑道，“这次我们胜利之后，苏军一定会向后撤退的！”
　　.......................................................................
　　德军在赛茜莉雅的计划下突然出击向苏军发起了进攻。
　　而苏军方面虽然也有所防备，但是他们没有想到的是，德军这次竟然出动了几乎全部的主力部队，而苏军遭到了极为严重的损失。
　　在苏军指挥部内，科涅夫正在大发雷霆，他看向一众苏军将领，苏军将领们都低着头听科涅夫的斥责。
　　“柳特拉夫将军，你告诉我，为什么你部队的防线一触即破，德军只用了半个多小时就突破了你部队的防线？”科涅夫咆哮着说道。
　　柳特拉夫是苏军近卫步兵第8师的师长，苏军近卫步兵第8师是苏军的王牌部队，这支步兵师不仅战斗力强而且装备也非常精良。
　　柳特拉夫看着双眼貌似要喷出火的科涅夫，他胆怯的说道，“科涅夫元帅，阵地的丢失，确实是我的责任，对此，我无话可说，但是，德军中的雇佣军战斗力非常的强，我们一定不能掉以轻心。”
　　这时候，一个声音传了过来，“有些人啊！总是会为失败找各种的借口。”
　　柳特拉夫看向说话之人，一个冷笑着的苏军将领正脸上挂着冷笑望着他。
　　这人正是苏军第127步兵师师长季杰索夫，他与柳特拉夫曾是军校的同学，两人因为受到别人的挑拨而产生了矛盾，并且矛盾不断的加深，终于导致两人关系势如水火。
　　两人在军校毕业后纷纷进入苏联陆军服役，两人在不同的部队任职，虽然两人并没有什么交集，但是两人旧怨依然存在，这次苏军进攻柏林，两人再次相遇，两人本就积怨很深，这次遇见之后，两人更是一句话也不肯说，见面之后，两人怒目而视，纷纷想起以前的恩怨。
　　这次苏军防线被突破，柳特拉夫的近卫步兵第8师作为苏军的王牌部队竟然被德军轻易的击败，这让科涅夫非常的愤怒，而与柳特拉夫有私人恩怨的季杰索夫趁机落井下石。
　　.......................................................................
　　草药的另一本小说黑暗女王将继续更新，谢谢大家一直以来的支持！

【奥尔的图书馆】746094076

第733章 莫洛托夫
　　科涅夫大声制止了两人的争吵。
　　“都别吵了！现在是争论这些事情的时候吗？”科涅夫大声的喊道。
　　刚才柳特拉夫和季杰索夫因为恩怨吵了起来，科涅夫感到非常的心烦，赛茜莉雅的突然发难让他竟然难以招架，而自己的部下们却因为以往的恩怨在这里争吵，科涅夫联想到自己与朱可夫的矛盾，科涅夫更加心烦意乱。
　　科涅夫看到会议也讨论不出什么有参考的建议，他看了一眼柳特拉夫，然后说道，“柳特拉夫将军，我再给你最后一次机会，如果你的部队再出现这次的情况，我一定会撤了你的职！”
　　柳特拉夫心中松了一口气，他本以为这次就会被科涅夫撤职，没想到科涅夫又给了他一次机会，他连忙说道，“是！科涅夫元帅，我保证绝不会再出现这样的情况！”
　　科涅夫看向众人一眼，“所有人一定要坚守住自己的阵地，援军正在赶来的路上。”
　　.......................................................................
　　德军犀利的突破给苏军造成了严重的损失，但是德军也受到了一定的损失，赛茜莉雅命令部队停止进攻，虽然这次战果颇丰，但是赛茜莉雅还是考虑到德军的伤亡问题，德军只有现有的兵力，遭到损失后是没有补充的，而苏军则不同，他们是有大量援军的，并且有情报显示，苏军的援军正在赶来，赛茜莉雅果断命令部队停止进攻。
　　德军指挥部内，赛茜莉雅仔细看着墙上的地图，她皱着眉问向密希尔斯道，“艾森豪威尔那里有什么情况吗？”
　　密希尔斯回答道，“将军，目前我们并没有收到任何关于盟军有军事行动的情报。”
　　赛茜莉雅说道，“苏军方面暂时没有了威胁，但是，我们也损失很严重，如果这个时候，盟军向我们采取军事行动，将会对我们产生非常严重的威胁。”
　　密希尔斯点了点头，刚才赛茜莉雅问向他关于盟军方面是否有什么情况时，他就想到了这一问题。
　　密希尔斯说道，“赛茜莉雅将军，我们安插在盟军内部的人员隐藏的非常隐秘，盟军一旦有什么军事行动，他们会第一时间向我们提供情报。”
　　赛茜莉雅满意的点头道，“保持情报系统的畅通对于我们来说是非常重要的，密希尔斯，一定要派人保护好这些情报人员的家属，并且要在生活上给他们给予帮助，帮助他们解决生活上所面临的问题，绝不能让这些时刻处于危险之中的情报人员感到寒心。”
　　密希尔斯说道，“是，赛茜莉雅将军。”
　　.......................................................................
　　苏联，莫斯科。
　　斯大林放下烟斗，他转过身望向窗外，天空中刮着大风，树上的叶子也被风刮落到了地上。
　　此时窗外的情景也对应着斯大林此时的心情，他确实对身后的年轻人心中有些愧疚。
　　斯大林转过身来说道，“潘德采夫同志，你刚才所提的建议，我认为非常有道理，我也会尽快实施你的建议。”
　　潘德采夫欣喜道，“是，斯大林同志。”
　　潘德采夫从斯大林的办公室离开后，心情是十分轻松的，斯大林不仅采纳了自己的建议，而且从斯大林的话语中，潘德采夫能够听出斯大林对科涅夫已经十分不满，潘德采夫猜测斯大林将会在不久之后重新启用自己。
　　潘德采夫离开之后，斯大林心中想到，科涅夫接连遭遇惨败，他已经不能再继续容忍科涅夫连续的失败了，他也很后悔撤换潘德采夫的职务。
　　斯大林找来莫洛托夫，“莫洛托夫同志，你立刻前往意大利与艾森豪威尔商谈目前柏林的局势，一定要让盟军尽快出兵法国，在攻陷法国之后，与我们的军队在德国境内会师，然后一起进攻柏林。”
　　莫洛托夫皱了皱眉，他看到斯大林目光凝重的望着自己，心中也泛起艰难之意，但是，他又深深了解斯大林的性格，再加上最近这一段时间柏林前线频频传来败绩，已经让斯大林非常的恼火，自己如果这次不能完成斯大林交给的任务，斯大林一定会将怒火发泄在自己的身上。

【奥尔的图书馆】746094076

第734章 帮助
　　所以，莫洛托夫虽然知道这次的任务会非常的艰难，但是，他也不得不硬着头皮前往意大利与艾森豪威尔进行会晤，商讨盟军出兵的事情。
　　.......................................................................
　　意大利，盟军司令部
　　艾森豪威尔正在有些头疼的看着地图，他刚刚得到情报，墨索里尼的军队袭击了一支英军，这支英军军队是刚刚从英国本土调到意大利的苏格兰部队，这支苏格兰部队是一支主要由新兵组建的部队，只有一小部分军官有着丰富的经验，英军高层希望让这些军官能够在短时间内将这些苏格兰新兵们训练成优秀的士兵，用以补充英军在前线严重的损失。
　　但是，显然这些苏格兰新兵让英军高层失望了，他们在遇到意大利军队的伏击后，他们并没有组织起有效的防御并且向意大利军队进行反击，反而是很多苏格兰士兵丢下了武器仓惶逃跑，这就让本来并没有多少信心的意大利军队士气倍增，他们向这支英军部队发起猛攻，不仅轻易击败了英军部队，并且还俘虏了大量的英军俘虏。
　　意大利军队的指挥官不禁喜出望外，这次指挥战斗的意大利军队的指挥官是劳苏尔中将，他是墨索里尼忠实的追随者，在盟军进攻意大利时，墨索里尼的军队一路溃败，一部分意大利军队撤往了意大利北部与德军汇合，还有一部分意大利军队投降了盟军，而劳苏尔将军带着两万多人的意大利军队与盟军打起了游击，虽然对于盟军来说，这两万多人的意大利军队并没有太大的威胁，但是，他们总是会袭击盟军的补给线，对前线盟军造成物资短缺的影响。
　　艾森豪威尔自然不能放任劳苏尔的部队频频袭击自己的补给线，他决定一举解决掉劳苏尔的部队，保证自己补给线的安全。
　　劳苏尔的部队在盟军的打击下顿时损失惨重，盟军将劳苏尔的部队包围在了意大利西部的森林里，意大利军队士气很低，而且他们损失了近一半的兵力，劳苏尔面对这样的困境，心中也升起了绝望。
　　这时候，盟军派代表前来与劳苏尔谈判，盟军方面希望劳苏尔能够带领部队向盟军投降，不要再进行毫无意义的抵抗。
　　虽然已经面对山穷水尽的境地，但是劳苏尔仍然不肯投降，部下的一些军官和士兵想要投降，劳苏尔也并没有阻拦。
　　一些意大利军官和士兵选择继续跟随劳苏尔，劳苏尔内心也非常纠结，他既想继续率领部队坚守下去，又不想部下的军官和士兵继续因为他而不断的产生伤亡。
　　就在这个时候，赛茜莉雅派来了一支战斗力精悍的雇佣军部队前来帮助他们。
　　带领这支雇佣军的雇佣军军官是一名满脸是络腮胡子的中年人，他找到劳苏尔，并且告诉劳苏尔，他有办法帮助劳苏尔解除目前的困境。
　　劳苏尔将信将疑的看着这名长相有些凶悍的雇佣军军官，对方微微一笑，然后从怀里掏出一封信交到劳苏尔的手里。
　　劳苏尔一看这封信，他顿时一愣，因为这封信是墨索里尼写给他的，劳苏尔认得墨索里尼的笔迹，所以，这封信是墨索里尼的无疑。
　　劳苏尔仔细的阅读了这封墨索里尼写给他的信，信里面墨索里尼告诉他，要听从雇佣军指挥官的建议，在雇佣军的帮助下，他和他的部队才能突围成功，突围成功后，他们继续与雇佣军配合作战，等候墨索里尼下一步的命令。
　　劳苏尔这才相信眼前的这位长相凶悍的雇佣军军官，雇佣军军官笑着对他道，“劳苏尔将军，你不必担心，赛茜莉雅将军已经知道你的处境，并且赛茜莉雅将军也告诉我了脱困的方法，所以你根本没必要担心。”
　　劳苏尔微微愣了一下，他没想到这位长相十分凶悍的雇佣军军官声音却低沉而又富有磁性。
　　劳苏尔听到对方提到了赛茜莉雅，赛茜莉雅可是目前欧洲最知名的军事将领，欧洲各国的士兵都知道赛茜莉雅的名字，劳苏尔自然更加知道赛茜莉雅，而且他十分的钦佩赛茜莉雅的军事才能。
　　于是，在雇佣军的帮助下，劳苏尔率领部队向加拿大军队发起了猛攻，突破了包围圈，解除了自身的危机，而得到消息的艾森豪威尔则勃然大怒。

【奥尔的图书馆】746094076

第735章 各怀鬼胎
　　艾森豪威尔找来加拿大军队总司令克里勒将军，当艾森豪威尔怒气冲冲的向克里勒询问为何加军的防线会被突破时，克里勒则不慌不忙的抬起头望了一眼艾森豪威尔，尽管对方已经火冒三丈，但是克里勒依然泰然自若的说道，“艾森豪威尔将军，这有什么好惊讶的吗？我们加拿大军队缺乏很多重型武器，而你把重型武器都优先分配给了美军和英军，请问，我们加拿大军队怎么守住防线？！”
　　艾森豪威尔看着克里勒，他顿时语塞，克里勒说的并没有错，艾森豪威尔这样的做法曾让盟军内部除了英美两国的其他国将领感到非常的不满。
　　艾森豪威尔虽然很生气，但是他知道不能与克里勒撕破脸，他还需要加拿大军队与德军作战，毕竟加拿大军队也是盟军的重要组成部分。
　　艾森豪威尔皱着眉看着克里勒离去的身影，他看了一眼身旁的副官，艾森豪威尔咬了一下嘴唇，脸上流露出难色。
　　副官说道，“艾森豪威尔将军，虽然让劳苏尔率部成功突围，但是他们损失严重，而且劳苏尔手下也只剩下了几千人，对我们并不能构成太大的威胁。”
　　艾森豪威尔摇摇头道，“你不知道，我担心的并不是劳苏尔和他的部队，我担心的是那支帮助他们的雇佣军部队，虽然他们人数并不多，但是威胁却比劳苏尔的部队大，而且，情报显示，这支雇佣军部队的指挥官也是一名作战非常勇猛并且经验十分丰富的军官，我担心的恰恰是这支雇佣军部队对我们产生的威胁。”
　　结果，正如艾森豪威尔所料，在这支雇佣军部队的帮助下，劳苏尔率领意大利军队频频向盟军的补给线发动袭击，而且屡屡得手，在盟军派来军队支援的时候，劳苏尔的部队已经成功撤走。
　　频繁的袭击盟军补给站让艾森豪威尔感到心里很烦恼，但是他一时又找不到解决的办法。
　　烦恼的艾森豪威尔正在看着地图，这时候，副官走了进来说道，“艾森豪威尔将军，苏联外交部长莫洛托夫来到了意大利，他希望与您见面。”
　　艾森豪威尔一皱眉，“他怎么来意大利了？”
　　副官也疑惑的说道，“莫洛托夫的到来确实很突然，苏联方面之前也并没有通知我们，对方应该是有很急切的事情找我们商议。”
　　艾森豪威尔皱眉道，“苏联人一向非常的谨慎，他们从不会让自己吃亏，恐怕这次前来是想要让我们出兵帮助他们进攻德国人。”
　　副官连连点头道，“一定是这样，艾森豪威尔将军，我们现在援军还没有到达意大利，我们此时发起进攻的话，......”
　　艾森豪威尔微微一笑道，“我怎么可能会轻易答应莫洛托夫出兵，我更希望看到苏联人和德国人战的两败俱伤。”
　　副官继续道，“艾森豪威尔将军，如果总统先生命令我们出兵呢？”
　　艾森豪威尔微笑道，“不必担心，如果真的出现这种情况，我会说服总统先生的。”

【奥尔的图书馆】746094076

第736章 勾心斗角
　　艾森豪威尔与莫洛托夫在意大利见面。
　　莫洛托夫说道，“艾森豪威尔将军，现在柏林战役已经打响，我们的军队已经消灭了大量的德军，如果这个时候盟军能够进攻德军，我们就会取得最后的胜利。”
　　艾森豪威尔说道，“莫洛托夫先生，我所知道的情况好像恰恰相反，德军好像取得了一连串的胜利，而苏军却损失很严重。”
　　莫洛托夫脸色微微一变，但是，很快他就神情恢复到自然，莫洛托夫微笑道，“艾森豪威尔将军，对于军事战争来说，胜败总是常有的事情，据我所知，盟军在法国好像也连吃了好几个败仗。”
　　艾森豪威尔听了莫洛托夫的话，顿时有些勃然变色，法国战役的失利确实是艾森豪威尔军旅生涯中的低谷，艾森豪威尔在兵力是赛茜莉雅数倍的情况下被赛茜莉雅击败，并且导致盟军损失了数十万精锐部队，在法国的惨败让艾森豪威尔不得不重新审视赛茜莉雅这个对手，法国的失利也让丘吉尔对艾森豪威尔十分的不满，丘吉尔甚至向罗斯福提议撤换艾森豪威尔的职务，并且提出暂时由蒙哥马利接替艾森豪威尔的职务，罗斯福自然不会同意丘吉尔的提议，但是，罗斯福在与艾森豪威尔的通话中，艾森豪威尔也听出了罗斯福对自己也有些不满，艾森豪威尔清楚自己在接下来的用兵作战一定要更加小心谨慎。
　　艾森豪威尔看到莫洛托夫脸上带着一丝嘲弄的笑意，他冷着脸道，“盟军在法国的军事行动确实存在一些失误，这些失误确实是我的责任。”
　　莫洛托夫看到艾森豪威尔脸色变的有些阴沉，他没有再继续提法国战役盟军失利的事情，莫洛托夫说道，“艾森豪威尔将军，我们曾经签署过协定，共同进攻德国，可是，你们先是拒绝向我们提供疫苗，导致我们的军队为此遭受了严重的损失，我们的军队在进攻柏林，与德军正在殊死作战，而盟军却一直没有任何的军事行动，我想问一下艾森豪威尔将军，盟军为何没有遵守之前我们签署过的协定？”
　　艾森豪威尔皱着眉望着莫洛托夫，莫洛托夫的话并没有错，盟军虽然与苏军签订了协定，但是盟军却处处防着苏军，这里包含着种种更深层次的原因，而这些原因促使盟军和苏军不可能顺利的合作。
　　艾森豪威尔看着莫洛托夫道，“莫洛托夫先生，盟军方面也不是没有考虑过出兵德国，但是我们之所以没有出兵也是有我们的顾虑的，首先，我们进军德国，在一侧会遭到法军的威胁，现在法军已经与德军结盟，而且，法军有几十万的军队，这对我们也是一个很大的威胁，其次，墨索里尼的意大利军队仍然频频袭击我们的补给线，导致我们的物资无法及时运往前线，最重要的一点，我们的援军正在路上，等到援军一到，我就会命令盟军向德国进军。”

【奥尔的图书馆】746094076

第737章 推迟
　　莫洛托夫听了艾森豪威尔的话，眉头稍稍皱了皱，虽然艾森豪威尔的话让他意识到盟军短期内是不会出兵的，但是，毕竟艾森豪威尔还是答应了他，会在援军到来之后出兵。
　　莫洛托夫离开后，副官皱着眉问向艾森豪威尔道，“将军，英国的援军到了之后，我们真的出兵进攻德军吗？”
　　艾森豪威尔笑道，“这只是我应付他的话语，英国人的援军不会很快到达的，所以，我们短期内也是不会出兵的！”
　　莫洛托夫回到莫斯科后，将与艾森豪威尔商量后的结果告诉了斯大林，斯大林虽然心中还是有些不满意，但是当他听莫洛托夫说艾森豪威尔同意盟军出兵，最后他还是点了点头。
　　但是，就如艾森豪威尔所言，英军方面传来消息，英军的援军会推迟一个月抵达欧洲。
　　罗斯福接到艾森豪威尔发来的电报，电报上说了盟军在意大利兵力不足的问题，罗斯福知道后，立刻与丘吉尔进行商谈，希望英国能够派军队支援欧洲。
　　丘吉尔虽然清楚美军是盟军中的主力，美军在欧洲的兵力已经接近200万人，虽然在之前的法国战役中美军遭受了严重的损失，但是美军依然有着非常庞大的兵力，罗斯福告诉丘吉尔，美军在国内只剩下新兵部队，而这些没有任何战场经验的新兵一旦投入到战场，他们很快就会失去生命，所以调动美国国内的新兵部队前往欧洲是毫无意义的事情，但是，丘吉尔有自己的想法，他不想让美国在第二次世界大战中崛起并且超越英国。
　　丘吉尔答应罗斯福英国会派出援军前往欧洲，但是援军会在几周后在英国的海港出发，不过，仅仅过了几天，丘吉尔就改变了自己的承诺，他声称英军只能提供四个师的援军，而之前丘吉尔答应会提供六个师的援军，另外，时间也做出了改变，原定计划的几周后也改成了最快也是两个月之后。
　　罗斯福得知英军的援军会推迟前往欧洲，他对于丘吉尔的做法非常不满，但是，他又对于丘吉尔的做法无可奈何。
　　莫斯科方面，当斯大林得知盟军援军最快也要两个月之后才能抵达欧洲，这让斯大林暴跳如雷，斯大林找来莫洛托夫，将文件扔在莫洛托夫的脚下，愤怒道，“这就是你与盟军方面商量的结果？！”
　　莫洛托夫捡起地上的文件，他快速的看了一遍，他皱了皱眉然后声音略微有些颤抖的对斯大林道，“他们欺骗了我！他们欺骗了我！”
　　斯大林怒声道，“潘德采夫给我发来电报，盟军有可能会故意推迟出兵，盟军很可能会在看到我们向柏林再次发起进攻时，他们才会出兵进攻。”
　　莫洛托夫连忙说道，“潘德采夫同志说的非常正确！我建议立刻让潘德采夫同志接替科涅夫同志的职务率军进攻柏林，盟军看到我们出兵进攻柏林，他们也会尽快出兵的。”

【奥尔的图书馆】746094076

第738章 救人
　　斯大林仰着头看了一眼天花板，心中虽然有些不甘，但是最后还是说道，“事到如今，也只能如此了！”
　　.......................................................................
　　潘德采夫正在乘车前往莫斯科的郊外，汽车停在了一处墓地旁，潘德采夫从汽车上下来，他手持一束鲜花，双目中含着泪水的走到墓碑前，他目光凝视着墓碑上的照片，照片上是一个非常美丽的女孩，女孩的脸上露出美丽的微笑。
　　“阿纳斯塔西娅，哥哥来看你了！”潘德采夫再也控制不住自己的情绪痛哭起来。
　　长眠在这里的正是潘德采夫的妹妹阿纳斯塔西娅，潘德采夫非常心疼自己的这个妹妹，而妹妹阿纳斯塔西娅是一个非常懂事的女孩子，兄妹俩感情非常好，作为哥哥的潘德采夫常年都在军队中也没有时间照顾妹妹，但是，妹妹阿纳斯塔西娅却经常抽时间去部队去找哥哥，在中学担任老师的阿纳斯塔西娅认真教授孩子们知识，在工作中也非常乐于助人，这个美丽又善良的姑娘非常受到周围人的喜欢，虽然战争给人们带来了困苦，但是阿纳斯塔西娅深深感染了周围的人，给周围的人带来了快乐和温暖。
　　一次德军飞机对阿纳斯塔西娅所在的学校进行轰炸，面对慌乱的教师和学生，阿纳斯塔西娅却并没有慌乱，她告诉学生们不要惊慌，然后组织学生们有序的撤离教室，在将学生们带出教室后，阿纳斯塔西娅不放心是否还有学生留在了教室，她又不顾危险想要重新返回教室，周围的老师劝阻她不要回去，返回教室要冒着非常大的风险，但是阿纳斯塔西娅依然不顾众人的劝阻返回了教室，当她跑进教室里看到教室内已经没有了学生，她才放心的离开教室，当她跑到走廊时，她看到一个角落处蹲着一个学生，阿纳斯塔西娅皱了皱眉，她连忙跑了过去，她认出了这名学生，这名学生名叫尼勒夫，这名学生天生就很自闭，很多学生都不愿意和他在一起玩，老师们也不愿意和他交流，但是阿纳斯塔西娅却愿意在闲暇的时候与尼勒夫交流，并且给予了尼勒夫很多的帮助，此时，她看到尼勒夫没有离开教学楼而是蹲在楼梯的角落里，阿纳斯塔西娅连忙跑过去，“尼勒夫，你为什么还在这里？！快跟我离开这里！”
　　尼勒夫抬起头，眼神迷茫的望着美丽的女老师，阿纳斯塔西娅来不及多说什么，一把将蹲在地上的尼勒夫拽了起来，两人迅速向教学楼的门口跑去。
　　在门口，一名男老师正在向阿纳斯塔西娅大喊道，“阿纳斯塔西娅，快出来！德军的飞机又飞回来了！他们还会轰炸学校！”
　　阿纳斯塔西娅对尼勒夫说道，“尼勒夫，不要害怕！老师会保护你的！”
　　尼勒夫看着这个美丽的女老师，他犹豫了一下，然后快速的点了点头。

【奥尔的图书馆】746094076

第739章 突袭学校
　　当阿纳斯塔西娅拉着尼勒夫的手跑出教学楼的时候，德军飞机出现在了天空中。
　　男老师看到被阿纳斯塔西娅救出的尼勒夫皱了皱眉，责备的说道，“尼勒夫，你刚才为什么不跑出来？让阿纳斯塔西娅老师冒着那么大的危险去救你。”
　　尼勒夫身体一阵颤抖，有些害怕的望向男老师，阿纳斯塔西娅见状，连忙说道，“没事的，不要再责备他了！我这么做都是应该的。”
　　阿纳斯塔西娅这次英勇的行为被校长和老师们称赞，潘德采夫得知这件事后，他也深受感动，他知道妹妹是一个非常善良的人，他并不惊讶妹妹会去救人，但是他还是给妹妹写了一封信，告诉妹妹一定要在保证自身安全的情况下再去救人。
　　兄妹俩虽然见面次数并不多，但是两人经常有书信来往，心里的内容充满浓厚的亲情和思念。
　　可是，就是这样一个善良而又美丽的姑娘却倒在了德军的枪口下。
　　由于潘德采夫带领苏军屡次战胜德军，德军统帅部对他恨之入骨，德军曾多次派人试图刺杀潘德采夫，但是都没有成功。
　　在斯大林格勒战役时，潘德采夫部下一名军官被德军俘虏，他为了活命向德军提供了一条重要消息，他告诉德军他知道潘德采夫妹妹阿纳斯塔西娅在哪里，并且告诉德军他们两兄妹感情非常深，德军立刻派出一支特种部队前去抓捕潘德采夫的妹妹阿纳斯塔西娅，想要以此来要挟潘德采夫。
　　这支德军特种部队立刻出发前往抓捕阿纳斯塔西娅，他们为了确保能够成功完成任务，他们又花钱收买了当地的几名农民，从他们的口中得知了阿纳斯塔西娅确切的位置。
　　德军特种部队迅速的冲入学校，他们只想抓住阿纳斯塔西娅之后就撤离学校，但是他们遭到了学校师生的抵抗，一些师生用手里的枪支向德军特种部队进行射击，但是这些学校的师生只有一小部分人有枪支，大部分的师生拿着桌椅与德军特种部队进行战斗。
　　德军特种部队没想到他们竟然遭遇了如此激烈的抵抗，学校师生的抵抗让他们损失了数人，但是这些学校师生哪里是德军特种部队的对手，他们虽然无比的英勇，但是很快他们就付出了非常大的伤亡。
　　阿纳斯塔西娅也拿出潘德采夫送给她的手枪与师生们一起战斗，她虽然枪法不是很准，但仍然一枪击伤一名德军特种部队士兵的手臂，她的周围不断有师生被德军击中倒在地上痛苦哀嚎，校长也在交火中英勇的战死了，师生们虽然英勇抵抗，但是他们损失很严重，形势也变的越来越危急，因为没有人能够逃出去报信，所以苏军并不清楚这里发生的情况，并没有派出部队前来支援。
　　阿纳斯塔西娅后来得知德军突袭学校的目的竟然是为了抓捕自己，她不忍心再连累这些无辜的师生，决定牺牲自己，拯救大家。

【奥尔的图书馆】746094076

第740章 永远的阿纳斯塔西娅
　　阿纳斯塔西娅下定决心后，她放下手枪，她从掩体里走了出来，她大声说道，“不要再继续开枪了！我就是阿纳斯塔西娅，我愿意和你们走。”
　　德军指挥官看到一名非常美貌的姑娘从对面的掩体里走了出来，他愣了一下，但是当他听到对方说自己就是自己的目标阿纳斯塔西娅，他顿时喜上心头，自己已经耽搁了很长时间却仍没有抓住阿纳斯塔西娅，如果再这样耽搁下去很可能会将苏军引来，阿纳斯塔西娅自己能够走出来，德军指挥官非常高兴。
　　抵抗的师生们吃惊的看着这一幕，他们明白阿纳斯塔西娅这是为了救他们，所以才会选择这么做。
　　师生们被阿纳斯塔西娅高尚的品质所感动，有人大喊道，“阿纳斯塔西娅，你不要这么做！我们一定会保护你的！”
　　“阿纳斯塔西娅，不要向他们投降！我们与他们血战到底！”
　　阿纳斯塔西娅眼中流下泪水，她脸上露出绝美的微笑，她回头望向很多已经受伤的老师和学生，“谢谢大家为我付出了这么多，不要再因为我一个人而再有人因此而伤亡，我的良心会因此而不安，谢谢大家！”
　　说完这些话之后，阿纳斯塔西娅已经泪流满面，师生们听到阿纳斯塔西娅的话也纷纷感动的流下泪水。
　　阿纳斯塔西娅一咬牙，然后目光坚毅的来到德军指挥官面前，“我愿意和你们走，希望你们能够马上离开这里。”
　　德军指挥官点了点头，他挥了挥手，两名德军士兵立刻上前将阿纳斯塔西娅带走。
　　德军指挥官心中深恨这些抵抗的师生，这些师生让他损失了十名士兵，要不是因为担心苏军前来学校支援，他一定要将这所学校的所有师生都杀光。
　　阿纳斯塔西娅回头留恋的看了师生们一眼，她心中想到，这一望很可能就是永别了，她心中想起了自己的哥哥潘德采夫，她已经心中做出了一个决定，她是不会让自己成为德军要挟哥哥的工具，只是可惜，自己却再也见不到哥哥了！
　　德军特种部队撤离了学校，阿纳斯塔西娅被德军士兵押送上一辆汽车，在汽车上，阿纳斯塔西娅偷瞄到士兵腰间别着的手榴弹，她心中轻声说道，“永别了！哥哥！”
　　阿纳斯塔西娅脸上露出绝美的微笑，旁边的德军士兵也不禁被她美丽的笑容所沉迷，就在此时，阿纳斯塔西娅迅速从德军士兵腰间将手榴弹抽了出来，她毫不犹豫的拉动引信，旁边的几名德军士兵吃惊的望向这个美丽的苏联姑娘，他们都被阿纳斯塔西娅的行为震惊了，有德军士兵冲过来想要夺下阿纳斯塔西娅手中的手榴弹，但是阿纳斯塔西娅死死的握住手里的手榴弹，她看着惊慌失措的几名德军士兵，脸上充满愤怒的说道，“我是不会让你们的阴谋得逞的！”
　　一声爆炸声过后，阿纳斯塔西娅和几名德军士兵倒在了血泊之中。

【奥尔的图书馆】746094076

第741章 痛苦
　　德军指挥官看到眼前的情景，他不敢相信自己的眼睛，他怎么也想不到这个只有二十多岁的苏联姑娘竟然有这么大的勇气，竟然宁愿自杀也不愿意成为德军的俘虏，他深深地受到了震撼，他自认为如果换作是自己，自己未必会如这个美丽的苏联姑娘如此果断的结束自己的生命。
　　德军指挥官不得不承认自己这次行动彻头彻尾的失败了，自己竟然被这个二十多岁的苏联姑娘击败了！
　　为了防止遭到苏军的包围，德军指挥官命令部队立刻撤离。
　　德军撤离后，有老师跑出学校找到了离学校大概有八公里的苏军部队，苏军部队闻讯立刻前往学校，他们找到了躺在血泊里的阿纳斯塔西娅。
　　美丽的姑娘浑身血肉模糊，雪白美丽的脸上似乎仍然有着一抹笑意，师生们围在阿纳斯塔西娅的旁边，很多人都落下了眼泪，有人忍不住哭出声来，越来越多的人哭泣起来。
　　“为什么像阿纳斯塔西娅这样的好姑娘会落的这样的下场？！”一名男老师满脸泪水的说道。
　　“阿纳斯塔西娅老师帮助过我，她是一个非常善良的人！”一名女学生掩面哭泣道。
　　一些苏军士兵知道了事情的原委后也不禁受到感动，现场一片悲伤的气氛。
　　虽然苏军对这支德军特种部队进行了追击，但是还是让他们狡猾的跑掉了。
　　潘德采夫正在前线指挥作战，在他正确的指挥下，苏军又一次获得了胜利，潘德采夫也沉浸在高兴之中，他可以好好休息一下了，这些天他一直在指挥部里指挥作战，已经感到十分疲惫。
　　可是当部下将这一噩耗告诉他的时候，他仿佛忘记了什么是疲惫，痛苦充斥着他的头脑，他不敢相信这是真的，他瘫坐在椅子上，嘴里不停的说道，“这不是真的......这不是真的...”
　　指挥部里的军官们还是第一次看到潘德采夫如此失魂落魄的模样，但是他们也非常理解潘德采夫，潘德采夫与他妹妹感情非常的深，这是大家都知道的，很多军官都见过阿纳斯塔西娅，这个美丽的姑娘给他们留下了深刻的印象，可是就是这样一个美丽的姑娘竟然会是如此的结局，大家都心中感到十分的惋惜。
　　潘德采夫来到了莫斯科陆军医院，他看到妹妹躺在病床上，妹妹的身上已经盖上了白布，他步履蹒跚的走到妹妹身前，他泪流满面的望着静静的躺在那里的妹妹，他右手颤抖着想要去揭开妹妹身上的白布看一眼妹妹，但是他心中又不想此时躺在这里的就是妹妹，他多么希望此时躺在这里的并不是自己的妹妹，内心矛盾至极的潘德采夫感到非常的痛苦，他咬着牙慢慢将手伸了过去，他将妹妹脸上的白布揭了下来。
　　当白布被揭开，潘德采夫看到了那熟悉的美丽俏脸，他仿佛全身的力气也被抽空了，软软的摔倒在地上。

【奥尔的图书馆】746094076

第742章 重回前线
　　潘德采夫终于哭出声来，他痛苦万分，他感觉自己的心仿佛被狠狠地剜了一下，无限的痛苦再次袭来。
　　潘德采夫泣不成声道，“妹妹，这不是真的！你怎么能死呢？！你答应我等到战争结束后一起北极去旅行，可是你却食言了！都怨我，我如果早做防备，妹妹你也不会遭此不测，都怨我！都怨我啊！”
　　潘德采夫擦了一下眼泪，他用手轻轻摸了摸妹妹的脸颊，脑海中回忆起与妹妹的点点滴滴，他心中对妹妹有着万千的不舍，但是，他也不得不面对现在冰冷的现实，他在战场上一次又一次的战胜德国人，可是他却保护不了自己的妹妹，潘德采夫心中充满内疚和自责。
　　潘德采夫暗暗发誓一定彻底打败德国，一定要为妹妹报仇，他现在心中恨极了德国人，他曾是一名穿越者，穿越到这个世界后，阿纳斯塔西娅与他的兄妹情让他感到弥足珍贵，可是就是这样的感情也被德国人毁掉了，让潘德采夫心中升起熊熊的怒火。
　　最后，阿纳斯塔西娅被潘德采夫安葬在莫斯科的郊外，因为阿纳斯塔西娅生前曾告诉哥哥自己非常喜欢莫斯科郊外美丽的风景，于是潘德采夫将妹妹安葬在了莫斯科的郊外，他希望妹妹能够在这里看到莫斯科郊外美丽的风景。
　　斯大林得知了阿纳斯塔西娅的事迹后也深受感动，他心中很敬佩这位女英雄，他不禁想起曾被德军残忍杀害的苏联女英雄卓雅，两个苏联姑娘都非常的年轻，但是面对凶残的德军她们并没有屈服而是毫不畏惧的与德军抗争到底，最后英勇就义。
　　斯大林下令苏联的报纸大篇幅的报道阿纳斯塔西娅的光荣事迹，让民众们知道阿纳斯塔西娅的光辉事迹。
　　报纸上的内容一经发表后立刻引发了轰动，不少民众都读完阿纳斯塔西娅的事迹后感动的落泪，民众们深受感染，一些民众走上街道高举着阿纳斯塔西娅的巨型画像，纷纷高呼道，“为阿纳斯塔西娅报仇！消灭德国侵略者！”
　　“阿纳斯塔西娅永远活在我们的心中！”
　　口号声此起彼伏，苏联民众们内心更加愤怒，阿纳斯塔西娅的死让苏联民众们更加痛恨德国军队。
　　潘德采夫从回忆中回到现实，莫斯科郊外的风景依然非常美丽，潘德采夫用手轻轻地摸着照片上妹妹的脸庞，“妹妹，我这次重返前线一定要彻底击败德军为你报仇，妹妹，你就放心吧！德国人已经是强弩之末了，用不了多久，我就会彻底击败德军，等到击败德军后，哥哥就回来看你。”
　　一阵风从潘德采夫身旁掠过，风中卷起了几片树叶，树叶掉落在潘德采夫的衣服上，潘德采夫轻轻的将树叶拾起，他仔细端详了一会儿，然后叹了口气，将手松开，树叶从手中飘落。
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅正在召开军事会议，威尔拿着一份文件走了进来。
　　他将文件放在赛茜莉雅的身旁，“赛茜莉雅将军，我刚刚得到的消息，消息对我们很不利。”
　　赛茜莉雅看了一眼文件，她皱了皱眉，“潘德采夫确实是一个非常难于对付的对手，我们之后的战斗将会更加困难！”
　　威尔道，“没想到潘德采夫竟然这么快又从莫斯科重返前线接任了指挥官，原以为他不会再被斯大林重用，我想一定是因为之前科涅夫连续的指挥作战失败，所以斯大林才会决定撤换科涅夫，让潘德采夫重新担任苏军指挥官。”
　　赛茜莉雅扶了扶自己的额头，她虽然显的很疲惫，但是一双美丽的眼睛却微微一挑，她微笑道，“虽然潘德采夫又重新担任苏军指挥官，但是这并不代表斯大林就对他完全放心。”
　　威尔看了赛茜莉雅一眼，他明白了赛茜莉雅的意思，但是，又皱了皱眉道，“赛茜莉雅将军，现在，斯大林急需让潘德采夫扭转前线的局势，所以，斯大林应该不会再次撤换潘德采夫的职务。”
　　赛茜莉雅笑道，“不错，斯大林短时间内是不会再撤换潘德采夫的职务，但是，斯大林这个人生性多疑，我相信用不了多久潘德采夫还是会被斯大林撤职的。”
　　.......................................................................
　　潘德采夫来到前线后，立刻整顿部队，为进攻做好准备，朱可夫得知潘德采夫重新回到前线，他非常的高兴。
　　“潘德采夫同志，你能回来，我真的非常高兴，我对于接下来的战事非常有信心，我们一定能攻破柏林城。”朱可夫说道。
　　潘德采夫微笑道，“朱可夫同志，我在莫斯科时总会想起与你并肩作战的时光，当时我就在想，如果能够与朱可夫同志再次并肩作战就好了，没想到，这一天竟然这么快就到来了！”
　　潘德采夫和朱可夫拥抱在一起，朱可夫也高兴的说道，“潘德采夫同志，自从你被调走后，我也非常怀念与你并肩作战的日子，现在太好了，我们又能并肩作战一起打击那些德国侵略者了！”
　　潘德采夫重新回到前线，朱可夫是十分高兴的，他之前与科涅夫矛盾已经激化的十分严重，几乎已经到了水火不容的地步，现在能与潘德采夫再次配合，朱可夫感觉心情轻松许多。
　　“潘德采夫同志，你认为我们应该先进攻哪里？”朱可夫问道。
　　潘德采夫想了片刻，沉声道，“我有一个新的计划，这一次，我相信一定会攻破柏林城。”
　　潘德采夫转过头望向墙上的地图。

【奥尔的图书馆】746094076

第743章 激烈的战斗
　　赛茜莉雅看着军事地图，“密希尔斯，你认为敌军会从哪里进攻？”
　　密希尔斯思考了一下，说道，“将军，我认为敌军还是会先进攻河岸防线。”
　　赛茜莉雅微笑着摇了摇头道，“我认为敌军很可能会改变策略，他们不会再强攻河岸防线，他们会进攻空军野战师守卫的阵地。”
　　威尔皱眉道，“那么我们就派遣部队增援那里，不让敌军的计划得逞。”
　　赛茜莉雅说道，“我的计划是，既然敌军想要进攻这里，我们不妨就让敌军在这里投入大量的兵力，然后我们再包围他们，打一场漂亮的围歼战。”
　　密希尔斯和威尔两人互视一眼，然后纷纷点头道，“我同意这么做。”
　　“这么做虽然有一定的冒险，但是我们若是成功，会获得一场巨大的胜利。”
　　.......................................................................
　　苏军在空军的掩护下发起了进攻，他们进攻的目标是德军的河岸防线。
　　密希尔斯急忙将这一情况报告给了赛茜莉雅，“赛茜莉雅将军，莫非敌军仍然是想以河岸防线作为突破口？”
　　赛茜莉雅思考了一会儿，沉声道，“我认为这是敌军的佯攻，不必为此担心，我判定敌军还是会向空军野战师的阵地发起进攻。”
　　密希尔斯说道，“将军，那么我们是否向河岸防线派出一个师的援军呢？河岸防线一直在向我们求援。”
　　“不必派遣援军，我猜测用不了多久敌军就会停止进攻，转而进攻空军野战师防守的阵地。”赛茜莉雅说道。
　　.......................................................................
　　苏军突然向德军空军野战师的阵地发起进攻，面对苏军突然的进攻，德军没有任何的慌乱，德军沉着冷静的抵抗着苏军的进攻。
　　苏军指挥官看到进攻受阻，想要将部队撤回来，但是，潘德采夫下达了非常严厉的军令，命令部队不许后撤，否则将会军法从事。
　　苏军如同潮水一般猛烈的向德军发起一轮又一轮的进攻，苏军不计伤亡的猛攻让德军的防守变的越来越艰难。
　　情况变的越来越危急，德军防守的压力越来越大，苏军依靠人数上的优势已经冲到了距离德军阵地很近的地方，甚至已经有一小部分苏军已经冲进了德军的战壕内与德军展开了白刃战。
　　德军中士安德鲁用手中的工兵铲砍倒了一名冲向他的苏军士兵，这已经是他砍倒的第三
　　名苏军士兵了，但是他也受了伤，他的后背被苏军士兵的刺刀划了一个大口子，他能够感觉到鲜血正在缓缓的从伤口处流淌出来，紧绷的神经已经让他忘记了后背的疼痛。

【奥尔的图书馆】746094076

第744章 提希丰计划
　　安德鲁看着如潮水般涌入进德军阵地的苏军，他拿着工兵铲的手已经有些颤抖，连续的拼杀让他感觉很疲惫，这时，旁边传来一声惨叫，他转过头一瞧，发出惨叫声的是排里年轻的士兵安迪，他非常年轻，参军前还只是一名学校的学生，安迪的理想是成为一名空军飞行员，可是却事与愿违，他成为了一名空军野战师的士兵。
　　安迪只是接受了不到两个月的军事训练，他这是第一次来到前线，紧张的情绪一直让他感到非常痛苦，他每天心中都充满着恐惧，他不知道自己还能活多久，他每天都看到自己的战友在自己的面前痛苦的死去，他心理防线早已经崩溃，他恨不得用自己的武器结束自己的生命，但是，每当他想要结束自己生命时，他却又下不去手。
　　在今天的血腥战斗中，安迪被一名强壮的苏军士兵用刺刀刺中了大腿，安迪惨叫着丢下手中的武器。
　　安迪捂着大腿倒在地上痛苦哀嚎，一名苏军士兵正准备用刺刀刺向他，这时，安德鲁猛的回身一工兵铲砍在了苏军士兵的脖子上，力量非常猛，竟将苏军士兵的脖子斩开了一半，苏军士兵惨叫一声倒在了地上。
　　安德鲁救了安迪一命，他用力拽起还在捂着腿痛苦哀嚎的安迪，“孩子，你要想活命就只能和敌人拼命，否则你会丢掉性命。”
　　安德鲁刚说完这句话，只见他脸上露出痛苦的表情，一名苏军士兵用刺刀刺中了安德鲁的后背。
　　安德鲁怒吼着回身一工兵铲砍翻了偷袭他的苏军士兵，但是很快又一名苏军士兵冲了过来再次用刺刀刺中了他的胸膛，安德鲁终于坚持不住倒在了地上。
　　刺倒安德鲁的苏军士兵恶狠狠的看向安迪，然后用手中的刺刀向安迪刺去。
　　.......................................................................
　　苏军的攻势非常猛烈，德军被连续突破了数道防线，苏军虽然付出了很严重的伤亡，但是仍然不停的向德军阵地发起进攻，导致德军阵地不停的失守，德军不得不连续向后撤退。
　　苏军猛烈的攻势让德军空军野战部队损失很严重，德军空军野战部队竭力抵抗苏军的进攻，只是，即便是德军空军野战部队竭尽全力也无法阻挡住苏军的进攻。
　　.......................................................................
　　德军指挥部内，气氛十分的紧张，大家都屏住呼吸看向赛茜莉雅。
　　赛茜莉雅将手中的笔扔在桌子上，“执行“提希丰”计划。”
　　提希丰是希腊神话中的复仇女神，赛茜莉雅用复仇女神作为此次行动的代号，希望通过这次的军事行动一举扭转战争的局势。

【奥尔的图书馆】746094076

第745章 备用计划
　　德军集中了几乎所有的兵力向苏军发起了进攻，德军顶着苏军猛烈的火力向前进攻，苏军被突然围上的德军打的有些发懵，他们变的有些混乱。
　　苏军面临的情况很快就被告知了潘德采夫，潘德采夫得知后立马意识到自己再一次中了赛茜莉雅的计谋。
　　朱可夫在一旁说道，“既然事已至此，如若就此撤退，那么我们之前的所有攻势也将会白白努力，不如就这样全力进攻下去，也许我们还能破此危局。”
　　潘德采夫想了片晌，他一时有些下定不了决心，他看向朱可夫，“朱可夫同志，可是这样存在巨大的风险，我们的进攻部队很有可能会陷入包围而全军覆没。”
　　朱可夫脸上苦笑道，“潘德采夫同志，我们冒着极大的风险，敌人也同样再冒险，并且他们也在拼尽全力，如果我没有猜错的话，敌军几乎投入了所有的部队，现在这个时候，无论任何一方退缩都会遭至非常惨烈的失败。”
　　潘德采夫一咬牙，说道，“就这么办！命令部队不许撤退，一直向前进攻，不要计较伤亡，直至彻底冲破敌军的所有防线，目标只有一个，那就是攻入柏林城。”
　　.......................................................................
　　在潘德采夫的命令下，苏军不计伤亡的向德军防线发起猛攻。
　　苏军士兵们冒着德军的炮火向着德军防线发起猛攻，德军阵地上的机枪猛烈的进行着扫射，一片又一片的苏军士兵被德军的机枪扫倒。
　　战场上到处都是痛苦哀嚎的士兵，在战场上一架德军飞机从空中飞过。
　　飞机上坐着的正是德军最高指挥官赛茜莉雅，赛茜莉雅美丽的双目正凝视着下面的战场，陪同她一起视察战场的密希尔斯皱着眉道，“苏军的攻势太猛烈了，我军很多的防线都岌岌可危，再这样下去，恐怕敌军很快就会攻入柏林城内。”
　　赛茜莉雅咬了咬嘴唇，脸色很凝重，她看向密希尔斯，“密希尔斯，我真的不想采取备用计划。”
　　密希尔斯皱着眉说道，“将军，我也并不想施行备用计划，可是现在形势所迫，我们不得不采用备用计划。”
　　赛茜莉雅又看了一眼下面的战场，她美丽的双眸不禁紧锁，她内心非常痛苦，“难道真的要这么做吗？”
　　赛茜莉雅闭上眼睛，她不停的一遍又一遍的问自己，她不知道答案究竟是怎样的，最后，她想到了自己穿越来到这个世界究竟存在怎样的意义。
　　她仿佛知晓了答案，她来到这个世界就是要让这场战争彻底结束。
　　赛茜莉雅眼角流下了泪水，她轻声说道，“执行备用计划吧！”
　　密希尔斯看向赛茜莉雅，“是，将军！”
　　.......................................................................
　　向前冲锋的苏军士兵罗卫夫抬头看到一架德军轰炸机从空中飞过。

终章 永久的和平
　　当德军轰炸机从空中掠过后，罗卫夫本能的趴在了地上，他猜测德军的轰炸机会扔下炸弹。
　　果不其然，没过多久，德军轰炸机扔下了炸弹，但是德军轰炸机只扔下了一枚炸弹。
　　炸弹在半空中发生了剧烈的爆炸，爆炸产生巨大的白光，然后爆发出强大的冲击波。
　　.......................................................................
　　潘德采夫在指挥部里听到了巨大的爆炸声，他连忙询问旁边的军官发生了什么事情。
　　朱可夫也皱着眉站了起来，这声巨响让他也感觉很不对劲。
　　这时，一名军官慌张的跑了进来，“不好了！德军投掷了一枚威力十分巨大的炸弹，我们进攻的部队损失严重。”
　　潘德采夫心中咯噔了一下，心中想道，“不会是那种武器吧？但是，这怎么可能，德军怎么会有那种武器。”
　　朱可夫立刻说道，“快去调查，德军究竟使用了什么武器。”
　　.......................................................................
　　赛茜莉雅闭着眼睛，在她旁边，雷娅轻声说道，“赛茜莉雅，刚刚传来消息，苏军在一瞬间损失了十五万人，这种武器真的非常可怕。”
　　“父亲与科学家们秘密研制的这种武器名叫原子弹，是一种威力极为巨大的武器，由于时间紧迫，这次的原子弹威力并不是特别巨大，但是还是给苏军造成了巨大的伤亡。”赛茜莉雅神态平静的说道。
　　雷娅看到赛茜莉雅眼中充满着忧伤，她劝导道，“赛茜莉雅，这并不是你的错，你只是想要让战争尽早结束，我们有了这种威力巨大的武器，苏军和盟军一定会停止进攻，选择与我们进行谈判，战争很快就会结束。”
　　赛茜莉雅看向雷娅微笑道，“雷娅，我的想法你完全知晓，不愧是我的爱人，雷娅，等到战争结束后，我们就一起环游世界，好不好，一起过着那种无忧无虑的生活。”
　　雷娅微笑道，“赛茜莉雅，战争结束后，你还要主持德国的政务，恐怕我们不会有时间环游世界啊！”
　　赛茜莉雅粲然一笑道，“我已经想好，等到战争结束后，将会由我父亲接替我的职务，我们离开德国，环游世界。”
　　赛茜莉雅说完，与雷娅拥抱在一起，“雷娅，我们永远也不会分开。”
　　.......................................................................
　　德军使用原子弹重创了进攻柏林的苏军，这种新型武器巨大的威力震惊了世界。
　　德军宣称还有数十枚这种威力巨大的武器，这让苏军和盟军感到非常的恐慌，这种威力巨大的武器是他们从未见过的，让他们不得不考虑暂停对柏林的进攻，他们担心如果继续进攻柏林还是会遭到这种新型武器的攻击，这种武器带来的恐怖伤亡数字让苏军高层和盟军高层感到非常恐惧。
　　这时，德国主动派出代表与苏军和盟军进行和谈，德国代表提出只要苏军和盟军撤退回国，德国也会停止战争，归还邻国战争时侵略的土地，德国仍然保持战争前的领土，让欧洲实现永久的和平。
　　德国提出的和谈让苏军和盟军都感到非常的意外，同样，德国新研制出的武器也让苏军和盟军不想再让战争继续下去，德国提出的条件他们也能够完全接受。
　　很快苏军和盟军就同意了德国提出的条件，并且签订了永久和平的条约。
　　.......................................................................
　　阿根廷布宜诺斯艾利斯南部的一个海滨小镇，这里景色优美，每年都会吸引很多的各国游客来这里旅游。
　　“能麻烦你为我们拍一张照片吗？”
　　胡瑞斯是当地的一个渔民，他正往海边走去，听到有人对自己说话，他连忙转过头去瞧，只见是一名非常美丽的年轻女子。
　　胡瑞斯连忙笑着说道，“当然可以。”
　　当他拿过照相机后，他发现在刚才美丽女子身旁还站着一个身材瘦高的美丽女子。
　　胡瑞斯将相机对准了两名美丽的女子，在两名女子身后是美丽蔚蓝的大海，阳光照射到海面上，让海面添上一抹美丽的金色。

继续更新黑暗女王
　　谢谢大家的支持！德意志玫瑰已经完结，在这里，草药再次感谢大家一直以来的支持，谢谢大家！
　　由于很多读者反映，希望草药继续更新之前的作品黑暗女王，那么草药将继续更新黑暗女王，将之前的坑填上，毕竟黑暗女王这本书是草药写的第一本书，希望喜欢黑暗女王的读者们能够继续支持草药，谢谢大家！