下书网[m.xiashu9.com] 为您搜集整理提供黛西在漫威世界全文TXT下载！

《黛西在漫威世界》
作者：想静静的顿河
内容简介：
    穿越成了非著名女英雄，震波女，黛西.约翰逊。弦理论认为从宇宙星空到电子夸克都是由一小段一小段的“弦”所组成。利用频率震动控制弦，摧毁弦，就能击败一切敌人。托尼斯塔克的装甲很厉害？主角做不屑状：“狗大户而已，万磁王能吊打他，我也能！”什么万磁王来了？他要带走他的女儿？主角有些不好意思：“不过是磁力控制罢了，弦理论......


第一章 穿越
    纽约，圣约翰教会学校。
    这所学校位于大名鼎鼎的曼哈顿岛西岸，毗邻哈德逊河，俗称的地狱厨房就是这里。
    虽然曼哈顿的繁华世人皆知，但是能被称为地狱厨房，看名字就知道不是什么好地方。
    走过狭窄的马路，推开那扇锈迹铁门，看着内部斑驳的墙皮和众多老旧陈设，眼前的一切，无不在向外人说明，别看这所教会学校名字很高大上，其实在当地连一百名都排不进去，更遑论全国了。
    在破败环境衬托下，这所学校唯一的亮点就是学费比较便宜。有一得必有一失，学费便宜，但是神学课程很多，不管你喜欢不喜欢。
    “你必坚固，无所畏惧，你必忘记你的苦楚，要比正午更明，虽有黑暗，仍像早晨。阿门。”年老的教师用数十年如一日的口吻结束了今天的讲习。
    台下众学员立刻站起，抑扬顿挫拖着长音回复“阿门”
    一直到老教师推开房门走向远方，这间不算宽阔的教室才恢复了活力。
    和熙的阳光从窗户缝隙间透了出来，众学员三三两两聚在一起，彼此谈论着什么话题，他们或有意或无意，孤立了教室东南方向的一个角落，这里安安静静和周围的喧嚣形成鲜明对比。
    碎光照射在她亚麻色的长发上，鼻梁高挺，中西混血让她的五官更加富有立体感，最引人注目的是那双微微上挑的大眼睛，琥珀色的淡淡瞳孔让人瞬间想到野性，骄傲等词汇。
    “斯凯！我们快去吃饭吧！”在一片冷眼中，只有一个活力十足的黑妹友善得和她打招呼。
    混血美女很无奈得叹了口气“我和你说了三遍了，斯凯这个名字是为了应付那些寄养家庭申报政府补贴用的。我现在恢复本名，黛西约翰逊，记住了吗？重复一遍！”
    黑妹被她欺负惯了，喏喏得念了两遍，这才被她放过。
    名为黛西的美女也很快走出教室，她要去借助图书馆的网络查一些资料。
    从职业为扑街写手的男人，变成一个坐在教室角落跟着滥竽充数唱圣歌的女人，这个心路历程花了一周时间才算正式扭转。
    她记得自己整理了一大堆美漫资料，晕乎乎得准备睡一会，结果一睡就到了这边。
    各种不习惯，穿衣，睡觉，语言，吃饭，林林总总都需要适应。好在学员们一直在孤立她，即使有些异常也没有被发现。
    穿越后三要素，时间，地点，人物都已经调查清楚。
    时间是2006年7月，地点自然是纽约。虽然男人变成女人有点难堪，但是没有变成蜥蜴啊，大树啊，没给她扔到古代，结果还算可以接受，只是这个世界有点不对劲，这是一个有美国队长，有斯塔克企业的世界，这里是漫威世界。
    人物这个环节就需要花费时间调查了，所谓三分天注定，七分靠打拼，剩余九十分都是父母给的，这话在漫威世界一点都没错。
    有一个好出身好血统比什么都重要，至少对于大部分人来说是这样。
    作为前美漫扑街写手，在查阅了无数资料，把所有环节都了解透彻后挂掉，带着记忆来到这个世界，她在穿越的第一时间就意识到自己这个身体可能是有异能血统的。
    黛西约翰逊，代号震波女，这些记忆十分清晰。
    但是自己穿得这个身体到底是不是那个黛西呢？她花了三天时间从各种资料中求证，证明自己是自己。
    运气不错，她找到了一张有些年头的便签，上面清楚明白的写着自己的大名，黛西约翰逊，只是前身一直很抗拒这个名字，玩笑一样给自己弄了个斯凯的称呼，连姓氏都没有
    本名黛西，曾用名斯凯，混血，虽然这个身体的父母都健在，但如今的家庭状态填的是孤儿，几方面筛选对比，自己确实是震波女。
    在危机重重的漫威世界，有异能和没有异能，是两个概念。
    可她这个异能并不是靠年纪，靠情绪刺激所引发，而是需要一件外星科技产品来引导那部分基因显现。
    她的血脉来自宇宙三大流氓帝国之一的克里帝国，克里人在早期战争中需要大量炮灰，他们利用基因技术改造了一部分地球人，作为自己的兵源。
    之后这部分地球人脱离了控制，自称自己为异人族，黛西的血脉就源自异人。
    平时和普通人毫无区别，只有经过一种叫做泰瑞根水晶的激活，才能拥有异能。
    水晶产自异人的城市，阿斯兰地底，这座城市不出意外应该在月球的背面。
    登月？这对全部积蓄只有一千五百美元的黛西而言是个不可能完成的任务。她要是能轻松登月，还要什么水晶，要什么异能！
    好在天无绝人之路，还有一根水晶遗落在了地球，并最终落入神盾局手中。
    月球和神盾局，那个简单一些？她觉得是后者。
    身处一个危险重重的世界，她需要力量，为此她强压恐惧，准备策划一场行动。
    前身除了一个防狼电击器，没有遗留任何战斗相关能力，不过黑客技术不错，肉鸡，服务器，手中掌握了不少，这个能力完全被继承，是黛西目前唯一可以利用的手段。
    三天后，一切准备妥当，她飞快的登陆肉鸡，做好了层层伪装。
    这才通过网络，拨通了目标的电话。
    贾斯帕希尔维特就是他的目标。
    这个印度裔光头眼睛男，明面上的身份是联合国工作人员，实际是神盾局行政处专门负责招新的主管，更暗中的身份是九头蛇中层干部。
    黛西需要的泰瑞根水晶就存放在神盾局的特殊仓库内，这位光头阿三哥是她的重要帮手。
    作为一个实力不俗的黑客，想找到光头哥的隐秘电话号码并不算难。
    黛西心中把整个过程梳理了一遍，最终确认无误。打开自己的二手笔记本，按照手机定位，找到希尔维特所处的位置，等他走到公共场所时，黑了附近几个摄像头，并对准可观测位置，这才把电话拨了过去。
    镜头下的希尔维特有点迷惑，知道他私密号码的没有几个，他并不认识现在打过来的这个电话。
    有些警惕得四处张望，稍许犹豫，还是接通了电话。
    黛西打开事先准备的变声器，变成一个有些浑厚的男人声音。
    “希尔维特特工，怀特霍尔先生有事需要你的帮忙。”她开门见山得说道。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二章 方尖碑
    “你是谁？我不认识什么怀特霍尔，你找错人了。”带着大边框眼镜，穿着笔挺西装一副成功人士派头。希尔维特虽然是做行政工作的，但好歹是特工，该有的警惕他并缺乏，想都没想就拒绝了黛西。
    这点早在黛西预料当中，她像是背资料一样说道：“1945年，在奥地利，怀特霍尔先生被捕后，他研究了一生的方尖碑落入神盾局手中，先生需要你利用权限从神盾局机密库房中拿出方尖碑。”
    方尖碑内部就是泰瑞根水晶，不过需要在特殊地点才能打开，不知道实情的九头蛇与神盾局研究了五十年，毫无收获，如今彻底束之高阁。
    “方尖碑？”希尔维特确实不知道这东西，不过他已经确认了对方的身份，对方是九头蛇一员，即使估计错误，也是和怀特霍尔有联系的人。
    “算是怀特霍尔先生欠你一个人情，我稍后会再打过来，九头蛇万岁！”说完黛西挂掉电话，并迅速清除掉网络痕迹。
    希尔维特条件反射，急忙立正，对着电话轻轻回复九头蛇万岁，说完话，发现对方已经挂机。
    身为一个印度裔能同时做到神盾局和九头蛇的中层干部，光头哥并不缺乏眼光和智慧。
    在一门忠烈，被抓到就服毒的九头蛇人员中，他算是个少见的另类，原时空被美国队长威胁了一次，问一说十，知无不言言无不尽，节操值低得吓人。
    和想征服世界的九头蛇高层不同，和那些不满特工政治地位的中层不同，和那些被忽悠被xi nǎo的底层也不同，他贪生怕死，并且有严重的投机心理，这都是黛西分析出的情报。
    九头蛇内部派系混杂，希特维尔是亚历山大皮尔斯，这位前神盾局局长的嫡系，他们和黛西提到的怀特霍尔分属不同派系。
    作为大佬手下的小卒，他肯定有危机感，尤其自己的身份见不得光，作为一个聪明人，他不会改换门庭，但多一条门路，对他还是很重要的。
    接下来几天，黛西一直在暗中观察追踪他的手机信号，并大致划出了一个行动范围，通过网络上的蛛丝马迹，她判断光头哥确实在搜索方尖碑的事。
    至于会不会通知自家大佬，前局长皮尔斯，黛西觉得有七成几率不会。
    大佬互通电话最终解决问题，人情就变成了大佬的，和他没什么关系，怎么看也是件蠢事。
    身为一个不算太称职的双面特工，光头哥也是有野心的。
    黛西的室友，黑妹安吉拉觉得她最近怪怪的，今天就见她似乎看到了什么东西，飞快的跑了出去。
    三分钟前，黛西观测到希尔维特的手机信号离开某个屏蔽区域，她有感觉，嗯，女人的直觉，对方有了收获。
    避开室友，做好掩饰，拨通了对方的电话。
    “动作很快啊，希尔维特特工。”她先夸赞了对方一句。
    这次看不到现场直播，不过从语气中能听到对方的得意，光头哥有些傲然得说：“方尖碑的阅览调动需要十级权限。”
    黛西冷笑，要不是十级权限，我还找你？对方已经默认了她九头蛇的身份，这是在邀功啊。
    把自身语气拔高两度，九头蛇可不讲究温良恭俭让，软绵绵的反而容易引起怀疑。
    “这个任务并不难，同样不知名不知用途的东西有几百个，你借用一下皮尔斯部长的权限不是难事吧！”
    冷不丁从她嘴中听到皮尔斯这个名字，希尔维特越发确认了她的身份，说不定是个准高层，语气顿时变得有点谄媚。
    “是的先生，方尖碑怎么交给您？我是否有幸面见怀特霍尔先生？”
    “呵呵”黛西通过变声器发出一阵有些阴森的笑声，她换成了正式称呼“贾斯帕希特维尔，你真的想见怀特霍尔先生吗？”
    为了加深对方的印象，她继续说道：“你查过方尖碑的过往历史吧，你知道接触方尖碑的人都是什么下场吗？神盾局有多少研究员因此变成了石头？”间隔了一会，反问道：“你现在还确定要带着方尖碑去见怀特霍尔先生吗？要知道被关押了这么多年，先生的情绪一直不太稳定”
    她的话说的遮遮掩掩，留下大量空白供对方脑补。
    光头哥第一时间想到怀特霍尔要自己试着拿起方尖碑的场景，视手下为工具，这就是九头蛇的一贯方针，根本不算新鲜。那么多人前仆后继试图拿起这块不知名金属，他们无一例外变成了石头，希特维尔并不觉得自己是那个意外。
    在自己的生命和荣华富贵间，他自动选择生命。
    同时脑补到，电话那边的家伙要贪墨他在这件事中的功劳，甚至最后都不会在怀特霍尔面前提起自己。
    够阴险，够狡诈，这很九头蛇。
    自认看清了对方的嘴脸，语气就不那么恭敬了“功劳都是你的，我在这次事件中能获得什么？”
    “安全的保证，稳步的提升，还有关键时刻的一条后路，你不会以为在神盾局内部只有皮尔斯部长一系吧？要知道神盾局可是九头蛇的重要资产。”
    反正黛西记得光头哥还能活好几年，空头支票随便开。
    她继续鼓惑：“我们可以调动一部分资源帮你升职，两条腿走路才稳当啊。”
    贪生怕死，爱慕虚荣的光头哥最终接受了这个说法。
    电话很快挂掉，黛西让对方把东西放入她指定的垃圾桶内，在对方离去后雇佣一个流浪汉取走东西。
    在小巷内，黛西带着兜帽用电击器打晕流浪汉，她飞快得看了一眼，这是一个长方形的金属箱子，封面编号为ssr084。
    箱子上是否有追踪器不得而知，她戴上手套，撬开箱子。
    箱内是一个高三十多厘米，多边体金属尖碑，远处看有点像大力神杯。
    时间紧张来不及细看，用钳子抓住方尖碑放进自己的背包，之后带着箱子跑进一家化工厂，把金属箱子扔进了硫酸池里。
    特工们再神通广大，也找不到这个箱子了。
    至于方尖碑更不用担心，这件沿袭自克里人的科技装备，外表浑然一体，它能让电子设备失效，能让非异人血统的智慧生命变成石头，以地球当前的科技水平还装不了追踪器。
    借着夜色掩护，黛西清除掉附近拍摄到自己的摄像头，之后拦了辆出租，离开现场。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三章 前往波多黎各
    跑回出租屋，躺在自己的床上，黛西像是虚脱了一样。
    戏耍一个特工，这是前职业扑街写手和小黑客前身都没有过的经历，当时肾上腺素激增，如今就是一阵后怕。
    qgguo后浑身疲惫，看着镜中倒影，不由一阵感慨，明明是个八十分往上的养眼美女，被自己这几天折腾得不修边幅，现在估计也就六十分的水平了。
    天地良心，她真不知道该怎么打扮，原本黛西的记忆里也没有太多内容可供参考。
    别的穿越者被拍醒，被漂亮丫环叫醒，被喊杀声吵醒。她不是，她是被香味熏醒的，就是自己身上的香味。
    之前的黛西是孤儿，十岁离开孤儿院，连续经历了四个寄养家庭，每月为对方提供一笔政府补贴，对方负担她的学费，双方各取所需，关系冷漠得像陌生人一样。
    黛西穷困潦倒，省吃俭用多年，才买了一台二手笔记本，根本没余钱捯饬，加上教会学校对香水查得很严格，一个不容置疑的事实摆在面前，把她熏醒的味道是体香
    好在香味不浓，慢慢得鼻子也习惯了这个香味。
    黛西面对庞大的生存压力，要先保证自己活下来，以后有时间再琢磨那些杂事。
    最困难的一步完成，方尖碑入手，唯一知情者光头阿三哥也回家等着升职加薪迎娶白富美去了！
    喝了一口水，稳定了一下情绪，打开背包，方尖碑正安安静静得躺在背包中。
    没有异人血统，方尖碑会让触碰它的智慧生命变成石头，黛西知道检验自己到底是不是异人的时候到了。
    虽然她自认有一大半把握是，但万一不是呢？变成石头可不是她的目的。
    取出一把小刀抓住手中，她准备一旦开始石化，就把小指切下来。
    拿出毛巾塞在嘴里，以防之后喊出声来。
    我可以的！应该不会出错！她不停得给自己打气，足足过了十分钟，才最终下定决心。
    左手小指颤巍巍的伸向方尖碑，十厘米，五厘米，一厘米。
    手指和方尖碑只差一点就触碰到了。
    她狠了狠心，手指重重得摁了上去。
    双眼睁得奇大，一眨不眨得看着方尖碑，也看着自己的手指，没有石化，只有方尖碑似乎热了一下。
    犹自不放心，整个左手都抓了上去，方尖碑依然故我，而她自身也毫无变化。
    “我就说我肯定行的！”她兴奋不已，怕惊动室友，趴在枕头上，美滋滋得乐了半天。
    抚o xng口，过了好半天才平复激动的心情。
    确认了自己的真实血脉，方尖碑也到手，想要获得异能还需要一个仪式激活，古代异人对自己的同族选拔标准堪称苛刻，他们认为只有基因最优秀者才能获得超能力，基因越优秀能力越强，同时视能力强弱也会造成一部分原基因损坏。
    原时空的震波女有什么基因缺陷？她实在没看出来，自我安慰可能自己基因比较强悍！
    目前托尼斯塔克还在卖他的杰利克导弹，离电视剧里震波女在波多黎各地下城安置方尖碑至少差了四年，她提前了自己的人生轨迹。
    不按原剧本走的后果就是她现在孤身一人，一个帮手都没有。扯虎皮拉大旗一次就够了，可不想再去和那帮特工斗智斗勇。
    她需要独自带着方尖碑出发，前往波多黎各，找到这座地下城市，开启血脉。
    靠着一把防狼电击器去千里之外的波多黎各，怎么看也不靠谱。
    她这幅柔美中带着英气的长相不太契合这里的审美观，不会打扮更是一个减分项，但也不得不防，醉汉，种族主义者遍地都是。
    波多黎各虽然一直嚷嚷着要成为美国的第五十一个州，但当地人穷得叮当响，治安根本无法保证。
    她必须有防身技能，qiāng械便成了首要目标。
    数了数自己的积蓄，这几天为了忽悠光头哥，只剩下九百美元，她暂时放弃了远行的打算。
    后续无论怎么做，都必须弄点钱来，黛西的黑客技术不错，可惜属于黑客的黄金时代已经过去，在银行系统做手脚纯粹是找死。
    所幸对于编程，她同样很擅长。
    一天后她接了个私活，帮一家公司设计资料库录入系统，白天滥竽充数跟着上课，晚上挑灯夜战做程序员这份没什么前途的工作。
    忙乎了七天，赚到了三千美元，黛西先去qiāng店看了一圈。
    步qiāng，猎qiāng，散弹qiāng比较好买，这些qiāng都被调整到半自动模式，dàn jiā容量也相应缩小，有身份id就可以买。
    因为便于携带，她比较关注的手qiāng对购买要求严格不少，需要提前申请，等待批复。
    纽约的法律允许十八岁持有长qiāng，手qiāng的购买年龄是二十一岁，而黛西今年刚刚十八，她不可能背着步qiāng去波多黎各。
    更何况不论是坐飞机还是坐船，都是不允许带qiāng的，穿越福利里也没有什么空间戒指，她即使在这边买了也带不过去，只能在当地想办法。
    买qiāng难，练qiāng学qiāng不难。各大连锁qiāng店都有练qiāng的地方，还有更加专业的qiāng馆，会提供从选qiāng到教学一直到熟练掌握的一条龙服务。
    当然了，顾客只需要准备钱和一个不算太傻的脑子就可以。
    找了一家规模较大的连锁qiāng店，出示身份信息，填表格，最后租了一把手qiāng，买了两盒子弹，两张靶纸，租了一条qiāng道。手qiāng租金十美元，子弹三十二美元，靶纸一美元，qiāng道租金十八美元。
    最后犹豫了一下，还是雇了一位每小时六十八美元号称专业的教练。
    充分利用业余时间，足足练了半个月，不得不说未来震波女能当上神盾局局长，不是没有理由的她的身体素质比普通人要强一点，视力强一点，反应快一点，方方面面优势累积起来，她的就高过了普通人，这还是没有计算异能和异人身体强化的前提。
    练习共花费三百美元，主意是子弹的消耗，不敢说百发百中，应付一般人她觉得差不多了。找到一家小工厂，借用了他们的x光设备，不得不说方尖碑的霸道，在x光下根本不显示，就像一团空气，黛西彻底放心。
    换了一身旅行装背着双肩包，带着棒球帽和遮阳镜，告别了室友，她对学校请假用的理由是寻访失散父母，校方很愉快得给了她一个月假期。
    足足飞了四个小时，飞机才降落到波多黎各圣胡安国际机场。
    她先寻找住宿的地方，这座加勒比岛国主要说西班牙语，不过为了投入美国爸爸的怀抱，英语也是官方语言，黛西很快在当地一家号称最安全的酒店住了下来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四章 地下城市
    黛西吃过早饭，闲聊时和酒店服务员表示了自己对当地治安的担忧，对方推荐了她一家qiāng店。
    花费了一千一百美元，带走了两把格洛克18和两盒子弹，这qiāng便于携带，后腰赛一把，背包里藏一把，理论上能应对一般的麻烦了。
    之后几天，她开始在当地传说，故事，图书馆，网络n tán中出没，寻找关于古代城市的线索。
    圣胡安警局她连续去了三天，按照她的说法是在网络上见到了十八年前一对夫妇在这里遗失了一个女孩，她按照线索前来寻找生身父母。
    警局对她手持的美国护照高看了一眼，不厌其烦得配合着找了三天。
    什么寻找父母都是掩饰，黛西光明正大来波多黎各还是需要做出一个样子，更多是为了在警局系统内植入木马。
    从警局资料库找到圣胡安老城的建筑布局图，不是建筑专业，很多地方也看不出异常。不过配合记忆连蒙带猜，还是让她找到了几个关键点。
    最初圣胡安老城名为圣克里斯托瓦尔，是西班牙人为了掌控加勒比海修建的坚固堡垒。在漫长的时间中抵御荷兰人，英格兰人，美国人入侵做出了不少贡献。
    可以确认异人古城就在古堡的地下深处。
    大组织搜集信息到这一步就完成了一半，之后就是清场，动用大型机械深挖。印象中神盾局用的高速切割机，九头蛇更牛他们架起了等离子钻，而可怜的黛西，别说帮手，她连个铲子都没有。
    至于去商店买把铲子，自己去打盗洞，客串欧美版鬼吹灯？怎么想也不靠谱
    硬挖的方法不适合她。
    黛西一头钻进圣胡安图书馆，在各种文件中搜索，不得不说有压力就有动力，她的西班牙语水平在查阅资料中突飞猛进，虽然说起来磕磕巴巴，但是读写没有大障碍了。
    在当地民间传说中，她看到一条像是都市怪谈般的消息。
    传说古堡北侧，靠海的方向有一座哨塔，很长一段时间没人敢去那里驻守，有记载的失踪士兵就有十一个，当地传说塔下有着古老的恶魔。
    黛西有点怕，漫威世界有没有恶魔？她知道是有的，但不应该在这里。
    文件记载士兵们生不见人，死不见尸，这说明有一条通道直接连通地下城市，士兵们没有异人血脉，自然一去不回。
    不得不说，这条怪谈对于孤身一人的她是个好消息。
    波多黎各的八月很炎热，圣胡安这座城市并不大，街道也很狭隘，想象中满马路开qiāng交火的场面没有见到，当地人很平和，架起遮阳伞随意的在路边售卖一些物品，根本没人管。
    黛西四处采购，她准备了一些绳子，bi shou，数跟荧光棒，她记得地下城拥有特殊磁场能停止所有电子设备，很多东西都用不上，但她还是带上了手电，初期手电还是有些作用，可以当一次性物品使。
    压缩食物和水也买了一些，电视剧里四十分钟完事，实际要走多长时间可不好判断。毕竟是一座地下城市，靠两只脚，怎么想也要走很久。
    想到当年军训时的痛苦经历，买了一大包卫生巾，这个东西可以当鞋垫用，现在也可以自用，总之是件必备物品
    现有城市建筑图对于地下城市帮助很小，但黛西还是手绘了一份随身携带，笔记本和手机都留在了酒店。
    黛西在吊带背心外面又套了件米色衬衣，挽着袖口，下面穿着牛仔裤，运动鞋，手腕上带着机械手表，双肩包里还塞了一件夹克，这幅打扮看起来就很热。
    不过她估计地下城里面肯定很冷，也很脏，多准备一些总是不会错的。
    吃饱喝足，一切准备停当，带着方尖碑，在一个阳光明媚的午后，她溜进了传说中有恶魔盘踞的哨塔。
    她没什么反侦查能力，白天晚上没区别，白天如果有人跟踪，或许还能被她发现呢。
    轻快得拐上小路，哨塔无人问津早已荒废，连个像样的大门都没有。
    内部全是灰尘，阴凉阴凉的，她急忙把夹克穿上。
    专心致志得搜索起来。
    时间不长，找到一处被杂草堆积起来的空洞，她举着手qiāng沿着石阶慢慢走了下去。
    这里是个酒窖，想必当年驻守士兵们不甘寂寞，为了在这里喝酒，特意挖出了一个地洞，平时把酒储存在下面。
    依次敲击地砖和墙壁，最终在西侧墙壁下方发现一个深洞。想必最后的守卫堵上了缺口，但是砌得很随意，被她几下就打开了洞口。
    多少看过一些盗墓小说，黛西站在外边等了一会，之后伸手感应了一下，有气流缓缓从手指间流过，隐隐还能传来一丝凉风。
    长发梳成马尾，手电装进矿工帽里，戴上矿工帽，她小心翼翼得沿着通道往下爬。
    通道就是当年哨塔守卫挖掘出来的，他们的心思并不难猜，多半以为下面有宝藏什么的。
    通道很狭小，黛西用极不标准的匍匐姿势爬了一个小时，一个字，累！
    野外生存对女性实在不算友好，她应该买一件运动背心，而不是穿着日常
    a，爬行一个小时，这其中的滋味实在无法用语言描述。
    好在这段通道不算长，在经过一个斜坡后，眼前豁然开朗。
    一条更加幽深平整的下坡出现在眼前。
    手电不出意外的熄灭了。
    灰头土脸的黛西知道自己已经进入古代地下城市范围。
    面对伸手不见五指的通道，她感到一阵无声的恐惧，其中隐隐还有一点喜悦？
    没用荧光棒，而是鬼使神差的伸手抓住了方尖碑，原本光滑如镜的尖碑表面浮现出众多橘红色条纹，研究了几天圣胡安城市布局，她一眼就看出方尖碑表面浮现出的是地图，条纹最终汇聚到了一点，那就是自己的目的地。
    方尖碑还在发光发热，它传递给黛西一个信号，跟着它的指引走。
    这个感觉来得莫名其妙，不过有了方尖碑的微弱照明，倒是让她看清了四周。
    仅仅她脚下不远处，就躺着七八具尸骨，他们在进入城市边缘的瞬间就被控制，并最终死在了这里。
    视线尽头还有更多的枯骨，看那些衣服有西班牙士兵，有土著人类，还有一些小体型动物。
    辨识了一下方向，开始沿着方尖碑的指引往城市深处走去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五章 获得异能
    这座地下城市从内到外，像是由众多同心圆构成，圆心就是自己的目标。黛西走了一个小时，觉得即使是个路痴也不会迷路，沿着直道走就行。
    不过该有的警惕也没放松，学着电视里的样子，每当走过弧线和直线相交的位置，她都会在地上画一个箭头，作为自己的行进方向。
    空旷的通道内，只有她的脚步声，为了让自己时刻保持着注意力，黛西每过两个小时就停下脚步休息，喝水，恢复体力。
    就这样，她从中午十二点走下哨塔，到了现在机械表显示已经是晚间八点整，她只觉得自己一直在走。
    坐在地上吃着压缩饼干，吃了两口就扔回背包，实在吃不下去！太干！她又不想消耗过多的饮水，这些水要精打细算，毕竟震波女也不是超人，获得异能她还得原路返回。
    微微闭目缓解了一下自己有些紧张的神经，她发现只要握紧方尖碑，就会恢复一部分体力，虽然不多，可在这个鬼地方也弥足珍贵了。
    咬牙站起身，继续往里走。
    即使一路走过没看到一个鬼影，手qiāng依然紧握，这是她目前唯一的保命手段。
    在当天夜晚十二点的时候，体力还有富余，可精神已经很疲惫了。
    黛西不得不结束今天的行程。
    远远得解决完个人问题，她背靠墙壁坐了下来，把背包放在胸前，手握方尖碑，让身体保持温暖，闭上眼睛沉沉睡去。
    这片沉寂阴暗，数千年不见人烟的地下城市，怎么看也不是一个适合睡觉的好地方。没有舒服的大床，没有枕头被子，她可怜兮兮得像难民一样蜷缩成一团。
    她的意识时而清醒，时而迷糊。似睡非睡之间，一会梦到自己的新书扑得惨不忍睹，一会又梦到被灭霸打倒在地，鲜血流了一地。
    断断续续睡了三个小时，醒来的时候发现，确实流血了，只是和灭霸老兄没什么关系，纯粹的自“身”问题
    满脸尴尬与懵逼，靠着前身记忆收拾了一番，睡不下去，决定继续往城市中心走。
    “天啊！总算到了！”黛西此时蓬头垢面，别说六十分美女，要不是长发，都快看不出性别了。跌跌撞撞走了三天，总算来到了城市最中心。
    六块高大石门呈环形分布，互相间隔两米，支撑着内部石室，中心位置有一座一米高的石台，黛西看了看顶部，不知道这里的结构是如何设计得，一束不太强烈的光线通过几次折射正好落到石台上。
    揉了揉有些僵硬的脸颊，黛西先观察了一番周围环境。
    记忆里仪式一旦开始，四周石门会自动关闭，形成密封环境，方尖碑开始褪去金属外壳，露出内部的泰瑞根水晶，并散布一种雾体。
    她现在就担心一旦进化完成，这些石门能不能自动开启，不会永远关闭吧？
    仔细看了半天，研究结果就是没结果，没有机械传动，没有电量供应，她实在看不出这些石门会在仪式开始后自己移动！
    做女人就要对自己狠一点，想不明白的事先不想，有了异能即使石门彻底关闭自己也不怕，那些进化出鸡肋能力的需要担心，自己堂堂震波女没必要担心！
    取出最后两瓶水，倒了一点在手心，往自己的脸上抹了一把，看起来精神一些。
    黛西把方尖碑放在石台正中心，后退两步，等待着仪式开启。
    “轰隆隆”的震响中，六块石门按照某种预定轨迹开始了缓慢移动，三分钟后完成了彼此贴合，室内面积缩小了一半，密封环境已经完成。
    方尖碑汇合了上方投射来的光线，在她兴奋得眼神中开始和石台一起旋转。
    “咔咔”清脆响动声中，方尖碑的金属外皮向四周散落，露出其中淡蓝色的晶体，水晶像是活物，自动冒出许多枝丫，从一根水晶，到变成水晶簇也就是十秒钟。
    黛西紧张得看着水晶疯涨，手背青筋直冒，鼻翼轻轻抽动，一眨不眨的看着水晶簇。原时空被另一个异人分薄了一半水晶能量，之后又被某个好心人打碎了进化水晶，可以说那个震波女远远没达到该有的高点。
    如今自己独享这次进化，一切都将不同。
    黛西默默得等待着，时间不长，石台停止转动，水晶簇疯涨也趋于平静，四周一片沉寂，不见任何异常。
    这就完了？她有点不敢置信。
    她往前迈出一步，异变突起。
    石室内光线有点暗淡，黛西看得不是很清楚，隐约见水晶似乎从内部喷出了一股气体，气体在这个密封环境迅速发酵，有一股子酸酸的味道。
    空气有些污浊，黛西敢保证，这里的p25肯定爆表，也不知道这东西吸到肺里是不是有害。
    在她胡思乱想的时候，只感觉身体有些发麻，低头一看，就见自己从手指到手腕开始石化。
    要是不了解实情，肯定吓尿了
    其实此时她也好不到哪去，身体越来越僵硬，黑灰色石质物在身体上飞快攀爬。
    冷静，没事的，这都是套路！她在努力给自己打气，脑海中一片空白，石化速度极快，她失去了对外界的感知，彻底化成了石像。
    仪式并没有而停止，水晶还在往外散发雾体，在这个密封环境雾体无处可去，最后大半都被吸入黛西体内。
    直到水晶耗尽能量，它很不科学的在空气中挥发掉，石室内陷入宁静。
    “咚咚”不知过了多长时间，一丝微不可察的心跳声从石像内传了出来，并越来越清晰。
    “哗啦”“哗啦”石像开始碎裂，最开始是手指，数日劳顿，原本有些污渍的手指重新变得白皙，隐隐透出一丝光泽。
    裂缝越来越大，从手指到手掌，手臂，一直到脸颊。
    黛西觉得整个世界在自己感知中都有了变化，只是变化在哪还不清楚，身体里更是多了一些什么东西，不过这一切都被一层很难受的石皮阻拦住了。
    “啊！——”她大喝一声，细胞中迸发出一股力量，这些力量就像积蓄已久的洪水，一经调动就充盈得无可抵御，像是在平地打了一声炸雷，石皮从内往外猛得炸开。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六章 离开地下城市
    炸飞石皮，就像获得了新生。衣服还好端端穿着身上，没发生什么喜闻乐见的事。
    黛西顾不得这里污浊的空气会不会让她得尘肺，全身上下摸了一遍，五官都在，手脚不缺，一直隐隐有些担心的异人缺陷并没有发生在自己身上。
    或许这个缺陷隐藏得比较深吧？她自我宽慰。
    轻松，惬意，就像脱掉了几十斤的重负，握拳体会了一下如今的力量，别说比之前的女性身体，就是比前世那个男性身体也更加强劲有力。
    体型依然纤细，和之前毫无区别。但是从细胞中反馈出一股全新的活力，让她的速度，反应力，耐力都得到了大幅增长。
    发力方式，用力技巧依然稚嫩，但身体素质已经不差那些经受过严苛训练的战士，这个过程仅仅只过了十分钟。
    泰瑞根水晶雾让她发生了翻天覆地的变化，从细胞到内脏，血液，淋巴，骨骼，整个身体都焕发了新生。
    身体强化只能说是附带，异能才是关键，黛西用心体会了一下自己的异能。这个血脉激活仪式和她预估得差不多，石门没有自动开启，或许在外边某处有开关，但她如今孤身一人，只能从内部打开一条通道。
    现实不是游戏，不会因为获得异能就自动多出一个图标，摁下某个键就能发动能力。
    异能会提供一种可能，至于能发挥到什么程度还看自身。
    理论上奥运会所有比赛项目普通人都可以做到，可实际能做到的有几个？不经过训练没几个人能完成。
    异能也需要研究，开发，训练，使它成为一种独属技能。
    黛西仔细感受身体里的异样，那就是她的震动异能。它不是一股能量，不会在什么上中下丹田停驻，就像原本正常身体可以跑，可以跳，可以走，如今多了一种模式，她可以让物体震动。
    按照记号，找到自己进来的方向，她伸手抚摸眼前的巨石。
    半米厚的石门她不知道自己能不能震开，力量太小出不去，力量太大，黛西怕把整个地下城都震塌了。
    “嗡”第一次尝试失败了，石门一点没动，她的震动还没进入石门就被自身收了回去。
    这不是她主观收起能力，而是某种潜意识在作祟。
    再试一次！她再次伸手开震。
    黛西努力回忆自己仅有的那点物理知识，她记得物体都有自己的震动频率，只要找到这个频率，就能击毁石门。
    找啊，找啊，总算找到石门的频率，她调整自身，达成共振。
    刚震了两下，她就觉得浑身酸疼，这能力有点双刃剑的意思，既伤敌又伤己，不过性格中的坚毅占了上风，压制不适，努力调整频率。
    “咔嚓”“咔嚓”的碎裂声响起，她急忙停手。
    震动区域有点大，整整一座石门都被纳入震动范围，黛西不敢保证这扇门倒下会不会产生连锁反应，万一另外五块石门受到波及，神殿倒塌，她就可以准备下一次穿越了。
    盯着石门上的裂纹研究了一番，找了一处破损最严重的地方，开始了第三次震动。
    这次她把震动区域限制得很小，精细度要求虽然提高，但是反震对身体的负担也少了一些。
    坚持住，再慢一点。范围缩小，轻一点。她不断给自己打气。
    “咚”一声闷响，石门整个碎了三分之一，黛西顾不得粉尘对身体有多大伤害，飞快得冲了出来。
    检查了一遍地上的记号，她飞快得往来路跑去。
    回去的旅途没有方尖碑提供照明，自然是一片漆黑。不过她的五感都得到了强化，隐隐约约在黑暗中能看到一些路径，听觉，方向感的增强，能保证她在奔跑中维持一条直线。
    女性的方向感大部分要弱一些，如今这个缺点也被弥补，虽然她不如夜魔侠感应力那么夸张，但在这个宽三米，高两米的通道内，已经足够用了。
    步履轻快，跑步有力，像是浑身充满力量，即使没经过专业的跑步训练，黛西自认现在的速度也不输于那些专业运动员。
    而且她比运动员更有耐力和爆发力。
    为了减轻负重，提高速度，她把一些没用的物资全部扔掉。
    黛西生怕下一秒传来地下城市崩塌的声音，什么海水倒灌，什么自爆装置启动之类的不是她自己吓唬自己，实在是这种类似场景在电影里出现得太多，她一步都不敢停，靠着充足的体力和坚韧的性格，之前走了三天的路程，硬是跑了一天，沿着原路重新回到哨塔中。
    “果然电影里都是骗人的”她坐在地上，呼哧带喘得腹诽。
    哨塔里依然脏的不像样，她没有多待，收拾了一下背包，换上夏季衣物，让自己显得不那么另类，缓缓得走了出去。
    回到酒店，先痛快得洗了个热水澡，穿上浴袍，把头发盘起来，黛西看着镜中的容貌。
    眼眸明亮中带着倔强，鼻梁高挺，皮肤细腻了一分，要知道欧美人的皮肤向来不好，如今血脉似乎把她往东方人那个方向推了一步。
    同时腿长了一点之前黛西的个子是一米七，现在变成了一米七二，七三的样子。
    回到卧室，拿出笔记本，搜索了一遍当地信息，没有发现任何和自己有关的负面消息，只有圣胡安警局在内部发了一个帮自己寻找失散父母的通讯。
    黛西躺在床上，开始思索以后的道路。
    黑客这个职业第一时间被去掉，原时空的黛西就没发展出什么成果，黑客的黄金时代已经过去，靠单打独斗做网络侠盗纯属找死。更何况一个黑客最重要的除了技术还有思路，她不是前身，不具备这个思路，东施效颦绝对没有什么好下场。
    震动异能才是自己的根本。
    在回程中，她一边跑一边研究，震动能力被加在脚掌上，这样可以蹦蹦跳跳的跑，卖相是有些滑稽，但是速度确实快了不少。
    而且随着不断跑动，从生疏到熟练，她对于异能的精细掌控也在慢慢变强。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七章 回纽约
    但是更多应用就挠头了，她之前学渣一个，理科知识早还给不可描述国家的老师了。原本的黛西更别提，天天旧约，新约朗诵，唱圣歌，教会学校对现代物理虽然不像对达尔文那么痛恨，但课程也很少。
    就像那个时空经常被占用体育课一样，黛西的记忆中，也经常能看到这个熟悉画面。
    物理老师请假，神学老师直接推门进教室领着大家读圣经
    在震动，频率，横波，弦振动这些不明觉厉的东西面前，可以说无论是前身还是现在，都是一脸懵逼。
    她“俩”的相关知识加起来都不如一个勤奋好学的初中生。
    学好数理化，走遍天下都不怕，黛西此时总算体会到了这句话所蕴藏的深厚用意。
    她这个学渣只能重新学习。
    好在是网络时代，各种知识只要想学，不涉及到特别前沿的科技成果，基本都能搜索到。
    至于能学会几分，就看个人了。
    简单看了看各种学术理论，一脑袋浆糊，黛西准备回去再仔细研究。
    收起笔记本，躺在床上，她如今有个问题需要面对，那就是她的基因缺陷。
    像异人族的老大黑蝠王，说一个字就能推平城市，嚎一嗓子能让灭霸摔个跟斗。他的缺陷就是没有控制力，为了不造成伤害，只能一年三百六十五天装哑巴。
    黛西意识到了自己的问题，她的震动对自己也有伤害，力的作用是相互的，她引起震动，这部分震动同样会反馈给她。
    原时空的黛西频繁使用能力，导致臂骨轻微骨裂，甚至到了吃特效药治疗损伤才能维持使用能力的地步。
    没有进行横向对比，但是黛西跑了一路，她觉得自己比原时空的身体要强悍一些，或许这就是她独占泰瑞根水晶雾的好处。
    另外，她觉得自己对于能力的控制也比原时空要精准一些。
    精准控制让她多了一项能力，她能感知到周围人的震动频率。
    有个叫大卫r霍金斯的科学家做过实验，他把世间所有物体用自己的方法做一个能级范围，分为一至一千。
    正常人的数值在这个能级中是两百。
    当这个人充满恶念，冷漠，害怕，焦虑等情绪，会让他的震动频率降低。
    当这个人乐观，高兴，安详时，震动频率提高。
    遇到一个善良，品德高尚的人会让人感觉舒服，邪恶则相反。这个观点是有科学根据的。
    这份科学研究记载了其中震动频率最高的人，是特蕾莎修女，这位获得nuo bèihéjiǎng的女人。即使你没有信仰，看到她也会感到一阵温暖，从人文角度可以说是人格魅力啊，奉献精神啊，但在物理领域，特蕾莎修女的振动频率远远高过一般人。
    黛西此时就能靠这个能力判断周围人的善恶，就像是游戏里的红名黄名一样
    精确控制还有一个好处，那就是抵消qiāng械的后坐力。
    女性体型天然不如男性，手腕手臂的力量也有差距，很多女特工都是双手持qiāng，这就是后坐力的影响。
    黛西如今可以随意开火，抵消后坐力的那点震动异能，对身体负担很小，同时对于能力的精准控制也是个锻炼。
    自身原本就很高的身体素质，加上血脉激活后大幅提高的反应力，速度，耐力和异能，她的qiāng法突飞猛进，跑动中百发百中有难度，但是参加业余射击比赛拿个名次是没问题的。
    初级阶段对身体负担大，她需要追求精细，用最小的能力做最多的事。
    等身体素质强悍起来，像白胡子那样让空气震动，让大海裂开也不是什么难事。
    或者等她研究明白量子力学，像隔壁dc震波那样，打开切断维度通道，触碰物体感知对方位置，这些都可以做到。
    总之，未来还是很光明的！
    波多黎各的事告一段落，她又演了两天戏，在当地警方提出有她父母的消息会第一时间通知她后，乘上了飞机。
    两把格洛克没有用到，连qiāng带子弹低价又卖给了qiāng店，qiāng店对美国护照真的很慎重，回购价格不算太苛刻，收入七百美元，黛西的积蓄再度突破四位数，心情愉快的回了纽约。
    没有qiāng械在身，但这次重回纽约，黛西心态大大不同，自己有异能了！
    像原时空那样发出短距离震荡波她也能做到，只是觉得那样有点lo，对身体损害也比较大，除了好看，没什么优点。
    面对满大街“黄名”她发自内心的感到了安全。
    回到出租屋，黑妹安吉拉正在对着一本什么时尚杂志学习化妆技术。
    不得不说前身选择这个黑妹当闺蜜真是有眼光，两人站一块显得黛西跟仙女一样！难道挑个丑女当闺蜜，是所有女人的共同选择吗？
    黛西忍不住叹了口气。
    “别化了，那个颜色不适合你”黑妹带着耳机，一边哼哼一边化妆，连她进门都不知道。
    “啊，黛西！你回来了！”黑妹很友善，扔掉黛西也叫不出名字的刷子，给了她一个大拥抱。
    黑妹真的很黑，不像在美国住了几代人的那种颜色，她就像刚被葡萄牙人抓到美洲大陆一样，原生态的黑，不过她是黛西如今唯一的朋友。
    黛西放下背包拍了拍她的肩膀：“这几天那些家伙有没有欺负你？”
    校园霸凌在哪里都不可避免，这个世界的美队，蜘蛛侠，隔壁的超人，闪电侠，在小时候都被同龄孩子欺负过。这里的文化氛围并不反对校园霸凌，隐隐还有点鼓励。
    作为少数族裔，黛西和黑妹就是白人孩子们天然的欺负对象。
    前身从孤儿院就开始和白人孩子作斗争，经验丰富，而黑妹作为移民家庭，最初对这里很不适应，还是当初的黛西拔刀相助，才有了之后的友情。
    黛西能想到自己离开半个月，黑妹肯定又被欺负了。
    然而黑妹的话有点出乎预料，她语气有些严肃得说道：“没有，没有，她们最近都忙着呢，你知道吗？咱们的学校要关闭了。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八章 救助
    和混日子的黛西不同，黑妹的父母对她的人生是有规划的，之所以来这所鸟不拉屎的教会学校，主要是看重校方和耶鲁大学的良好关系。
    这些名牌大学早期都和教会有关，在教会学校获得好成绩或者一个够分量的推荐，对上名校帮助很大。
    如今这一切似乎多了一些变数。
    “为什么要关闭学校？”黛西对于唱圣歌完全无爱，可这里是她目前唯一的落脚点，在没有做出未来规划的现在，这里对她还是很重要的。
    黑妹想了想：“听说是一家什么公司，要买下地狱厨房所有地皮，推倒重建这一区域。”
    黛西拿出笔记本，连上网络，飞快得搜索起来，很快找到了答案“联合建筑公司出资准备收购附近几处房产。”
    她有点不解，联合建筑公司这么早就开始在地狱厨房布局了吗？
    联合建筑公司幕后就是金并，此时的金并远远没到自己人生的顶峰，独自吃下地狱厨房超过了他的实力，所以他联合几方一起合作，才有了联合建筑公司这个外壳。
    可是黛西明明记得他们应该是在复仇者联盟大战齐塔瑞人之后，才开始收购地皮的，这还有好几年时间啊！
    接下来几天她重新回到了学校，人心惶惶，老师不再认真教学，学生们也各自放羊。
    唯一高兴的就是几个校董，金并不想招惹教会学校这种看起来很烂，实际人脉很广的团体，拆迁补偿给的很足。
    黛西就亲眼看到金并的助手，詹姆斯韦斯利，一个衣冠楚楚，替金并打理犯罪帝国的男人出现在学校，校董们非常谦卑得伺候着这位财神爷，生怕有一点怠慢。
    双方谈判进度极快。
    不管主观如何不爽，学校关闭已经成为事实，摆在黛西眼前的就是两条路，一条是自己谋生，一条是再找一所学校完成高中课程，之后上大学。
    黛西有自信，异能在手，两世为人，加上来自后世的眼光，自己赚点钱并不难。
    可今后的阵营选择就是一个问题。
    混黑第一时间被排除，作为扑街作者，本质还是个遵纪守法的好人。对洗衣粉贩卖，qi guān fàn ài，武器贩卖不感兴趣。
    女性建立有活力社会组织比男性难十倍，不依附男性的前提下，只要有新出道的愣头青第一时间挑战的肯定是她，装逼打脸一次两次还行，天天打就会烦死。
    也没听说哪位女性在黑道混出一个响亮名号，这条路并不适合她。
    经营正当生意就需要遵守很多规矩，一旦发展到某个程度，神盾局和九头蛇肯定会投来目光。
    前者尚好，后者就麻烦多了。
    电影里的九头蛇一直潜伏在神盾局内部，好似双方实力差不多的样子。
    其实不然，九头蛇组织非常庞大，它的架构可以分为四个部分。
    第一个是跨国集团，以合法活动掩饰不合法活动。像拥有二十五万雇员的堤丰集团，董事会完全受九头蛇操控，他们业务范围包含了食品，医药，军火，航天材料等方方面面的内容。
    第二个就是各国政府机构，财政部，联邦调查局{fbi}美国guo jiāán局{nsa}加拿大安全情报局{csis}等等，这些部门有的是某个重要人物，或者直接领导者就是九头蛇。
    第三个是国际犯罪组织，和钢铁侠打过交道的ai先锋科技就是其中的代表。
    第四个才是情报机构，而神盾局只是其中之一，只是九头蛇庞大组织中一个“比较重要的资产。”
    九头蛇随时可以调动的资产有数千亿美元，训练精锐的士兵遍布全球各自分基地，总数至少有十万。
    面对这么一个庞大机构，黛西真心不觉得自己有什么本事能够对抗。
    她只能专注于眼前，一个痛心的问题暴露出来，她又没钱了！
    上次那种肥羊可不好找，她需要找点钱花。
    黑妹劝说她一起去便利店打工，她想也不想就拒绝了，开玩笑，她堂堂震波女去当售货员？如果斯塔克愿意去打扫厕所的话，她就去当售货员！
    干点什么呢？租了辆车围着曼哈顿转悠了一天，斯塔克工业，奥斯本企业，蓝德集团这些大集团进不去，小地方她又不愿意干。
    路过久负盛名的中央公园，准备进去逛逛，但现场一堆警察拉着警戒线，她远远得看了一阵，听围观群众议论，好像是发生了什么黑帮qiāng战，现场抬出几十具尸体，事不关己，她直接退了回去。
    拉开车门，一个男人浑身是血趴在后座，强化过的五感让她听到对方还有极为轻微的呼吸声。
    她急忙退了出来，准备向远方的警察呼叫。
    “咦？”无意间用震动频率感知了一下，她有了点意外发现，这是个好人，至少比大多数人都要好，正直，勇敢，无畏，几种品德按照她的频率感应，对方好像都具备。
    原本要叫人的话又收了回来，这个世界好人太少，难得见到一个，能帮就帮一把。而且中央公园qiāng击案，也让她有了一些猜测。
    对方依然还有一点意识，看到她靠近的时候，不知想到了什么直接晕了过去。
    “醒醒，醒醒，你看我就晕算什么回事！”黛西关上车门，有些费力的把男人翻了个身，对方很沉，即使是她如今被强化过的力量，依然有点吃力，按照通俗的说法，这家伙是个大块头。
    男人看起来三十多岁，穿着一身休闲衬衣牛仔裤，身上没有武器，不过胸腹间有三个血洞看起来有点恐怖。
    其中一个正在心脏稍微偏上一点的位置，虽然没有当场死亡，但是他的生命也即将走到尽头。
    黛西从他的裤兜掏出证件，看了一眼。
    “弗兰克卡斯特？这家伙”黛西急忙闭口不言，还真是他，这家伙是未来的惩罚者啊，很多人戏称为罚叔。
    中央公园qiāng击案，导致原本拥有幸福美满家庭的弗兰克一家惨死，他之后疯狂得报复黑帮分子，并发誓要找出事件的真凶。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九章 洗车
    黛西没想到自己出来闲逛，竟然碰上了这件事。这家伙重伤后是被谁救治的？想了一会发现记忆中没有这个信息。
    还没等她琢磨出异常，一边的弗兰克呼吸越来越微弱，感应了一下他的心跳。尽管没学过医，可黛西也知道他的生命进入了倒计时。
    东看看西看看，没有天降神人来救治弗兰克。
    “不该是我救治你啊？太奇怪了好吧，算你运气好！”她纠结了一会，眼看弗兰克都要咽气了，急忙伸手在他胸口，发动了自己的震动能力。
    用极轻微的力度往心脏输入了一丝能量，帮助心脏重新跳动起来。
    “啊——”弗兰克条件反射一般突然坐了起来，可身体太过虚弱，他的动作幅度又太大，身体坐起四十五度，又再度躺了回去。
    血液像不要钱一样，汩汩得往外冒。
    黛西异常无语，这家伙神经反射太快，她的治疗方式也霸道了一些
    看着弗兰克又晕了过去，她也是抓瞎。
    打电话送医院明显不是上策，针对弗兰克的人来头很大，到时候很可能人救不回来，还把自己搭进去。
    她只能自己动手救治。
    前扑街写手只有一些看小说积累出的理论知识，倒是原本的黛西和白人同学们斗智斗勇，有基本的救治经验。
    双方一结合，理论联系实践，完美！
    看了眼地面，淡淡的血迹从公园内一直延伸到自己车上，仿佛生怕敌人不知道目标在自己车上。
    黛西飞快得开车离开中央公园，拐进一条偏僻小巷，路上买了一些纱布酒精针线，之后用笔记本查了一下基本治疗步骤，开始现场救治。
    酒精消毒，之后反震弹出子弹，缝合伤口，速度不次于最娴熟的外科医生。
    速度够快，只是手艺实在稀松，最后纱布把弗兰克包得跟粽子一样。
    “老兄，你好点了吗？你有没有想去的地方？我送你过去。”她叫醒人的方法就是大嘴巴抽。
    抽了五六下，对方好不容易苏醒过来。
    目光呆滞得看了看她，发现自己并不认识。
    “我是路过的，你好像有点麻烦，我可不能把你领回家，你这个样子会吓死我的室友你有能去的地方吗？我送你过去？”黛西指着自己说道。
    弗兰克双眼木然，一片死气，似乎对生命没什么眷恋。
    黛西等了数秒，发现他没有回应自己。
    她只能在周围找了间许久没住人的民房，震开门锁，扶着未来的罚叔，跌跌撞撞的走了进去。
    屋内陈设很老旧，也不知道原主人是搬走了还是死了，她把弗兰克放在床上，对方依然一言不发。
    “素不相识，能帮你到这个地步就可以了，后续自己休养吧。”黛西说着拉开门准备离开，左脚迈出，又收了回来。
    翻了翻弗兰克的钱包，这家伙可能常年当兵，根本没有钱这个概念，包里连一美元都没有。
    “我也不富裕，分你两百，别嫌少啊。”黛西怕这家伙把自己饿死，忍痛从自己的全部积蓄中抽出了两百塞到他钱包里。
    室内地面桌面都堆积了不少灰尘，理论上原主人短时间内不会出现。
    普通人感冒发烧都要人专门伺候，弗兰克完全不用，靠着战场上摸爬滚打磨练出的坚韧体格，自己就能恢复。他可是纯正的兵王，根本不需要外人担心。
    回到出租屋打开电脑开始调查，网络上只记载了在中心公园发生一场交火，有人看到了一些尸体，至于交战双方是谁，具体死伤多少，一切都是未知。
    想着惩罚者一家被杀的悲惨命运，黛西一阵感叹，练习了一会自己的能力，睡着床上。摸着自己只剩五百美元的钱包君，真是穷到难以入睡。
    一边琢磨穿越者前辈都是怎么赚的第一桶金，一边觉得自己好像忘了什么，最后还是迷迷糊糊睡着了。
    翌日，黛西简单得刷完牙，洗了把脸，吃着面包拿着叉子对空气比划。
    她真想不到什么赚钱的生意，脑子里倒是有一些软件能赚钱，但都需要成本，至少是人力成本，她可不想把自己关在房间里花费半年时间敲代码，那不该是她的生活方式。
    至于其它的，完全不清楚。
    码字？哈利波特这个世界倒是没有，可她觉得即使原文照搬出来，也未必会成功，何况她也记不住原文。
    画隔壁超人，神奇女侠的漫画？她同样没有绘画这个技能。
    走出房间拉开车门，车内的血腥味差点把她熏了一个跟斗。
    她昨晚忘了，应该洗一下车，这车可是租的如今过了一晚上，这个味道就别提了。
    车必须还，但不能这么去还。
    一车血，问起来，自己怎么解释啊。
    黛西有点挠头，想了想还是决定去洗车。
    正经的洗车行肯定不能去，她只能去那些有黑帮背景的洗车行。
    搜索记忆，她开车前往一家名为韦莱斯出租车的地方。
    这里是俄罗斯黑帮的地盘，负责刷漆，改造改装，以及洗车等一系列工作。
    黛西把脸挡上，双方发生冲突的几率高达八成，说实话她并不担心，隐隐还有点兴奋。
    可是想到武器就有点犯愁，她手边只有前身留下的防狼电击器，总不能为了洗车去买把手qiāng吧？那也太扯了
    决定随机应变，她开着车在地狱厨房七拐八绕，最终驶入俄罗斯人的地盘。
    这里是一处地下停车场，因为是白天，人数并不多。
    两个人在场地中间谈话，其中一人黛西还见过，正是代表金并出面收购地皮的詹姆斯韦斯利，这家伙依然穿着笔挺的西服，带着眼镜，斯斯文文的样子和散布在四周的几个彪形大汉形成鲜明对比。
    他对面站在一个消瘦男人，两人正在低声争论着什么，听到汽车发动机声，各自奇怪的转头看了过来。
    消瘦男人对手下示意过去看看。
    一个壮汉走到车边粗暴得问“干嘛？”
    黛西有点无语，自己来得明显不是时候啊，她只能沙哑着声音说道：“洗车！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第十章 真的是洗车
    乍一听有客人上门来洗车，壮汉还觉得正常，之后脑子转了两圈直接傻眼，听声音他知道车内是个女人，这女人得何等弱智才在双方大佬交涉的时候来“洗车”？
    直觉告诉他，对方的目的恐怕不是洗车。
    当即掏武器准备让对方赶紧走。
    黛西的动作可比他快多了，猛的用力推开车门。
    duang的一声，壮汉脑袋和车门来了个亲密接触，要不是黛西怕把车门撞坏，力量还能再大一些。
    壮汉被撞了一个踉跄，还没明白怎么回事，就被黛西拉了回去，明晃晃的电击器“嗞啦”一声摁在脖子上，翻着白眼就晕了过去。
    黛西脚尖上挑，把壮汉翻了个身。
    没有qiāng械，也没有bi shou，只从壮汉兜里掉出一个指虎，这东西她不会用啊，一阵腹诽，坦然得看着剩余五人。
    虽然画风不对，她还是报出了自己的来意“你们这能洗车吗？”
    不管是带着方边框眼镜，笔挺西装的詹姆斯韦斯利，还是几个俄罗斯人，他们都楞了，现在来闹事都用这么清新的借口吗？
    詹姆斯韦斯利一幅看好戏的表情，后退了两步。
    消瘦男人强压着怒火：“我不管你是谁派来的，现在滚！”
    周围还有三个壮汉，也虎视眈眈得顺势包围了上来。
    黛西看了眼几人的武器，不知道是本性喜欢肉搏还是不想动用qiāng械，这帮俄罗斯人使用的都是冷兵器。棍棒啊，bi shou啊，铁链之类的。
    “怎么就和你们说不明白？被迫害妄想症也太严重了”黛西在几人没有合围前，向着左侧跑去，那边是个手拿铁链子的光头。
    铁链子这东西很难用，而这个光头用的更是稀松，黛西无论是反应力还是速度都在他之上。
    一个假动作晃过对方，她冲出包围圈，在对方屁股上顺势踹了一脚，把铁链男踢向几个同伙，而自己借力加速对着不远处看戏的詹姆斯韦斯利跑去。
    詹姆斯脸色大变，他是涉黑不假，但他是军师，助手的角色，原时空装逼装成了shǎ bi，被夜魔侠女主角数qiāng打死，本身战斗力很水，还没等他做出反应，黛西已经跑到了眼前。
    一脚踢在小腹，趁对方弯腰的时候，黛西从他怀里掏出一把1911。
    她检查dàn jiā，共有七发子弹，又把qiāng身打量了一眼“呦，这是珍藏版吧？韦斯利先生品味不错啊。”
    说完她用qiāng口指着詹姆斯韦斯利，说了一句让众人晕倒的话：“快，让他们帮我洗车。”
    “你神经病吧！”詹姆斯韦斯利气得牙痒痒，他此时脑海中浮现的都是猫抓老鼠那一套，心中一百二十个不信对方是来洗车的。
    几个俄罗斯大汉也懵逼了，这么奇诡的事真心第一次遇见，他们看着老大，等他拿主意。
    消瘦男人有点举棋不定，手下只要莽只要怼就行，他要考虑很多东西。
    黛西抓住詹姆斯比抓他的手下还致命，金并的助手要是死在这里，双方别提合作开发房地产，立刻会变成死敌，詹姆斯不光是金并的助手更是朋友，出了任何事，自己都没法解释。
    心中把几个敌对者想了一遍，想不出谁家派出个女人来这里搞事。
    但不管幕后有什么阴谋，他都要救下詹姆斯，对手下说道：“去给她洗。”
    手下服从命令听指挥，打开车门也看到了后座的血迹。
    架起水qiāng开始冲刷，不到十分钟，整个车都给洗了一遍，之后又把后座座套给她换了个新的。
    黛西举着qiāng示意詹姆斯往车上走，她检查了一遍。这些俄罗斯人技术不错，洗得非常干净，一点血迹都看不到。
    她没提钱的事，俄罗斯人也没说要。这对于只剩五百美元的黛西是个好消息，几个俄罗斯大汉，眼睁睁看着她挟持詹姆斯韦斯利扬长而去。
    “通知那边，韦斯利先生被不知名女人劫持，剩下的事和我们无关。”消瘦男人隐隐有点看热闹不怕事大的意思。
    另一边黛西开着车往回走。
    “你挡着脸，是因为我见过你，对吗？”詹姆斯韦斯利自顾自的分析，试图寻找线索。
    黛西所答非所问：“韦斯利先生是个人才，懂数门语言，善于交际，对现代资本运作很熟练，工作能力更是出色，这么好的条件为什么不去大企业发展，反而和黑帮混在一起？”
    对方好奇的看了她一眼，黛西一只手把着方向盘，一只手拿qiāng指着他。
    他哼了一声，示意自己不准备回答这个问题。
    黛西继续问：“如果给你一个机会，走在阳光在，享受媒体的追捧，你愿意吗？”
    詹姆斯韦斯利有点闹不清她到底是什么人，难道是猎头公司的？
    谁家猎头公司跑黑帮来挖人？还用qiāng指着自己，不答应就开qiāng是吗？
    “你到底想说什么？”
    “就是开车无聊，随口问问。”她的话一点诚意都没有。
    眼看身后没有追兵，黛西一击打晕了詹姆斯韦斯利，把这位向往金钱荣誉，却被友情束缚，为黑帮鞍前马后奔走的精英扔下了车。
    黛西有点想招揽他，这家伙绝对是个人才，可想到他和金并的友情，和自己那可怜巴巴的五百美元，暂时放弃了这个念头。
    为了结个善缘，手qiāng擦掉指纹，重新塞回了他怀里。
    装上车牌，之前牌子被她卸了下来，开到了另一家正规洗车行，重新喷漆，做一些改动，最后把车还给了租车行。
    一通折腾，五百美元所剩无几
    叹了口气，黛西乘坐公交去看望未来的罚叔，要是他清醒过来，能帮自己把花费报销就更好了。
    按说救人不该要求回报，但她实在是没钱了。
    推开房门，发现人去房空。
    黛西感应了一下，周围都没有弗兰克的震动频率。检查了一遍现场，对方走得很坦然，一美分都没留下。
    “恢复得真快，这家伙的体质真是普通人吗？”她摇着脑袋，缓步离开这片街区。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第十一章 偶遇
    弗兰克的事情已经过去，至少和她再无关系。
    她不知道从她“洗车”一直到最后的探望，这一路弗兰克一直在默默得观察她。
    从年纪相貌，身高，做事方法，都仔细得看了一遍。
    弗兰克在她走远后，拨通了一个电话。
    对面是个浑厚声音“老伙计，你的事我都听说了，我很抱歉，事先没有一点预兆，需要我做什么，你尽管开口。”
    弗兰克依然面无表情，过了好长时间，他沙哑得说：“别管我的事。”
    他的话几层含义都有，既拒绝了对方的帮助，也不想受到官方干扰。
    对面听懂了他的意思“好，我答应你。”
    双方都陷入沉默，就在对方要挂电话的时候，弗兰克又说道：“尼克，我看到一个符合你副官标准的女人。”
    “我已经找到候选者了。”对方语气强硬的拒绝了他。
    “我告诉你信息，用不用随你。”弗兰克飞快的讲了一大堆身份信息，之后挂掉电话，看着白云，想起家人心中无限悲凉。
    黛西不知道自己的信息被有心人记在了案头，贫穷的她实在不知该去哪，只能回到学校。
    然而待了十分钟，又跑了出来。
    她和这些白人女孩天生犯冲，前身还能收敛，如今有了异能，俄罗斯黑帮都能杀个来回，几个女孩算个屁啊！
    黛西日常打扮是九分裤，短袜，帆布鞋，露出一段脚踝，既显得腿长，又添加一分骨感，十年后大街上无论男女都这个打扮，她觉得很正常。
    但在那些白人女孩眼中就显得很另类，她们如今还是大肥裤子，嘻哈风格，长袜，厚底鞋的年代。
    某个白人女孩觉得她的服装不符合学校规定，要和她讲“规矩。”
    黛西大嘴巴“啪”的一声就甩过去，之后靠着自己强悍的身体素质，三拳两脚打倒了一地人，背着包就走了出来。
    漫步在街头，又翻了一遍钱包，难道真的要去打工吗？
    面对繁华的曼哈顿街头，看着人来人往的街道，她一时间不知自己该去何方。
    走向黑妹打工的便利店，黛西毫无心理负担，准备中午让闺蜜请客，好好吃一顿。
    刚路过一个街角，就见一家日本料理店疯了一样跑出四个女人，后面还有更多的男人拿着刀棍在追。
    黛西只能听懂几个词，比如八嘎什么的，至于别的日语就如同天书了。
    而好巧不巧，她的位置就在几人的必经之路上。
    当先逃跑的女子拼命对她打手势，让她快跑。
    后面的日本人在那里哇啦哇啦大叫。
    手合会的？她的第一反应就是手合会，可看起来又不像，几个日本男人不像受过严苛训练，脚步虚浮，呼吸紊乱，倒有点被酒色掏空身体的样子。
    当先逃跑女子衣衫凌乱，面容还算姣好，只是脸上有一个巴掌印，嘴角带血，可依然在坚持向外跑，剩余几女也各种狼狈。
    “八嘎！”只见一个小平头抓住落在最后那个女子的头发，把她猛的拽倒，提起手中的球棒就打。
    黛西再看热闹就不合适了，她飞身上前，一脚踹飞了小平头，捡起对方的球棒，没什么搏击技能，但是靠着强化后的身体素质打几个小日本还是很容易的。
    连砸带踹，日本人根本不是对手，横七竖八躺了一地。
    “快走！”眼看又有人要冲出来，黛西还听见了子弹上膛的声音，她急忙召唤几女跟她跑。
    作为地狱厨房土著，这里的地形她很熟悉，带着几个日本女人七拐八绕，躲过了追兵，这才停下脚步。
    “暂时安全了。”她能在地下城市不间断跑一整天，这点运动量对她而言连热身都算不上，但对几个日本女人就算高强度运动了。
    几人互相搂抱着，犹自不敢相信自己得救了这个事实。
    为首女子看黛西眼神中竟然有了一丝崇拜，她磕磕巴巴的用英语道谢，说一句话一鞠躬。
    黛西只能点头还礼，女子的英语不算太好，连说带比划，她总算明白了来龙去脉。
    不得不说日本人对外人狠，对自己人也狠，几个做美国梦的大学生被骗到这边当惹不起。
    她们眼见不对，撒腿就跑。
    结果刚刚跑到大门就被发现，几人费力搬开门口杂物，跑出来的时候后面已经有了追兵，今天要不是黛西在，结果肯定是被抓回去，毒打是跑不了的，更悲催的还在后面。
    黛西有点奇怪得问为首女子：“你说你叫真希？松本真希？”
    “是的，以前的名字实在羞于出口，我现在叫这个名字，请您多关照。”松本真希再次鞠躬。
    “你是学什么专业的？毕业了吗？”
    “法律专业。”
    黛西有点惊喜，这家伙未来也算是个名人。
    松本真希，律师，惹不起，三点都符合特征。今天如果没有黛西，她应该在未来的某一天目睹了金并手下靶眼的肆意砍杀，从此之后疯狂得迷恋靶眼，自称靶眼女士。
    虽然比不上震波女的地位，但也是个二线人物了。
    不过现在的她没有了那番经历，是否能变成一个冷血杀手，要打一个问号。
    黛西送几人到了日本使馆，至于之后是回国还是怎样，都和她无关。
    剩余三个日本女人对她鞠躬道谢，一一给她留下地址，希望她去日本的话，能给几人一个道谢的机会。
    只有松本真希留在原地没动，她对着黛西深深鞠躬。
    “有事？”她现在很怕对方管她借钱，那就太尴尬了。
    “约翰逊小姐，我愿意留下来，做您的家臣！”她的声音极大，几个还没走远的日本女人和领事都露出一幅果然如此的表情。
    黛西一口老血好悬没喷出来，什么年代了，还家臣？
    她双手连摆“我只是个普通人，没什么值得投效的，你还是按照领事先生的安排回国吧，你的父母恐怕也在担心你呢。”
    松本真希再次鞠躬“我是家族的耻辱，有眼无珠，是个只会做白日梦的笨蛋，请收留我吧！”
    又是一个九十度鞠躬，之后就不起来了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第十二章 女仆？
    黛西被日本人这种魔性吓到了，她呐呐得说：“我目前的经济状况不算太好，所以”
    一直在边上看热闹的领事开口道：“请约翰逊小姐放心，您勇救我国公民，我们会提供一些奖励表示感谢，松本小姐也有自己的劳动能力，您完全不用担心！”
    剩余三个日本女人还有领事馆的几个工作人员都是一脸“答应她”“答应她”的表情。
    而松本真希小姐则带着一股不达目的誓不罢休的信念，等待她做决定。
    黛西实在无法拒绝，日本领事暗示会用官方途径敲打那些黑恶分子，不会有任何后患。她只能晕乎乎的接过了一万美元奖励，领着松本真希这个“家臣”出了日本领事馆。
    被凉风一吹，她才明白那个笑眯眯领事老头的深意，对方不希望她声张这件事，收下这个“家臣”又拿了封口费，她就不能去四处宣传。
    这个年代大家都很讲信誉，像夜魔侠女主角拿了人家的补偿，还要调查事情真相，这种人其实很少。
    感叹了一下政客的老奸巨猾，贫穷的黛西笑纳了一万美元。
    转头问松本真希会什么技能。
    qiāng械，驾驶，冷兵器，隐匿，暗杀，这些统统都不会！
    松本小姐只有一个日本的律师资格证，连实习期都没过完，就被忽悠到了美国。
    她的证件这边不认，只能重新考试，还有语言也得熟练掌握，衣食住行，如今都需要黛西负担。
    在路上她连线了网络，黑掉了出租屋附近几个摄像头，想象中的日本人没有出现，她觉得多半是领事馆打了招呼。
    但黛西还是有危机感，在欧美人眼中，亚洲人都长得差不多，但这帮日本人不同，他们见过黛西的长相，地狱厨房说大挺大，说小也很小。
    想找她这种八十分美女，真不算难事。
    交待松本小姐在原地等待，黛西打电话给黑妹，让她回父母家暂住几天，她则抄近路飞快得跑回出租屋收拾东西。
    一些电子设备要带走，黑客的把柄一旦被抓住就被动了。
    还有一些衣物也得带走，尽管是一些廉价衣服，但都是她穿过的，谁知道落到日本人手里会做出什么变态的事
    黑妹的衣服也收了起来，这才背着一个背包拎着箱子跑出了出租屋。
    汇合了松本小姐，她们在华裔较多的布鲁克林区租了一所公寓。
    “给你找两件衣服，毕竟你那身衣服已经坏了。”黛西拿了两件自己的衣服递给松本真希，对方的衣服在日本人那里已经被撕坏了。
    松本小姐道谢后，不觉得有什么问题，当着她的面就开始换衣服，黛西有心回避，但在一些不可描述的理由驱动下，还是没走。
    身高比黛西要矮一些，小腿有点粗，不像她那样修长，明显锻炼不够。
    不过能被日本人选中当惹不起，松本真希小姐也不知道吃什么长大的，屁股和欧派都不小，黛西现在的眼光还不足以判断具体是多大，但对方把她的衬衣撑得鼓鼓囊囊，这让她一阵无语。
    收拾完自己的房间，黛西发现松本小姐竟然会做饭，这倒是个意外之喜，详细询问才知道她们在国内是上家政课的，一般十岁的女孩就会做饭了。
    这让她一阵感慨，另一个时空，那个不可描述国家不知什么时候起，已经变成了男人做饭。
    作为前扑街写手当然也会做一些菜肴，只是懒得费事，加上贫穷，如今有了点小钱，当即挽起袖子准备来帮忙。
    “请不要这样，这种事不该您做！”松本小姐断然拒绝了帮忙，不容置疑得把她推了出去。
    不帮就不帮吧，黛西本身就不是什么勤快人，早上出去洗车，之后劫持美国人，战俄罗斯人，打日本人，忙乎了一个上午，现在真有点饿了。
    欧美这边不重视中午这顿饭，他们早晚吃得还行，中午基本都是凑活。
    黛西一直不适应这种吃法方式。
    如今总算可以改善一下生活。
    时间不长，松本小姐做了两个菜，一个有点像麻婆豆腐，另一个就是把一些青菜豆芽炒一下，按他们的话说，这是“中华料理。”
    主食是很平常的米饭。
    “非常抱歉，时间太紧，以后我一定会努力的！”松本小姐用一个很标准的跪姿低头表示自己的歉意。
    黛西非常不好意思，这已经比她之前吃的面包强百倍了。
    “一起吃吧，这边相对安全，但你这几天还是要少露面。”
    “给您添麻烦了！”
    两人说完场面话，正式开始吃饭。
    黛西现在身具异能，肠胃消化很快，这也是她囊中羞涩的原因之一，大部分钱都花在了吃饭上。
    她现在很想吃点肉食，大碗大盆的那种，可日本人的菜量是出名的少，精致是挺精致，但是不经吃。一碗米饭加两盘菜大部分都被她吃掉，其实连五成饱都不到。
    她很想像路飞那样大喊“要吃肉”不过毕竟刚认识，她也不想给松本小姐留下一个饭桶的印象，笑呵呵的表示自己吃饱了。
    松本小姐吃完饭就开始收拾餐具，之后又忙乎乎得开始打扫室内卫生，翘着二郎腿躺着消食的黛西实在没脸在房里待着。
    留下松本小姐收拾房间，她出门买了一大堆法律书籍和日常英语入门，又问了问领事馆，对方表示会帮忙办理松本真希的一些日常证件。
    黛西买了一堆书籍，刚打开门脱掉鞋就发现松本小姐收拾完房间，正在洗衣服，洗黛西的衣服，其中还有几件内衣。
    “哇！这个太不好意思了！”她急忙上前阻止，松本小姐语气平常的说：“没关系的，在家我也经常帮家人洗，请不要有任何负担。”
    说完她又说了一句让黛西全身发麻的话“约翰逊小姐的味道很好闻的”
    她吓得汗都出来了，只能顾左右而言他：“给你买了一些法律书籍，你应该有基础，先把律师资格拿下来，还有英语，你的英语发音有点怪。”
    松本妹子又鞠躬点头，说了一大堆感谢的话。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第十三章 跟踪
    看到自己的内衣在对方手里搓洗，这感觉实在诡异，黛西不准备多待，直接回房。松本在她快离开时，想到了什么，开口说道：“浴室我也收拾好了，您可以随时使用。”
    奔跑了一天，现在洗个澡似乎是个不错的选择。
    刚刚脱掉上衣，就发现女仆小姐穿着内衣走了进来，对方眼神中流露出一种不一样的神采，美其名曰要帮她搓澡。
    黛西严词拒绝了这种洗澡模式，要是男性身体还能发生一些喜闻乐见的事，现在？还是算了吧！
    接下来几天，她从最初的不好意思，慢慢过渡到接受女仆小姐的服务，除了最私人的那几件事，衣食住行都有人打理，不得不说很舒适。
    女仆小姐和她熟悉之后，也开始发挥自己的“家臣”本分，那就是谏言，她认为黛西的打扮太过中性，没有把自己的美丽完全绽放出来。
    出门不化妆，不佩戴首饰，这在女仆小姐看来完全是一种罪过。
    黛西虚心学习了几天，至于能做到多少，就不知道了。
    过了几天，眼看环境安定下来，松本小姐几次欲言又止，似乎想和她学习近战搏击。
    自己知道自己的事，她哪会什么搏斗啊，完全是靠着身体素质碾压。
    她交待对方好好学习，先把律师证拿下，找一份正式工作再说其他。
    黛西一直在监视那些日本人，不过风平浪静，对方根本没有要寻找她的意思。
    日子该过还是得过，学校关门变成了事实，黛西还在远处看到了脸上有一块淤青的詹姆斯韦斯利，校董和出资方正式签署协议，有门路有关系的学生们陆陆续续转走。
    “黛西，你以后有什么打算啊？”黑妹可怜兮兮的问她。
    黛西当然不能说拳打神盾局，脚踢九头蛇，她怕自己的室友把自己当疯子。
    可和黑妹也谈不到一个频道上去，对方满嘴都是学分啊，奖学金啊什么的，而她满脑子都是齐塔瑞人，灭霸，宇宙五大神之类的
    和黑妹吃了顿饭，送对方去便利店上班，她彻底无事可干了。
    坐在路边的长椅上，一双明亮的眼眸盯着四处来来往往的行人，心中计算自己的财产，这几天给女仆小姐买法律书籍，买衣服，添置日用品，买菜做饭，一万美元花掉了两千多，她开始琢磨还剩那八千能做点什么事。
    “嗯？”在她的感知频率中突然出现一个有些浑浊的信号，她转头看了过去。
    一个老态龙钟的老妇人拄着拐杖，正好奇得看着她。
    对方似乎行动不便，佝偻着身体，颤巍巍得走到她面前。
    老妇有着明显的东方人相貌，一双三角眼，满脸皱纹，像树皮一样。
    黛西仔细感应了一下，她的震动像是撞进了一层胶状物质，并被飞快弹开，如今身在纽约，有这个实力的人，她只能想到一个，手合会的高夫人！这个活了四百年的老怪物。
    是偶遇还是被日本人请来对付自己的？黛西不会轻易下断言。
    “有事？”她用英文问道。
    老妇像枯树皮一样的老脸扯出一个弧度，她用中文回复“小姑娘，你的眼睛真美丽，就像夜空中的繁星。”
    不用感知，一股浓浓的恶意扑面而来，黛西拎起背包，留下一句“神经病”快步离开。
    没走出三百米“唰唰”的脚步声在身后响起，黛西回头发现两个彪形大汉正在跟踪自己。
    不远处还有一些路人，现场表演“功夫”不是不行，只是有点招摇。
    她拿定主意，把几人带到人少的地方，目前先跑！
    要是那些喜欢作死，天天往危险地方钻的女主角遇到这事，一般都是满脸惊慌，之后紧张兮兮的一边回头，一边快步走。
    不是她们不想跑，而是穿着一步裙高跟鞋跑不起来。
    黛西没这个顾虑，她一直穿着长裤帆布鞋，什么美女的风度仪态都不被她看重，如今想也不想，甩开两条大长腿就跑。
    跟踪她的大汉都懵了，这么不按常理出牌的女人真是第一次见，想到那位夫人的命令，他们只能狂奔去追。
    跑了五百米他们就傻眼了，这个女人跑的太快了！像是一只矫健的猎豹，飞快得在街道中穿行。
    灵敏，富有力量，弹跳力更是极好，很多像是障碍物般的东西，她轻巧得一跳就过去了。
    时不时还能像跑酷高手那样，蹬着墙壁变向，飞掠过种种障碍物。
    背着挎包，黛西身体像是没有重量，不管是多复杂的地形都能轻松翻过，而两个壮汉只能靠身体硬撞，笨重得像两头黑熊。
    “叫人在前面堵她！”某个光头大汉对着手机喊道。
    黛西的目标很明确，能甩开最好，甩不开也不能在大庭广众下暴露异能。
    跑过两条街道，一道铁门拦住去路，黛西毫不犹豫，脚尖轻点铁门，身体靠着反震力拔高半米，双手抓住门沿，长腿扬起，腰部用力，一下就翻了过去。
    跟在她身后的两个壮汉一阵无语，黛西这种一百斤的能过去，他们这种两百斤的可翻不过去。
    街道四通八达，他们当即分头追击。
    他们熟悉地形，人数又多，并不害怕失手，唯一的意外就是黛西跑得太快，不过这也是小麻烦罢了，要活捉一个女人，真心不算大事。
    穿行在错综复杂的小巷中，听着四面八方传来的脚步声，黛西也在计算着几方距离。
    把她当成绵羊可是个大错误，黛西伸手抚地，感应着敌人的方位。
    很快一个信号进入感知范围，敌人正在收缩包围圈。
    黛西隐藏在阴影中，当一个胳膊上全是纹身的男人从她身前走过时，她对准男人的后脑扬手打出一道震荡波。
    巨大的推动力把纹身男打出去三米多远，额头又撞到了墙上，哼都没哼一声就晕了过去。
    黛西从藏身处走了出来，戴上手套翻了翻纹身男的衣服，从他的后腰找到一把p239，dàn jiā退了出来，只有四发子弹。
    又翻了翻对方的钱包，收获一百五十美元。
    “真够穷的！”黛西很不满，在地方的衣服上擦了擦自己的鞋底，刚才跑过一片水沟，沾了一脚泥！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第十四章 骗人
    黛西觉得自己这个震荡版雷达还有欠缺，像现在这样长途跋涉的跑起来，物体太多就分辨不清，视力，听觉，还有震荡感应经常发生混淆。
    从侦查角度看，远不如夜魔侠的超级感官。
    “快点，去那边找找！”没等她仔细研究，嘈杂的声音传到耳边。
    把晕迷的纹身男扔进角落阴影中，准备之后再详细审问。
    黛西看了眼四周环境，自己左侧有一栋普通公寓，她助跑两步，高高跳起，抓住屋檐，之后一个翻身上了房顶。
    取出手qiāng瞄准街口位置。
    时间不长，一个莫西干发型的男人出现在视线当中，普通人第一时间只会关注自己的前后左右，很少有人会去看高处有没有敌人。
    间隔不算太远，直线距离只有二十多米，不过一个藏在暗处，一个站在明处。黛西利用这个时间差，发动一小团异能在手腕上，为求精准，她双手持qiāng瞄准对方的脑袋，果断开qiāng。
    对方在qiāng响后，下意识有一个微微抬头的动作，但一切都晚了。
    “砰”的一声闷响，子弹钻进他的左眼，并从脑干钻出，莫西干手脚抽搐两下，就彻底不动了。
    黛西飞快得跳到另一个屋顶，感应中还有两个敌人。
    之前追了她一路的两人再度聚首，看着被一qiāng毙命的同伴有些慌张。
    两人迅速后退，同时掏出手qiāng，戒备得打量四周。
    黛西远远得看着二人，瞄准几次，可是把握不大，手qiāng有效射程五十米，对付移动目标精准度更要打个对折，她单纯得靠身体素质和异能辅助射击，离神qiāng手还有很远的距离。
    她静静的躲在一边没有动，对方则不断向四周开qiāng，试图找到她的踪迹。
    意识到事情脱离控制，光头急忙取出电话。
    电话还没接通就听见“砰”的一声qiāng响，他只感觉拿电话的手上有一股温热液体流过，意识到不好，急忙向侧面一个恶狗扑食，躲开了敌人的射界，这才有时间回头，就见同伴脑门上一个大洞，他的鲜血喷了自己一手。
    他反应也是神速，站起身，对着子弹来得方向“砰砰——”连开数qiāng。
    黛西还了一qiāng，对方有所准备，加上距离确实很远，运气这次没有眷顾她，子弹擦着光头的左臂飞了出去。
    这时光头也看到了她的位置，竟然是在楼顶！这家伙是什么时候上去的？
    他躲在墙角，拿着那只被血液洗了一遍的手机，试了两下，手机无法开机了。
    气愤得扔掉手机，戒备得看着楼顶方向。
    “我们没有恶意，夫人只是欣赏你，想和你谈谈。”他高喊道。
    黛西差点笑出声来，我有这么脑残吗？明晃晃的恶意当我看不见啊！
    “你qiāng法真不错，我们是不是有什么误会？”光头男有点怕她的qiāng法，一边说废话，一边打量四周地形，准备找条近路冲进去，和黛西打近战。
    恕不知黛西也是这个打算，她的体质可比不上美国队长，挨一qiāng躺十秒就能自己起来？她没这个体质，运气这个东西很难说，万一对方闭着眼睛给她来一qiāng，那就太冤了。
    感知了一下光头男的位置，她同样溜了下来，在角落里等着对方。
    光头男左手bi shou，右手手qiāng，贴着墙壁，眼睛四处乱看，只是他的喘气声有点大。
    黛西左手按在地板上，发动了异能。
    地下有什么东西？光头男只觉得脚下乱晃，木质地板发出嘎吱嘎吱的声音，注意力瞬间被吸引。
    地震了？这个念头刚刚浮现，就被一声qiāng响带入死亡。
    黛西解决了敌人，把手中这把没有子弹的qiāng扔向光头男，对方一动不动，确实是死了。
    之前不觉得，此时近距离看着血肉模糊的现场还是有点心悸，努力把光头男想象成游戏里的怪物，强压着恶心去摸尸体。
    这家伙相对富裕，身上带着两百美元，一把伯莱塔92f，还有两个dàn jiā。
    黛西毫不客气得塞在自己兜里，高夫人那个老贼婆盯上了自己，有qiāng在手会安全很多。
    又把外边两具尸体收拾了一遍，一把手qiāng已经没有子弹，另外一个家伙干脆没带qiāng。没子弹的qiāng都被她扔掉，钱包搜刮一番，黛西的总资产又恢复到了八千美元！
    在地上捡起一块木板，对着最初昏迷的纹身男就是一阵抽。
    抽得血肉模糊，纹身男才苏醒过来。
    看着眼前明晃晃的手qiāng，他直接傻眼。
    黛西问道：“谁派你来的？为什么跟踪我？”
    纹身男眼神闪烁，似乎在寻找武器。
    黛西有点生气，我拿qiāng指着你呢！女人在你眼中威胁性就这么低吗！
    “砰”一qiāng打穿对方的脚掌。
    “说！”
    纹身男满脸戾气，他强忍着疼痛，似乎想站起来。
    黛西再度开火，又一只脚被打穿。
    “我说，我说！”
    纹身男抱着脚在地上打滚，当黛西用qiāng指着他的脑袋时，终于放弃了抵抗。
    “是是高夫人的命令！”
    “就是那个老太太吗？我并不认识她啊。”
    纹身男看了她一眼，急忙低下了头。
    “如果我被你们抓住，那个老太太会怎么对付我？”黛西继续问道。
    纹身男脸色大变，浑身筛糠一样抖动。
    黛西用qiāng遥指他的额头，含义不言自明。
    “我说出来，你不能杀我！”
    “我不杀你，说。”
    “高夫人多半会把你卖给那些有钱人或者送到她的工厂里做工”
    黛西听明白了一大半，气得脸色煞白，这个老杂种！整件事和那些日本人一点关系都没有，就是一次偶遇。
    “老东西平时都待在什么地方？”
    纹身男小声得报出一个地址。
    “你说过不杀我的”纹身男怕她一激动给自己一qiāng。
    “我不杀你。”黛西的话落到纹身男耳边犹如仙音，还没等他的喜悦流露出来，就见一发子弹在眼前越来越大，直到击穿头颅。
    “下辈子记住了，漂亮女人的话都别信。”黛西一点没有说话不算数的自觉，把手qiāng装回背包，留下四具尸体，脚步轻快得离开作案现场。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第十五章 加工厂
    之前都戴着手套，现场不会发现自己的指纹，死几个黑帮分子，以纽约警方的低效率，也不会来找自己测量硝烟反应。
    回到公寓，再次拒绝了女仆小姐的搓澡服务，站在花洒下冲刷掉第一次杀人的不适。
    树欲静而风不止，自己不打算生事，结果事情反倒找上门来。
    洗完澡，穿上浴袍，她进入网络，在纹身男提供的地点搜索起来。
    对方警惕性很高，这里是一片摄像头的盲区，她在附近找了一圈也没看到什么明显出入痕迹。
    高夫人是手合会五指之一，是被圣地昆仑所驱逐的长老，看起来老态龙钟，一阵风就能吹倒，其实已经活了四百多年，妥妥的明国人。
    熟练使用“气”，隔空打飞巨石，这都是高夫人的能力。四百年时间走遍全世界各个角落，让她精通所有武艺，在“气”的加持下，她的力量，速度，反应力都会有一个巨幅增长。
    黛西不太想招惹这种敌人，只是双方已经见过面，对方派出的手下全被干掉，自己的嫌疑很大。
    更何况高夫人也不是警察，她不讲证据，只看结果。
    黛西要先发制人，即使弄不死这个老东西，也要把她赶出纽约。
    接下来几天，她特意在那片区域远远的用望远镜观察，对方非常隐秘，但总会留下痕迹。
    不出意外，这里是一处“洗衣粉”加工工厂，内部空间黛西估计很大，在外部只有一扇小门，门口还有两个拿着微冲的大汉守卫，可以说是戒备森严。
    每天午夜的时候，小门打开，会有一位盲人背着挎包，跌跌撞撞的去送货，这就是高夫人在纽约的生意。
    看着送货者被挖掉的双眼，黛西心中充满愤怒，这个老东西该死！
    她没有轻举妄动，喜欢当孤胆英雄的是惩罚者，不是她。
    上辈子一直是普通小市民，这辈子也不想去逞英雄。
    黛西要求助警方的力量。
    虽然纽约黑警比她见过的人都多，但多少有几个好人。
    她没用黑客技术，而是靠着警局对外网站上的名单开始筛选。
    乔治斯泰西，是纽约警局的局长，格温斯泰西的老爹，未来蜘蛛侠的准岳父。
    原本这是个好帮手，可惜对方位高权重，动不动就出去开会，用常规手段黛西根本见不到这人。
    剩下有名的正直警察她只记得一个大老爹，可惜已经离职。
    挑挑拣拣，最后把目标对准出身地狱厨房的巡警布莱特马霍尼，这个黑人是少数没有收黑钱的警察。
    他是夜魔侠的朋友，立志维护地狱厨房秩序的好警察。
    黛西也见过他，毕竟前身也算土著之一，只是不熟悉。
    布莱特从街角走过，黛西微微调整自身频率，让自己看上去特别友善特别值得信任，这才快步走了过去。
    “嘿，警官先生。”她神色有些慌张，又一幅见到救星的样子。
    “我认得你，有事？”黑人警察看到她的脸，稍微思索了一下，在他们眼中，所有华裔都长得差不多，要不是黛西确实漂亮，他根本认不出来。
    黛西小心得看了眼四周，这才压低声音说：“我发现一处加工工厂，他们利用残疾人制造贩卖，并且规模很大”
    布莱特最初想呵斥她胡说八道，这种案件根本不是一个小姑娘能涉足的，可黛西震动频率造成的好感让他忍着听了下去。
    听完之后，布莱特一脑门大汗，这事无论真假都很难办，毕竟他是巡警。
    虽然有点不可置信，他还是坦言相告：“我只是个巡警，如果你的消息确凿，那么需要回警局报案，我带你去吧？”
    能去警局报案还找你干嘛！前脚报案，后脚就有人通风报信，黛西对黑人的智商再次报以同情。
    可她又不能直接和黑人巡警说纽约警局遍地贪腐。
    “你们不是讲证据吗？今晚你和我一起去现场看看，毕竟我没有qiāng械，也没什么战斗能力”黛西开始装可怜。
    布莱特想了想觉得有道理，现在简单的报上去，如果消息属实一切好说，如果是假的，他也得倒霉。
    此时去现场看看，证明消息的真假，无论最后如何定案，他的功劳都跑不了。
    正直人也要升职，谁想当一辈子巡警啊！
    打量了一眼黛西，确实是一幅娇弱少女的样子，当即点头答应下来。
    深夜时分，黛西和黑人巡警躲在一间小楼内，两百米外就是高夫人的洗衣粉加工工厂。
    “那里就是你说的工厂？看起来面积不大。”布莱特问道。
    黛西微笑，一股智商上的碾压油然而生“看它的建筑高度，比普通住宅要高一米，你不觉得有问题吗？我算过这附近的电量供应和饮用水消耗，下面一定有个很大的地下空间，保守估计能有上百人。”
    在两人说话的工夫，小门打开，一个瘦小男人手持盲杖，在地上敲打出“哒哒”的声音，缓缓得走了出来。
    在昏暗的夜晚，盲人斜挎着大包，步履蹒跚得往前走。
    作为夜魔侠的好友，布莱特见过盲人，他能看出这人是真瞎。
    “这家伙就是你说的运货员吗？为什么？”
    黛西冷笑一声：“为什么用盲人？盲人不会被搜查，即使被抓住也不会有多重的刑罚，而且，他们不是天生的盲人”
    布莱特亲眼所见，心中再无怀疑。
    几个盲人要是开按摩所，是不可能雇两个彪形大汉站门口守卫的，那道小门后面肯定有问题。
    黛西又给他画了个示意图：“这个盲人会在前面第二个路口上车，车会把他带到何处，就不知道了。”
    她提供得线索不多，但无不说明一件事，这是一个大案，幕后还有制造加工销售等一系列人物要抓捕。
    黑人巡警看着她，黛西很有正义感的点头。
    “如果真像你所说的那样，这件事太大，分局解决不了。”他犹豫着说。
    “你觉得消息会走漏？”黛西问道。
    黑人巡警点点头，谁也不是傻子，收黑钱的警察总会露出一些马脚，作为同僚都能看到，只是没人揭破这个事实罢了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第十六章 做客
    “联络局长吧，外界对乔治局长的风评一向很好，他职位高，不会受那些金钱腐蚀。”黛西试着提建议。
    布莱特有点愣神，他一个小小巡警去联络纽约警局局长？
    纽约七十七个分局，十二个交通分局，九个房屋管理局，光正式警员就有三万多，在局长面前他算哪根葱啊！
    更何况越级上报，无论怎么想都是比较严重的事件，黑人巡警必须衡量整件事对自己的影响。
    “如果局长不听我的解释，那我可就完了”他有些担心得对黛西说。
    黛西知道乔治局长是好人，别人可不知道，她没法解释自己的信息来源，只能一句话不说，等黑人巡警自己拿主意。
    “好吧，这件事应该去做，这是我的使命！不过到时候你也要和我一起去见局长。”过来一会，黑人巡警不知道脑补出什么东西，语气坚定得说。
    黛西自无不可，怎么搭上局长的线，都是黑人巡警的事，她只要到时候再讲述一遍自己的发现就行。
    接下来几天，黛西很谨慎，没有再去大街上溜达，而是参加了一个空手道速成班，跟着练了两天。
    上次对付几个黑帮分子，她就意识到了自己的短板，近战搏击完全不会，靠着震荡冲击波不是长久之计。
    作为千万人口大城市，纽约自然也有教导东方武术的地方，形意咏春洪拳，想学都能找到。不过黛西时间紧张，只能找点简单易学上手快的武艺。
    在跆拳道和空手道之间，她选了空手道。
    傍晚，消失三天的黑人巡警找到了她。
    “去你们局长家吃饭？布莱特，你混得不错啊！今晚好好表现，升职加薪都不是问题。”黛西和黑人巡警如今是一条船上的蚂蚱，关系无形间拉进了不少。
    在路上，听到布莱特这两天的经历，黛西一阵感叹，这位黑人老兄真是拼了。
    黑人巡警还算机智，没用警察内部的邮件系统，他把自己表现得像个愣头青，在同事们异样目光中，飞快得跑过去，在自家局长专车上贴了一张罚单。
    局长都懵了，这么没眼力的巡警是怎么招进警察系统里来的？出于爱护后辈的心理，他拉住黑人巡警谈了几句，他的教导还没说完，就被打断，黑人利用这个机会飞快的把事情讲了一遍。
    局长先生不会听风就是雨，能做到这个位置，不是靠一腔热血。
    这种级别的生意背后肯定有方方面面的关系，他需要更多证据，这才有了今晚请他们在家吃饭的事。
    局长看起来还算清廉，他住在曼哈顿上城区一栋高楼中，两人走出电梯摁下2016号门铃，一个中年男人前来开门。
    男人有些消瘦，金发，眼神锐利，不苟言笑，即使在家里还穿着西装打着领带。
    他用目光审视了黛西一番，这才让两人进屋。
    局长的太太很热情，召唤他们一起吃饭。
    在饭桌上黛西见到了斯泰西家的另外几位家庭成员，首先就是大名鼎鼎的格温，这位金发美女看起来十一二岁，发育得不错，目光中对黛西隐隐有点敌视。
    这是美女见美女的第一反应，至少黛西是这么认为的。
    剩余还有一个半大男孩，看起来四五岁的样子，黛西记得未来他们还会有个男孩。
    在餐桌上，她也见到了斯泰西家非常有名的柠檬鲈鱼。
    说实话这边的烹饪手艺简直是噩梦级别，黛西穿越了两个月，除了女仆小姐那些“中华料理”她就没吃过一顿顺心饭。
    天天面包，蔬菜沙拉的凑活，如今好歹见到一顿正经饭，在得到可以开吃的示意后，甩开腮帮子就是猛吃。
    什么鲈鱼的吃法在她这里根本不是事，从不可思议国家来的人，别说鲈鱼，就是鳄鱼她都能吃下去。
    最开始斯泰西太太还友善得问问她，生活习惯不习惯啊，身边朋友多不多啊，后来看她吃得开心，也闭上了嘴巴。
    练空手道要消耗体力，异能使用同样耗费体力。尽管提过几次，但女仆小姐做菜还是在走精致路线，为了不显得自己是个饭桶，黛西已经好久没开心地吃东西了。
    颜值就是正义，美女即使做坏事都能被洗白，更何况只是吃饭猛一些？
    她完全没有什么仪态，气质这些东西，自然大方得吃饭，倒是让局长和局长夫人有了点好感。
    心怀叵测的人不会吃得这么坦然，这是局长先生的想法。
    这姑娘看来很久没吃饭了，怎么饿成这样？这是局长夫人的看法。
    一直端着架子保持淑女风范的格温对她惊为天人，这人不会是刚从哪逃难过来吧？也太能吃了！
    一桌子菜被黛西吃了三分之一将近二分之一的地步，她擦擦嘴，一幅自己吃饱了的样子。
    留下一脸不满的小格温和母亲收拾餐桌，黛西和黑人巡警进入局长的会客室。
    “约翰逊小姐，能说说你是怎么发现目标的吗？”局长当先开口。
    黛西不会说自己被变态老妇盯上，之后反杀，如今需要借助警方的力量，帮自己解决麻烦。
    她编了一个受人所托寻找老乡的故事，之后话锋一转：“局长先生，我有理由怀疑，对方的地下设施中有大量被残忍nuè dài的华裔。”
    “这些都是我搜集到的证据，虽然不是直接证据。”
    她从背包中拿出一摞资料，有水电消耗，有送餐车记录，还有几则发布在网络上的寻人启事，如果可能她真想把高老太太的照片拍给局长看。
    “警察叔叔，就是这个人！”
    她非常希望下个特级通缉令，见到就击毙的那种，可惜老太太很警惕，一直没有被摄像头拍到。
    乔治局长把资料反复翻看，只要有脑子就能分析出这是大案。
    对方或许认为有当地分警保护，近乎无所顾忌，很多证据很明显，随便一个市民就能查到。
    不了解前因后果，乔治局长竟然认为黛西这个小姑娘不错，很有正义感！
    像这种靠着一身热血就去调查犯罪分子，乔治局长见过不少，其中很神奇，女性居多。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第十七章 收网和获奖
    黛西不知道局长给自己贴了个作死女主角的标签，她还在等对方拿主意。
    “明天行动，到时候我会派人保护约翰逊小姐。”乔治局长对她还算重视。
    黛西对一直在跑龙套，一集死三个的纽约警察实在不抱多大希望，她提了个要求：“能不能给我个qiāng证？有把qiāng在手也能保护自己。”
    对于纽约警局局长而言，这就是件小事，很痛快就答应下来。
    交待她qiāng证一周后会寄给她，这几天特批她可以持qiāng。
    翌日，黛西也没用人保护，她躲在暗处观察。
    这不是抓捕蜘蛛侠，蜘蛛侠不杀人，局长先生可以坐在警车里秀存在感。
    卖洗衣粉的都是狠人，局长先生直接坐镇后方，美其名曰指挥调度。
    地狱厨房西中城的警力没有动用，举报重要线索的黑人巡警也请假回家休息，局长从其他分区调人，五百名警员，分布在目标四周等待行动。
    夜晚很快来到，运输洗衣粉的盲人再次蹒跚着走了出来。
    “拿下他！”乔治局长大声下命令。
    一个盲人面对两个如狼似虎的警员根本没有反抗能力，开包搜查，三袋正宗“洗衣粉。”
    证据确凿无误，局长松了一口气，下命令“总攻！”
    狙击手当先击毙了门口守卫，剩余警员踹开大门就杀了进去。
    内部空间很大，视线内共有六排人，足有一百多个华裔男男女女站在三张铁皮桌前，他们表情麻木得做着清理，称重，包装等工作。在四周还有端着自动武器监视的黑帮成员。
    众警员的脚步声惊动了守卫，他们看起来训练有素，直接对着门口开火。
    “砰”“砰”的qiāng声此起彼伏，不时有警员中弹倒地，但随着大部队进入，黑帮成员纷纷被击毙。
    雷鸣般的qiāng声惊动了这些盲人，他们惊慌失措，没头苍蝇般乱跑。
    众警员努力维持秩序，分出一部分人手带盲人逃离，另一部分开始清缴剩余黑帮分子。
    乔治局长手头掌握整个纽约警局，兵力很充分，同一时间开辟了三条战线，高夫人的制造工厂和两家下级销售据点都被打掉。
    现场找到的洗衣服就有七千多斤，三处战场打死抓捕黑帮分子一百三十多人。
    遗憾得是高夫人在逃，现场没有发现她的踪迹。
    不过软骨头哪里都有，几个黑帮分子还是供出了她的名字，并配合警局画师，画了一张有七八分相似的半身像。
    全市范围内通缉！不管下面的警员收了多少黑钱，不管议员先生们和黑帮有什么交易，在公开场合，他们必须维持自己的形象，大家都在嚷嚷要抓捕主犯。
    现场被营救出的一百多盲人让媒体彻底炸锅，其中天生的盲人很少，大部分都是后天被喂食药物，或直接破坏眼球导致。
    这么凶残到发指的事件，被媒体连篇累牍的报道，一时间呼吁关注弱势群体，消除种族歧视等言论再次抬头。
    大量盲人，哑巴，聋子被市民发现。
    如今还不是夜魔侠，还在大学攻读法律的马特默多克就被师生们的热情弄得一头雾水。
    藏在纽约准备向手合会宣战的瞎老头棍叟也被热心市民发现，老头最初被一堆人围着吓了一跳，差点把刀拔出来。之后才知道自己想多了，闹哄哄被送到养老院，天天有闲人来嘘寒问暖，老头足足过了五天才趁着没人的机会，自己跑了出来。
    黛西在半个月后再次见到乔治局长。
    “这是你的持qiāng证，对方头目在逃，你要小心，不过你的名字只有我知道，放心好了。还有这个，这是纽约警局对你的奖励，十万美元。”乔治局长递给她持qiāng证和一张银行卡。
    中年人有点不好意思，似乎对自己放跑主谋有点愧疚。
    黛西对此倒是没什么不满，纽约警局要是能打败手合会，那才是天方夜谭。高夫人这种老贼，太过谨慎，这是优点也是缺点，四百年时间早已耗尽她的勇气，一点风吹草动就会干扰她的判断，没到准备万全的地步，她不会再回纽约了。
    愉快得在局长家蹭了一顿晚饭，告辞回家。
    回家的路上，向来消息灵通的黑妹打来电话，告诉了她一个之前没想到的问题。
    “学校又不拆了？”她有点惊讶。
    黑妹说道：“听说联合建筑公司资金链断裂，所以在今天下午送上了违约金，如今已经进行资产清算了。”
    不用转学，黑妹挺高兴，黛西就有点愣神了。
    什么资金链断裂！明明是高老太太跑路，全市大搜捕，黑帮们风声鹤唳，全部缩了回去。最近几年之内，地狱厨房这片破地方没人惦记，历史进程拐了一个弯，又回到了最初状态。
    几个等待拆迁补偿的校董此时正在抱头痛哭吧？她有些恶意的想。
    学校她是不打算再上了，除非那些老师能教她怎么使用震动异能。
    手边有了闲钱，自然需要投资创业，让自己不至于紧巴巴的过日子。
    原本投资房地产，坐等联合建筑来拆迁会是个好办法，可惜这帮家伙可耻得缩了，此时买房纯属傻子，按照黛西分析，这个世界也是会发生次贷危机的，时间应该就在明年，2007年。
    这个时候囤房子就是人傻钱多。
    她只能做点费脑子的事，比如开公司！
    她虽然没有前身的黑客思维，但她有着前瞻性的眼光，和不俗的基础知识。
    一个项目很快被她想起。
    大数据分析！
    大数据理论要到2008年才会被提出，到了具体应用还要再过两年。
    这个东西并不难做，关键在于那个想法，智商正常的人一听就明白。
    通过精细到严苛的数据分析处理各种数据。
    整个过程野蛮而粗暴，没多大技术含量，只要编写一套算法，机械得收集分析处理信息就可以了。
    黛西说干就干，向校方提出了休学申请，自己紧锣密鼓得张罗起来。
    为了纪念前身，公司取名为“斯凯数据分析有限公司。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第十八章 筹备
    成立新公司地址很重要。
    地狱厨房是招不到人的，黛西面对高昂的租金，还是咬牙在中城区租了两间办公室，作为公司驻地。
    同时在网络上发招聘信息，招了几个在校生给她打工，帮忙写代码。
    大数据这个东西没有多少壁垒，有想法就能做。
    黛西的优势在于她知道今后几年的发展趋势，再加上前身的计算机知识，自己就可以写出一个超过当前水平，三年至五年的算法。
    当别人意识到其中的商机，准备砍木筏造船的时候，她已经开上了汽艇，这就是优势所在。
    黛西自己做了三天，把框架搭起来，充实内容都交给了几个在校生。
    几个学生没看出这套分析算法有多重要，工作不得力也就算了，几人三天两头的谈条件，要休假，要办公娱乐，要宽松的工作环境，气得黛西想打人。
    “咦？”气呼呼走进自己的办公室，打开电脑清理邮箱时竟然发现了一封新邮件。
    是一封求职邮件，对方名叫大卫利博曼，毕业于纽约州立大学，按照他的自我介绍，有丰富的软件从业经验，可黛西左看右看都觉得他在吹牛，列举的几项成绩中都用了协助，辅助这样的词，明显是个打下手的。
    不过黛西还是决定给对方一个机会，因为她记得大卫利博曼是美国guo jiāán局的分析员，未来罚叔的好友，代号“芯片”按说不该找不到工作，为什么会跑到自己这个草台班子里来求职？
    难道是有什么针对自己的阴谋？她决定见见这个大卫利博曼。
    两人在一间咖啡馆会面。
    黛西看到对方的长相有点不解：“利博曼先生，您多大岁数了？”
    “二十六。”
    对方回答了一个有些惊悚的数字，黛西看着他那张老脸，络腮胡和额头的皱纹，这长得也太着急了！
    又看了一遍对方的证件和履历，真实无误，确实是二十六，她放心了一大半，这家伙刚刚走出校门，非常木讷，多半还没进guo jiāán局。
    两人随口聊了起来，黛西发现这家伙和自己目前的状态差不多，就是基础牢固，但是思维方式不够灵活的那种。
    大卫利博曼虽然没听说过大数据，但他非常喜欢在错综复杂的数据里分析，他认为能在其中找到自己的个人价值。
    在浩如烟海的求职招聘信息中，他一眼就看到了黛西的招聘，如今一聊天，发现对方的很多想法直接说中了他一直想，却没想明白的地方。
    这个老板虽然年轻，学历也不高，但是见识非凡，这是他对黛西的第一印象。
    黛西也觉得大卫不错，毕竟是能被guo jiāán局录用的人，在计算机领域是个人才，至少是她能雇佣到的人才。
    “利博曼先生，在我看来，你的能力很强，为什么会来我这个公司？”她在最后还是多嘴问了一句。
    大胡子有点苦闷，哼唧半天才讲明白事情原委，他的妻子怀了第二个孩子，大女儿岁数还小，一个孕妇离不开人，注定他工作的地方不能离家太远，而很幸运，黛西的办公室离他家就一条马路。
    对这个顾家，爱媳妇的理工男她也没什么好说的。
    大卫利博曼性格很好，好到了有点懦弱的地步。
    原时空他不方便露面，就拜托好友罚叔去他家帮几个小忙，万万没想到，一来二去，人高马大的罚叔和他媳妇就有了好感，两人甚至还在屋里亲了几口，除了最后一步没做，其他全做了，而当时大卫利博曼就坐在监视器后面看着这一切。
    他没有一qiāng崩了罚叔，而是选择自己喝闷酒，并最终原谅了两人
    堪称漫威世界第一忍者，对于这么好脾气的员工，黛西举双手欢迎，那种事都能容忍，欠薪应该也没问题吧？
    两人很快敲定合同，大卫利博曼作为技术主管，参与管理大数据的后期研发。
    黛西把开发进度讲了一遍，又谈了谈未来发展，大卫利博曼就直接开始工作了。
    自带干粮的家臣她也没忘，松本真希小姐作为眼线，暗中任务就是监视几人，并在她的公司担任法务工作。
    真希小姐很没有安全感，黛西把自己刚学会的空手道教给了她，不得不说这家伙原时空能成为靶眼女士，身体素质很强，学习速度更是飞快，黛西要不是有强化身体，都打不过她。
    公司场地，电脑设备，服务器，有一样算一样，全是租的。几个在校生签订的也都是短期雇佣合同，大卫利博曼为了能经常回家，所提的工资也不高，家臣松本真希更是不要工资。
    她这个公司可以说节俭到了极点，即使如此，银行卡上的十万美元也在肉眼可见得缩水当中，而开发进度刚刚完成四分之一。
    一切日常消耗能省则省。
    对公司苛刻，对自己可不含糊，黛西买了辆二手福特，没事的时候继续去练空手道，练qiāng法，到中餐馆大吃大喝，日子过得别提多惬意了。
    在十万美元花得只剩几千的时候，一个大数据初级算法被写了出来。
    算法冗长，远远谈不上精炼，黛西自己关起门优化，并在租来的服务器上运行了一遍。
    这个年代大家对信息防护极为简陋，很多用户信息像是不设防一样供她随意调阅，算法运行效果很好。
    开发完成，下一步就是忽悠客户掏钱。
    很多天才想法和创意最终都被这座金融都市淘汰，是他们不够优秀吗？不是，只不过他们不擅长推销产品罢了。
    黛西无名小卒一个，去大集团商谈，想得到重视，根本就是天方夜谭，技术男大卫和家臣真希都有点不上台面，她需要一个协助者。
    重新干起自己的老本行，黑掉了一片摄像头，找到目标，连续监视了两天，她才后腰揣着手qiāng去上门求贤
    这里是上城区的高档住宅，她观察了目标两天，发现对方深居简出，像是在过隐居生活，这才亲自登门招揽。
    没走正门，震开窗户挂锁，从窗户溜了进去。
    她就像很多反派那样，坐在阴影里的沙发上，等待来人。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第十九章 招揽（求推荐票）
    时间不长，拎着皮包，依然一副高级白领模样的詹姆斯韦斯利推门走了进来，他有些气恼得扯掉领带，拿出一瓶啤酒，猛得灌了下去。
    走到书桌前，拿出一份文件看了两分钟，余光才发现身边坐了一个人。
    “谁？！”他大吃一惊，伸手就去抽屉里拿qiāng。
    黛西伸手一道震荡波，把书桌打烂了一半，这才从阴影里走了出来。
    “韦斯利先生，好久不见。”她用本来面目站了出来。
    对方初始疑惑觉得眼生，之后像是想起了什么，看了眼书桌，又看向她“是你啊，你是变种人？”
    她直接拒绝：“不是，只是个普通超能力者。就像我上次说的那样，韦斯利先生，你是个人才，和黑帮混在一起，真的很可惜。”
    詹姆斯韦斯利嘴角带上了一丝嘲讽，像是在看一个不知天高地厚的年轻人。
    自以为有了异能就想掌控一切，这种人他见多了。
    黛西像是猜到了他的想法，自顾自的说道：“或许你认为我浅薄无知，但我要说，真正没有看清形势的是你，还有你身后，这几天去了西班牙的威尔逊菲斯克先生。”
    “你是怎么知道这些的？”他没有否认，而是反问。
    我当然是通过剧情知道的，但是黛西不能这么说，她继续做高深状“菲斯克先生是你的好友，你们间的友谊值得肯定，你愿意为他做任何事，菲斯克先生也会帮你杀任何人，我没说错吧？”
    对方既没点头也没摇头，她继续说：“但是菲斯克先生离开了纽约，离开了地狱厨房，因为纽约警局的大扫荡，他要蛰伏起来，好为下一次崛起做准备，你呢？韦斯利先生，你也愿意去西班牙乡下养老吗？”
    这个问题纯属多余，詹姆斯韦斯利要是愿意去，早离开纽约了。他舍不得这里，舍不得众人的奉承和簇拥，不愿意去过什么田园生活。
    “你想在纽约等几年？现在纽约警方全力清扫城市，菲斯克先生需要几年时间才能回到纽约？你是愿意继续等待下去，还是出来做些事？”她直视对方的双眼。
    “我不相信你。”
    黛西笑得很灿烂：“你必须相信，你看到了我的异能，所以只能和我站在一边，除非你不想活了。”
    “即使你不想活，也不希望连累菲斯克先生吧？”她说完轻轻报出一个国外地址。
    “什么？你再说一遍？”詹姆斯韦斯利满脸惊诧，他甚至以为自己听错了。
    他们是干什么的？是有活力的社会组织啊！向来都是他们威胁别人。
    某某某，如果不想连累你的家人，就替我们做某事。
    这种类似的句子，詹姆斯韦斯利先生在短短的三十年人生中说了几百遍，做梦也没想到，今天竟然被反威胁了一把。
    他都气笑了“或许我没什么抵抗之力，但是菲斯克先生不同。”
    黛西伸手，间隔数米对着他的心脏轻轻一震。
    一股无形能量抓住詹姆斯韦斯利的心口，他只觉得自己在下一秒就要窒息，脸色憋得通红，试图大口呼吸，但是氧气根本进不了心脏，就被挡了下来。
    黛西收回了异能：“在我眼中没什么不同。我也不是让你背叛他，趁着他没回纽约，替我做事，这不违背你的原则吧？”
    “菲斯克先生讨厌异能者！”詹姆斯摘掉眼镜，捂着心口，好不容易才站起来。
    “那是因为他不是异能者。”黛西这点看得很清楚，那些反变种人的议员，市民，包括一直敌视超能力者的金并，如果他们自己是异能者，就不会这么说了。
    詹姆斯韦斯利低头想了想，其实他自身对异能者也很羡慕，倒谈不上有多敌视。
    “我有几个条件。”
    “说。”
    “我不会做背叛菲斯克先生的事。”
    “我要做的是正当生意，和他没关系，这点可以答应你。”
    “我不是附属，是合作者。”
    “本来就是，这点也可以答应。”
    “一旦菲斯克先生回到纽约，我会离开你，回到他身边。”
    黛西撇了撇嘴，她觉得自己就是曹操，对方是大将关羽，但最后还是答应了这个漫威版约法三章，时间会改变一个人的想法，金并回纽约还要几年时间，这几年的风光会腐蚀掉詹姆斯韦斯利和他的友谊。
    说到底詹姆斯还是个爱慕虚荣，喜欢被追捧的性格，是在台前做个风光人物还是在幕后处理黑帮那些狗屁倒灶的事，黛西觉得他会选前者。
    “好，既然已经是同伴，那我说一下现在的任务。”她巴拉巴拉把大数据的优势讲了一遍。
    作为精英人士，詹姆斯韦斯利各方面都懂一点，他很快看到了大数据的前景，这是个天才般的构思，相对金并只会搞拆迁，这个东西更对他胃口一些。
    进入角色很快，他沉吟道：“似乎这个大数据只能应用在大集团和政府机构？”
    黛西点头：“这就是你未来的任务，和各政府要员以及大集团打交道，作为宾夕法尼亚大学的高材生，韦斯利先生应该比较擅长和那些人沟通。”
    大饼画得很好，说实话，詹姆斯先生有点意动，可当他听说，这家公司账面上只有几千美元时，心凉了半截。
    “所以我才需要你去打开门路，让市场认可我的产品。”黛西一副理所当然的表情。
    詹姆斯斟酌着说道：“如果一些目标比较强硬，你会不会用一些非常规手段？”
    黛西好笑的看了他一眼：“韦斯利先生，你的思维方式很危险，你真觉得这个国家没有抵抗之力吗？只是上层不想管罢了，如果他们想，派出几个精锐特工就能全灭你们。”
    黛西看了眼表，递给他一张便签：“今天已经很晚了，如果明天你没改主意可以去这个地址找我，如果你改了主意，那就该是我找你了。”
    说完，她伸手在对方心口比划了一下，推开大门，缓步走了出去。
    对方会和自己合作的几率有七成，震动异能她一直保持开启状态，频率感应中对方最初是烦躁，见到自己后是担心，之后从敌视到妥协，整个过程非常自然。
    拉开自己的二手福特车门，刚刚打火，就感应到一道凌厉频率突然出现在感应中，还没等她反应，就见车门另一侧被拉开，一个高大身影坐了进来。
    来人大高个，黑色皮风衣，左眼带着眼罩，全身上下黑得跟卤蛋一样。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二十章 尼克.弗瑞
    不用研究漫威资料，黛西也认识他，尼克弗瑞，现任神盾局局长，这家伙怎么找上自己了？
    难道是自己最近太过活跃，引起了神盾局的注意？她觉得不至于。
    下意识做出了戒备动作，震动异能已经处于蓄势待发状态。
    弗瑞像是没看到她的戒备一样，下巴指了指不远处的房子：“里面那个家伙手上有十一条人命，这样的人值得信任吗？”
    黛西现在有点摸不准对方的来意，而且也不知道弗瑞听没听到二者的谈话，如果他听到了，那么也就知道自己身具异能，如果没听到，自然就不知道
    对方到底是知道还是不知道呢？她想观察一下弗瑞的脸色，结果发现这货脸黑得都能和深夜融为一体了，根本看不出来！
    黛西没有正面回答问题，她相信对方有自己的判断，反问道：“你是谁？找我什么事？”
    “我是尼克弗瑞，来自神盾局，来找你是因为你是个人才，不应该荒废在这个地方。”
    黛西好笑的指了指詹姆斯的房子，试探道：“和我刚才说服那家伙的台词差不多啊，您就不能换个说法？”
    尼克弗瑞没上当，既没有问你们之前说了什么，也没否认，他很自如得转移话题：“我们是世界性组织，有你父母的消息。”
    黛西根本不关心什么父母，她既是这么想的，也是这么说的：“没兴趣。”
    对她的拒绝尼克弗瑞毫不意外，别说十岁的小姑娘，就是托尼斯塔克那个三十多岁的大男人提起父母也是一副不屑的样子。
    明明心中关注，但在嘴上全是不服不满，认同父母的道路就是娘炮软蛋的表现，鄙视父母才是真汉子，这都快成了一代人的社会问题了，弗瑞觉得黛西也是这种情况。
    “我们有一些关于你父母的消息，你很有才能，应该接受更多的教育，而不是早早进入商场，那会磨灭你的天赋。”
    尼克弗瑞的话让黛西微微思索，好像不是要自己去当复仇者，也不是当特工，反而有点让她去上学的意思。
    她不排斥多学一点东西，大脑经过强化，学习能力提高了不少，量子力学她已经晕乎乎得自学了一小部分，如果有人教导，那会掌握得更快。
    “我知道你这个年纪叛逆，骄傲，看不起学院，但作为一个老人，我还是要告诫你，多学一些知识是有好处的。”尼克弗瑞继续劝说。
    黛西挠了挠头：“你要推荐我去某所大学吗？”
    尼克弗瑞先是摇头，之后点头：“神盾局有自己的学院，那里能学到你想学的一切知识。但是外界不会承认，我觉得你不会还想出来求职吧？”
    黛西对这个说法还算认同，打工是不可能打工的！神盾局发的毕业证外界不认，原时空玛利亚希尔在神盾局解散，自身面临下岗再就业问题的时候，只能在斯塔克的人力资源部当关系户混日子，就可见一斑。
    弗瑞就像她之前对待詹姆斯一样，递给她一张磁卡：“里面有你的身份信息，如果你想的话，一个月内都可以来报名，至于学院的具体地址，需要你自己搜索。”
    一个很明显的激将法，对方似乎认准年轻人吃这一套，有点愿者上钩的意思。
    不过黛西还是接过磁卡，前后看了看，没有任何说明文字，没有专门的读卡器，即使遗失也不会有大损失。
    “只是学习？不做那些间谍工作吧？”她试探着问道。
    弗瑞哼了一声“我们不光培训间谍，维护世界和平涉及到方方面面很多工作，你的担心都是多余。”
    黛西有点不信，可她看了半天，黑天加上弗瑞那张黑脸，实在看不出什么表情，特工之王的内心犹如坚钢毫无波动，不是她那个半吊子探查所能感知的。
    她想了想还是问出一个尴尬问题：“学费方面？”
    弗瑞一只独眼瞪着她，过了好半天才明白她的意思，无语的点点头“学费会给你免掉的。”
    黛西大喜，大学的学费可是很贵的，神盾局这种肯定更贵，别看忽悠詹姆斯时说得天花乱坠，其实她对自己这几人的推销能力还是心有疑虑，大数据再好，没人使用也是白瞎。
    她其实非常贫穷。
    有心想问问食宿是不是全免，她现在在吃饭上的花销自己都害怕。
    可身体就像是个无底洞，吃进去多少东西都能被吸收，获得异能这么久，她就没有吃饱的时候，想起来真是丢尽穿越者的脸面。
    看出她的窘迫，弗瑞又加了一个砝码：“食宿，qiāng械，防护服都免费提供，最专业的训练方法，最权威的科学指导，还可以给你配辆车。”
    黛西眼睛亮了起来，她看着自己这辆不知几手的福特，如果配车，现在这辆是不是就可以卖掉了？
    不过该有的冷静她并没有丢掉“给这么多好处，需要我做什么？”
    “在时机来到的时候为神盾局服务。”
    “具体是什么内容？服务多久？”
    “各种各样，提供情报，人员掩护，打探消息，分析，救治等等工作，服务到你认为偿还了神盾局付出的时候，你可以离开。”
    两人飞快得交谈了几句，这个条件其实挺宽松，没有强制任务，无固定期限。
    “救治？”黛西立刻反应过来“哦，原来是这样，是弗兰克和你说起我的吧，我好像就救过他一个。”
    弗瑞点点头：“他是我的战友，从私人角度我很感谢你救了他。”
    “你们是很好的朋友？”黛西好奇得问道。
    “战友和朋友，可以托付生命的那种。”
    黛西拳头敲了一下手心“太好了，之前救治他有一些花费，后来还给他留了一笔钱作为日常恢复，你看这些钱是不是？”
    弗瑞傻眼了，他真不知道黛西救治弗兰克花了多少钱，至于所谓的留下“一笔”钱，作为一个天天经手几亿几十亿的大佬，他能想到的数字都很大。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二十一章 商谈
    不过他没有轻易被黛西忽悠，暗自计算了一个自认合理的数字，又递给她一张银行卡“记住了，这是我私人出钱，和神盾局无关。”
    黛西急忙点头，接过银行卡。
    谈话完毕，弗瑞拉开车门，扬长而去。
    看着对方消失在夜幕中的身影，黛西轻嘲，私人出钱？谁信啊！神盾局在全球建立了一百多个受理事会管辖的秘密基地。
    但在此之外，尼克弗瑞个人又在全球建立了众多安全屋。之后一连串事件，被政府接管，被九头蛇攻破，还有那些自爆的，保守估计，就有三十个！
    他的安全屋可不是一室一厅一卫的格局。导弹发射井，停机坪，各种训练设施，各种武器dàn yào齐备，防bào zhà，防毒气，防一大堆东西。名为安全屋，实际都是军事基地。
    偷偷摸摸建立了三十多个军事基地，他一个拿工资的局长，哪来的这么多钱？
    事实证明，尼克弗瑞就是漫威世界挪用公款第一人！而且前无古人后无来者，即使擅长挖墙脚的九头蛇，众多大头目一起上，都没他一个人挖得狠。世界安全理事会对弗瑞不满，想撤换他不是没有道理，他的花销太大，大到了让几个成员国都有点不堪重负的程度。
    没人知道他准备了多少后手，即使是最信任的几个部下，他都在防着。
    谈话从头到尾没有提异能的事，黛西只能做最坏的打算，认定弗瑞知道自己有异能，但他不说的原因，是想把这件事变成了一个只有他自己知道的秘密。
    黛西当然可以选择杀过去灭口，但是她没有把握，尼克弗瑞不是电影里那种废柴，作为圣盾兄弟会，黄道十二宫的一员，经历了无数明qiāng暗箭，手中肯定有众多底牌，如果没杀死，被他跑了，那真是遗患无穷。
    黛西完全没必要这么做，拿他一点小钱，会让双方关系更和睦一些，至少她是这么想的。
    飞快得去查了一下余额，这是一张五万美元的银行卡，总算缓解了她的经济危机。
    神盾局学院，她没有立刻赶去，而是在第二天汇合了自己几个手下，商议大数据的推销问题。
    詹姆斯韦斯利，终究没有抗拒招揽，还是来了。普通辍学高中生对他没有吸引力，但是异能者不同，这对于他的选择是一枚重要砝码，骨子里他还是黑帮强者为尊的信奉者。
    黑帮军师詹姆斯韦斯利作为公司运营者，忍耐性出众的理工男大卫利博曼提供技术支持，加上差点成了惹不起的法律顾问松本小姐，这就是黛西目前的亲信班底。
    看起来人员配置有点水，其实三人未来成就都不低。詹姆斯是金并掌握黑道帝国的左右手，大卫是guo jiāán局调查员“芯片”，松本小姐更是成了冷血杀手靶眼女士，他们都很有潜力。
    黛西只要把他们的能力整合起来，进五百强都不是问题。
    “诸位，昨晚我又拉到了一笔无偿赞助，五万美元，我已经打入公司账户。咱们的大数据分析研发阶段已经完成，大家都谈谈下一阶段看法？”作为老板，公司都快揭不开锅了，她只能忍痛把钱打进了公司账户。
    身为“家臣”松本小姐第一个发言，能看出这个问题她想了几天：“我们最初没什么名气，是不是可以从中小型企业开始推荐，虽然收入少一些，但打出好口碑，后续生意会源源不断的。”
    毕竟在国内是律师，现在松本小姐已经从那个噩梦环境走了出来，除了看到黛西还有点小激动，平时已经恢复了正常。
    她的话讲得很有条理，只是几个关键词用得不太恰当，又用日语复述了一遍。
    黛西和她混了几天，日语也能勉强听懂几句，詹姆斯韦斯利能促成纽约黑道大联盟，他能熟练得使用汉语，日语，英语，俄语等数门语言。
    听完松本小姐的话，他有些不屑的冷笑，并用日语回答：“那些小企业何必在意，我们要做就和大集团合作。”
    他的轻蔑态度刺激了松本小姐，“刷”的一声，女仆小姐从背包里拿出一把bi shou。
    这个举动把詹姆斯吓了一跳，急忙回头看黛西。
    黛西一阵好笑，松本小姐被训练了几天，那股子锐气已经初步显现，未来就算到不了靶眼女士的高度，也不会变成弱女子。
    “没事，没事，和谐讨论，真希是个很温柔的女孩子呢。”她和稀泥一般，让松本小姐把bi shou收起来。
    松本小姐立刻换了一幅嘴脸，谦卑有礼地鞠躬，对詹姆斯和同样被吓到的大卫道歉，这个小插曲才算过去。
    黛西沉吟了一下，从她的本心来说，也希望赚大集团的钱，一炮而红，之后源源不断来订单，来送钱，这才符合现代社会的高效运行机制，日本人那一套积攒口碑啊，争取回头客啊，在高速发展的纽约并不完全适用。
    不过口碑并不是不需要，大集团的德行谁都清楚，狂霸酷拽说的就是他们，门难进脸难看。
    他们这几个人，辍学女高中生，黑帮狗头军师，忍耐性出众的宅男，日本惹不起，都不是什么重要人物，想让大集团高规格接待就是做梦。
    钢铁侠三里的大反派基里安博士最初就被斯塔克放鸽子，孤零零的在顶楼站了一晚上，这就是明证。
    他们这个组合还不如人家呢，人家好歹是个能参加新千年年会的博士，不是无名之辈。
    他们唯一的优势就是颜值比较高，这个年代还是看脸的。
    她问黑帮军师“韦斯利先生还有人脉可以调用吗？”
    对方看了她一眼“我要是有人脉，还用到你这里来吗？”
    黛西一阵无语，现在的金并看来确实混得不怎么样，他的主要助手竟然一点人脉都没有。
    要知道，当金并成为纽约地下皇帝的时候，作为他明面上的代表，詹姆斯韦斯利即使去见奥巴代，诺曼奥斯本这些大财团掌权者都不需要预约，直接推门进去就行。
    如今她只能另想办法。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二十二章 前往神盾局
    黛西想了想，如果联系尼克弗瑞，一些事就好办了，可她不想欠卤蛋人情，最终还是准备自己想办法。
    开动脑筋，很快被她想到一个主意“这样吧，咱们面向大中型公司投放广告，把咱们的名声打响。”
    “我们制造投放一些宣传册，把我们的理念，产品应用介绍给各企业，宣传册的内容其实都不重要，重点是要在书页表面涂抹荧光材料，即使在夜晚也能被用户看到。”
    “试想一下，咱们最初投放的宣传册肯定不被重视，当某个高层加班，或者回家时，在一片黑暗中看到咱们的荧光广告，他会作何感想？难道不会拿起来看两眼吗？即使他不需要这项服务，会不会加深印象？这就是我们的机会！”黛西信誓旦旦的说着。
    几人各自想了一下，她说的情况确实有可能发生。
    “这个办法不错，是你想出来的？你很会把握人的心理啊。”詹姆斯韦斯利语气中有点吃惊。
    黛西坦然得接受了赞扬，她才不会说这是2011年7月男人装的杂志创意呢。
    “分析数据，在错综复杂的现代社会建立一个依托于数据的大网，每个人，每件事都细化在这里，我们掌握，分析，处理所有事，这是个全新领域，几位，我们的前景很广阔，未来说不定还能操控总统竞选呢！”
    几人对这番豪言壮语不置可否，分头去做准备。
    大卫继续优化程序，精简算法。
    詹姆斯韦斯利负责把公司组建起来，对外的很多业务得需要他去做，毕竟他的形象最符合商业精英模版。
    松本小姐联系印刷厂和化工厂，宣传材料在这边不能乱发，还要去做一大堆有毒有害的鉴定，这事熟悉法律的松本小姐做正合适。
    同时黛西亲自登门，拜访了教会学校的一位校长，感谢了一番学校这些年对自己的帮助后，捐献了一万美元作为教学资金，对方按照她的要求，利用一点人脉帮忙加速宣传册鉴定审议速度。
    行为完全合理合法，只不过插个队，先检查自己的产品而已。
    一周后，宣传册正式邮寄给各大公司，尼克弗瑞无私赞助的五万美元，花得就剩一万多。
    又过了三天，第一份咨询任务来到了他们面前。
    一家中型连锁快餐店，最近推出一系列新套餐，他们同时向几家咨询机构提出要求，调查客户对于套餐的满意度。
    传统方式需要大量人力物力，随机调查啊，填写问卷啊，资料汇总分析等等。
    斯凯数据分析有限公司没有这些成本，在各种社交n tán，推特上搜集信息处理计算，很快算出一个相对精确的数字，之后算法还把用户的不满进行归纳整理，筛选重复次数最多的几项，一一列举。
    黛西他们只负责数据收集，至于怎么改进，那是经营者的事。
    当衣冠楚楚的詹姆斯韦斯利把报表提交给对方时，对方都惊了，这速度快得离谱。
    同样接受了调查任务的另一家公司刚刚开始进行用户对比，而这边已经完成了委托。
    他有点不敢置信，不过斯凯数据分析有限公司的分析报表和他们自身的经营报表隐隐有吻合的地方。
    在当天按照调查结果调整套餐后，营业额同比提高了三个百分点，这让负责人大喜，直接电话终止了另一家公司的委托，全额支付了斯凯数据七万五千佣金。
    这钱挣得很容易，成本就是一点电费。
    斯凯数据接下来一周又连续接了两个小单，各自赚了五万和六万五千美元。
    一切进入正轨，好口碑正在小范围内传播。
    几个同样有咨询业务的公司已经注意到了他们。虽然不会为了几万美元就去雇佣商业间谍，但也不能不防，黛西终于下定决心去神盾局学习，不管未来如何，这些知识自己都该掌握。
    把几人任务再度细分一次，黛西开始准备前往神盾局，弗瑞没有告诉她具体地点，而是让她自己找，实话实话，这个考验真心不算难。
    三曲翼总部位于华盛顿特区，波多马克河中心小岛上，官方名称是西奥多罗斯福岛，岛屿一平方公里多一点，岛上丛林密布，步行小道弯弯曲曲，树木环绕中能看到几座高大建筑，那里就是神盾局总部，现在对外的名字还是那个又臭又长的国土战略防御攻击与后勤保障局。
    弗瑞提示过神盾局这个名字，正常人一看这个后勤保障局的缩写就能分析出结果，不过黛西直接知道结果，不用分析。
    在周末的时候，她换了身格子衬衣，牛仔裤运动鞋，带着太阳镜，背着双肩包，开车来到了华盛顿。
    对于什么华盛顿纪念碑，国会大厦和白宫她扫了一眼就不再关注，这些地标建筑在各种影视作品被炸了几百遍，没多少新鲜感。
    不过这里环境不错，绿树成荫，空气很清醒，有游客有市民，三三两两或看书或聊天，气氛很悠闲。
    沿着林肯纪念堂往东北方向行驶，很快黛西被河岸边的哨卡拦了下来。
    在出示弗瑞给的磁卡后，对方验证了她的身份，直接放行。
    人能进，这辆不知道几手的车不行。
    黛西也没废话，把车停到另一侧的停车场，这里遍地好车，她那辆老福特在这里一比简直是古董。打电话给女仆小姐，让她有时间就过来把车卖掉，反正弗瑞说给自己配新车。
    背着双肩包，再次登记后，她沿着桥往里走。
    扫描仪，电子眼，雷达等设备在她身边掠过，当检测到她的身份磁卡时，纷纷停止了扫描。
    桥面上只有她一人，没有好看的师姐迎新，也没有师兄帮忙拎包，她孤零零的走进这座安静宁谧的小岛。
    顺着小道左拐右绕，走了一个小时，她的眼前豁然开朗。
    规模庞大的三曲翼大楼占据了多半个岛屿，大楼看起来有三百米高，遥想美队从大楼中间跳下来，黛西就是一阵感叹。利用震波能力抵消重力，缓缓落地她勉强能做到，但是硬跳？这个体质属性她可不具备。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二十三章 报道
    主楼侧后方各有两座大楼，中间有通道连接，让三座大楼呈环形分布，既割裂，又连通。
    神盾局主楼内并不都是特工，也有普通人存在，甚至工作人员在这里占得比重还很大。他们就像供职于任何大型集团的白领一样，各自忙忙碌碌得处理着自己的事。
    进入三曲翼总部大楼，直觉有数道目光集中在她身上，黛西摘掉太阳镜，在外界还需要遮掩，但在这里没必要，未来几年都是这里的常客，天天遮着脸带着太阳镜？那也太另类了。
    进入神盾局，自然也进入了九头蛇的视线，这点她早有预估。
    除非她安安稳稳当一辈子普通人，否则一定会被注意到，与其到时候仓促应对，不如来个灯下黑。
    周围的工作人员就像没看到她一样，继续做着自己的事。
    黛西知道考验已经开始，想学习知识，必须证明自己是个精英，否则就配不上优秀的师资力量，专业的培训以及严格的教学了。
    另一个时空，那些出身名牌学府的学生哪一个不是在独木桥上杀出来的精英？普通的知识教给普通人，精英的知识教给精英，黛西可以接受这个结果。
    她找了把椅子，坦然得坐了下来。
    原时空的黛西都能远程黑进神盾局，现在她自己就在神盾局内部，要是再没点成绩，那太说不过去了。
    黑入网络，飞快得搜索信息，没用一分钟就找到了目的地。
    “小儿科。”她轻声嗤笑一声，拐进一边的电梯，坐到十层，之后沿着通道往左侧走去。
    走了将近八百米，另一座稍矮的大楼出现在眼前。
    这里的轻松氛围让黛西舒服不少，各种肤色的人都出现在这里，有看起来目光锐利的预备特工，也有一些浑浑噩噩，仍然沉浸在自己世界中的书呆子。
    到了这里不再需要考验，黛西对工作人员出示了自己的证件，对方核实一番，交给她一张房卡。
    她的房间在三层，她特意看了看，一二两层都是男人，三层是女人。
    四层以上都是各种教室，实验室，娱乐活动区域，训练场所都在地下。
    “3106”这就是她的门牌号，找到房间，她推门走了进去。
    两居室的结构，卫生间，浴室都齐备，看起来住宿条件不错。
    她放下背包，第一时间冲进浴室，她要检查一遍这里有没有监视器，qiè tg器。
    特工知识完全不具备，但她有异能，电子设备和日用品震动频率不同，仔细一些，都能找到。
    浴室搜索了两遍，卫生间，卧室每一寸地面，墙壁她都感应了一遍。
    结果还不错，神盾局官方没有做任何手脚。
    她打开室内的空调，脱掉外衣，长时间使用异能，让她又饿了。
    摸了摸她那已经能看出一点马甲线的小腹，前身基本就没怎么锻炼，之前还有点小肚腩呢。如今这幅好身材锻炼占了三成功劳，剩余七成全是饿的！
    床上有一套作战服，藏青色的上衣和裤子，还有一条黑色皮带，两件女性运动背心，袜子和作战靴。
    衣服面料很轻，韧性十足，据说还有防止红外线的伪装效果。
    黛西有点好笑，没想到转了一圈，自己好像又回到了军训的年代。
    拿起运动背心，手感很舒适，也没有异味。不过这东西老穿会很难受，她并没有换。
    换上作战上衣和裤子，穿上作战靴，她很迫切得需要去大吃一顿！
    推开房门，就见她的对门也同时打开。
    “嗨。”对面是个金发姑娘，身高和黛西差不多，看起来颇为亲善。
    “嗨。”黛西也招手示意，看对方的样子应该来得比自己早，她伸出右手，做自我介绍“黛西约翰逊。”
    金发美女也伸出手“莎朗卡特。”
    莎朗卡特？黛西有些意外，这个姓氏太出名了，佩姬卡特和美国队长的爱情故事在这边可以说是家喻户晓，她好奇得询问“卡特？你和佩姬卡特女士是？”
    金发美女爽朗得笑道：“只是巧合而已。”
    黛西点头表示理解，心中腹诽，你骗鬼呢！不过佩姬卡特的这个侄女真够年轻的，现在她老人家都九十了，这个侄女看起来比黛西大不了几岁。
    卡特家族也很有意思，姑妈看上了美国队长，这个侄女继承前辈遗志，也和美队勾搭到一起。
    作为神盾局创建者的后代，莎朗卡特没有什么二代属性，阳光开朗，待人接物很有分寸，既不会显得突兀，也不会让人觉得有所图谋。
    “黛西是刚来吧？有没有报课程啊？我带你去吧。”金发美女很热情，黛西不好意思说自己饿得不行，现在只想去饱餐一顿，强装笑脸被拉着去选择学习课程。
    一路走过，看着四周不时出现的学员，感觉这里和普通大学也没什么区别。
    莎朗卡特对这里很熟悉，她不断讲述一些学院的课程供她参考。
    “莎朗，你报了哪些课程？”黛西问道。
    金发美女双手叉腰，做了个挺胸动作“我都报名了，建议你也全报，不管你未来做什么职业，其实所有课程都很有用。”
    这句话黛西基本认同，要不是为了学习知识，自己在纽约混日子多好，何必跑这里来受罪啊。
    等工作人员调出全部课程，即使接受过前世那种课程轰炸，黛西看着密密麻麻的学习列表，她还是一阵头大。
    学院的学习方向有八个，外勤系，科学系，创新系，间谍系，特工系，战略系，作战系和外交系。
    大框架下有的学科间有重合内容，比如间谍和特工就有不少相同点，但间谍看重获取信息并最大限度不暴露自己，特工则是以完成任务作为衡量标准。
    科学系和创新系也不完全相同，科学系更多是理论研究，创新系就涉及到先进武器的制造了。
    每个学科下面都有众多细线，比如所有学科都对语言有要求，对基本的个人战力有要求，有的要学习心理学，有的则要学习高分子材料学什么的，可以说八个学科各有各的侧重，做一个好特工不是能打就行的。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二十四章 打靶
    黛西一阵头疼，无论是前世那个他还是前身那个她都不喜欢学习，可这个世界不学又不行。
    凡是在这个世界混得不错的，基本都有高学历，像钢铁侠，绿巨人，x教授，神奇先生，有一个算一个不是博士就是教授。就连黑豹都闲得没事干，弄了个牛津大学物理学博士学位。
    反派同样如此，毁灭博士，章鱼博士，包括刚被打跑的高夫人，也号称会“所有”语言，这都是学霸。
    黛西如今受限于知识，异能开发程度很低，她最初只想学科学方面的知识，可是看到很多像伪装，个人搏击，电子设备使用，包括她很擅长的黑客技术运用，都在学习列表之中。这些外界学不到的知识直接放弃，似乎过于可惜。
    工作人员知道她初来乍到，像是介绍套餐一样，递给她好几份学习计划，都是按照不同定位细分的课程。黛西大致扫了一眼，总课程至少有五十门！
    脑海里仿佛有两个小人在打架，一个让她简单学点就行了，之后靠异能打遍天下。另一个提醒她未来有多么危险，说不定什么时候，现在学习的知识就能救命。
    反复思量，她问了莎朗一句话：“同时学这么多门课程，你觉得压力大吗？”
    莎朗似乎没想到黛西心这么大，她从小接受训练，很清楚自己未来的道路，在长辈的规划下，一直是按照最优化的方案进行培养，和黛西这种半路出家的明显不同，她能学习全部课程是因为基础好，但别人就不好随便下结论了。
    意志到自己之前的话有点误导，她思索了一番才做出解释：“压力肯定很大，你要根据自己的实际情况下判断，而且学费也会很高昂。”
    莎朗看黛西没化妆没戴首饰，估计经济不算好，这才用金钱这个借口试图打消她的念头。
    天天吃喝玩乐，实际非常贫穷，作为隐形贫困人口之一，黛西当然不富裕。
    可这次的学费卤蛋表示全免，对于神盾局局长的承诺，她觉得还是可信的。漂亮女人的话不能信，局长先生明显不在这个范围内。
    经济压力完全没有，她只担心自己学不了这么多门课程。
    最终还是拿定主意，把自己的学员卡递过去“这些课程我全报了。”
    在回房的路上，莎朗有点不好意思，似乎觉得自己把别人带到了沟里。
    “你的射击，搏击技术如何？如果都过关的话，可以减少公共课部分，把精力花在专业课上。”金发美女试着提出建议。
    黛西有点讶然，这里还分公共课和专业课啊。
    她不好自吹自擂，说自己四发子弹干掉三个敌人，很谦虚的表示都很一般。
    莎朗对此持怀疑态度，女性在qiāng械格斗等方面，天然得要弱一些，而且不同于莎朗这种大洋马体型，黛西看起来没多少力量。
    想帮这个新邻居认清现实，她强拉着黛西去地下射击场。
    唉？看着拐角处的食堂，而自己却要坐电梯去地下练什么射击，黛西欲哭无泪。
    为了不留下一个饭桶的美名，她只能郁闷得跟着莎朗走。
    同时暗自腹诽，这帮外国人太不善于交际了，在饭桌上谈话多惬意，非要跑到射击场里拉交情
    不过她也没法拒绝对方的好意，强忍着饥饿，跟她来到了射击场。
    “你擅长用什么手qiāng？”莎朗问道。
    没有后坐力困扰，黛西用什么qiāng都一样，大口径左轮都能用，不过此时没必要显示异能，她挑了一把9毫米口径的格洛克17，这qiāng一般比较适合女性。
    不过看到手qiāng，她也意识到自己该拥有一把专属配qiāng，之前从黑帮打劫到的92f性能实在一般。
    大口径的武器总能让人热血沸腾，隔壁dc小丑女的那把齐亚帕犀牛左轮就很帅气，找机会自己应该改装一把。
    在她挑qiāng的时候，莎朗已经戴好眼镜和耳罩，找了条qiāng道，对着靶子“砰砰”连开十qiāng。
    全部十环。
    “厉害！”黛西的感叹发自内心，人家这才是苦练的结果。
    不过她也不会畏惧，同样戴好护具，站在qiāng道前，时间像是又回到了穿越伊始，自己在qiāng馆练qiāng的日子。
    没有使用异能，双手持qiāng，对着靶子，同样连开十qiāng，同样是十环全中。
    卡特小姐有点意外，现在随便碰到一个学员就有这么犀利的qiāng法？
    不过也就一点小意外而已，特工们的qiāng法都不错，即使是专注实验的后勤人员碰到战斗场面也能打几qiāng。
    “运动战的靶子来试试？”她语气平常的问道。
    黛西很想说咱们去吃饭吧，不过还是在对方跃跃欲试的眼神中拿起了qiāng。
    余光打量了一下四周，现场训练的人不多，但几乎都能百发百中，除非自己让子弹拐弯，否则做不出什么太出格的事。
    “来吧。”她坦然得答应下来。
    还算常见的模式，代表着罪犯和人质的靶子不时立起来，不过和普通射击场不同，不是傻乎乎的匀速运动，反而像是某种计算机控制的无规律运动，几个靶子加速减速都毫无征兆，有时代表着人质的靶子还会跑到罪犯前面。
    莎朗依然做了个示范，不知道她平时已经练了多少次，非常娴熟得打死十个罪犯qgguo关。
    但对黛西这个野路子来说就难多了，好在她的综合素质高过一般人，反应力能弥补经验的不足，十声qiāng响也干掉了十个罪犯。
    到了此时特二代莎朗卡特终于知道自己这个邻居不是一般人，之前黛西自我介绍时可没说过自己有这么好的qiāng法，普通纽约人都是这个qiāng法？那恐怕纽约市就没几个普通人了。
    莎朗认为黛西说的是谎话，至少有一部分是谎话，在她想来上级把她们两个安排在一起是有深意的。
    其实这个问题黛西早想到了，在第一时间知道莎朗卡特姓名的时候就猜到了结论，这也是她饿着肚子在这里陪她打靶的主要原因。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二十五章 梅特工
    考虑到佩姬卡特女士和九头蛇的死敌关系，眼前这个金发美妞很明显是弗瑞派来监视自己的，黛西早有预料，只是她没想到会派出功勋之后来做监视任务。
    恕不知，金发美妞的想法和她也差不多，这个平民女人一定是来监视自己的！
    作为功勋之后，是很高，可各种刀光剑影同样不少，高层不希望看到佩姬卡特的后代进入神盾局，这对姑侄差了将近七十岁，真是卡特家族无人吗？不是！她们家族人口很多，之前也有卡特家族的嫡系试图进入神盾局，但无一例外都被各种事件打倒。
    一直到佩姬卡特女士九十岁高龄，当年的人脉消耗殆尽，莎朗卡特才在今年和黛西同一批进入神盾局。
    莎朗卡特很快压制不快，她已经习惯了。
    从小到大，家里的帮佣，邻居，学校的老师，监视她的人络绎不绝，不在乎多一个少一个。
    只是她瞬间流露出的敌意还是被黛西捕捉到了，她有点想不通这个感觉从何而来。
    两人很快结束了比试，热情依旧，看起来还像最初一样和谐。
    一路有说有笑，乘坐电梯回到房门前，互相点头微笑道别，黛西脸都要笑僵了。
    “女人的友谊真是靠不住”她腹诽了一句，看莎朗进门，她调头又走向电梯，这次一定要去好好吃一顿。
    一直趴在门边的莎朗卡特，听到她的脚步声渐渐走远，越发确认了黛西的任务，那就是监视自己，现在肯定是去向上级汇报了！
    金发美女叹了口气，不清楚自己这次来神盾局是对是错。
    黛西不知道自己给伪闺蜜造成了误会，她走进食堂，拿了一大堆炸鸡翅炸鸡腿，自己躲在一边吃了起来。
    为了显得自己淑女一些，她还要了一盘异能者都特别喜欢吃的甜甜圈。
    人少的时候吃鸡腿，人多的时候吃甜甜圈。
    中途又拿了五块蛋糕，十五块巧克力和一大碗土豆泥。
    偶尔路过的学员都能看到这个美女，老外们觉得美女吃饭十分赏心悦目，但他们不知道，这位美女足足在食堂吃了一个小时！
    “爽！”大量食物进入身体，经过消化系统给细胞输送能量，那种发自内心的喜悦，完全无法用语言描述，只能用一个爽字代替。
    正在她准备回房的时候，听到不远处有人问她：“暴饮暴食容易引起肠胃疾病啊，你这吃得也太多了。”
    她早看见了来人，只是不在意罢了，吃得多也是罪过吗？
    一个黑色作战服的华裔女人走到她面前，好奇得打量她。
    是个熟悉的陌生人，她伸出手做自我介绍：“黛西约翰逊。”
    对方飞快得用眼神瞄了一眼，发现她手上没有什么食物油，这才伸出手“我是梅琳达，你会说中文吗？”最后这一句是用中文问的。
    听着对方怪模怪样的中文，黛西一阵无语，这帮人没事秀什么中文啊，都一股子闽南腔，那个高夫人是这样，这个梅特工也是这样。
    她现在要是说一口京腔那就太可疑了，好在来之前她想过这个问题，学着老外说中文的样子，拉长了舌头，后槽牙使劲往里收，用英语的发音方式，很费力得说道：“会一点点。”
    前世要是这个说话水平，妥妥的智障残疾人，可以去申请残疾补助了。
    梅特工听她会“说”中文，非常高兴，一个劲夸她没有忘本。
    “弗瑞很重视你，他从你身上看到了很大潜力。”梅琳达没有继续折腾她中文，用英语很坦率得说道。
    黛西不能自卖自夸，只能表示自己需要学习的地方很多。
    “吃完饭了吗？”
    “吃完了”
    “去训练室，让我看看你的身手。”说完她就独自往训练室走，黛西觉得自己要是掉头回房恐怕不合适，只能跟着。
    两人随便挑了一座擂台。
    “你都会什么武艺？”
    “空手道。”
    “别的呢？”
    “别的就不会了。”
    梅特工的眉毛皱了起来：“空手道那么粗浅，来，向我进攻，我让你看看真正的功夫。”
    这个世界有没有真正的功夫？黛西知道是有的，圣地昆仑，蓬莱，都真实存在着，那里的人才可以说自己懂功夫，比如被放逐出来，活了四百年的高夫人。
    梅特工充其量就是搏击技术不错罢了。
    不过黛西没有轻视，尽管知道自己打不赢，她还是摆了个空手道起手式：“小心了。”
    一个跨步拉进攻击范围，猛的一个上步冲拳直击梅琳达面门，对方反应迅速，侧头躲过拳头，右手抓住她的手腕，脚下一勾。
    黛西反应也很快，右脚划了半个弧线，躲过了勾腿，同时反向去抓对方手臂。
    “不错啊，看来你是苦练过的。”梅特工一边说一边观察她的动作，搏击一个很重要的地方就是步法，没有步法，手上功夫再深也没用。
    仅仅过了两招，她就对这个弗瑞重点交待的华裔有了一丝兴趣。
    她用了形意拳的一个鹤形，左手拨开黛西的攻击，之后一掌推出。
    黛西想从侧面绕过，没想到这一掌随着梅特工的脚步变换，有点如影随形的意思，只能手臂高举架开这一掌。
    同时重心后移，用了一个侧踢直击梅琳达的小腹。
    “花哨。”她语气中有点蔑视，直接后退两步，连带着黛西紧随其后的后旋踢都躲了过去。
    “看到了吧，这种招数除了耍帅没什么用，你该多学点精深的技巧。”她有些恨铁不成钢得说。
    黛西当然知道空手道教学里鱼龙混杂，她学了一周就打败了那个教练，对方水平可见一斑，但她当时没有多少选择，如今见梅琳达态度友善，立刻认真得学了起来。
    梅特工的教学经验几乎是零，自己练能练得很好，可教别人就差了一大截，很多都是战斗经验，外人只能领会，她自己也说不出多高明的理论。
    好在黛西基础有一点，人也算聪明，吃饱喝足，状态前所未有的好。
    两人半练武半教学，黛西学会了不少搏击技巧。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二十六章 有些变味的学院生活
    梅和黛西练了两个小时，对她的学习能力打了个“合格”标签，之后扬长而去。
    既没有说以后每周来和她学习，更没有扔给她一本秘籍什么的。
    梅阿姨来得突兀，走得稀奇，好像就是萍水相逢，看她顺眼指点两句。
    这事不用说，肯定是卤蛋搞的鬼，黛西非常确信这一点，否则就因为是华裔看着顺眼？神盾局学院也有华裔，梅琳达吃饱了撑得和她练武？
    趁着食堂还没关门，又去拿了两块披萨，这才回到房间。
    时间已经进入傍晚，如果在都市，点钟正是狂欢的时候，神盾局学院虽然不实行军事化管理，可此时大部分人都回到房间休息。
    吃饱喝足的黛西洗了个热水澡，直接上床睡觉。
    接下来几天，她慢慢适应了这里的生活，和莎朗卡特的关系逐渐升温，她们都觉得对方是来监视自己的，所以为了让对方身后大佬舒服，彼此刻意迎合之下，已经有了点无话不谈的样子。
    神盾局学院没有什么开学仪式，来了就开始学习，但是教师们只会按照自己的流程讲课，不会因为任何人影响自己的进度。
    前面没听到？不明白？抱歉，自学去吧！
    黛西学习起来很吃力，到这里学习的人基本都有大学学位，她这个辍学高中生夹杂在其中，压力不是一般的大。
    幸好还有前世那点底子，加上智力被泰瑞根水晶小小的强化了一点，课堂上的知识多少还能听明白一点。
    认识时间长了，她才发现莎朗卡特嘴上说得豪气，什么全学全精，其实吹牛成分更多一些。
    至少对于她问的很多问题，莎朗也是一问三不知。
    “我在课堂上看你一直在点头，还以为你听懂了！”黛西满脸郁闷的看着这个“好友好闺蜜。”
    莎朗卡特有点尴尬，她挠着金发“量子力学这个东西用处真不大，我确实没怎么研究过，所以，抱歉啊”
    她实在不明白，黛西这种看起来野性十足的美女，研究什么量子力学啊！那不都是老头老太太研究的吗？
    被强化过的智力还是帮了黛西一些忙，很多纯理论即使不理解，她也能强行记忆下来，在房间里和自己的异能结合，寻找其中的相同点。
    手qiāng的改造也被提上了日程，黛西直接从后勤处签字刷卡领了一把齐亚帕犀牛左轮。
    改装的任务她拜托给另外一个熟悉陌生人，里奥菲兹，目前对方和她一样也是一个新学员，不过他是科学院的。
    此时的菲兹有点木讷，在黛西找上门的时候，这个卷发男青年正在摆弄什么机器，听清她的来意，菲兹好奇得看了她一眼。
    “这种武器实战效果很差，并不适用于女性，它的后坐力，装弹量都有大问题，而且qiāng械故障率也会高很多，你是不是该换一把xiǎo kou jg武器？”提到武器，工程机械什么的，男青年神采飞扬，语气中已经有了几分权威的样子。
    黛西早有预料，她编了一个自己从小得高人传授，练习了一套吐纳法的故事，故事结局就是她腕力天生强大，用这qiāng一点问题都没有。
    “这样啊”菲兹不太想接这个改造任务，但他不懂如何拒绝，只能默默得接过手qiāng。
    黛西拿出平板电脑，她专门画了一个外形图，犀牛左n shou qiāng造型完全照抄小丑女的“爱与恨”，白色手柄黑色qiāng身，转轮左边是拉丁文的“爱”右边是“恨”。不过她不需要装两种子弹，刻字母，耍帅的成分占了九成九。
    qiāng械拜托菲兹帮忙，黛西继续投入到繁重的学习当中。
    一个月后。
    “快走，去战术演示教室，听说今天来了一位大名鼎鼎的新学员。”这一天，当黛西抱着一本波函数解析和应用苦读的时候，莎朗卡特把她从图书馆拉了出来。
    “谁啊，比你还有名吗？”黛西问道。
    莎朗自嘲得一笑，回避了这个问题。
    进入教室看到人群中间的那个女人，黛西有点傻眼，玛利亚希尔，她不是尼克弗瑞的副官，被带在身边亲自培养吗？怎么也来上课了？
    希尔穿着和他们同样款式的作战服，梳着单马尾，淡蓝色眼眸，正在认真得听着老师授课。
    她的气质谈不上冰山美人，相反任何人和她交谈，她都能和人说两句，很有礼貌，但是那种淡淡的疏离感让人有点望而却步。
    黛西和莎朗躲在一边窃窃私语。
    “你认识她吧？”莎朗问道。
    学习了一个多月，再装萌新小白就不合适了，黛西点点头：“是玛利亚希尔，对吧？不是说她是局长的副官吗？”
    莎朗眼角带着一丝畅快：“说不定被解职了。”
    黛西觉得不像，记忆里希尔当了很长时间副官，之后还做了好久副局长，执行局长。
    某个时空的两人还有不少交集，当时黛西是神盾局局长，因为暗杀ai主席被停职后，就是希尔接替了她的领导职务。
    尽管是弗瑞提拔重用了希尔，但她并没有完全遵守弗瑞的命令，总之这是个坚强，有主见的女人。
    玛利亚希尔进入学院，这件事成了日常繁重学业中的调剂，gāo céng rén shi biàn dong在吃瓜群众眼中和自己无关，他们只关心现在。
    黛西同样如此，希尔的事很快被抛诸脑后，尼克弗瑞哪怕任命托尼斯塔克当副官她都不在乎，转头又钻进各种物理学著作中研究。
    但是在希尔来到学院的第三天，她彻底不淡定了。
    一幅老好人模样的菲尔科尔森来到学院当教师，名目是讲授战斗经验，但黛西觉得他更像是在进行爱国主义教育，喋喋不休得讲述神盾局的历史意义与往日光辉事迹。
    什么“我们是隔离现实世界和未知世界的盾牌啊。”什么“世代传承，直至今日啊。”什么“保护保存真相，提供给普通人一个健康安宁的生活环境啊。”
    菲尔科尔森讲得很投入，能看出这是他的真实想法。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二十七章 三人组
    不过黛西总觉得神盾局最初建立时这些目标太大，太理想化，极少数道德品质高的人或许能够坚持，但是特工组织大部分还是普通人。
    他们抛头颅洒热血，一身伤痛得回到家乡，没人知道他经历了什么，为了保护人类做出了多大贡献，他或许只能领着一笔退休金度过余生。
    付出太多，而收获不成正比。大量基层特工对现有结构不满，他们需要改变，正是这个原因，九头蛇才能挖空神盾局。
    特工们缺乏上升通道，神盾局如果提供不了，那就加入九头蛇试试！
    黛西觉得很多人就是这么想的。
    只是她人微言轻，对于神盾局的未来没有话语权。上层或许知道，或许不在意，但他们因为种种原因无视了基层特工的诉求，这是无可争议得一件事。
    科尔森讲了一天历史，又带着众人游览了一遍美国队长纪念馆，声情并茂的讲述了一遍往事。
    黛西对此实在不感冒，要是让科尔森知道美队在某个时空变成了九头蛇大将，他恐怕得疯啊！
    对于这个时代的人来说，美国队长是个符号，但是对她来说，那就是个人，或许以后大家还能坐在一起吃饭呢。
    她对美国队长毫无兴趣，身边的金发美妞莎朗倒是听得心驰神往，并在课后追问科尔森很多美国队长的历史，两个脑残粉碰到一起，让黛西一阵无语。
    在第四天，黑寡妇娜塔莎罗曼诺夫来教他们格斗技巧和潜伏刺探情报的知识。
    第五天，梅琳达来教擒拿格斗与机械驾驶。
    第六天，鹰眼巴顿来教导大家如何正确使用远程武器，弓箭，飞刀，飞镖，以及如何最大限度调动自己的感知。
    第七天，黛西的老熟人，如今升职加薪的光头哥贾斯帕希特维尔来到学院，他来教学员们正确安排作战任务，正确处理特工与政府，民众的关系。
    精英特工们的教导很实际，讲述得也言简意赅，非常适合黛西这种野路子。
    虽然闹不清尼克弗瑞吃错了什么药，难道外面世界已经天下太平？所有精英特工都没有任务吗？
    黛西还是暂时收起了量子物理那些大部头，注意力全部放在精英特工的教学上。
    原本不显山不露水，学习成绩吊车尾的她在实际战斗教学中，瞬间鹤立鸡群起来。
    第一个发现的是鹰眼，他的射箭绝技黛西没学会，或者说现代社会没人学这东西，qiāng械的威力远大于弓箭，不过飞刀，飞镖，黛西学得不错，冷兵器在特殊场合还是有用的，隐蔽，易携带，远远地扔出去也不会溅自己一身血。
    远程攻击更多是看个人属性，众学员比她可差多了，连希尔和莎朗都不如她。
    往天空仍网球，鹰眼能做到百发百中，黛西用飞刀也能十发九中，这都得益于她超过常人的神经反射速度。
    梅琳达的近战搏击，她也学得似模似样，什么形意咏春，也不讲究门派之别，什么都学了一部分。梅阿姨仿佛不认识她一样，天天耷拉着脸，一幅所有人都欠她一万美元的样子。
    不过她每次上课都把黛西拉上来当靶子，演示擒拿格斗的技巧。
    两人的搏击就变成了课堂主旋律，按照梅琳达的说法，黛西格斗天赋不算顶尖，但比一般人强些。
    其余什么射击，驾驶，黑客入侵她的成绩都遥遥领先众学员。
    直到这时希尔才开始正视这个亚裔，长时间待着尼克弗瑞身边，她也认识莎朗，慢慢的黛西这个伪闺蜜二人组变成了三人组。
    “哎，不能和你打了”金发美女莎朗被黛西一肘打在小腹，揉着肚子半天才爬起来。
    摸了摸她的胳膊“你看起来也没什么肌肉，怎么力量这么大？”
    黛西当然不会说我被强化过一次身体，和你们这些普通人不同。
    两人关系现在越来越好，莎朗的优点在于各方面都有涉猎，什么都会，但是什么都不精。
    黛西则是实战强大，理论知识很渣。
    偶尔希尔也加入她们的谈话，三人彼此促进，都觉得自己进步很大。
    可以说精英特工的课程黛西大部分都很喜欢，只有一位例外。
    那就是黑寡妇的潜伏刺探情报课，对于把自己打扮得花枝招展，穿着高开叉的裙子和一堆男人调笑，她非常抗拒。
    如果让她去做，她肯定把目标直接打倒，然后严刑逼供，不说？先切一根手指头！实在不行就没收作案工具，没几个人敢不说的。
    对这门课程有抵触情绪，同样放不开的还有两位。
    都是她的好朋友，一个是她的伪闺蜜莎朗卡特，另一个就是玛利亚希尔。
    出身名门，从小立志像佩姬卡特那样做个女强人，一直是莎朗的心愿，她还没到为了梦想牺牲色相的地步。
    玛利亚希尔好好的预备役副官被扔到这边学习，也是一脑门雾水，平时就有点高冷，让她和男人调笑？开玩笑呢！
    为了让他们模拟一下搭讪的流程，黑寡妇把男女学员分组，一男一女互相诱惑与反诱惑。
    之后就看到了让她头疼的一幕。
    莎朗那边相对正常，她和男学员说了几句话，除了距离有点远，其他问题都不大。
    黛西微微做出弓步，手掌间多了一把bi shou，这架势怎么看也是要捅死对方的样子。
    希尔则平静得看着男学员，对方直接败退。
    黑寡妇看着这三个各具特色的女学员，一阵无语，有心把她们轰出去，可她知道自己不能这么做。
    她只能苦笑：“尊贵的小姐们，你们让我的教学无法进行下去了。”
    黛西觉得自己必须清楚明确的表明看法：“我能解决敌人。”言下之意是不用出卖色相。
    “我也能。”希尔紧随其后。
    莎朗笑了笑没说话，不过她的用意大家都能看出来。
    黑寡妇无奈，只能随她们去。
    虽然对于sè you表示了拒绝，但是黑寡妇很多潜入侦查的知识还是值得学习，三人谁都没走。
    黑寡妇知道自己的任务，既然这三位祖宗都不喜欢通过女性魅力来获取情报，她也只好转变教学思路。
    总之，课堂气氛还算融洽。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二十八章 课外作业
    黑寡妇的课程一旦调整，不讲那些如何诱惑男人{女人}的话题，其实还是很有趣的，她的各种驾驶技术，各种高科技道具的使用，让学员们眼界大开。
    在黛西离开教室的时候，听到有人在叫她。
    “约翰逊小姐。”长着一张忠厚脸，名为教师其实更像辅导员的菲尔科尔森正在不远处对她打招呼。
    面善的人容易获取好感，黛西能感到对方没有恶意，她停下脚步，向这个原时空好似黛西父亲一样的男人走去。
    她改变了原本轨迹，如今两人关系不可能发展到原时空那种互相信任，类似父女一样的感情，但黛西知道科尔森是个好人，一个友善的好人。
    “科尔森先生，叫我黛西就好，有事吗？”
    科尔森笑得很温和“好的，黛西，我听局长说你也会承担一部分工作？”
    这就要给自己分配任务了？她有些不爽，卤蛋也太急不可耐了。
    不过想到自己的承诺，神盾局学院的学习对她帮助很大，黛西还是点头表示确有此事。
    “什么任务？”
    像是没看出她的不满，科尔森继续说道：“谈不上任务，或许你当成一份课业也可以，你知道托尼斯塔克吗？”
    这么大名鼎鼎的人物黛西说不知道有点假，她点点头。
    “那你知道他的父亲霍华德斯塔克曾经是神盾局的建立者吗？”
    黛西有点摸不清他葫芦里卖的药，这段历史神盾局内部有人不知道吗？只能继续点头。
    “神盾局需要知道托尼斯塔克的性格，做事方法和科研能力。”
    黛西忍不住问道：“这些资料你们恐怕早就收集了一大堆吧？还要我去收集？”
    科尔森似乎知道她会这么说，还在心平气和得解释：“人的性格会变，我们之前的观察都是在暗中，出于各方面原因，尼克弗瑞希望这次你能和他接触一下，做好详细的分析报告，为今后行动做参考。”
    科尔森说的很清楚，就是过去见个面聊聊天，和那些打生打死的战斗相比，黛西觉得这确实不算任务。
    她的斯凯数据分析公司如今走上正轨，这周正准备会面斯塔克工业的高层，尼克弗瑞想必也是知道这个信息，才把任务交给自己的吧。
    黛西原本不准备参加会议，如今只能改变计划。
    “好吧，我去接触一下这位斯塔克先生，事后我会提交一份报告的。”
    科尔森递给她一把车钥匙，微笑着和她告别。
    黛西回房收拾一番，换上普通人打扮，和莎朗打了个招呼，表示自己会出去两天，之后在地下停车场找到了自己的新座驾。
    一辆全新雪佛兰，这个世界雪佛兰公司似乎和神盾局联系很深，正所谓开雪佛兰的未必是特工，特工一定开雪佛兰！系好安全带，猛踩油门，离开了神盾局学院。
    回到纽约，直接驶往公司。
    她的斯凯分析经过两个多月发展，如今已经初具规模，在小范围内有了一定口碑，这次就是引起了斯塔克工业总裁奥巴代的注意，对方提出一个会面的要求，他们这种小公司正在全力准备这件事。
    日常管理和对外活动都是詹姆斯韦斯利负责，天天游走在成功者的圈子里，让他如鱼得水。
    大卫利博曼这个宅男还在带着自己的小团队做研发工作，简化算法。大数据涵盖的方方面面太多，涉及的信息利益也多，如果全部抓到自己碗里来，她会非常危险，黛西对公司下一步重点攻关方向就是医药卫生，只有占据这个领域，才会处于不败之地。
    女仆小姐带领的法律团队也在稳步发展，公司靠着充沛的现金流，已经打赢了一场官司，是控诉他们收集公民信息，侵犯权的案件。
    “小姐你回来了！”原本紧绷着脸的松本真希看到她进门，瞬间换上了笑容。
    “那家伙我一直在盯着，目前还没有问题。”她关上门，偷偷得给黛西打小报告，他所谓的“那家伙”就是前黑帮军师，现在的公司负责人詹姆斯韦斯利。
    对女仆小姐的忠心，黛西很欣赏，表示晚上一起回家吃她煮的“中华料理。”
    在詹姆斯的办公室，几人碰面，商量了一下和斯塔克工业的会面步骤。
    其实也没什么可商量的，对方是巨无霸，他们是小虾米，根本不是一个等级。
    不过能进入这种集团视线内，詹姆斯先生很兴奋，他设想了几种应对方案。
    最后才皱眉看着黛西：“你就准备这么去吗？换一身正式点的衣服吧？”
    黛西也意识到了不妥，没看到谁参加商业谈判穿着牛仔裤帆布鞋的，即使是狂放不羁的托尼斯塔克在公开场合他也是西服领带。
    仔细想想，这个合理要求自己确实无法拒绝，她暗自咬牙答应了下来。
    散会后，女仆小姐和她一起去买正装。
    试了两条裙子，黛西就崩溃了，那种铅笔裙一步裙穿上完全不会走路，生怕使劲过大，把裙子撕了。
    她当即决定还是穿西裤吧，虽然不如作战服舒服，好歹是条裤子！
    白衬衣，黑西装西裤，对着镜子黛西前后看了看，这身衣服怎么看怎么像特工的打扮啊！虽然现在自己就是特工，但也没必要明目张胆得告诉别人啊。
    为了显得不那么特工，她又换了身淡粉色女士西装加西裤，这次看起来舒服多了。
    用裤子替代裙子，衣服问题勉强解决，鞋子的问题就无法再逃避了。
    无论是搭配裤子还是裙子，高跟鞋都必不可少。
    好在这不是模特走秀，黛西挑了一双黑色尖头高跟鞋，鞋跟五厘米，试着走了几步，靠着高身体素质和平衡性，除了心理层面有点羞耻，倒不是多困难。
    手包，项链，耳环乱七八糟的饰品都买了一些，如果买假货被斯塔克这个狗大户发现就尴尬了，一身名牌，花销真是不小，让黛西同学重新回归隐形贫困人口行列。
    之前的头发打理过于随意，黛西又在女仆小姐的陪同下做了一个新发型。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二十九章 托尼.斯塔克
    到了次日，黛西把头发盘起来，带着一幅黑边框眼镜，穿着西服西裤，高跟鞋，领着她的对外形象担当詹姆斯韦斯利先生和女仆兼法律顾问松本真希小姐，三人来到斯塔克工业位于曼哈顿的总部。
    指望对方站在大门口迎接，那不现实，他们确定好会面时间，就坐在休息区等待。
    黛西拿出随身携带的平板电脑，翘着二郎腿，动用自己的几个小程序，连入斯塔克工业的内部网络。
    贾维斯的大名她当然知道，但斯塔克不会把人工智能接入集团公司，毕竟集团人多眼杂，他不会把这么尖端的科技成果拿出来。
    黛西猜的没错，她小心得试探了一番，就让自己获得了一个部门主管级权限。
    看了看这边的福利，不得不说大企业大集团，福利待遇真是不错，虽然选拔标准高一些，但依然有无数人每天打破头也要挤进来。
    飞快得下载数据，十分钟后，她用手肘碰了碰詹姆斯韦斯利，示意对方看自己的收获。
    “软件工程师，统计学专家这些人都很有才华，不过被斯塔克集团拒用，这些人才挑一些可以充实到我们这里。”黛西把自己的平板电脑递给詹姆斯看。
    这些求职者为了钻进大企业，恨不得把自己祖宗八代都写进简历里，做过什么事，获过什么奖，在哪些公司任职过，自己住在哪，家庭情况什么样，都写得极为详细，而且每个求职者后面还附带着斯塔克集团人事部门的评语。
    目前他们这个草台班子可没有什么人才评估标准，斯塔克工业给落选者打的评分，虽然不能作为决断标准，但也是个重要参考，有大集团专业人士的评语，很多人才挑选起来就方便多了。
    前黑帮军师不动声色的看了起来，有几人履历非常不错，他准备回去就打电话联系。
    要是正经商人肯定不会用这种手段获取求职者资料，这事妥妥的非法行径。
    不过两人谁也不在乎。
    等了半小时，身材曼妙的小辣椒波兹，踩着高跟鞋来到三人面前。
    她很友善，一到场就和黛西握手“斯塔克先生昨天工作很晚，他正在往这边赶过来，几位先来会客室吧。”
    是和女人滚床单滚得很晚吧！黛西对这种huā huā gong zi一点好感都没有，不过她还是表现得很有礼貌，跟着小辣椒前往会客室。
    也不知道小辣椒这个助理看到托尼天天换女人是何感想，黛西想到自己的任务就随意得问了起来。
    “斯塔克先生是个什么样的人？波兹小姐能和我说说吗？”
    其实这么问是很失礼的，但黛西颜值高，不严重的事情都能被原谅！
    波兹小姐想了想：“斯塔克先生很有才华，是个真正的天才，我相信他能改变世界。”
    几人在会客室等了一会，作为总裁的奥巴代推门走了进来。
    去掉他的反派身份，奥巴代是个非常有风度和气质的老人，高大的身躯和不俗的谈吐，都为他增色不少。
    他不像很多老人那样喜欢倚老卖老，既不固执也不骄傲，反而能够虚心接受新生事物。
    几句场面话说完，黛西对老头的感官还不错，这家伙可不会震动自身频率，他完全是靠着自己的个人修养来维持风度。
    不过进入实质阶段，双方的言辞终于锋利起来。
    “数据分析？计算机能够预测人类的行动轨迹吗？我对此表示怀疑。”奥巴代完全占据了话题的主动，托尼的秘书小姐和黛西的女仆小姐已经插不上话了。
    能和他气场相提并论的只有前黑帮军师与黛西。
    “我们可以搜集数据，知道目标喜欢什么事物，追求什么事物，把最需要的货物卖给最需要的人。”詹姆斯首先反驳了奥巴代的质疑。
    老头不是那么好忽悠的，他摇摇头：“你没有回答我的问题，没有实质上回答。”
    黛西接过话题：“我们生活在一个数字年代，我们的银行记录，病历，电子邮件，大学考试成绩这些半公开资料都可以作为基础进行计算，我们用数字勾勒出一个相对鲜活的个人形象，之后有选择得向他们投放产品。”
    黛西说完就感觉怪怪的，这段话顺理成章就说出来了，自己说的前半段不是洞察计划的台词吗
    奥巴代这个老头很有见识，他虽然不像九头蛇那样想统治世界，可眼光不缺，黛西的话让他瞬间看到了一个新世界。
    “如果我想收购你们的公司呢？你们能够接受一个什么样的报价？”
    黛西笑了：“这个市场太过辽阔，我们吃不下，斯塔克工业同样吃不下，一件武器在小国手中，大家只会忌惮，但要是在大国手里，大家就要拼命了。”
    奥巴代快速得想了一遍，虽然道理有点歪，但也不是没有逻辑，斯塔克工业已经走到了顶点，制造武器，贩卖军火，常年霸占这个领头者的地位，如果再添加一个数据分析，给客户量身定制所需品，那么肯定会引起敌视。
    最近国家对贾斯丁汉默的支持近乎毫不掩饰，就是希望汉默军工能和斯塔克工业打擂台。
    奥巴代想了一下几方反应，最终放弃了直接收购的念头，不过他不会放弃大数据这个项目，他准备甩开斯塔克工业，以自己的名义做，既隐蔽又能省掉很多麻烦，只是他还要看看具体是怎么分析的。
    “约翰逊小姐很有眼光，也很有智慧，请原谅我的失礼，我们继续谈合作的事吧。”
    为了让对方亲眼见到斯凯数据分析公司的实力，他们得到授权，现场连接斯塔克集团的超级计算机，进行数据分析。
    黛西的算法要超过当前世界至少三至五年，短时间内不怕被超越。
    按照斯塔克工业的规模和营业额，配比世界范围内的交战区域，找出供求关系最大的地区，这就是新的经济增长点。
    他们在等待结果，这时会客室的大门被猛的推开。
    身穿藏青色西装，打着格子领带，留着很有特点的小胡子，托尼斯塔克匆匆得走了进来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三十章 黛西的报告
    托尼斯塔克脚步轻快走进房间，目光在三人脸上扫过，男的直接忽略，女仆小姐在他眼中似乎姿色差了一筹，坐在中间位置黛西自动进入视野。
    貌似很有风度得整理了一下西装，对着黛西伸出手：“约翰逊小姐，很高兴认识你。”
    黛西觉得自己脑门上一定跳出了一个井字，这家伙从里到外就散发出一种气息，那就是装逼！就像是一只拼命炫耀自己的孔雀，她很想一个震荡波把这家伙打飞。
    考虑到方方面面的关系，黛西有些无语的和他搭了一下手，相比得体的小辣椒和睿智的奥巴代，现在这个托尼斯塔克就像是个混蛋，还是个色眯眯的混蛋。
    他的脑袋里除了那些机械就是女人。
    斯塔克似乎为了显示自己在这里的权威，一落座就开始东问西问，黛西耐着性子应付他。
    “数据分析？似乎没什么技术含量，你们对于信息的处理非常简陋，如果是我的话”他完全不知道什么叫委婉和尊重，在科学和女人间他选了科学，瞬间放弃了讨好，当着黛西三人的面，把这个数据分析法贬低得一无是处。
    黛西暗自冷笑两声，斯塔克瞧不起数据分析，不就是因为有人工智能贾维斯吗？有什么了不起的！
    随着托尼斯塔克的高谈阔论，其余几人都失去了交谈的兴致，好在时间不长，数据最终分析完成。
    得出的结果让黛西有点惊讶，目前能帮助斯塔克工业扩大经济版图的地方竟然是阿富汗。
    这家伙跑阿富汗买导弹，难道是因为我的数据分析吗？黛西有点不可置信，之前她觉得自己是剧情参与者，如今看起来倒像是剧情设计者。
    “你们竟然一直无视了阿富汗地区吗？之前从没有在哪边卖过东西？”黛西试探着问道。
    “之前我们的侧重点一直在美洲大陆和非洲，亚洲市场交易量很少。”奥巴代说得很隐晦，黛西估计内部另有有隐情，不过都和她无关。
    她指着数据分析说道：“按照我的算法看，当地交火情况正在升级，美军如今已经收缩防线到了几大城市，部族武装很迫切需要导弹，这种能够在战争中一击定胜负的武器。”
    “随着当地交战烈度的上升，甚至不光是导弹，雷达，步qiāng，装甲车，所有和战争有关的东西他们都需要，这片区域会为斯塔克工业提供源源不断的利益。”她最后做了一番预估，至于阿富汗人民的死活和她无关。
    “啪啪”奥巴代为她的话鼓掌，这番分析很客观，和他的一些想法也隐隐吻合，如今借一个外人的口说出来，正好遂了他的心愿。
    他也没等托尼说话，自己就做了决定：“斯塔克工业每年出一百五十万美元雇佣斯凯数据分析公司加入我们的顾问团，另外这次的咨询，我们可以支付三十万作为报酬。”
    托尼斯塔克有点不满，一个简单的数据分析有什么了不起的？他分分钟就能做出来，不过他顾忌奥巴代的面子，没有出言反对，反正就是一百多万美元而已。
    双方谈完正事，他们这种小公司不可能被巨无霸斯塔克工业宴请，握手告辞，各回各家。
    在临走时，托尼斯塔克很随意的问黛西有没有兴趣一起吃饭，她想也不想直接拒绝，对方耸耸肩，似乎也不是很在意。
    黛西和托尼斯塔克的第一次接触正式结束，可以说双方印象都不太好。
    回到自己的公司，几人开了个小会。
    随着他们打响名头，大数据这种模式慢慢走上台前，有心人已经开始照着他们的模式研究算法了。
    黛西交待詹姆斯调整公司主要经营方向，让出大片市场，利用前期优势，全力往医疗领域倾斜。
    只要能提供最好的医疗咨询，病人们不在乎多花一点钱，毕竟命只有一条。
    “挖人！现在咱们有钱了，公司的发展要加快，规模必须上一个台阶。”黛西做完总结性发言，目视几人，看还有没有别的事。
    詹姆斯咳嗽一声：“之前有家资本投行接触了我，想问问投资的事。”
    “是哪家投行？”黛西问道。
    詹姆斯翻出记录：“厄喀娜资本管理机构，总部位于美国东北，是一家专注于基因工程，新媒体，纳米技术的投行，资金非常丰厚。”
    黛西稍微想了想，脸色有点古怪，这家投行她有印象。当初刚穿越的时候收集过资料，堤丰集团，厄喀娜投行，看名字就知道这都是九头蛇的重要机构啊。
    记忆中，厄喀娜投行的两个合伙人表面身份都是神盾局特工，如今自己进入神盾局，肯定打乱了他们的部署。
    收编一个名不见经传小公司和收编一个神盾局特工的公司，这性质完全不同，他们如今还隐藏在暗处，不会为了这一点利益而暴露自己。
    “后来他们没有再联系了，对吧？”
    “是的。”
    “行了，这事我知道了，没什么事，大家散会吧。”
    结束了纽约的事情，吃了一顿女仆小姐精心制作的晚饭，她直接回了神盾局。
    一篇五百字的报告在半小时后出现在尼克弗瑞眼前。
    十月的天气，即使是华盛顿也依然有些炎热，房间内冷气开得很足，即使穿着皮衣坐在办公室里，尼克弗瑞也没觉得热！
    手中的报告，他从头到尾看了两遍，黛西把斯塔克贬低得一无是处。
    刻薄，庸俗，好色，没有团结合作精神，注重虚名，黛西话里话外就一个意思，这是个人渣，如果他遇难了，咱们千万别去营救！让他死去！
    尼克弗瑞当然不会听信她的一面之词，但是综合神盾局从方方面面收集到的信息来看，黛西这份报告写得还算客观。
    签字，归档，他开始处理下一件事。
    那就是三位女学员的问题。这三人都很有潜力，但是怎么任用，必须花费一些心思。
    他需要征集精英特工们的意见作为参考，为防止手下串联，他在隐秘频道一一进行视频问话。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三十一章 第一次任务
    最先问的就是老部下，弗瑞认为最忠实于他的老好人菲尔科尔森。
    对于领导的问题，科尔森早有腹稿“莎朗卡特一定会忠于国家，不违背自身原则的时候，玛利亚希尔和黛西约翰逊也会服从命令，希尔小姐会是个很好的执行者，而约翰逊小姐攻击性太强。”
    弗瑞不置可否，认真记录科尔森的话，之后连线第二位特工。
    “约翰逊小姐的战斗能力无可挑剔，如果加以培养，她可以取代我的位置，剩余两位没什么战斗天赋。”这是鹰眼的汇报。
    “都很一般，相对而言，黛西稍微强点吧。”这是梅琳达的原话。
    “这三位小姐还要我伺候多久？老大赶紧让我去出任务吧。”这是满腹牢骚的黑寡妇。
    尼克弗瑞听完汇报，在心中衡量三人的优劣。
    三人的素质都很强，这点毫无疑问，但从本心来说，他还是更看重希尔，两人配合过一段时间，工作起来也算默契。
    但希尔自身很有主见，她不会盲从。
    莎朗的缺点不多，优点也近乎没有，什么都会，什么都不精，这是她的减分项。
    黛西也存在不少问题，攻击性强，凡事都喜欢用战斗来解决，从特工的角度看，这人非常有用，但从领导者的位置看，弗瑞觉得黛西会给自己惹出不少麻烦。
    头疼！尼克弗瑞黑着一张脸，收起资料，准备再观察一段时间。
    回到学院，黛西的生活重新回到正轨，格斗，量子物理的学习都没有搁置，考虑到未来的很多事，她还学了一门外语，如尼文。
    这门传说中奥丁老爷子把自己吊在树上，琢磨了九天九夜，最终才开创的文字。
    在漫威世界学好如尼文肯定没坏处。
    “为什么要学这么冷僻的语言？”莎朗实在不解，黛西的兴趣爱好为什么跳跃性这么大？
    “好奇，单纯就是好奇。”黛西解释得一点诚意都没有。
    格斗语言都好学，但是量子物理给她的障碍太多太大，单纯靠学院学习进度太慢。
    而且当代很多理论在她看来都错了，她非常想找一位物理学的权威帮自己系统得梳理一下。
    黛西隐晦得把自己的请求和科尔森讲了一遍，这家伙在她看来就跟大学辅导员差不多。
    “物理学的顶级教授？难道学院里的教授不行吗？”
    她不好意思得笑了笑，理论需要联系实际，她有异能在手，自己就能联系到实际，而那些教授只能从纯理论高度分析，说实话她有点看不上神盾局这几位讲课教授，太死板，只会照本宣科。
    “好吧，我会帮你问问的。”科尔森答应下来。
    黛西觉得老好人科尔森要上报，要筛选，找到符合条件的，最后做说服工作，这一个流程下来至少需要几天时间，但没想到当天下午她就被叫到了会议室。
    会议室人不多，竟然都是熟人。
    菲尔科尔森，黑寡妇，希尔，莎朗，和她一共五人。
    黛西想说自己不出任务，科尔森眼神示意她先别急。
    他打开大屏幕，屏幕上出现几张照片，是个有些消瘦的老人。
    科尔森看似在对几人讲述，其实是在对黛西说：“汉克皮姆博士，生物化学，量子物理，机器人，人工智能，昆虫学方面的权威人士。”
    黛西有些侧目，汉克皮姆她当然知道，初代蚁人，在漫威官方设定中代表着人类的顶级智慧。
    和钢铁侠托尼斯塔克，神奇先生里德理查兹，绿巨人布鲁斯班纳他们属于同一级别。
    这种人物教导自己绰绰有余，可看目前这个架势，事情恐怕不会那么简单。
    这位初代蚁人应该有了麻烦，需要神盾局帮忙处理，黛西点点头，表示自己会参加行动。
    科尔森像是没看到她的小动作，继续讲解：“皮姆博士曾经参加过神盾局，是我们的前辈，最近他遇到了一点小麻烦。”
    “什么麻烦？”提到任务，黑寡妇一下子有了活力，她实在不想再继续教学了。
    “他失踪了，分析部门认为他被某组织或个人囚禁起来。”
    “被谁抓的？”
    “不知道。”
    “被抓到哪了？”
    “不知道。”
    黑寡妇和科尔森一问一答，飞快得交换了一遍信息。
    “皮姆博士最后出现的地点在他位于匈牙利的实验室，你们可以去那收集线索。”科尔森把平板递给黑寡妇，示意自己的说明任务做完了。
    黑寡妇有点不可置信的问道：“我们？”
    科尔森露出了迷之微笑“对，就是你们四个，她们都还年轻，需要你负责带队。”
    看黑寡妇似乎有点不愿意，他的脸色严肃下来：“这是上级的命令。”
    黛西一阵无语，鬼的上级啊！把顶级特工，功臣之后，预备副官，加上自己这个打酱油的混合在一起做任务，能下这个命令的除了卤蛋还有谁？
    同时她也对神盾局的办事效率有了新认识，老博士失踪怕是有了一段时间，否则不会这么巧，自己上午提出要求，下午就有任务。
    这个任务指不定在尼克弗瑞桌子上堆积了多长时间呢，什么皮姆博士是我们尊敬的老前辈，黛西估计卤蛋根本不重视他。
    她又琢磨了一番这个队伍配置，一个顶级特工，带她们三个不算太菜的菜鸟，有点漫威第七班的意思！就是不知道这次任务是不是她们的波之国
    除了她在一边胡思乱想，其余几人都很有服从精神，当即回房收拾装备。
    “十五分钟后我们启程，带上你们的武器，这次可是实战！”黑寡妇有点不爽的在她们身后嘱咐。
    黛西回到房间，发现自己也不知该带什么，和上次去波多黎各不同，自己身后有了组织，没多少东西需要准备。
    把改装的齐亚帕犀牛左轮“爱与恨”挂在腰间，女特工人手一把的格洛克塞在靴子里，随身带了两把bi shou和子弹，内衣和战斗服都很柔软，塞在挎包里，准备工作就算完成。
    她推门出来，发现莎朗背了一个迷彩大包，就像美军从国内开拔要去阿富汗一样。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三十二章 出发
    莎朗小脸微微一僵，见黛西斜背着一个挎包有些错愕：“你就这么去啊？任务中会遇到各种问题，准备不足可是会丧命的。”
    黛西也纳闷，她问自己的闺蜜：“你都带什么了？”
    “衣物，qiāng械，联络工具，照明设备，绳子，还有一些速食食品”莎朗卡特掰着手指巴拉巴拉和她说了一大堆。
    黛西仿佛看到自己第一次去波多黎各的场景，她当时准备了不少东西，但是后来全扔了。
    这姑娘还是缺乏经验啊。
    不过她也没打击莎朗卡特的积极性，无所谓的表示自己带武器就行。
    来到集合地点，黑寡妇正在悠闲得等她们。
    她同样双手空空，一点没有出任务的紧张，看起来还画了个淡妆。学员们都见过她的特制战斗服，平时当内衣穿着里面，一旦有战斗，十秒钟就能完成换装。她的常用武器都藏在战术腰带里，不过一般层次的战斗不需要她动用武器。
    希尔看起来执行过很多次任务，同样步伐稳健，手中提了一个旅行包。
    “你一会帮我分担一点呗，咱们可是好姐妹啊”莎朗意识到自己负重太多，声音压低在黛西耳边央求。
    坏心眼的黛西笑得很灿烂，她拉开自己的挎包，示意莎朗看：“你看，我的包里都满了，你的东西自己背着吧，哈哈”
    汉克皮姆最后出现在匈牙利，但不意味着现在人就在匈牙利，现有证据分析，最后一位目击者看到老头还是在十天前。
    她们要先去搜集信息，所以都穿着常服。
    几人登上昆式战机，黑寡妇设定坐标，开启隐形模式，之后自动飞行前往匈牙利。
    黛西二话不说拿过好姐妹莎朗的平板，开始查看皮姆博士的资料，这位老学霸资料很多，她一目十行的浏览。
    皮姆博士对于现代物理学研究之深，堪称恐怖，他发现了可以改变物体大小的亚原子粒子，命名为皮姆粒子。
    这种粒子缩小原子间的相对距离，让物体缩小的同时，还拥有原本物体的力量，这项成就即使是托尼斯塔克的老爹霍华德斯塔克也叹服不已。
    皮姆博士的妻子是一位生物学家，她研制的生物头盔可以感应操控蚂蚁，结合皮姆粒子，造就了初代蚁人。
    老博士不是匈牙利人，不过他的妻子出生在这里。夫妻二人一个是蚁人一个是黄蜂侠，一起保卫世界和平，两人的感情和经历都很让人羡慕。
    可惜幸福的时光总是那么短暂，一次导弹危机，黄蜂侠消失在亚原子空间。之后每年皮姆博士都会有几个月时间停留在这里纪念亡妻。久而久之，他也把自己的一部分实验设施搬到了这边。
    老皮同志离开神盾局，并没有放弃研究，今天这次任务说不定就和他的研究有关。
    黛西在研究老头的生平，希尔在拆卸qiāng支，莎朗则有点尴尬得收拾背包，她要在下飞机前精简一部分。
    眼看她们各忙各的，完全没有交流的意思，带队特工黑寡妇一阵头大，她觉得有必要和几位新人讲解一下任务中的注意事项。
    作为叛逃到美国的前敌国特工，麻烦的事她向来是能躲就躲，不拉帮不结派，平时开会就装小透明，可惜很多时候，事情并不以她的意志为转移。
    让自己面部表情松弛一些，同时坐在几人身边，黑寡妇罗曼诺夫同志显得很随意得说“既然一起出任务，我们几人的能力最好互相了解一下？”
    她首先自我介绍：“我擅长qiāng械，近战搏击，驾驶和刺探情报。”
    剩下三人一片沉默，就在她心中骂娘，觉得冷场的时候，希尔终于回话：“我擅长各种武器和徒手搏击，协调调度与情报分析。”
    轮到特二代莎朗，她说的就多了，这位金发美女从个人作战能力说到侦查，语言，战场医疗救助，巴拉巴拉说了一大堆。
    弄得最后讲述的黛西都不好意思了，人家说了那么多，自己要是就说两项显得多lo啊，她搜肠刮肚的琢磨：“我精通个人搏斗，qiāng械使用，黑客技术，烹饪技术？还有我跑得特别快，跑酷比较擅长”说到后来自己都不好意思了。
    几个特工都认为她在藏拙，能走到这个行列，就没有太差的人。
    互相间能力有了初步了解，按照特工们一贯的做事方法，接下来需要在战机上商量作战部署。罗曼诺夫同志非常想把三人都扔到后面，自己去完成任务，可这不现实，她必须带着这三人。
    “你们说说各自对任务的看法。”黑寡妇有着自己的一套做事方法，但尼克弗瑞让她出来带队，她也得有个带队的样子。
    “寻找和皮姆博士接触过的人，他的邻居，学生，同事，扩大搜索范围，其中肯定有线索。”希尔的回答依然正轨，像是教科书一样。
    黛西挠挠头发，有点不好意思：“你说的很对，不过这一步我已经检查过了，你们也知道我的数据分析公司吧？我用算法汇合众多数据，测算了一下皮姆博士最可能失踪的三个地方。分别是一家私人医院，一个匈牙利语，我叫不出名字的酒吧，和市中心公园，这三处人员流动很大，数据显示老博士不止一次去过这三处，所以我认为敌人在这三处地方下手，都能抓走老博士。”
    “你觉得实验室那边不需要搜查了吗？”黑寡妇饶有兴趣得问。
    “去看看也行，但是我觉得没必要，当地特工检查不出线索，咱们去也没用，时间过了很久，即使留有线索，也早就消失了。”黛西想了一下，她不认为自己有侦探天赋。
    失踪十天的老人，即使把死神小学生叫来，想必也找不到线索，不过黑寡妇坚持去搜索，她没有反对。
    昆式战机在布达佩斯郊外降落，黑寡妇联络了当地情报人员，对方给她们留下两辆雪佛兰，并把所有相关情报都交给她们，这才驾车离开。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三十三章 结伴同行（求收藏，求推荐票）
    她们先去了皮姆博士的实验室，各自按照所学搜索起来。
    黛西主要看了看这里的设备，并不都是最新式最前沿的设备，但擦拭得非常干净，听几个助手讲述，老博士对所有设备都像对自己的孩子一样。
    她的现场证据搜索课学得稀松平常，走马观花看了一遍，什么疑点都没看到。可惜她没弄懂隔壁dc震波西斯科的能力，否则找点老博士用过的东西，震波一下频率就能找到对方。
    其实不光她没找到线索，剩余三位女士也没收获。
    黑寡妇分别询问了几个助手，证实了博士平时经常去的几个地点。
    筛选过滤后，就剩下黛西之前说过的医院，酒吧和公园。
    “你的这个算法很厉害啊，以后情报分析会节省很多时间，了不起！”黑寡妇表示了赞叹。
    接下来就是分组侦查，三个可疑地点，她们有四个人。
    “中心公园占地庞大，我去那边。莎朗可以扮作护士去医院打探，你们俩就去酒吧。”
    说做就做，毫不拖泥带水，她们当即分头行动。
    和不苟言笑的希尔去酒吧，说实话对黛西而言是个挑战。
    不过该去还得去。
    要是电影电视剧肯定是冲进去，一通乱打，最后逼问出情报，收队走人。
    现实中不能这么干，能开在繁华地带的酒吧背后都有点关系，不是警方就是黑帮，她们打完人就大摇大摆的走开？怎么想也不可能。
    希尔对于完美完成任务很执着，黛西也不想弄出什么qiāng战大场面。
    她们必须装扮一番，至少看起来像那么回事。
    黛西就背了一个挎包，希尔倒是带了些东西，不过也没有去酒吧的衣服。
    黑寡妇让她们去酒吧也是给她们留出准备衣服的时间。
    在知道希尔有一张无限额度的黑卡时，她们直奔商场。
    为了不引人注意，黛西参考当地女学生的打扮，买了件吊带衫，又拿了条毛边短裤，配鱼嘴高跟。
    希尔可能觉得两人都穿短裤太另类，挑了件露肩上衣，花色短裙，一字带高跟。
    剩余珠宝首饰随便买了几件，总共也没花费多少美元。
    酒吧晚间才会营业，她们也没闲着，在酒吧附近订了一间房，黛西利用当地网络查找老博士的个人消费记录，希尔冒充fbi去警局寻找这几天的报警信息。
    两人晚间在房内会面，直到这时，黛西才发现一个问题，她应该先把衣服换好。
    如今两人都需要换衣服，坦诚相见的画面就必不可少了。
    希尔没注意她的反应，飞快得开始脱衣服。
    黛西觉得自己要是去卫生间换衣服太过奇怪，只能脱掉上衣。
    女人的战争总是无处不在，即使是两个不在意外貌的女人她们也在换衣之余，打量对方的身材。
    她的小腹很健美
    这家伙胸怀很宽广，平时没看出来啊
    “你竟然有这么大口径的手qiāng？”刚脱掉裤子的黛西听到希尔这句话，只觉得浑身发麻，头皮差点炸开，过了两秒才意识到对方说的是犀牛左n shou qiāng。
    意识到是虚惊一场，她暗自擦了一把汗。
    希尔不知道自己给她造成的误会，还在继续追问。
    “你能使用这种qiāng吗？即使经过改造也不适合女性，会击伤手腕的。”希尔自认比她大两岁，经验更是丰富，此时一幅前辈指点后辈的样子。
    “我天生手腕力量大，放心吧，这是我的天赋！”也没管希尔信不信，用了一个很烂的借口，算是把手qiāng的事糊弄了过去。
    短裤高跟鞋就不能塞手qiāng了，黛西把qiāng和子弹都装进了手包里，希尔也是同样处理。
    大腿上绑qiāng这招很高明，能用白花花的大腿吸引男性敌人目光，之后掏qiāng，设计qiāng套的人肯定很了解男人，但是她们今晚都用不到qiāng套。
    她们走出房门，互相间都觉得怪怪的。
    “咱们应该靠近些。”黛西发现了问题，两人间隔不远不近，说不认识吧，不像。说认识吧，又显得很陌生。
    而且两个女人结伴去酒吧这种地方，好像有一股不寻常的味道。
    “两个女人去酒吧应该什么样？”黛西有点懵，手牵手显得太幼稚，又不是小女孩，可挽着又显得过于亲密。
    她拿出平板搜索一遍，这次大数据也没帮上忙。
    希尔回忆了一遍自己接受过的训练，课程里从没提过两个女人应该用什么姿势走路。
    “挽着吧，我看前面那些人都是这样。”希尔想了想说道。
    黛西一阵无语，那是男女啊！她又问了个古怪问题：“那是你挽着我，还是我挽着你？”
    希尔转头看看两人打扮：“你个子高些，行为举止男性化多一些，我挽着你。”
    黛西伸出手臂，希尔挽着她。两人衣服都没袖子，光滑的皮肤接触，都有一丝异样感，不过被很快压制，谁也没提这件事。
    小细节问题搞定，两人见没有破绽，这才离开住处，走向不远处的酒吧。
    神奇的意外又出现了，高跟鞋踩在地面，发出哒哒的声响，黛西发现两人脚步竟然非常合拍，抬腿的幅度，高度，出脚顺序，落地力度几乎完全相同，明明只有两个人，竟然走出了仪仗队的意思。
    这么合拍的动作让黛西觉得很古怪，她急忙变换脚步。
    她在变换，希尔也在变，两人同时调整的结果就是节奏又跑到了一起。
    “哈哈这个鞋有点不太舒服。”黛西试图缓解尴尬。
    希尔同样脸色微红：“是啊，我这条裙子也有点窄。”
    两人很努力得调整，可节拍就是往一起凑，越调整契合度越高。
    布达佩斯的夜晚不算喧嚣，路上行人不多，两人整齐的脚步声显得异常突兀。
    “那个我出左脚，你出右脚！”她试着提建议。
    两人一个左脚一个右脚的结果就是谁也不会走路了，她们手臂还挽在一起，差点摔了两个马趴。
    就在黛西急得挠墙，想利用异能直接跳过去的时候，酒吧总算到了。
    震耳欲聋的音响压过了脚步声，两人齐齐送了一口气。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三十四章 奇怪的酒吧
    黛西一路走过，发现这家酒吧里竟然全是女人，穿着打扮一个赛一个艳丽，甚至可以说是暴露，难道外国酒吧都这样？她心中晕乎乎，觉得有点奇怪，老博士怎么会来这种地方？
    仔细检查了一遍酒吧布置，和信息里看到的差不多，不过装饰物似乎有点不一样。
    走到吧台要了杯威士忌，借助喧闹环境缓和之前的尴尬气氛，同时余光打量四周。
    希尔随便点了一杯，张嘴说了两句什么，但是这里音响声音太大，什么也没听见。
    无奈之下，她只能贴着黛西的耳朵说话。
    她的动作稍微慢了一拍，而此时黛西正好转头向她这个方向张望。
    不出意外，耳垂和嘴唇来了一次接触，黛西都懵了，这家伙平时看起来生人勿进，为什么现在偷偷摸摸亲自己的耳朵？难道对自己有什么不可告人的想法？
    希尔瞠目结舌，嘴唇微张，一时都忘了自己要说什么了。
    过了十秒钟，用手指使劲揉着额角，她才算恢复正常，小声得说：“咱们分头查探一下，我去找人打听，你研究一下酒吧有没有暗门密室。”
    说完她不等黛西回应，飞快得跑向另一侧。
    这位大姐总算走了！黛西看她离开，暗送一口气，同时也想到了自己终究要面对的问题。
    男人还是女人？男人在第一时间被刨除，实在接受不了。
    女人倒是可以考虑，毕竟看起来很养眼，心猿意马的瞎想一阵，她低头开始专注于自己的工作。
    希尔刚刚离开，黛西拿出平板，就见一个浓妆艳抹中门大开的女人走到眼前，对方语气轻佻得对她说了一句什么。
    匈牙利语黛西一句也听不懂，闻着对方身上刺鼻的香水味，她不耐烦得挥了挥手。
    女人怏怏得离开。
    暗骂了一声神经病，黛西黑进酒吧电脑里，没什么收获，她只能在布达佩斯警局的外网中寻找线索。
    中途又打发走两个准备来聊天的女人，她一头雾水，匈牙利人民都这么好客吗？
    随着“踏踏”高跟鞋声响起，希尔又走了回来。
    “工作人员说酒吧今晚被包了下来，似乎是要举办一个什么派对。”希尔说着自己打听出来的消息，她的发丝有点散乱，神情稍许狼狈，估计也遇到“好客”的匈牙利人民了。
    “那多半就不会有皮姆博士的消息了，咱们先回去？”
    “继续任务，或许能找到常客。”希尔把自己放到领导者位置，黛西觉得她有些想当然，可想到自己没什么经验，也没反驳。
    酒吧内人员越来越多，她的入侵进行不下去了，靠一个小平板在公众场合玩入侵，或许那些顶级高手可以，她可没这个实力。
    收起平板，傻坐着也不是事，两人之前只是泛泛之交，没怎么深谈过。
    为了不冷场，黛西只能有一搭没一搭得和希尔闲聊。
    对于这位在原时空数次接管神盾局的传奇女人，她还是很好奇的，到底是什么样的经历，让她在众多优秀特工中脱颖而出。
    酒吧此时进入准备阶段，音乐变得舒缓起来，总算不用对着耳朵说话了，她们可以边喝边聊。黛西有强化身体做支撑酒量极好，希尔接受过严苛训练，喝起酒来也很豪气。
    “一直没机会问，你之前是局长的副官平时工作很繁忙吧？”她支着手肘，身体斜靠在吧台上好奇得问道。
    黛西不知道自己这个动作，让自己的身体侧面完全暴露在希尔目光之中，女副官下意识在某些关键部位瞄了两眼。
    “工作很忙，局长的要求十分严格，其实其实我现在也不是副官了，和你们没什么不同。”希尔一直很在意这件事，她实在想不通自己做错了什么事，被一脚踢开，重新打回学校上学？自己难道无意间犯了什么大错吗？问题她一点都不知道啊！
    黛西也被她说的不是副官言论吓了一跳，这和记忆不符，还是严重不符。
    玛利亚希尔是尼克弗瑞最重要的助手，这点要是都发生变化，那她可就不确定未来是什么样了。
    她的脸色有些沉重，希尔误以为黛西是在替自己惋惜，装作很洒脱得笑笑。
    “没有那些责任，简单得执行任务也很好。”
    两人在工作问题上没有深谈，希尔有自己的保密原则，黛西纯粹是不感兴趣。宇宙五大神的起源她都能扯半个小时，什么狗屁倒灶的特工任务，她兴趣不大。
    工作聊完，自然就聊到了亲人。
    幸福的人都差不多，不幸的人各有各的不幸。
    黛西的童年简直就是反kàng bào力，反抗种族歧视的励志故事，想在孤儿院生活，需要的不光是头脑和力气，还要有坚韧不拔的性格，这点前身做得很好。
    希尔出生在芝加哥，她出生的那天气温低于零下四十四度，母亲因此冻死在医院中，而她的父亲一直不喜欢她，即使童年时代的希尔再如何出色，也没有得到过一句夸赞，父女之间就像是陌生人。
    “其实你这样的孤儿生活也不算坏，至少没有那些重负。”
    “我还羡慕你有父母呢，不像我，孤零零的一个人。”黛西言不由衷得迎合。
    两人干了一杯，互相倒苦水，也是拉进关系的一种手段。
    其实这年头就没有几个家庭幸福的人愿意当特工，都有着各自的烦恼，只是平时不提罢了。
    “我十六岁开始接受训练，基本没有什么正常生活，纽约每次我只是匆匆而过，完全没留意过平常人的生活。”希尔语气中全是对普通人的羡慕。
    黛西苦笑两声：“各有各的烦恼吧，普通人也在羡慕你身怀绝技呢，我和你说啊，两个月前，我还碰到一个变态老女人要挖我的眼睛呢！”
    这么惊悚的话题瞬间吸引了希尔，她有些吃惊：“后来呢？你是因为这个才来到神盾局吗？”
    黛西摇头：“是也不是，那个变态老女人逃跑了，是我向纽约警局揭发的她，至于她会不会报复，实在不清楚，来神盾局也确实有避难的意思。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三十五章 落荒而逃（求收藏，求推荐）
    希尔对神盾局的实力很有信心：“这是正确的决定，神盾局完全能保护你。”
    想到黛西的战斗能力，她好奇得问道：“那个老女人有这么厉害吗？以你现在的水平也打不过吗？”
    黛西暗自衡量了一遍，微微摇头：“我查了她的一些资料，你相信有人能活好几百年吗？”
    能看出尼克弗瑞对希尔很看重，希尔知道不少秘闻，她点点头：“我相信。”
    黛西进入神盾局，虽然什么权限也没有，但是背靠大树，她确实搜罗到了不少资料，古代资料很模糊，人类文明进入二十世纪，高夫人陆续出现在一些零星记载当中，这些记载时间跨度很大，即使只有目前这些记载，也可以认定高夫人活了四百多年。
    “在现有资料分析，她最早出现在历史记载中，是1603年，作为贵宾出现在德川家康就任征夷大将军的庆典上，之后她一直活跃在东南亚地区，在第一次世界大战的时候，来到了美洲。”
    说完黛西拿出手机还给希尔看了一张纽约警局颁布的通缉令，高老太太那张干树皮一般的老脸，被画师画得入木三分，几个外貌特征，按照黛西来看有七八成相似。
    “真老啊。”这是希尔看到通缉令的第一反应：“老成这样，还有多少实力？”
    “深不可测，恐怕常规武器根本伤害不到她，如果你在神盾局内部网络发现她的消息，第一时间通知我。”
    黛西一直没有放松对变态老妇的关注，这家伙就像是条毒蛇躲在暗处，不一定什么时候就跳出来给自己一下。
    希尔嘴上说自己不再是副官，其实她的权限还在，有她帮忙调查，一旦发现高夫人的踪迹，不管三七二十一乱qiāng扫射，她的气再强，也挡不住弹雨！
    要是还不行，就调昆式战机用机炮打，黛西不信弄不死一个练武的老太太。
    感谢了希尔的帮忙，两人总算从最初那种莫名尴尬中摆脱出来。
    之后话题又进入纽约生活和神盾局训练当中。
    时间不长，酒吧今晚的主角全部到场，她们没有轰走不相干客人，反而热情得和众人打招呼。
    有的彼此认识，互相交谈，有的完全就是陌生人，进入酒吧都是小心翼翼的。
    但是，无论她们是否认识，今天到场的都是女人！看她们的衣着打扮似乎来自各个阶层，年龄结构也涵盖了二十岁到四十岁这个范围。
    要是黑寡妇在现场她肯定会发现问题，加入狂欢放飞自我或者摇头离开，二者皆有可能。
    但是潜入刺探这类任务，希尔执行得不多，黛西更别提，这种场合她根本没见过。两只菜鸟满脸迷糊，傻乎乎得看着酒吧内女人越来越多。
    两人都不太明白今晚要举行什么活动。
    黛西又一次提出撤退，不过希尔以完成任务为由，拒绝了她。
    灯光开始变得柔和，音乐变得舒缓，女人们彼此搂抱在一起，互相间眉目传情，有的还轻声调笑起来。
    黛西大吃一惊，她毕竟是从一个咨询更发达，信息更加广博的世界而来，慢慢也琢磨出了味道。
    她脖颈僵硬，转头和希尔对视了一眼。
    女副官满脸懵懂，她只是觉得气氛古怪，但是怪在哪，一时还没想到。
    很快，两个漂亮女孩走出人群，她们一个气质出众，一个小鸟依人，彼此拉着手，就像一对好闺蜜。
    匈牙利语黛西听不懂，但是她会看表情。
    希尔完全听懂了，淡蓝色的眼睛瞪得奇大，小嘴微张，一幅不可置信的样子。
    两个漂亮女孩大声得对底下人宣布着什么，并在台下众人鼓掌声中吻在了一起。
    “呵呵，今晚这家酒吧看来是包给了她们这个这个团体这是宣布出柜的吧？还挺热烈，咱们赶紧走吧！”黛西有些紧张得说。
    希尔忙不迭得点头，此时她也忘了什么任务，什么皮姆博士初代蚁人，让他见鬼去吧！
    两人拿上东西就想向外走，可现场人头攒动，一些年轻女人打扮前卫，衣着大胆，她们非常亢奋，有的高声呼喝着什么，有的脱掉外衣疯狂地扔出去，还有人在开香槟现场庆祝。
    震耳欲聋的音乐响起，声音的震动在严重影响她的感知，她只能收起异能，靠视力往外走。
    “砰”的一声，某个开香槟的女人就在黛西身边，动作幅度有些大，从肩膀到小腹喷了她一身。
    衣服很薄，酒液瞬间打湿了衣服，顺着小腹流到了腿上。
    对方很友善，急忙对她道歉，黛西也不能因为这点小事拳脚相向，只能自认倒霉。
    心中暗骂酒吧老板什么业务都接，害得自己跟着遭罪。
    黛西拉着希尔就往外走，中途又被香槟洗礼了两次，整个人像是落汤鸡一样。
    一向冷峻严肃的女副官也很狼狈，她的鞋跟断了，只能提着鞋走。
    历经千辛万苦，两只菜鸟特工总算从热情的人群中杀了出来。
    两人面面相觑，都是满脸无语。
    黛西的头发一缕一缕得贴在额头上肩膀上，浑身衣服湿透，还散发着一股子酒香。
    希尔的卖相稍好，她站在后面，香槟基本都喷在了黛西身上，她只有前胸到小腹处有些酒水，不过她的高跟鞋彻底不能穿了，只能傻乎乎得提在手里。
    现在这个模样去和黑寡妇她们汇合一定会被嘲笑一辈子！黛西想到伪闺蜜莎朗笑得前仰后合的模样一阵摇头。
    希尔更加看重威严啊，面子啊这些东西，同样想到这个问题。
    这个黑历史不能被外人知道，两人很快商定，今晚不去汇合了。
    黛西保持这个湿身状态实在别扭，她也脱掉高跟鞋，飞快得跑向酒店。
    时间已经是深夜，这家小酒店没什么房客。
    推开房门，黛西觉得浑身难受，那些酒水粘在身上，混杂了汗水，味道实在不好闻。
    都狼狈到家了，也没什么不好意思，她直接脱掉外衣，没想到衣服质量不好，她的力量用得也偏大了一些，只听“撕拉”一声，直接变成了两半。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三十六章 东方按摩术
    看着破布一样的外衣，黛西失去了耐心，反正是为了混入酒吧买的便宜货，三下两下把外衣扯得稀烂，到了内衣有点麻烦，这个不能扯，因为她没带替换的内衣。
    先洗澡，之后洗衣服！她暗自下决定。
    洗澡环节也出现了问题，匈牙利的经济还不错，但是两人为了不引人注目，挑选的是酒吧附近的小型酒店。
    浴室只有一间，而她们是两个人。
    都是女性，理论上不存在避让问题，如果黛西想独霸浴室，必须把希尔打晕！
    这个想法还没付诸实行，一边的希尔已经脱掉外衣走进了浴室。
    两位美女继一小时前的换衣小插曲后，再次进浴室坦诚相见，这次更加坦诚。
    和之前在房间里换衣服不同，这个浴室很狭小，两女间的气氛被那个破酒吧带动得有点偏，加上又喝了不少酒，鼻腔中闻着彼此的味道，身处狭小空间胳膊大腿时不时擦过，一股子似是而非的情绪在缓慢增长。
    黛西大恨，此时要是有作案工具一定把希尔拿下，可惜她没有，只能放飞思想转移一下自己那有些躁动的内心。
    聊高夫人？两人坦诚相见的时候聊那个死老太太？明显是疯了。
    聊人生，聊哲学，聊量子物理也不像正常人能干出的事。
    “我帮你擦后面吧？”正在她琢磨说什么话时，希尔冷不丁来了一句。
    黛西回头看向对方的眼眸，希尔的目光还算清澈，应该就是很普通的帮忙，嗯！很普通！
    她点点头，让希尔帮她在后背擦拭沐浴露，对方的手指像是有一种魔力，从脖颈一直到后腰，手指不时和肌肤接触，让黛西心跳有加速的趋势，脑子里想了半天弦振动横波什么的，勉强压制了邪火。
    “你身材真好，像模特一样，一点伤痕都没有。”希尔摸着她的后腰，臀部上方各有左右两个凹下去的浅窝，忍不住发出一声赞叹。
    黛西的腰很细，脊椎形状完美，东方血统又让她的肌肤紧致富有光泽，如果单纯做一个美背评比，希尔远不如她。
    “你从小到大就没受过伤吗？”后背擦完沐浴露，希尔越看越奇怪，忍不住又摸了两下，即使是她这种专门培养作为副手，很少上前线的特工身体上都有伤疤，战斗遗留，训练时的意外不可避免，即使神盾局科技高过外界，但还能找到几处伤痕。
    黛西完全不同，她的肌肉摸起来富有力量，平时训练也很艰苦，但就是没有一点外伤。
    希尔走到正面，对着她全身上下一阵打量，暗自称奇。
    黛西当然不会说自己被泰瑞根水晶提取了血脉，恢复力虽然到不了美国队长那种程度，但基本的外伤都能靠自愈恢复，即使有疤痕残留，靠着震动能力也能消除那些坏死细胞。
    “我天生体质好吧，我也帮你擦擦。”被希尔直勾勾看着，有点发毛，她急忙岔过话题。
    希尔的后背有一道刀伤，正好在肩胛骨下方一点点，颜色很淡，并不明显。
    左肋下有一道qiāng伤，这里就比较明显，颜色很深。
    黛西趴在她的后背上，自然有了一些肌肤接触，希尔的身体不受控制得僵硬了一下。
    “我帮你按摩一下吧，这是东方的古老手法，对消除疤痕很有效果的。”她鬼使神差得说了这么一句。
    希尔不知想到了什么，轻轻点头。
    黛西一只手拿下花洒，对准疤痕所在的位置，另一只手在手指上汇聚了一点震动异能。
    “啊——！”就在希尔琢磨这个“东方按摩”是什么效果时，只觉得一阵直达灵魂深处的酥麻从疤痕传遍全身。
    明明身体外表毫无异状，但她就是觉得自己在抖动，血液淋巴神经都在以一种不可思议得方式运动。
    当这种感觉到了最后阶段，她仿佛听到身体里像是断了一根弦，一下子灵魂攀爬到了一个高不可及的地点。
    黛西目瞪口呆，天地良心，她真不知道希尔竟然这么“敏感”她可什么都没干，为了掩饰自己的异能，她编了个东方按摩的瞎话，又用热水吸引一部分注意力，万万没想到，最后竟然变成了这样
    希尔意识到自己的窘状，飞快擦干身体，跑出了浴室。
    太狗血了！黛西很无语，她也很快洗完，裹上浴巾，把自己沾满酒气的内衣洗了一遍，出了浴室，发现希尔已经躺在床上沉沉睡去。
    她同样累了半天，懒得关心这位小姐是真睡还是假睡，躺在自己的床上，很快就睡了过去。
    这一夜风平浪静，没发生那些喜闻乐见的趣事，安安稳稳的到了天亮。
    黛西醒来的时候，希尔正在对着镜子看自己的后背，那条伤痕完全消失，根本看不出曾经受过伤的样子。
    “怎么样，我的按摩技术不错吧？”黛西调侃得问道。
    希尔恢复了冷静，不过她还是有些不好意思，这么的事被看见，实在是很窘迫，她声音有些低：“可能是最近压力太大，你也清楚的，对吧？昨晚的事拜托你别乱说”
    黛西也不想暴露自己的能力，当即点头答应下来。
    两人换回原本的衣服，退房去汇合黑寡妇，听说莎朗卡特已经找到了线索。
    “你们昨天干什么去了？遇到麻烦了？”赶到汇合点，黑寡妇很担心她们出事，自己没法交代，有些急迫得问道。
    黛西很想说一言难尽，事情非常狗血。不过为了保护各自的小秘密，她还是编了一个两人被假信息欺骗，追查了一整夜的故事。
    直觉告诉黑寡妇，黛西一句真话都没说，但她看希尔默认了这个故事，也没有追问。不该说的别说，不该问的别问！特工铁律她很清楚。
    心中暗自揣测多半是尼克弗瑞还有别的任务派给了她们。
    “莎朗已经找到了皮姆博士的线索，你们也听听。”黑寡妇不再纠结她们昨晚去了哪，开始解说任务。
    两人急忙集中注意力仔细听。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三十七章 登岛（求收藏求推荐）
    “在医院有人看到皮姆博士被两个男人搀扶，之后去向不明，我调阅了医院的录像，他们很警惕，没有在摄像头前留下多少影像，这是其中最清楚的一张。”
    莎朗明显和黑寡妇已经说了一遍，这次主要是和她们两个讲述，说完还递给她们一个平板，希尔没有完全从“东方按摩术”中恢复，黛西只好自己接了过来。
    录像只在一个角落看到了三个身影，两个高个男人夹着一个人飞快得从镜头前走过。
    “他们去了哪？”黛西相信黑寡妇已经找到了目标，要不是需要等她们汇合，恐怕这会老博士都救出来了。
    黑寡妇果然知道，她沉声说道：“在哥斯达黎加一座小岛，当地登记信息是一家已经废弃很久的生物基因公司，公司名称很奇怪，叫蛋头发明，原有的负责人是艾利海斯斯塔尔，一个尖端生物学博士。”
    黛西继续点头，这年头没有个博士头衔出来做反派都没面子。
    “艾利海斯在外界被称为蛋头博士，他和皮姆博士曾经数次发生过争执，并派遣过商业间谍盗取老博士的技术，嫌疑很大。”
    见几人都没异议，黑寡妇带队登机前往哥斯达黎加解救老博士。
    敌人经营着一座小岛，肯定戒备森严，为了救人，她们必须悄悄潜入。
    在高速飞行的战机上整理装备，检查qiāng械dàn yào冷兵器，设置战机自动飞回神盾局基地，之后黑寡妇打开舱门，一人背一个伞包向海里跳。
    黛西估计自己不背降落伞靠着反震抵消重力也能降落。不过她没有出这个风头，老老实实做了次伞兵。
    战斗服质地不错，出水后稍微甩甩就恢复了正常，几人悄悄登岛，看着高大茁壮的树木和众多比外界大数倍的植物，还有像大树一样的灌木丛，几女心中都有点古怪，这里的植物似乎比外界大不少啊。
    四周寂静无比，她们走在没过小腿的草丛，就像即将踏入陷阱的猎物。
    黛西看了看几人手中的小手qiāng，估计火力不够，果断得掏出犀牛左轮。
    这么暴力的武器，让几人一阵侧目，不过她们脚步都很轻，谁也没说话。
    黑寡妇带上一副热成像眼镜，向四周打量一幅，突然大惊失色：“有个大家伙！快闪避！”
    来袭者速度极快，几乎在黑寡妇示警的时候，她们就听到了空中传来的“嗡嗡”声。
    一只三米长，翅膀展开五米多，全身遍布花纹的超大号马蜂呼啸着对几人俯冲下来。
    希尔就地一个翻滚，抬手就是两qiāng。
    她的反应不能说不快，只是马蜂的速度更快，它掠过几人，飞向高空，漆黑的复眼看着她们，准备第二次俯冲。
    希尔的子弹完全落到了空处。
    看着节肢和躯干上那些钢针般的硬毛，还有那根足有两米长的螫针，黛西头皮发麻，这针扎在身上，一定很疼！
    本身马蜂就已经很恐怖了，如今放大了这么多倍，看起来就更有威慑力了。
    她的震波能力并不能瞄准高速飞行的目标，好在手中这把qiāng火力够猛。
    马蜂飞到高空，一对复眼似乎在判断这几个猎物那个比较好下手。
    很快，它选中了目标，对准莎朗卡特疾冲下来。
    黛西双手持qiāng，聚精会神地瞄准，她在等待马蜂攻击停滞重新加速的那个瞬间。
    她认为莎朗完全能躲开这一击，黑寡妇可不敢冒险，她在侧面对着马蜂扔出一枚电磁贴片，强大的电流让马蜂身体瞬间僵硬。
    黛西不再犹豫，果断开火。
    “砰”的一声巨响，一发357马格南子弹击中马蜂的腹部，绿色粘稠血液和内部组织碎片流了一地。
    马蜂落在地面，并没有立刻死去，几只节肢还在抖动，黛西走到正面对准它的复眼再度开qiāng。
    “好像是变异生物？”神盾局虽然不提供毕业证，但几人都学过生物，这个大马蜂怎么看也不像自然生长出来的。
    “不光是变异生物，还是带着监视器受人操控的生物，黛西你看看能不能反入侵。”黑寡妇分快得下命令。
    黛西强忍着恶心，去拆马蜂腿上的监视器。
    她的手刚碰到监视器就见马蜂的后肢轻微得抽动了一下。
    “砰砰”希尔莎朗各自开了两qiāng，黑寡妇也拿出两根像是电棍一样的东西捅了几下。
    在遍布硬毛的后腿上拆监视器，对黛西来说真是第一次，危险倒不危险，关键是心里发毛，她摒除杂念，小心翼翼得开始工作。
    外壳，导线，两个信号接收器，和一个针kong shè xiàng机都被一一拆卸下来。
    她拆开监视器连上自己的平板电脑，利用对方的信号源反向追踪，很快进入对方的主计算机。
    “呃，他们的大本营在岛屿的西北方，看起来是个山谷，咱们运气不错，这段战斗没被发现，录像被我抹掉了，不过我不知道能维持多长时间。”她指了一个方向，几人连忙向着手指方向跑去。
    周围遍布高大树木，像是在原始丛林中跋涉，几人都是女汉子，没有任何人叫苦叫累，在奔跑十分钟后，又遇到了一只巨大无比的独角仙，看着它结实的外壳，黛西也不敢保证自己的qiāng能打穿它，几人只好绕路。
    她们轻装前进，速度并不慢，在丛林中穿行了一个半小时，终于在西北方山谷里发现了一座三层高的建筑。
    “该死！我恨尼克弗瑞！”黑寡妇看着建筑外的守卫，忍不住低声咒骂。
    “我也有同感。”
    “我也是”
    “是很恶心”
    四位女特工不约而同停下脚步，即使现在出现一百个精锐士兵拦住道路，都不会让她们动容，可这座建筑ài éi守卫不是人类，而是几只昆虫，几只巨大无比的昆虫。
    之前见过的超大号马蜂，体长二十米的蜈蚣，占地十平米的巨大毒蜘蛛，还有像火车头一般大小，浑身绿油油长满硬毛的毛毛虫
    即使有男性灵魂打底，黛西还是觉得浑身酥麻，旁边三位女士也一脸苦涩。
    这个任务明显应该派男特工来完成，比如鹰眼，科尔森什么的！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三十八章 异能初战
    昆虫大军很恐怖，这点有目共睹，但事到如今即使指着尼克弗瑞大骂也无济于事。
    黑寡妇再如何腹诽，她也要完成任务，不能说自己被毛毛虫吓退，她丢不起这个人。
    她先询问黛西：“ài éi有没有小路，或者密道什么的，他们自己人进出应该有一条通道？”
    黛西拿着平板研究了一下：“我没看到有出入通道，如果是访客他们楼顶内有停机坪，如果是自己人他们会涂抹一种信息素。”
    三位女特工看着那几只大昆虫都一阵膈应，癞蛤蟆落脚面，不咬人，它恶心人啊！
    战斗是一方面，一旦qiāng声响起，敌人肯定会有所防备，这对救人任务极为不利。
    “准备战斗吧，咱们分两组，一组把守卫引开，一组冲进去寻找博士。”希尔的战术课一直是满分，她总能在最恰当的时间说出最恰当的建议，黑寡妇没什么太好办法，点头答应。
    还是昨天的分组，黛西有大口径武器，这个诱敌加歼敌的任务只能交给她，希尔作为提出建议者，自己也留下帮助分担压力，黑寡妇这个战力最强的和具备一定医疗能力的莎朗冲进去救人。
    为了预防那只大蜘蛛的毒液，黑寡妇罗曼诺夫给她们一人一瓶解毒剂，神盾局专门研制，不说能解百毒，但是保住一条命还是没问题的，彼此说了一声小心，各自进入预设位置等待进攻。
    这个时候能无声行动最好，可几人面对用庞大来形容的昆虫都没什么好办法，只能来硬的。
    希尔布置了几处陷阱，之后远远得对黛西打了个手势。
    “砰”犀牛左轮开始发威，可惜距离太远，运气也不在她这边。
    蓄势待发的一qiāng没有打中大蜘蛛，反而擦着它的复眼飞了出去。
    黛西再度开火，这一qiāng又被听到声音高速奔袭而来的马蜂挡住，子弹打折了马蜂一条节肢，让对方速度慢了两成。
    “该死！”两qiāng都没有战果，这让她很烦恼，马格南357的子弹她就带了十二发，耍帅的成分居多，没想到会碰到这种级别的战斗。
    体型增大，昆虫的智力似乎也得到了一些提升，它们意识到黛西的威胁，大马蜂，大蜈蚣大蜘蛛都被惊动，连那只看起来很迟钝的毛毛虫都被吸引。
    几只大虫子不约而同向她这边冲来。
    黛西二话不说，撒腿就跑。
    蜈蚣追得最快，众多节肢飞快得在地面爬行，红通通的外壳看起来就很结实，沿途树木被它撞得东倒西歪，经过的草地像是被硫酸浇过，嗤嗤得冒着轻烟。
    黛西猛然间一个助跑，从一个草堆上跳了过去。
    傻乎乎的蜈蚣不知有陷阱，噗通一声就掉了下去，时间紧凑，她们也没布置多复杂的陷阱，浅浅得挖了一层，还埋了两颗高爆手雷。
    只听轰隆一声，大蜈蚣头部腹部同时中弹，黑乎乎的肌肉下雨一样四处乱飞，其中还伴随着甲壳碎片和断裂的节肢。
    这东西生命力极强，受此重创依然还有些行动力，希尔跳出来对着蜈蚣头部近距离连开数qiāng，终于打死了这个怪物。
    另一边黛西险情频频，在空旷的山谷，她的速度再快也不如马蜂，人家会飞！
    跑出两百多米，耳朵里就听到了翅膀扇动的声音越来越近，她迅速往左侧一个翻滚，毫厘之差躲开了从后而来的螫针。
    “混蛋！”她不再隐藏能力，调集全部异能，抬手一道震荡波对准马蜂的腹部就打了过去。
    双方间隔极近，空气被强力挤压，略显白色的暗淡光柱像是打破了一面由空气组成的镜子，光线折射下产生了一丝错位感。
    白色光柱的速度并不快，但是它挤压四周的空气，让马蜂的逃逸速度产生了一丝滞后。
    原本摆动飞快的翅膀慢了数拍，这一点延误宣告了它的结局。
    无形的震荡波像是一把大锤，直接砸在马蜂的肚子上，巨大的力量冲击把马蜂原本就毫无防御力的肚子打得稀烂，浓水淅淅沥沥得流了一地，仿佛杀人利器般的螫针如今靠着一根像是肠子般的东西，晃悠悠得挂在马蜂身体下面。
    受到重创，马蜂一头栽落地面，黛西来不及补qiāng，因为最有威胁的蜘蛛杀了过来。
    左臂全力发动异能，产生了一阵疼痛，她看也没看右手持qiāng对着身后就是一qiāng。
    大蜘蛛反应能力非常迅速，它几乎在黛西转身的同时就八只爪子踏地，腾空而起。
    棕黑色的大蜘蛛扑面而来，黛西把自己的动态视力发挥到极致，双手持qiāng，瞄准它的腹部镇定得连开两qiāng，之后在双方间隔只有一米的时候，脚掌猛的用力，向侧面跳起。
    大蜘蛛自有一套捕食技巧，几乎在中弹的瞬间，对着她的方向喷出一张粘稠韧性十足的大网。
    黛西身在半空，眼见无法闪避，只能扔掉手qiāng，右手紧握成拳，对着空气就砸了出去。
    “咔嚓”一声，像是玻璃被击碎的声音传出，最初是中心一点，之后裂纹向四周蔓延，视线内一小片区域的空气都被击碎了。
    蛛网没有了空气作为依托，也随着这一声脆响，被震成了粉末。
    这一击威力惊人，连带着还击碎了蜘蛛左侧的两只节肢。
    失去了身体平衡，加上腹部中qiāng，大口径马格南357子弹击穿了腹部从后背穿出，浓稠得血液像下雨一般对着四周喷洒。落地后蜘蛛勉强爬行两步，最终彻底失去了行动力。
    “真够疼的”黛西坐在地上揉着手臂暗自叫苦。
    两下看似都是全力出手，其实对身体的负担完全不同。
    震荡波相对要温和一些，主要是靠穿透力，而最后那一下砸碎空气看似很威猛，其实全是蛮力，没什么技巧。
    没有一个强悍身体，单纯的共振就让她直呼吃不消，以后这种耍帅招数最好少用！
    黛西按摩肌肉消除手臂内的不适，过了一分钟，才捡起犀牛左轮，给还在地上挣扎的大蜘蛛补了一qiāng。
    重新上弹，向另一方的希尔处跑去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三十九章 皮姆博士（求收藏求推荐）
    精锐特工的实力确实强大，哪怕再如何不适，手里也没有合适武器，希尔还是解决了蜈蚣，那只最恶心的毛毛虫也被她靠着精准qiāng法，打个半死。
    黛西加入战斗，结果毫无悬念，大毛毛虫被打得汁水四溅，最终失去了生命。
    希尔累得双手扶住膝盖，呼哧呼哧直喘粗气。
    她可没有异能，武器更是普通格洛克手qiāng，对付这么大的虫子，只能靠速度周旋，长时间奔跑战斗，对精神力体力都是个严峻考验，更何况昨晚根本没好好休息，一直在想东方按摩术的问题。
    背负着沉重的心理压力，希尔能一胜一平，已经是训练刻苦的表现了。
    有东方按摩术作为沟通桥梁，在人前装作很陌生，但独处时还是有了一些不同，那就是不见外。
    “这东西都是怎么变异的？你知道吗？”希尔一边恢复体力，一边问黛西。
    “应该是皮姆博士的研究吧，他的皮姆粒子可以缩小原子间的间隙，那么同理应该也能放大。”黛西结合记忆和自己那半吊子量子物理知识做解答。
    “不过这东西也不是那么容易就能做出来的，应该是特殊基因调配的结果。”
    她记得未来二代蚁人就有变大的能力，漫画里初代也有，量子物理，或者说是有漫威特色的量子物理，套进那个理论里勉强也能解释得通。
    “这些科学家就是不安分。”希尔语气有点不满。
    黛西哈哈一笑，这个世界的科学家就是搞事之源，贫穷的时候搞事，富裕后还搞事，无论疾病痛苦或者是灾难，只要一息尚存，就会弄出个大新闻。
    建筑内已经传来隐约的qiāng声，她们急忙给qiāng械上弹，快步跑去支援。
    等她们冲击建筑时，发现这里已经变成了战场，满地死尸，敌人没有佩戴任何能证明自己身份的饰物，但是武器统一，训练有素，只看被压着打的黑寡妇和莎朗就知道，对方都是精锐中的精锐。
    对方人多势众，又全部是自动武器，火力极为强悍，而黑寡妇和莎朗只能靠手qiāng还击，要不是qiāng法过人，黑寡妇又时不时扔出一些小道具，靠着彼此配合，她们早完蛋了。
    两人必须保持移动状态，以免被包围，即使如此战斗圈还是在快速收缩，敌人已经进入近战范围。
    棍棒上闪烁着瓦蓝色的电光，黑寡妇抓住一名壮汉的qiāng械，向外侧推开，同时一棍子捅在不可描述部位，对方哼都没哼一声，身体像大虾一样蜷缩着晕了过去。
    黛西和希尔正在此时加入战场，得到她们的支援，战线重新恢复正常。
    “博士在哪里？”希尔一边开qiāng一边询问。
    “博士在地下设施里，我们不光要救他，这些研究数据也必须摧毁，否则一旦流传出去，会造成更大的dong àn。”黑寡妇扯着嗓子和她们解释。
    黛西觉得恐怕技术已经泄露出去了，这些训练有素的士兵怎么看怎么像九头蛇的人，除了没穿那身很有特色的黄绿制服，其余无论是武器，还是士气，战斗素养都极为优秀。
    她估计自己要是扯着嗓子喊一句九头蛇万岁，对面敌人一定会大声回应她，不过事后不好解释，总不能说自己是猜的吧。
    四人奋勇开火，不时有敌人中弹倒地。
    这么凶险的战场最初黛西还担心自己不适应，可打了几qiāng就感到从内心深处洋溢出的喜悦，这个身体很喜欢在qiāng林弹雨中游走，非但不排斥，反而有些跃跃欲试。
    闹不清影视作品中的主角为什么只喜欢用小手qiāng，而且不管战斗如何激烈，从始至终都不换武器。
    黛西捡起地面一把16，肩膀抵着qiāng托，不时打出一个个点射，qiāng口冒出无数火花，子弹壳洒落一地，映衬着众多敌人纷纷毙命。
    她的头脑冷静，状态越来越好，动态视力依然看不到子弹，但可以看到对方举qiāng的动作和瞄准的位置，她总能预先一步开火，半秒的差距，决定了双方的生死。
    靠着她的神勇压制，黑寡妇，莎朗，希尔也各自站起身来，有的还在用手qiāng，有的捡起敌人的武器，四位女特工从四个方向压制了敌人。
    她们弹无虚发，对付这群精锐士兵，终于占据了上风。
    随着敌人数量越来越少，死亡速度开始加快，但这帮没有佩戴组织标志的士兵依然死战不退，没有逃跑，没有投降。
    敌人最终全被击毙，四人检查了一遍敌人的尸体，没有任何标记，面罩下的脸庞也是生面孔，更没有任何身份信息，一百多人就像凭空冒出来的一样。
    想不明白就不想，回去上报，让尼克弗瑞去操心吧。
    黑寡妇带头就往里走，希尔和莎朗也跟了上去。
    眼看三个小伙伴都极为潇洒得扔掉步qiāng，黛西原本还想收集一些dàn yào，如今也只能学着扔掉，反正她有犀牛左轮。
    四人看起来双手空空的走进地下设施。
    皮姆博士被关在一座密码门后，黑寡妇在门锁上贴了个zhà dàn，轰隆一声直接炸开大门。
    这是黛西第一次见到汉克皮姆博士，老头气质出众，一头花白头发，脸上有些皱纹，戴着眼镜，看起来斯斯文文的。
    不过老头此时完全没有注意她，或许就把她当成了路人甲。
    他最初很警惕，直到看见黑寡妇才松了一口气。
    “这个研究室一定要毁掉，那家伙偷窃了我的实验成果，你们别管我，快去追他！”老头认清几人不是来杀他的，瞬间神气起来，颐指气使，不知道的还以为他是神盾局局长呢。
    黛西可以说对这个老家伙的第一印象并不好，不知道是不是遇到救兵比较开心，在她看来这老头有点疯癫。
    黑寡妇没有理会老博士，在她眼中老头就是一个任务目标，高矮胖瘦，对自己态度如何都不重要。
    她吩咐几人：“黛西带着博士先出去，我去追敌，希尔和莎朗销毁实验室数据。”
    她知道黛西要和老博士学习的事，给她一个刷脸机会，黛西当即接受了好意，拉着老博士就往外跑。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四十章 迎战
    黑寡妇发现一条密道，独自冲进去追杀残余敌人。希尔和莎朗开始名为破坏，实际是先复制之后再破坏的行动。
    黛西拉着老博士跑出实验楼，老博士参加过二战，炸过德军坦克，是和美国队长同时代的超级英雄，但是不同于美国队长和佩姬卡特这对倒霉蛋，他长年累月受皮姆粒子影响，身体素质相当好，能跑能跳，一点不像八十岁的人，基本能跟上黛西的速度。
    突然间，一股奇异频率出现在她的左侧，对方速度很快，她急忙拦住老博士：“停天啊！这是什么东西！”
    还没等她仔细分辨，就见一个十米多高的巨人，伴随着轰隆轰隆的脚步声走到他们面前。
    巨人穿着实验室里常见的白大褂，西装领带，手腕上还带着手表，不过无论是衣服还是身体，都被放大了十多倍。
    当然最引人注意的还是那个脑袋。
    蛋头博士确实名不虚传，这人的脑袋就像小头爸爸一样，是个鸭梨形状，上窄下宽，头顶上没有一根毛发，戴着圆片眼镜，鸭梨一样的脑袋上还戴了一个半透明头盔，此时的他满脸煞气，目光一直停留在皮姆博士身上。
    看到敌人这个造型，黛西不自禁后退了一步。
    同样是巨大化，蛋头博士看起来比那些大昆虫厉害多了。
    皮姆粒子有巨大化的功能，原时空二代蚁人靠这招一人独战钢铁侠，战争机器，蜘蛛侠，幻视和黑豹五个人，猛得不行。
    不过二代蚁人那个巨大化相比现在的蛋头博士，技术上看起来更成熟一些，黛西的记忆里还有皮姆博士自己大到极限，和宇宙五大神之一的永恒，肩并肩站在一起对话的场景。
    总之皮姆粒子是漫威黑科技无疑。
    眼前这家伙从身高，体重，精神状态分析，多半是个初级版本。
    尽管人家这个版本号比较低，十米说起来不高，但是真站在眼前就会体会到那种可怕压迫感，那是敌人一脚就能把自己踩扁的巨大体型。
    黛西觉得她好像打不过这个敌人。
    转头想问老博士能不能也变大，两人打一场，可看老博士双手空空准备放嘴遁的样子，她只好掏出左轮准备硬怼。
    同时也急忙呼叫自己那几个小伙伴，这边有boss啊！
    十米从字面看并不高大，实际已经是三层楼的高度了，她必须仰着脖子才能看到对方的脸。而且和对付那些怪物昆虫不同，蛋头博士也是博士，人家不傻，自己的很多战术未必会奏效。对方说话声音像打雷一样，可惜说的是匈牙利语，黛西一句都没听懂。
    眼看老皮同志双手叉腰，满脸正气，准备呵斥对方，黛西吓了一跳，蛋头博士似乎也被老皮教育了很多次，不再废话，一米多长的大脚丫子对着他就踩了下去。
    黛西急忙加速，抓住老皮的胳膊就跑。
    一边跑一边回头，单手持qiāng对准蛋头博士那个大脑袋就是一qiāng。
    “砰”的一声巨响，马格南子弹猛得飞出qiāng口，呼啸着对准蛋头博士飞去。
    蛋头博士本身还是科研人员，就算是反派也没逃脱这一原则。
    他的反应力远远低于一般人，如今这个原始版本巨化能力更是延长了神经反射速度。
    只是在子弹近在咫尺时，自动偏了一下脑袋，但是太晚了，锃明瓦亮的脑袋结结实实挨了一qiāng。
    但是和更低版本的巨大化昆虫不同，蛋头博士给自己预留的技术要强悍很多。马格南子弹仅仅击穿表皮，就在脂肪层被拦了下来，看起来流了一些血，其实没造成多大伤害。
    “这到底是什么原理？！”黛西一边跑一边追问，当年看电影时就觉得蚁人这个变大缩小很没道理，本身力量没变，按理说缩小了质量也该不变啊，结果人家能坐着蚂蚁四处乱跑，而不是把蚂蚁压死。
    变大更胡扯，力量也能成倍增大？抓着战争机器像玩具一样乱扔，这里面还有物理学的基本逻辑吗！
    如今变大的这个蛋头博士就很有说服力，他的骨骼，自重，肌肉强度，等等乱七八糟的东西都被放大了，质量守恒在哪里？这些增加的部分就像凭空变出来的一样！
    眼看皮姆博士没说话，她又追问了一句。
    对方好奇得看了她一眼，逃命中还有这么强烈的求知念头吗？现在神盾局特工素质不错啊。
    老皮同志比莎朗的姑妈佩姬卡特女士小不了几岁，但是那位老奶奶已经躺在床上等死了，而他现在还能活蹦乱跳得跟着黛西疯跑。
    要说这其中没有皮姆粒子的强化，黛西是不信的。
    老皮同志似乎对巨大化的很多数据也不是完全了解，他不时回头观察。
    “这个变化并不完善，我的实验数据应该比现有表现要高一些。”他若有所思的说。
    黛西猛地推了他一把，把老头推了个狗啃泥。一块巨石正好砸在他刚才所站的位置。
    跑已经跑不掉了，对方一步好几米，似乎觉得他们太矮，蛋头博士拔出一根黛西叫不出名字的大树，像是扫地一样，把他们一阵猛扫，不时抓起地上的岩石，劈头盖脸得砸过来。
    支援迟迟没有赶到，其实就算来了，黛西估计也没大用，她只能自己想办法。
    手qiāng塞到后腰，黛西准备使用异能作战，对外的借口都想好了，那就是“中国功夫！”
    “博士，这种变大，身体密度也会增大吗？”
    “当然，密度，质量，体积都会变大。”老皮不知道她的底牌，眼看她要上去死战，急忙拉住她“小姑娘，我们分头跑。”
    老头心地很善良，分头跑的结果就是他自己被追上，然后横尸当场。
    黛西内心估算了一下，自己并不是完全没有还手之力，拒绝了老头的好意，嘱咐对方快跑，自己像是烈士一样冲向了蛋头博士。
    脚步飞快，连续两个加速，跑到了蛋头博士脚边，她看了看这个高度，靠她的弹跳力，跳起来打膝盖也可以，只是身在空中总不如地面灵活，干脆打脚踝吧！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四十一章 询问（求收藏求推荐）
    黛西绕到蛋头博士脚后跟位置，手掌上聚集异能，对准他的脚踝就拍了上去，同时还大喊了一声“摧心掌！”
    不是她中二，战斗中喊招式名字其实很羞耻，不过为了让老皮同志有一个印象，她还是喊了出来。
    “摧心掌”在她的感知中冲破皮肤和皮下脂肪，并且伴随着震动力，一路向下，向更深的层面渗透。
    细胞间的结构应该紧凑而规律，但是在黛西感应中这家伙并不是这样，蛋头博士的细胞结构很凌乱，并且大小不一，震荡异能就像她的一种感官，她“看”到了众多细胞因为不知名力量而破裂，之后又在不知名力量的催化下，诞生了新的细胞。
    整个过程畸形而扭曲，完全违背了物质增长规律。
    最关键一点，这些东西就是凭空出现的，皮姆粒子仿佛是座桥梁，正在源源不断从另一个世界借出力量供蛋头博士使用。
    “滚开，虫子！”蛋头博士只觉得自己脚后跟一阵酥麻，虽然不适感很快消失，他还是很愤怒，像拍蚊子一样，直击黛西。
    空气阻力！她很快又发现了巨大化的一个弱点，空气阻力太大，看起来动作很慢，就像能量不足的奥特曼一样。
    她一脚踩着身旁的一块石头上，一跳三米高，翻身到了蛋头博士的手背。
    之后双手握拳，对着他的手背就砸了下去。
    “咚！”一声闷响，震动能力再次砸穿空气，异能击穿手背，一路破坏，无数细胞间的连接被震断，还有更多的细胞被震成了粉末。
    内部细胞损毁，外部表现就是手背一片青紫，可由于神经已经被打断，蛋头博士并没有第一时间意识到自己失去了一部分肢体控制。
    他想抬手把黛西扔出去，这一抬手才发现左手完全没有了知觉。
    不是血液循环不畅的酥麻，反而是一种不知名的组织坏死。
    黛西一个空翻落到地面，继续绕圈打脚踝！
    过了两招，她已经基本摸清了对方的特点，虽然变大理论完全不清楚，但是破坏总比建设容易，震动这个能力非常擅长破坏。
    连续两掌击打在同一位置，身高十米的蛋头博士终于支撑不住，满脸痛苦得半跪在地面。
    意识到是黛西这个小蚊子给自己造成了伤害，他抓住手边的巨石树木疯狂得乱扔乱砸。
    黛西围着他绕圈，一会在左边一会在右边，就是欺负他行动力慢。
    她的嘴也没闲着“摧心掌！”“通臂拳！”“虎鹤双形拳！”
    别管真相如何，老皮同志确实被唬住了。东方有神秘的武术，这点普通人知道，作为神盾局当年的高层，他更知道一大堆普通人所不知道的信息。
    这个小姑娘很厉害啊！看着黛西围着蛋头博士绕了十多圈，在不断攻击中，蛋头博士身体多处细胞受损，大口大口得喷血，最终脸朝下轰然倒地。
    黛西没有下杀手，一方面是不想给老蚁人留下坏印象，另一方面也是为了保守自己异能的秘密。
    和那些巨化昆虫不同，那些昆虫具有生化调试的痕迹，估计是当做武器使用，昆虫体内细胞乱七八糟，根本看不出震动痕迹。
    蛋头博士不行，如果现在杀了蛋头博士，自己对他造成的伤害一解刨就能发现，留着他，靠皮姆粒子的自愈力，过一段时间就看不出任何问题了。
    “博士，这家伙能恢复到正常体型吗？神盾局或许需要一些证据”黛西估计蛋头博士的身体修复了五六成，这才把老皮拉到身边。
    老皮在蛋头博士的头盔上观察了一会，之后按下头盔左边的蓝色开关，蛋头博士的身体飞快缩小，并很快恢复到了常人体型。
    黛西看着这一幕有些无语，人能变大缩小，他身上的白大褂竟然也能变大缩小！这是何等卧槽的事，这就是量子物理的新分支，漫威物理吧！
    检查了一遍白大褂的质地和韧性，非常普通的一件衣服。
    老皮看到对手倒在自己脚边，笑得很得意，黛西摇摇头，用白大褂把蛋头博士捆了起来。
    战斗结束后五分钟，伴随着实验楼一声巨响，黑寡妇等人终于赶到。
    黑寡妇说去追杀残敌倒不是假话，蛋头博士十多个助手全被她杀了。
    几人简单讲述了一遍各自经历。
    她们没亲眼看到所谓的“巨人”，对巨大化的威力估算有些不足，在她们看来黛西能单qiāng匹马干掉一个“巨人”那么自己应该也可以。
    其实不光这几位女特工，就连老皮都对巨大化产生了一丝疑虑，自己是不是设想得太好了？如今初级版本被一个女孩子三拳两脚打倒，怎么看也不像很厉害的样子啊。
    不对称情报，让他这个发明者都对巨大化产生了疑问，准备回去再研究研究。
    黑寡妇按下呼叫器，不久后飞来两架昆式战机，一架要运送蛋头博士去隐秘基地，那里有专门的刑讯人员审问他，比如皮姆粒子变大的秘密，比如那些武器优良训练有素的战士来自何方，蛋头博士接下来很长一段时间都要在神盾局监狱里度过。
    即使有九头蛇帮忙，但在尼克弗瑞的眼皮子底下，短时间也捞不出来。
    几只大虫子的尸体被女特工们选择性遗忘，满地绿色浓汁，那画面想起来就恶心，尼克弗瑞要是想看，让他派男特工来处理吧！
    另一架战机接她们回华盛顿，特工们执行完任务，按照惯例都会休息几天。
    在路上黑寡妇对这次任务做了单独报告，之后汉克皮姆博士也单独和尼克弗瑞说了几句。
    在他结束通话后，眼神怪异的看着黛西：“你要学习量子物理？为什么想学这个？据我这么多年的观察喜欢研究物理学的女性实在不多，而且你还是个特工吧”
    老头担心神盾局还在觊觎自己的皮姆粒子，以前硬的不行，这次用软的，但他刚刚获救，立刻翻脸不认人有点过分，所以想问问黛西，看她具体是怎么想的，对量子物理有多少认识，要是基础太差，正好有借口打发她回去学基础。
    剩余几位女特工也对黛西“满怀热情”学习量子物理表示好奇，都是一幅看热闹的表情，准备听她怎么说。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四十二章 告诫
    黛西低头沉思，组织了一下语言：“其实我是想了解这个世界，真正的了解。东方有修仙的说法，西方有魔法，我知道这都是编出来的，但我还是很希望知道世界运行的规律，对我而言，学习量子物理最大的驱动力就是好奇心吧。”
    她这番话说得七分真三分假，黑寡妇和老博士知道很多秘密，他们在黛西提到修仙魔法的时候眼神有点闪烁，所以忽视了她的那一小点不自然。
    等到他们恢复注意力时，黛西说的又都是真话，两人自然没看出什么问题。
    “你的目的很崇高，人类很多伟大的科学家最初都是出于好奇，才迈出了那一步。”黛西的回答无可挑剔，汉克皮姆很郑重的点头，表示了肯定。
    他话锋一转，开始具体的提问。
    “你对于原子了解多少？”
    “对于波长和弦振动你的看法是什么？”
    “你能简单讲述一下波粒两象性的运动规律吗？”
    老皮虽然主要研究生物化学，但在量子物理学方面也是绝对的权威，他的问题涉及方方面面，而且互相间没多少联系。
    黛西有的知道，有的听都没听说过，她也算老实，知道就说，不知道就说不知道。
    尽管回答得有些简单，老皮还是发现了黛西和普通学员的不同，这个华裔在某些方面有自己独到的见解，她竟然声称现有两个公式是错误的，为了佐证自己的话，她还举了两个例子，这在老皮看来太难得了。
    鹦鹉学舌的学员满大街都是，这么多年他见过太多太多了，但能提出自己的看法，并提供证据，这就很了不起了，在他印象中，只有那些最顶级科学家才会花费大量时间精力去佐证现有理论。
    现代社会从事物理研究的人说多不多，说少也不少。
    为什么别人没发现，反而是她发现了？人才啊！
    原本的抗拒心理，在黛西展现才能后瞬间发生了扭转，不过他还是决定丑话说在前头：“我很佩服你对于科学的探究精神，要知道我在你这个年纪可没有这个素养，但是我要特别说明一点。”
    老头的脸色极为严肃，语气也不容置疑“皮姆粒子太过危险，你不能涉及到这个领域，你能答应吗？”
    黛西看老头说得庄重，还以为是什么事呢，没想到是这个事。
    现在就算把皮姆粒子送给她，她也不敢要。
    皮姆粒子的设计者与使用者都是人类，从分子，细胞，基因各方面看都是按照人类设计的。
    甚至看老皮挑选了几十年，最后只找到一个斯科特郎，就能想到粒子对于基因匹配各方面要求都很苛刻。
    黛西血脉中有被克里人改造的基因，她可不敢保证自己去接受皮姆粒子照射，不会“砰”的一声变成一滩浓水，那个画面太过恐怖。
    见她似乎在思考，老头又说道：“我曾经有一位学生，伊莎朵拉，她像你一样聪明，有见解，可惜小看了科学的严谨性。”
    黛西的兴趣被吸引，眼看老头在卖关子，她急忙捧哏：“后来呢？”
    “她实验数据出错，缩小到了亚原子状态，进入了时间和空间都没有概念的量子域。”
    “我答应你不涉足皮姆粒子。”黛西小脸煞白，她郑重得承诺。
    汉克皮姆博士有自己的公司，名字言简意赅，就叫皮姆公司，不过现在他被董事们投票赶了出来。
    貌似有点惨，可瘦死的骆驼比马大，老头作为当代科学界泰山北斗级的人物，自身还有无数头衔，其中有一项，他是耶鲁大学的名誉校长。
    老头不知道黛西如今在神盾局中是什么职务，给她一张联系名片，让她有时间可以去耶鲁大学找他。
    “耶鲁大学啊”黛西一阵感慨，她的闺蜜黑妹就去了耶鲁，难道两人又要混到一起了？
    昆式战机在纽黑文放下老博士，她们几人包括黛西还得回神盾局，每个人都得提交一份任务报告，之后才能休假。
    回到神盾局学院，黛西刚写了两百字，辅导员科尔森就来叫她，说是局长有请。
    再次见到卤蛋，和上次关系已经不同，她略微讨好得笑了笑。
    尼克弗瑞还是那张黑脸，没问习惯不习惯，吃的好不好等问题，上来直奔主题：“皮姆粒子你能搞到的几率有多少？”
    黛西立刻拒绝：“我答应过皮姆教授，不涉足皮姆粒子的领域。”
    她回答得斩钉截铁，说话不算数也要分时候看对象，当时几人都在场，说完话半小时就变卦，以后谁还敢相信她。
    尼克弗瑞的那只独眼看着她，似乎想判断她的真实想法：“真的吗？你确定你要拒绝？要知道神盾局为你付出了很多。”
    黛西轻笑：“很确定，我不会涉足皮姆粒子的领域。”
    卤蛋又看了她两眼：“好吧，我不强求，这次任务完成得不错，诺曼诺夫和皮姆博士都对你的表现提出赞赏。第一次出任务就能这么出色，你是个天生的特工，未来甚至可以成为特工之王。”
    黛西对他的汤完全免疫，特工之王？多少钱一斤？
    眼看她只是笑笑没有纳头就拜，大表忠心，尼克弗瑞知道火候还没到，他换了个话题：“那些训练有素的佣兵你怎么看？”
    黛西觉得那就是九头蛇的人，可她空口无凭，一点证据都没有。
    只能从现有情报分析：“对方训练有素，而且战斗意志非常顽强，明知不敌，依然奋战到最后一人，说实话，这种士兵我连听都没听说过。”
    要是能让尼克弗瑞提前注意到九头蛇，那就完美了，神盾局还是好人居多，能保护还是要保护下来。
    像原时空，那个黛西跟着科尔森鞍前马后的瞎跑，流血又流泪。在他们的努力折腾下，神盾局的规模一路降级到神盾处神盾科，最后变成了神盾小组，从出门开飞机坐汽车，穿西服打领带，到自带干粮，出行还要偷车，这一过程用了五年，那个场景怎是一个惨字所能形容的。
    科尔森是个好人，也很有人格魅力，就是能力相比尼克弗瑞差得太多了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四十三章 后续处理（求收藏求推荐）
    尼克弗瑞沉吟不语，就在黛西琢磨自己该走人的时候，局长又问道：“哥斯达黎加那座湖心小岛会不会产生一些粒子扩散？那些变异昆虫还有没有遗留？希尔她们不方便出面，你是新面孔，把后续问题解决，就可以去耶鲁了。”
    局长的话不容置疑，黛西想了想还是接受了这个任务。和当年波多黎各不同，现在自己身后有神盾局这面大旗，麻烦是神盾局的，人脉是自己的，借此机会接触一些人没坏处。
    回到房间，黛西发现希尔正坐在屋内等她。
    虽然比不上尼克弗瑞和弗兰克那么铁，可黛西和希尔也算是战友兼朋友，她没有见外，给自己倒了一杯水，等待希尔说话。
    “上次的疤痕修复？”希尔欲言又止，神情有点古怪。
    黛西同样有些尴尬，谁知道她为什么这么敏感！即使是美国，这么的话题也不好开口。
    “还有两条疤痕，你还能修复吗？”
    “当然可以。”
    “能去我的房间吗？”
    黛西立刻应允，她在几个学员古怪眼神中，跟着走进希尔的房间。
    希尔的房间布置和她不同，黛西虽然谈不上邋遢，可也和整洁不沾边，各种衣物书籍乱放，当然了，莎朗的房间，甚至大部分女学员的房间也差不多是这样。
    希尔和她们都不同，收拾得很整齐，书架上各种书籍分门别类得码好，她看得更多是军事，历史，人物传记之类的书，还有一些什么语言，礼仪等黛西看到就头疼的书籍。
    “咱们怎么”她话没说完，就见希尔开始脱衣服，黛西差点咬到自己的舌头，这种见面就脱衣服的情景，对她那男性灵魂直接造成了一千点冲击。
    好在她很快收束思想，把自己的心态摆正。站在一个医者的角度看问题，可能吧
    希尔穿着内衣，背对她坐在椅子上。
    上次肩胛骨处的伤疤已经完全看不见了，不过腰间那道qiāng伤还历历在目。
    黛西有点手足无措，上次一个后背都敏感成那样，这可是腰啊，不说什么神经中枢，看距离也知道离得更近啊。
    她不知道学员的房间隔音效果好不好，要是一会声音太大，那就狗血了。
    黛西很想让希尔嘴里塞个毛巾啥的，可这也不是挖子弹，似乎没必要。
    “我要开始了啊。”得到希尔点头的示意，她的手指搭上了一点异能，轻轻得按了下去。
    坏死细胞被直接震碎，但是震动是一种力量，有传导性，即使黛西再如何收束，还是有一些震力传递了出去
    “呜——”希尔只觉得自己脑海里嗡的一声轰鸣，那种从身体最深处传来的舒爽让她差点叫出声来，急忙用手捂住嘴，脸色憋得通红，她在强行忍耐。
    但是感觉不是说忍就能忍的，并不以个人意志为转移，希尔只觉得自己像一只绷紧的弓弦。
    随着黛西手指上的震动在她体内摆荡，这根弓弦越拉越近，十秒，二十秒，一分钟，终于在某个临界点彻底崩断。
    她的肌肉剧烈收缩，意识一片空白，过了好久才回过神来。
    看着满脸无辜，眼神飘忽的黛西，她羞愧得想咬人！
    作为精锐特工，她很清楚刚才发生了什么。
    其实她的大腿上还有一道疤痕，不过希尔真心怕了，她现在需要立刻把黛西轰出去，之后洗澡换衣服，而不是继续治疗。
    或许有些当代新潮女性并不在意这些私密的事，甚至成为彼此吹嘘的一种资本，但是她没那么豪放。
    看到她的窘迫，黛西秒懂，眼神闪躲：“那个局长还安排我一些事，咱们下次再治疗吧。”
    “好啊，谢谢你啊。”说是谢谢，直到黛西离开房间，她都没从椅子上站起来。
    “是我的震动频率太高了吗？”走出房门，黛西一头雾水，看了看自己的手指，天地良心，她真是为了治疗，没有半分怪念头，琢磨半天，也没有结果，或许下次回纽约，可以在女仆小姐身上做做实验？
    黛西需要处理哥斯达黎加的后续事宜，她先去了资料室，调阅以前特工的处理办法。
    大致浏览了一遍，基本都是捂盖子的办法，什么煤气泄漏啊，什么化工厂排污造成基因突变啊，最简单的办法就是推给kongfēn zi。
    世贸大楼是kongfēn zi炸的，北海幼儿园也是他们打的，一切坏事都可以扔到kongfēn zi头上，反正他们也不会跳出来反驳。
    她照葫芦画瓢也不是不行，就是其中自己拿不到多少利益，难得一个扯虎皮拉大旗的机会，不从中瓜分点好处下来，实在愧对神盾局挖墙脚第一人尼克弗瑞的期许。
    黛西心中有了一个大致想法，不过要实行，还需要做一些前期工作。
    她先找到帮自己改造手qiāng的里奥菲兹，这个擅长机械工程的家伙虽然比不上托尼斯塔克，但在神盾局内部也是个天才，除了有些缅碘，没大缺点。
    “去哥斯达黎加？”菲兹莫名其妙的看着黛西，不知道拉自己去那么远的地方干什么。
    黛西就把自己刚完成的任务挑选能说的讲了一遍，最后说道：“局长怕那里还有粒子残留，破坏当地生态环境，所以”
    “所以局长就想到了我？”菲兹非常激动，满脸红光，卷发都洋溢着喜悦。
    黛西干笑两声，局长知道你是哪根葱啊，是我想到你的好不好！
    她笑得跟蒙娜丽莎一样，既没肯定也没否认：“你的女友珍玛西蒙斯不是生物化学的专家吗，把她也叫上，咱们立刻动身。”
    菲兹连忙否认：“不是，不是女朋友”
    看他一幅嘴上说不要，心里美得不行的样子，黛西一阵无语，让他打电话叫出了西蒙斯。
    现在的珍玛西蒙斯也有些稚嫩，亚麻色披肩长发，被叫来的时候手里还抱着两本能砸死人的厚书，活脱脱一幅书呆子模样。
    不过她看起来比菲兹要大气一些，在黛西这种人气学员面前说话很有条理。
    时间紧，任务重，黛西含含糊糊说是局长的命令，就把两人拉上了昆式战机。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四十四章 黛西的心愿
    科学二人组不管未来成就如何，现在都是没出过校门的新嫩，第一次出任务，尤其还是“局长大人”亲自安排的任务，两人大包小包带了一大堆东西，有很多黛西看不懂用途的仪器，各种检测装置，一人还带了一把手qiāng。
    不过看他们拿qiāng的样子，恐怕也就停留在会开qiāng的程度。
    昆式战机驾驶很容易，黑寡妇和梅特工都讲述过各自的飞行经验，黛西学得极好，战机拥有21马赫的飞行速度，让他们没过多久就飞到了哥斯达黎加那座小岛上空。
    而这个时候，科学二人组还在讨论降落伞的打开和空气流动等问题。
    “两位先别着急跳，岛上还有敌人呢。”黛西皱着眉头听他们讨论了半天，无奈得打断了两人，说完打开热成像系统，开始扫描全岛，别的不说，当初那只甲壳坚硬无比的独角仙应该还在岛上。
    扫描过程中隐约还能听到两人在小声嘀咕，什么都怪你，希望不会影响成绩之类的话。
    不久后，巨大的独角仙被发现，而且不止一只，是三只。
    毛毛虫也发现了一只，还有一只之前藏起来的巨大蚯蚓。
    看着庞然大物一般的巨型昆虫，科学二人组直接傻眼。
    好在战机科技过硬，选择目标，之后按下开关，用机炮强杀。
    弹雨在小岛上空肆虐了十分钟，几只幸存下来的巨大化昆虫都被打成一地碎肉，黛西围着绕了两圈，再无生命迹象才在一处高点降落了战机。
    小岛上的实验室被黑寡妇彻底炸成了废墟，对于这位顶级特工的能力黛西还是信任的，出纰漏的几率很低，她主要观察目标是这座小岛。
    植被茂密已经到了夸张的地步，说是原始丛林都有人相信，无论是植物还是树木，都有一些增大的趋势。
    科学二人组很快搭建好一个简易测量点，空气含量，土壤成分，水质一一开始化验。
    黛西坐在一边等待，半小时后，两人向她汇报结果：“空气含量正常，水质和土壤有轻微变化，但对人体无害。”
    “那这些植物怎么长成这样？”她指着身边一颗将近一米高的“小”草问道。
    科学二人组巴拉巴拉给她说了一大堆名词。
    黛西只研究了量子力学，对于什么生物学完全是门外汉，为了以防万一，她还是给自己的便宜老师皮姆博士打了个电话，询问蛋头博士仿制的这些粒子是否会破坏环境。
    老皮同志胸脯拍得山响，表示自己研制的皮姆粒子安全无毒害，当地之所以会产生变异，都是蛋头博士初期技术不过关造成的，如今这个问题早就解决了。
    放下电话，她看向科学二人组：“两位，还要麻烦你们在全岛都测试一遍，一定不能遗漏任务角落。”
    陪着在岛上测试了一整天，结果显示完全正常，除了植物有些茂密，其他都没有问题。
    黛西飞回神盾局，找到了辅导员菲尔科尔森，并友善得向对方打招呼。
    两人都笑得很开心
    “嗨，科尔森。”
    “嗨，黛西。”
    她清清嗓子：“局长让我处理哥斯达黎加的事，你知道吗？”
    科尔森摇头，黛西只能又讲了一遍来龙去脉。
    “按照常规方式处理不好吗？和当地政府打招呼，戒严一阵子，之后没有威胁再慢慢放开。”科尔森不懂她来找自己做什么。
    黛西把他拉进办公室，示意要详谈。对方给她倒了一杯咖啡，就开始等她的下文。
    “民众对特工的印象很不好，对吧？”
    “是的。”
    “其实各国政府对神盾局也有不满，我没说错吧？”
    科尔森稍微慎重了一下，点点头：“确实，不过那都是底层误会，真正的高层知道神盾局为人类，为整个世界做出的牺牲。”
    黛西暗中腹诽，牺牲？多高大上的词啊，这个词已经不适合当今社会了，如今这个年代，驻伊美军即使被钉子扎伤脚，他都会在自媒体上博取同情，想让同龄人的特工去牺牲？怎么想也不可能啊。
    那些加入九头蛇的特工知道圣盾兄弟会，牛顿和达芬奇的争执吗，知道黄道十二宫的分裂吗？知道当代九头蛇的宗旨吗？他们根本不知道。
    加入九头蛇只是希望获得改变，九头蛇有什么理念，有什么征服世界的宏伟目标，他们不在乎，如果神盾局可以给他们一个风光的机会，他们未必愿意去九头蛇。
    短短一个月时间，黛西接触了很多人，未来他们之中恐怕有七成以上会变成九头蛇，拿起手qiāng对准昔日的同伴。
    她觉得很可惜，为这些人的才能可惜，为建立神盾局的那几位创始人可惜，为整个人类可惜。
    精英全部在内部战争中被消耗一空，外星人来临的时候，只能靠几个超级英雄撑场面，这是个悲剧。
    圣盾兄弟会有一句从公元前2620年传递到现在的名言“我们的世界不该如此结束。”
    兄弟会的成员们披荆斩棘，前仆后继，打外星人，打吞星，忽悠天神组，就是为了保住这个世界。
    黛西没有多么崇高的境界，但她想做一些尝试，失败的话，她该干嘛干嘛，成功了，或许能挽救更多的生命。
    黛西忽略过牺牲的话题：“其实，咱们可以和政府合作得更加密切一些，同时淡化特工的黑暗面，让他们向英雄的角度倾斜。”
    科尔森意识到今天的谈话有点离奇，他的表情严肃了起来。
    黛西从他最喜欢的角度开始说起：“美国队长最初拍摄征兵广告，号召无数年轻人奔赴战场，我们今天也可以复制这一过程，让更多的人加入我们。”
    科尔森脸皮抽抽两下，拍广告征兵忽悠美国老百姓，这可是美国队长的黑历史，但他也不能说黛西说得不对，事实就是事实。
    “完全面对公众还需要时间，但咱们可以对政府表达一个亲善态度。”
    科尔森有点跟不上黛西的思路，他想了想：“你的意思是拍广告？”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四十五章 斯凯影业（求收藏求推荐）
    “并不是，我的意思是拍电影，灾难类电影，让民众潜移默化承认咱们的工作，让民众知道有一群人在默默得保护这个世界。”
    “你看，这次哥斯达黎加事件就是个好题材，咱们可以稍微改改。为了吸引民众关注，岛屿不变，主角不是特工，改成科学家，敌人不是蛋头博士不是巨大昆虫而是恐龙！你看怎么样？”
    黛西把侏罗纪公园的剧情大致讲了一遍，这么经典的电影这边竟然没有，简直是罪过，她只要稍稍改动就是一部大卖的电影。
    菲尔科尔森都傻了，他有些结巴得问：“这样有意义吗？”
    黛西轻拍了一下桌子：“当然有意义，首先让普通人有危机感，世界并不安全，他们之所以安全是因为有人在付出。其次和当地政府打好关系，我看资料中记载的那些任务地点，基本都荒废了，政府对神盾局有怨气。拍摄电影如果大卖，以后就可以把当地开发成旅游景点。”
    “最后，让局内的气氛缓和一些，特工也是人，也是普通人，说不定一颗子弹就带走一个同伴的性命，让大家轻松一些，欢乐多一些，我觉得是好事。”
    她做完了讲述，等待科尔森的意见。
    科尔森想了一分钟，用出了传说中的神技，甩给上级考虑。
    他让黛西稍等，自己拿着电话出去请示。
    黛西拿出自己的平板，慢慢完善剧本，心中思索那几个主演该交给谁，很多记忆已经有些模糊，隐约记得卤蛋当年还在侏罗纪公园里面演过一个角色？难道这次还让他本色演出一把？
    过了半个小时，科尔森终于回来了。
    “局长的意思是你可以做这件事，但是只能以你个人名义，各方面协调工作都由你去做，演员最好是没出过任务的新人，神盾局可以出资金和技术。”
    黛西很痛快的答应下来。
    她若有所思得往外走，突然想起了什么，又转头问道：“科尔森，听说你曾经做过几天导演？”
    “那是伪装身份时用的。”
    黛西像没听见一样：“那这部电影的导演就是你了，我来当制片，你有时间再重新练习一下导演的基本功，行，就这样吧！”
    说完她也不给对方拒绝的机会，摆手离开。
    “我？”科尔森感到一阵荒诞，自己去当导演？他的水平也就拍个电视剧！不过他参与进去也有好处，那就是防止黛西出错，想了想还得再和尼克弗瑞汇报一下。
    黛西离开办公室，先去找自己那两个伪闺蜜。
    希尔还有点不好意思，一直神不守舍的。
    莎朗就剩下吃惊了：“拍电影？侏罗纪公园？就咱们去过的那个岛？”
    黛西表示就是那个岛！如今要借助那个岛的地理环境搭建电影场景，制造一部跨时代的经典电影！
    不得不说身在美国这个大环境，除了黛西，年轻男女多少都有点当大明星的梦想，希尔和莎朗两人就有一瞬间的意动，但想到各自的使命职责一齐摇头，即使美国人脸盲已经到了瞎子的程度，她们也不适合公开露面。
    黛西同样不喜欢露面，只是单纯得不喜欢罢了。
    精英三人组都不准备参演，不过两人倒是可以给她提供一些人脉帮助。
    佩姬卡特女士做了几十年外交官，人脉广布天下，如今当年的故人基本都死光了，可她这杆大旗毕竟还没倒，还有一些当年受惠者的后代可以提供帮助。
    莎朗帮黛西联系了哥斯达黎加大使，对方会把她引荐给当地政府。
    希尔一直跟在尼克弗瑞身边，人脉也很广，她可以帮忙去谈几个植入广告。
    局长答应出资金支持，对于神盾局这种日常开销就上亿美元的巨型组织，拍一部电影那点钱简直是九牛一毛，希尔又帮忙约了几位广告商，一个下午的时间，五千万资金就到位了。
    原时空侏罗纪公园拍摄是在九三年，制片成品六千三百万，不过那个是大导演，高片酬演员，各种保险措施，堆积起来的成本。
    黛西这边完全不需要，都用内部特工参演，片酬差不多给点就行，场景搭建，各种电脑特技，演员的身手都不需要担心。
    背靠神盾局这个大牌子，可以直接面对各国推销，基本都会给个面子，宣传的费用也能省下一大半，乱七八糟算起来，黛西估计自己还能贪墨一两千万
    先命令女仆小姐成立一家新公司，名字就是斯凯影业。
    詹姆斯韦斯利不懂她跨行业为什么步子这么大，但在看到五千万资金的时候直接闭嘴。
    卖洗衣粉虽然也算暴利，但是中间环节众多，真正落到自己手中的其实很少，五千万随时可以调动的资金还是很震撼的。
    新公司黛西占股百分之三十，其余百分之七十都是神盾局的。
    虽然她一分钱没出，不过各项事务都需要她来处理。
    拍摄团队的事交给科尔森，神盾局各种人才都有。
    剧本很简单，按照记忆写出来，交给专业人士稍微修改一番就能用，演员就需要黛西琢磨了。
    两个男女科学家角色原本准备交给菲兹和西蒙斯，两人得知自己能当明星，紧张得不行。
    但是一试镜，黛西就发现了问题，西蒙斯演大长腿女科学家没啥问题，她自身就是生物学家，和剧中角色吻合度很高，这个角色也不需要多高深的演技。
    作为男主角的菲兹就完全不够了，太青涩，面对镜头就紧张，演技更是一点都没有。男主角最初对两个小孩的不耐烦，一直到最后带着两个小孩在恐龙嘴下逃命，这一心路历程他完全演不出来。
    黛西只能安排他演男二号，卷毛数学家，这个角色菲兹演得还算合格。
    “找谁当主角呢？”她双腿搭在桌子上冥思苦想。
    最好是帅气的，演技好的。
    一个人选虽然无奈，但还是自动从脑海中跳了出来。
    格兰特沃德，原时空黛西的恋人，神盾局七级特工，实际是九头蛇间谍。这家伙英俊帅气，最关键一点，他演技极好！自己不暴露的话，没人知道他是九头蛇。
    巧合的是，侏罗纪公园男主角名字也是格兰特。
    黛西有些矛盾，更有一种怪异感充斥在心头。不过她还是决定去找沃德，好歹问问对方的意见。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四十六章 格兰特.沃德
    格兰特沃德没上过神盾局学院，完全是自学成才，和他们这些学院派有很大区别。
    不过他偶尔还会回总部一趟，黛西在电话里约了一个见面时间。
    惊讶，错愕，不解，这是特工们接到邀约要拍电影的第一反应，沃德也不例外。
    作为一个见过大风大浪的九头蛇间谍，他接到消息还是有些懵逼。
    “为什么让我演男主角？我可没演过戏。”两人在总部内的一间咖啡馆见面，简单寒暄两句，他有些好笑的问道。
    黛西嗤之以鼻，你没演过戏？你的人生就是一场戏！从头演到尾，凭你的演技和那些影帝比较都不落下风啊。
    当然这些话她不能说。
    “沃德先生，你的形象很符合剧本要求，英俊，帅气，线条硬朗，身手不凡，有正义感，这些都是你的优点。”
    沃德第一反应就是拒绝，没听说谁家的间谍去当明星，那太高调了。
    可作为九头蛇的一员，他知道尼克弗瑞现在对于三女的看重，虽然无法判断局长最终会选择谁，但是有一个机会近距离接触黛西约翰逊，分析她的各种情报，性格，爱好，甚至要评估有没有可能拉到自家阵营，这种天赐良机九头蛇是不会放弃的。
    九头蛇高层一心想获得黛西的情报，作为一个间谍他没有拒绝的权利。
    沃德脸上保持着温和笑容，心中已经转了十几个念头。
    似乎意识到自己思考时间有些长，他举起剧本，表示自己还在看角色信息。
    经受神盾局和九头蛇的双重训练，他的速度很快，靠着间谍演技，十几秒的时间内，剧中格兰特博士的形象都被他大致勾勒出来了。
    不得不说，这个形象其实挺像他的。
    作为九头蛇高层约翰加勒特的养子，沃德对九头蛇并没有多少认同，从始至终都是遵从加勒特的吩咐做事，养父让他去当好人，他就做个好人，反之也一样。
    但是无论加勒特对他多么看重，加勒特自身也就是个小高层，上级要他手下的间谍去执行任务，他只能服从。
    左右为难，格兰特沃德只觉得自己被逼到悬崖边上。
    往前进一步有很大几率暴露，退一步，九头蛇就会杀了他，甚至会连带他的养父一起干掉。
    他没有选择的余地。
    在神盾局做事多年，格兰特沃德心中未尝没有做个英雄的念头，只是现实不允许他这么做罢了。
    或许应该让自己适当调剂一下？他内心有些动摇。
    整理了一下思路，他问黛西：“如果拍摄期间有任务怎么办？”
    “不会安排你任务的。”这一点她早和尼克弗瑞商量好了。
    沃德又问：“特工的真实相貌出现在荧幕，我之后的工作生涯怎么处理？”
    这个也不需要担心，美国人的脸盲真的太严重了！像隔壁dc超人戴一副眼镜，神奇女侠梳个马尾，大家就认不出来了。这边要强一些，但脸盲依然存在。
    “沃德先生可以留一些胡须，我们的化妆技术也能让你看起来比实际年龄大一些。”
    话说到这个地步，格兰特沃德想不出借口拒绝，只能表示自己愿意参演。
    黛西二话不说，领着他就到科尔森这边来试镜，不得不说，沃德即使不想暴露自己的真实一面，但是平日莽撞冲动形象加上无声无息间流露出的演技，还是让他获得了一致好评。
    在剧组还看到了一个熟人，教导过黛西不少拳脚功夫的梅特工。
    像黛西这个八十分美女在老美眼中也就是一般，但在他们眼中梅阿姨就是个超级美女，那一脸横肉怎么看怎么漂亮！
    剧组中嘘寒问暖的络绎不绝，不管什么时候梅阿姨周围都有人在搭讪。
    这位阿姨最近因为个人问题和丈夫离婚，一直冷着一张脸，她向卤蛋申请转任文职，作为好友，菲尔科尔森把她也拉进剧组，并出演一个角色，就是富翁的保镖队长。
    黛西看着这个剧组满满的都是无奈，科尔森，梅，沃德，菲兹，西蒙斯，再加上她自己，神盾局特工第一季可以直接开拍了！
    搞定了男主角，黛西又联系了自己的便宜老师汉克皮姆博士，她准备把剧中哈蒙德博士这个角色交给老皮同志。
    “一个滥用基因技术的老人？”老皮拿到她送来的剧本有点犯楞，他都这把岁数了，还去演什么电影啊。
    “对啊，提醒普通人要有敬畏之心，老博士过于理想化，最终酿成苦果，这个角色我觉得您很合适。”黛西很诚恳得邀请。
    不得不说，这个角色打动了老皮，告诫普通人和科学家要心怀敬畏，他觉得这个立意很好，稍微思索就答应了下来。
    黛西忽悠老皮参演，临走时又从耶鲁大学拿了五百万赞助经费，而她需要做的就是剧中实验室一幕，必须在耶鲁大学现场取景。
    轻轻松松五百万到账，离开耶鲁黛西一阵感慨，背靠神盾局真的很好赚钱。
    尼克弗瑞要不是在全球建立私人秘密基地，早成世界首富了！
    主演基本到位，剩下两个小演员就不能在特工里寻找了。
    一男一女两个小演员充分诠释了什么叫熊孩子，在剧中各种尖叫，各种作死。
    合适的演员不太好找，特工可没有这个年龄段的，她只能在外边找。
    演员工会对未成年人有着祖宗一般的保护条款，她挑选的演员必须有灵性，演员父母还不能太混蛋。
    她挑挑拣拣，还真被她找到一对男女。
    格温斯黛西和彼得帕克，两个半大孩子都是十一岁，出演这种角色完全没问题。
    黛西决定先去见两人，之后再说服他们的父母。
    在教室没有见到彼得帕克，花费十美元问清了下落。
    事情经过很简单，就是司空见惯的校园霸凌事件，彼得被同学闪电汤普森欺负，之后奋勇抵抗，如今打人者，被打者都被老师带走了。
    黛西问清位置，走向教师办公室。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四十七章 筹备（求收藏求推荐）
    在门外就听见里面的人在大声斥责着什么，黛西直接推门走了进去。
    “你是谁？”她走进办公室，几个人都愣了，一个有些花白头发的老女人开口问道。
    黛西先看向室内几人，个子不高，体型瘦弱的男孩就是彼得帕克，他对面站了一个大男孩，比彼得高了一头，以十一岁这个年纪来说，可以算得上魁梧，手臂肌肉鼓鼓，看起来很有力气。
    大男孩一脸怒气冲冲的样子，看起来脾气不太好，手背青筋直冒，似乎还想揍彼得一顿。
    这就是闪电汤普森吧？黛西上下打量一番，这货确实是个大块头，他和彼得帕克的关系就像美漫版的大雄和胖虎。
    两人纠缠多年，闪电汤普森天天欺负彼得，但他同时又狂热的崇拜蜘蛛侠，最终闪电汤普森也变成了超级英雄，代号毒液特工。
    校园霸凌者最终变成了英雄，这就是老美有些扭曲的世界观造成的，坏人只要改过，马上会被原谅，而一个好人做了坏事，立刻千夫所指。
    能欺负同学，在成年人眼中这是有能力的表现，而被欺负，就是活该，有本事你再打回来！如果做不到，你只能忍着。
    作为校园霸凌的亲身感受者，黛西很有发言权，她讨厌这个大环境。
    不过她也了解这些孩子的想法，对长辈的说教就是一个字，烦！她指着彼得帕克说道：“我来带走他。”
    “你是他的什么人？”老师问道。
    黛西早有预料，冒充孩子长辈是个蠢主意，小蜘蛛很聪明，不会和陌生人走。
    对老师招招手，两人走到一边，黛西递给她一本证件。
    神盾局的证件她没有，毕竟现在还是学员。
    她给老教师看的是fbi证件，这种证件神盾局特工们人手一份，出门办事都用这个。
    在学院里这证件什么用都没有，但在这个遵纪守法一辈子的老妇女眼中简直是天一般大。
    不过她还算认真，拿过来仔细检查了一遍，征得黛西同意，又打电话确认了一次编号，最后看证件，照片都能对上，清晰无误，这就是fbi的人！
    老妇女二话不说就把他们礼送了出来，留下闪电汤普森继续训话。
    走出学校，眼看黛西拉开车门，让自己上车，小蜘蛛一下子警惕起来。
    看着小蜘蛛脸上的戒备之色，黛西只能把自己的来意讲了一遍。
    小蜘蛛嘴巴微张，拍电影的诱惑其实比黛西估计得还大，彼得想赚些钱，补贴本叔叔一家的经济。
    眼看彼得帕克自身愿意，黛西开始联系他的家人。
    本叔叔很谨慎，在电话里反复确认，到最后才相信了她的话。
    黛西开车送彼得回家的时候，本叔叔和梅婶婶已经在等她了。
    出示了自己公司的证明，和银行存款明细。之后做了几项合理保证，什么不耽误学习啊，不拍摄暴露镜头啊，花费了一个小时时间，总算和他们签订了合同。
    在临出门的时候，黛西像是突然想起了什么，对彼得说道：“剧中有几个攀爬动作，需要爬铁丝网和爬树，有时间彼得自己练练啊！”
    搞定了小蜘蛛，小格温就好办多了。
    乔治局长很好说话，倒不是因为之前的交情，而是他知道黛西的身份，作为纽约警局局长，他知道神盾局，更认识尼克弗瑞，卤蛋还从他这里打听过不少关于黛西的事。
    拍电影不算大事，见女儿很向往，喜欢就去做，神盾局的招牌能拦下方方面面的潜规则，他很放心，在电话里就同意下来。
    乱糟糟的前期试镜，两个半大孩子表演能力都很不错，彼得帕克非常有攀爬天赋，爬树爬铁丝网跟玩一样，小格温竟然也很能爬！黛西对他们的表现都很满意。
    黑人电脑专家的角色被局长先生拒绝，他们从学员内找了个黑人替代。
    几个重要角色都有了人选，唯一剩下的主角就是造成恐龙岛大停电的罪魁祸首，一个贪财的胖子。
    美国胖子遍地都是，但是神盾局里没有她只能继续在外界寻找。
    黛西约出了小辣椒波兹，准备让对方帮忙介绍斯塔克的保镖，胖子哈皮。
    哈皮充分诠释了一把什么叫做不想当导演的司机不是好保镖。
    他自娱自乐拍过几部电影，不过很业余
    黛西原本只是在西餐厅约小辣椒，没想到哈皮不但来了，还把托尼斯塔克也领了过来。
    “我看看你的剧本。”斯塔克毫不客气，坐在椅子上就对她伸出了手。
    黛西看了眼小辣椒，对方给了她一个抱歉的眼神。反正不是机密，斯塔克总不能也抄自己的剧本去拍侏罗纪公园吧？她压下不爽，递了过去。
    作为当世顶级学霸，托尼斯塔克的速度极快，一目十行都不足以形容，加上剧本也不复杂，他很快就翻阅了一遍。
    有心想说垃圾，但在黛西这个美女加值下，他稍微收敛了一些：“还算勉强，不过是简单的克隆恐龙而已，如果给我恐龙基因，我自己就可以做这件事，即使没有，我或许也可以从鸟类基因中提取一部分”
    他旁若无人的说着，黛西急忙打断他：“我们的电影是要警醒世人，要敬畏生命，不是炫耀你的技术！”
    她生怕因为自己的电影把钢铁侠变成恐龙博士啥的，那就狗血了。
    托尼斯塔克把前后过程想了一遍，确实有不少难点，他是机械工程专家，对生物基因涉猎得少，当即不再乱想，而是把剧本递给胖保镖哈皮。
    哈皮速度可没他这么快，前前后后看了十分钟。
    “这个角色真的适合我吗？”他问斯塔克和黛西。
    黛西很想说，胖子很多，但是值得信任的胖子太少。她从演技到经验，到个人价值胡说了一遍，最后还提出可以邀请对方当副导演。
    在她说服胖子参演的时候，小辣椒看完剧本有了新想法，她眼神中带着兴奋：“约翰逊小姐，你真的很有才华，这个剧本在我看来商业价值很大，一旦拍好，会引发一股热潮，你们还需要拍摄资金吗？”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四十八章 学习
    黛西微微一愣，他们也要投资？不得不说未来小辣椒执掌斯塔克工业，自身眼光确实精准，电影完全和她现在从事的行业无关，预期票房啊，影片受众啊，这些都没调查。
    但她就能看到其中蕴藏的商业价值，要知道神盾局那帮货还以为自己闹着玩呢。黛西低头思索，这钱自己该拿呢，还是拿呢？
    “真的有商业价值吗？”托尼低声问小辣椒，他对自己助理商业上的眼光还是相信的。
    小辣椒没说话，只是点头表示确定。
    咳嗽一声，托尼斯塔克立刻变了一幅腔调：“我们可以投资，你们还差多少资金缺口？”
    黛西哭笑不得，自己的拍摄资金完全富裕啊，她轻笑道：“目前我已经筹措到了五千五百万美元”
    这个数字把狗大户震住了，他名下有钱，很有钱，但是现阶段钱被奥巴代控制，他自身要拿钱，必须和董事会讨论，几百万还好说，上千万就需要一些手续了。
    但是投资几百万进去当小股东？他丢不起这个人！
    看出他的尴尬，黛西恨不得拿出手机把这一幕照下来，以后等他干掉奥巴代，这种画面就不太好看到了。
    关键时刻还是胖保镖哈皮比较忠心，他化解了斯塔克的窘境。
    “如果我去拍电影，谁来保护斯塔克先生？”胖保镖有些意动，但更担心斯塔克的安全。
    黛西不想打击他的忠心，胖哈皮人不错，妥妥的是个好人，但是这个护卫能力就要打个问号了，恐怕菲兹西蒙斯战斗能力都比他强。
    托尼斯塔克对身边亲信好得没话说，他动作夸张，拍着胖保镖的肩膀：“做点自己开心的事，接下来我会去亚洲一段时间，有国防部的人保护我，你就放心吧。”
    得到雇主同意，哈皮也很喜欢演电影，在黛西做出让他担任副导演的承诺后，终于答应了这份工作。
    托尼斯塔克直接离开，黛西和胖子，小辣椒分别谈了一会。
    虽然不能直接投资，但小辣椒还没放弃，她准备参与到电影周边的开发上。
    黛西对她的眼光再次刮目相看起来，自己这个商业天才是假的，人家那才是真的，八字还没一撇，就看出周边的商业价值了。
    两人简单交换了一下看法，电影还没拍出来，就谈周边为时尚早，很多工作还需要后期协商。
    一周后。
    和哥斯达黎加政府谈妥，无外乎就是租借他们的海岛拍电影，这比之前神盾局那些核污染，生化泄露的借口要好一千倍。
    特工们热情挺高，几个外来演员也都是高素质人才，不到半个月已经进入了工作状态。
    小岛要完全符合影片要求，还需要做一些建设工作，不过都有神盾局专人负责，他们的效率可比普通建筑商快多了，预计一个月就能初见规模。
    留下小伙伴莎朗作为导演助理在小岛协调各方面工作，黛西拉着大部队先到了耶鲁大学，拍摄室内部分。
    科尔森和哈皮这两个不务正业的家伙被拉来做导演，实话实说，两人都做得不错，协调剧组几方面工作，拍摄速度一天快似一天。
    黛西眼看没自己什么事，她开始利用这段时间和老皮同志学习。
    老皮这个名誉校长很有用，给黛西弄了一个耶鲁大学的学生身份，只要她能毕业，就可以对外声称自己出自耶鲁了。
    黛西偶尔出现在剧组，或者和黑妹闺蜜吃饭，其余时间都在跟着老皮学习。
    “量子力学是现代科学的基础，记住，是一切学科的基础！”一旦开始涉足科学领域，汉克皮姆的精神就有些亢奋。
    “现代社会的化学，生物，医学，我们的社会经济发展，电子学革命让普通人进入计算机时代，这里的每一门学科都离不开量子力学，这是一门艺术的语言。”
    老博士的开场白不算太激动人心，类似的话黛西在很多科学著作上都看过很多遍。
    “你的超能力是什么方向的？”他冷不丁一句话让黛西微惊。
    虽然没准备瞒一辈子，但被当面叫破，还是有些心悸。
    老头笑了：“我见过太多异能者了，你当时用特殊方法击败蛋头博士我就有所怀疑，皮姆粒子是我一生心血的结晶，如果你没有专门克制的能力，你不可能打败他。”
    黛西能说什么，姜还是老的辣吗？人老成精，老皮本身就是当世最聪明的人之一，又活了那么多年，自己那点小秘密被看破也不算太意外。
    她挠了挠头：“是一种震动能力。”
    老头的眼睛亮了起来：“震动？能做到什么程度？是大范围还是小区域？”
    “理论上都可以，但共振现象无法消除，为了让身体负担小一些，我一直在追求精细化方面。”
    皮姆博士哦了一声，他低头想了想：“马克斯普朗克曾经提出普朗克辐射定律，假定振动系统的总能量不能连续改变，而是以不连续能量形式从一个值跳到另一个值，这个观点当代很多人都认为太激进，你的能力能够证明这个定律吗？”
    还没等黛西回答，他又继续说道：“爱因斯坦在1905年提出光量子的概念，他认为空间中传播的光不是连续的，而是一份一份的，你的能力能不能反向推导这个过程？”
    说完他兴奋无比得在一边算了起来：“光量子的能量为e，和光的频率v成正比，我们日常计算都是代入普朗克常数h作为计算，即ehv，你完全可以倒过来计算，用光量子能量除普朗克常数，获得震动频率，如果这个假设成立，我们人类对于空间技术的理解就往前迈出了一大步！”
    说起来简单，老头算满了一张纸，他推了一下眼镜，反复检验几个数据，之后翻出自己的笔记本在研究着什么。
    黛西没有插话，很多理论她也知道，只是没有那么系统得统合到一起研究。双手环抱在胸前，身体紧靠椅背，琥珀色的眼眸也不时闪动几下，她在结合异能思考老皮所讲述的理论。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四十九章 弦理论（求收藏求推荐）
    感知振动频率，最初级应用就是进行空间位移。
    这个能力如果用科学解释，那就是弦理论，弦理论被认为是唯一可以统合四大基本力和广义相对论的跨时代理论。
    弦理论认为宇宙中的所有物质都是由一小段一小段的弦组成，有的纵横星空，有的就在电子之间。它们才是构成宇宙现状的最本质单位。
    在宇宙ào zhà后，产生了大量宇宙弦，这些弦的长度有一百亿光年以上，弦很难直接观测，需要用引力透镜来间接发现。
    一个普遍猜想认为宇宙弦存在于双星系统之中，是由双星系统中的引力共振形成的，星体间共振产生一连串驻波，当弦每震动一次，就会形成两个稳定波点，黛西的传送原理就是震动某条弦，从一点移动到另一点。
    之前黛西曾经实验过几次，可惜完全没有效果。如今听完皮姆博士的计算，几个关卡被点破，她的眼前突然明朗起来。
    虽然老皮还在低头计算，但是她结合异能做对照，心中已经有了一些估算。
    “嗞啦”“嗞啦”手掌发出震动波和空气产生摩擦，她在探知频率，试图找到一条自己能够应用的弦。
    奇异声响把老博士从计算中惊动，他好奇得看着黛西。
    淡蓝色的光晕最初还很细微，像是一团小火苗，之后光芒越来越盛，光芒之后隐隐有什么东西，还没等老博士说话，就听“砰”的一声爆响，一个小火球在空中直接炸开，碎屑四处飞散，伴随而来的还有大量沙土。
    bào zhà发生得极为突然，黛西首当其中。
    老皮急忙去拿灭火器，但发现并没有明火，只是灰尘比较多，他之前一尘不染的实验室，现在像废弃多年的老房子一样。
    “呸！”黛西灰头土脸得从地上爬起来，还算得体的西装西裤已经看不出颜色了，灰蒙蒙的，头发里鞋里灌了一堆沙子。
    “黄沙？你连接到了什么地方？”老皮蹲在地上，伸手捏着散落在地面的细沙，有从另一边吹过来的，也有从黛西身上抖落下来的。
    黛西把头发捋了捋，让自己的形象从乞丐变成了难民，她一脸无语：“不知道！”
    虽然不是很在乎形象，但现在也太过狼狈了。
    老皮好笑的看着她：“你现在能靠自震，震掉这些灰尘吗？对你来说应该是基本能力吧？”
    “说起来容易，你给你表演一下，你就知道难度了。”黛西轻嗤一声，把异能集中在手上，轻微抖动两下，老皮就看出了问题。
    震动可以，但是震动方向并不受控制，无数灰尘乱七八糟的震，震完了其实还在手上，也就是灰尘们互相挪了一个位置。
    “你的能力操控不行啊，我不知道你听没听说过万磁王，他的能力”
    他没说完就被黛西打断：“万磁王都获得能力多少年了，他最初也只能做些笨重搬运。我发现一个问题，刚才您肯定有什么地方算错了，您最好检查一下！”
    黛西说完飞快得跑去浴室，从头到脚洗了一遍，换上实验室的白大褂，这才重新走了出来。
    可怜老皮同志八十多岁的人被她留下打扫卫生，之后又把整个计算过程重新检验一遍，他还真发现了一个错误。
    其实也不能说是他的错误，而是现代量子力学的错误，他照搬前人公式，没想到其中一个数值在计算中发生了偏移。
    黛西把头发扎成马尾，刚才太过倒霉，没想到弦震会连到一个飓风肆虐的地方，这种几率都能被碰到，只能说运气不好。
    “当你把频率调整到三万到五万之间，这时你要计算这个公式，它随着你的目标远近，质量大小，空气阻力发生变化”
    老皮连说带比划，巴拉巴拉和她讲了一大堆，黛西有的能听懂，有的完全不明白。
    这让她意识到自己不光要学习量子物理，还需要有极高的数学水平。
    “先试一次，就在这间实验室内，你看能不能打开一条间隔十米的通道。”老皮给她出了个考题。
    这个任务不难，空气阻力，磁场，众多阻碍因素都不用过多考虑，稍有差异，也能靠异能调整，黛西默默心算得出一个数值。
    右手扬起，对着空气就是一道震波。
    淡蓝色的能量击打在空气中，像是碰到了一面墙壁，稍许阻碍就穿透了过去。
    那无法被观测到的弦再次被她感应到，像是弹橡皮筋一样，她计算距离，之后在某个点震了一下。
    轻轻抖动中，弦有了反应，它把震动传递到了另一个点。
    这一现象体现在外界，就是黛西身前出现一道淡蓝色光晕，像水波纹一般，中心漩涡越转越快，最终变成一道两米高，一米宽的顺时针能量漩涡。
    黛西轻微皱眉，努力控制那丝联系，在十米外又出现了一道转向相反的能量漩涡。
    老皮得到她的示意，随手拿起一，对着她这一侧的能量门扔了过去。
    下一秒书籍无损得从另一边飞出，“啪嗒”一声，掉落地面。
    “空间跳跃！”老头还想再扔点什么的时候，黛西一屁股坐在地上。
    “呼呼那个，您这里有没有吃的东西？我感觉自己要饿死了！”
    黛西累得直冒虚汗，他们的测算公式还是有问题，这个通道并不平稳，每时每刻都在变动。
    这就需要黛西时时调整震动频率，为此她要耗费大量精神用于计算。
    老皮虽然身体硬朗，毕竟岁数大了，不会在实验室准备什么高热量食品，只能打电话让助理送过来。
    黛西吃了三个十二寸披萨，继续吃也可以，就是有些腻，她又喝了碗肉汤，才算恢复了部分体力。
    “能量消耗这么大吗？”老皮怕她饿死，忍到现在才开口询问。
    “其实消耗一般，不过咱们的算法还是有问题，有大问题。我现在大部分体力和精神都需要耗费在算法上，如果能优化一下，我的能力会有很大提升空间。”黛西一边擦嘴一边回答。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五十章 无奈的格兰特.沃德
    “靠你的异能可以做到空间穿梭，那是不是说明理论可行？是不是异空间也可以？”老皮有些紧张，他连续追问黛西。
    黛西能体会到老人的急迫心情，这么紧张追问，应该是为了他消失的妻子黄蜂侠。如果不是什么重大牺牲，能帮她肯定会帮一把。
    她沉吟数秒，这才抬头问道：“亚原子空间？”
    老皮一阵点头。
    黛西可不敢轻易保证：“这种细小到概念性的世界，即使能做到也不是现在，它对于震动和感知的要求太高，我的能力做不到那么精细。”
    话题有点沉重，黛西并没有完全打消老皮的希望，西斯科能连接神速力空间把闪电侠救出来，自己和他能力类似，应该也能做到。
    她轻笑道：“希望会有的，您可要保重身体啊。”
    老皮笑了笑，算是接受了这个说法。
    实际心头依然沉重，亚原子空间没有时间空间这个概念，但是人呢？人是有寿命的。如果妻子被亚原子空间同化，即使救出来，那也不是他的妻子了。如果没被同化，那么恐怕寿命耗尽，人也不在了。
    两种结果都不算好，但有希望总比没有希望强。
    黛西恢复了体力，老皮也重新开始计算，查遗补漏，两人理论联系实际，第三次进行数据计算。
    所有现代物理学理论，汉克皮姆都有涉猎，妥妥的量子物理百科全书式人物，黛西跟着学习收获极大。
    如果她的计算水平提高，能量操控更加得心应手，跨过空间距离，出现在另一颗星球也不是难事。
    不过宇宙传送需要的知识已经超过了现代物理范畴，地球对于空间技术还处于理论储备阶段，想按部就班的等待人类自己发展，恐怕黛西一辈子也出不了地球。
    好在有宇宙魔方存在，黛西之所以进入神盾局，就是想亲眼看看这个神奇造物，只要能模拟几分威能，自身拥有传送能力，那么她的安全性就大大提高，进可攻退可守，地球保不住还能去外星避难。
    甚至黛西心中还有一个想法，那就是拿到一颗无限宝石，在漫威世界不拿一颗无限宝石都不好意思和别人打招呼。
    宇宙魔方关注的人太多，自己不好下手，剩余几颗也各自有主。只有一颗无限宝石目前是无主之物，那就是依然留存在不知名废弃行星上的力量宝石。
    与其被星爵拿到，不如放在自己手里。
    力量宝石可以复制一切物理性超能力，无限拔高自身攻击力与防御力，和她的震动能力简直是绝配。
    不过力量宝石对使用者身体素质要求很高，能够自如使用的只有克里人指控者罗南，黛西必须把自身强化到他这个程度，才能驾驭宝石。
    现在说这些还为时尚早，按照她从神盾局调阅的资料记载，星爵彼得奎尔已经失踪了十八年，而星爵是在离开地球第二十六年接到了寻找力量宝石的任务，留给黛西的时间还有七年多一点。
    跨光年传送对各方面要求不是一般的高，黛西在结束第一天的学习时，只能做到安全平稳的百米范围内传送，一旦超过这个距离，就会出现各种不可预测危险。
    “你先练习能力的精细化控制，给我两天时间查查资料。”黛西浑身疲惫，作为脑力劳动者，汉克皮姆博士更加辛苦。
    一天的实验印证了一些理论的可行性，但更多是现代物理学空想，假设出的理论，其中有些还是老博士自己的想法，如今推倒一大半重新来过，他需要再次梳理自己的知识。
    黛西当即告辞，不间断练习她只觉得脑袋都要炸开了，正好休息两天。
    换了一身稍显正式的职业装，盘着头，带着眼镜，一幅白领女性的模样，她要去看看剧组。
    当代美军问题频发，众多从前线回到城市的青年都有战后创伤后遗症，这个比例呈逐年上升趋势，但是说实话，他们只是服役两三年，之后就可以回家。
    而神盾局特工不同，他们也是同龄人，同样受大环境影响，面对无穷无尽的任务，和更恐怖的生死压力。没有上升通道，没有退役的说法，说不定什么时候就死在异国他乡，尸骨无存。
    他们只能培养一些兴趣爱好，打发时间，缓解压力。
    都是精英，一旦下决心学习某样东西，都能学得很专业。
    科尔森拉起来的这个剧组就是如此。
    众特工吹拉弹唱什么样的人才都能找到，有的擅长摄影，有的喜欢化妆，有的对光线折射非常有研究。
    一堆人最初以为是玩笑，但是后来发现不像，也慢慢认真了起来。
    不得不提第一男主角格兰特沃德先生，这个原时空黛西的爱人，此时就有点被架在火上烤的感觉。
    为了伪装自己的间谍身份，沃德先生平时都是一幅阳光傻青年形象，胡子刮干净，眼神舒缓，眉毛微微上扬，做事莽撞没什么章法，让大家觉得他只是个普通特工。
    但是如今为了演这个男一号，他就有点麻烦了。
    剧中男一号格兰特博士真实年纪要比他大一些，沃德的化妆师把他的眼眉鬓角修饰了一下，之后就嘱咐他留胡子，这一留不要紧，沃德先生气质大变！
    深邃的眼神加上修整得体的络腮胡，即使他再如何掩饰，神态中的野性还是暴露出了少许。
    倒是没人怀疑他是间谍，大家只是认为他很有演技。
    虽然沃德先生确实很有演技，可他不想暴露在大庭广众之下啊！
    他非常抗拒这个任务，但九头蛇高层不会在意他的个人想法，他们的命令即使是沃德的养父加勒特也不敢拒绝。
    任务简单扼要，那就是接近黛西约翰逊，秘密调查这个剧组幕后是不是有阴谋，是不是尼克弗瑞玩的一个新手段。
    高层需要知道答案，不知道答案他们睡不着觉。哪怕为此牺牲掉沃德也在所不惜，更何况如今只是让他去拍戏，毫无思想压力。
    九头蛇使劲把他往外推，神盾局这边也在强拉他当主角，格兰特沃德先生演绎了一把什么叫人在江湖身不由己，他只能在这部戏里演一个他一直幻想着的角色，做一个英雄。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五十一章 圣诞假期（求收藏求推荐）
    度过了最初几天不适，沃德先生觉得和之前没什么不同，之前他要扮演一个傻大胆的特工，如今只是换一个角色而已。
    黛西走进剧组的时候，剧组正在有条不紊得拍摄。
    实验室戏份不多，主要是几人围着迅猛龙的蛋，观看迅猛龙出生的场景，蛋都是道具，迅猛龙肯定弄不出来，他们只能凭空表演后期电脑添加。
    这段场景主要角色是里奥菲兹饰演的男二号，一个专注于数学，并从始至终就反对克隆恐龙的数学家。
    菲兹为了演好这个角色明显花了不少时间，他把寸头留长，戴上一副黑边框眼镜，穿着有些落伍的皮衣，裤兜和手腕上带着一些不知名饰品，打扮得像个摇滚青年。
    狂放的外表下是细腻谨慎的数学态度。
    和他演对手戏的是一位华裔特工。
    菲兹用不安掩饰了自己的紧张。
    他本色演出，有些结巴的问恐龙岛遗传学家：“你怎么知道它们都是雌性？是有人到公园里去掀开恐龙的裙子吗？”
    华裔特工背对镜头：“控制它们的染色体，这并不难。所有脊椎动物胚胎天生都是雌性，它们需要在发育阶段得到外来荷尔蒙变成雄性，我们只要不给它们，就能做到控制。”
    菲兹很随意得坐着设备上，但是脸色严肃无比：“你们的控制不会成功的，进化史教会我们一件事，那就是生命不受限制，生命总能打破枷锁，它们开拓新领域，突破障碍，有痛苦甚至很危险，但是”
    菲兹脸色古怪的一笑，五指合拢又张开，做了一个爆发的手势：“这就是生命。”
    华裔科学家嘴角带着嘲讽，像是在看一个傻子：“你是说一群雌性动物会繁殖？”
    菲兹的眼神透过眼镜，正对镜头：“我不保证，但我知道，生命自会找到出路。”
    “精彩！”科尔森停下镜头，副导演哈皮，还有一群主演，剧组工作人员都对菲兹这段表演报以掌声。
    依然内向的菲兹只能对着同事们傻笑，谈论专业知识他能滔滔不绝，但是这个场景下他不知道自己该说什么。
    掌声，赞美，欢呼，这些东西没人会讨厌，菲兹也很喜欢，他眼神飘忽看向珍玛西蒙斯，这个自己牵肠挂肚的女孩，自己现在有勇气对她表白了吗？
    他在看着女孩，西蒙斯也在看他，两人目光在空中接触，各自飞快躲开。
    “生命自会找到出路，虽然我不是科学家，但我要说，黛西，你的台词写得真好，能冒昧的问一句，你是怎么想到这句台词的？”科尔森有些好奇得问黛西。
    她不会说这是前世的经典台词之一，只能结合自身经历，给科尔森描述了一个身在教会学校，但是特别喜欢达尔文进化论的文艺少女形象，不得不说这个故事有理有据，看起来挺像那么回事的。
    美国人看似把上帝天天挂在嘴边，其实信徒很少，游走在生死边缘的特工对上帝老人家更是缺乏敬畏，从科尔森个人角度看，黛西这就是反抗陋习，信仰科学的当代年轻人形象。
    各花入各眼，每个人对这句话的解读都不一样。
    菲兹，西蒙斯这些科学家就很喜欢这句话，暗自告诫自己，科学研究要谨慎。
    科尔森这些一线特工就觉得影片寓意很深，如果电影上映能让民众意识到世界的危险，减少人为作死的几率，他们这部电影就算成功了。
    格兰特沃德作为九头蛇一员也把这句经典名言传给上级，至于高层能从这句话里分析出什么隐秘情报都和他无关。
    老皮同志研究了两天，拿出一大堆计算数据交给黛西，按他的话说，目前地球的物理水平就到这了，除非有突破性发现，否则人类要想进入空间时代，至少还要百年。
    虽然人类做不到，但是结合黛西的异能就变成了可能，接下来需要她自己研究。
    老皮算了两天，抱着放松精神的想法去拍戏。
    黛西鸠占鹊巢，占据了老皮的实验室，天天疯了一样做各种尝试，这让一直憋着准备对她用美男计的格兰特沃德很无语，他魅力再大，见不到人也没用啊。
    这个男主角身份让他在剧组非常显眼，活动范围很小。即使布置了几个qiè tg器，也只能听到黛西那里不时传来的bào zhà声和一堆不明含义的公式，实验室像是有什么强干扰，声音失真的厉害，他能做的就是收集bào zhà残留物和录音，一股脑交给九头蛇去研究。
    时间匆匆而过，一个月时间完成了剧组初期磨合，实验室的室内戏也基本拍完，他们收拾一番各回各家，因为该过圣诞节了。
    “掌握到什么程度了？”在离开耶鲁的时候，皮姆博士问黛西。
    “如果有详细坐标的话，能在十公里范围内传送，再远就不敢保证准确了。”黛西说实话觉得自己还是挺棒的！十公里范围，能追上她的寥寥无几，即使打不过也能跑！
    老皮歪着嘴，似乎有点不太满意。
    黛西让他看自己的手，原本光滑洁白的手臂布满淤青，这都是共振引起的暗伤，她必须停下一段时间，让身体重新恢复健康。
    “共振问题一个是提高你的自身强度，一个就是减震。”老头又是一阵思索。
    黛西不想老头为自己的事操心，这一个多月，皮姆博士头发都掉了一大把，连续思考，让他的衰老速度加快了。
    “放心吧，我背靠神盾局，这些条件都能做到，您还是回家好好休息去吧！”老头媳妇没了，和女儿关系也很差，又被赶出了自己的公司，其实想起来还是挺惨的。
    公司几人都被她放了假，宅男大卫利博曼回家陪即将生产的媳妇。
    女仆小姐也被她送上了飞机，不管如何，父母还是需要看看的。
    詹姆斯韦斯利先生去了西班牙陪他的前任老板。
    真闺蜜黑妹安吉拉在陪父母，黑妹邀请她一起过节，但被她拒绝。伪闺蜜莎朗卡特要回英国，看望她的姑妈。
    黛西落得清净，独自开车回到纽约。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五十二章 过圣诞
    黛西没有圣诞庆祝的意思，不过从穿越到现在半年时间，一直忙乎乎的，今天看大家都选择休息，也决定给自己放一天假。
    手中有了点小钱，她想的第一件事就是解决住宿问题。
    欧美人和东方人观念不同，他们喜欢在郊外建别墅，越有钱，建得越偏，像托尼斯塔克在洛杉矶的别墅都修在海边悬崖上去了！推开窗户就是太平洋，随时都能听到海浪声！
    敌人要袭击他，不用费多大事，开着直升机唱着歌就能过来，因为这里已经是国境线了，人家是天子守国门，他是富翁守边境。
    这种价值观和黛西相差很大，她对荒郊野岭没兴趣，为了出行方便，准备在市中心买一套房子。
    可曼哈顿的房价不次于另一时空的帝都魔都，黛西这段时间一直在学习神盾局精神，继承老一辈，比如尼克弗瑞的优良传统，大肆侵吞剧组资金。
    利用各种手段，足足刮下五百多万，可这笔钱在曼哈顿中心买房还差不少。
    更何况明年就次贷危机了，此时买房怎么看怎么傻。
    她租了一套独立房，平时交给女仆小姐打理，今天还是她第一次住进来。
    上下两层看了看，楼下是餐厅，客厅和卫生间，健身房，走上楼梯，楼上有两间卧室，和一个化妆间。
    听说狗大户托尼斯塔克的海边别墅里有游泳池，网球场和高尔夫球场，光浴室就有十四个！黛西脱掉外套，满怀对狗大户的鄙视，走进餐厅准备做点吃的。
    老外过圣诞都是什么火鸡，蛋糕，姜饼之类的，她没这个闲情逸致，圣诞对她来说就是放一天假，普普通通的一个休息日而已。
    亲自上阵，三下五除二煮了一大锅西红柿鸡蛋面。
    不是她不想做别的菜，而是太麻烦，大盆大碗才适合她现在的身体。
    黛西在做面条，她不知道远处格兰特沃德正在观察她。
    沃德很想直接去敲门，之后聊聊天，刺探一些情报，但是现阶段两人关系很陌生，远远没到上门过圣诞的程度，沃德先生只能在远处观察。
    突然间他看到一个熟悉身影，急忙缩了起来，之后觉得不安全，容易暴露，直接放弃观察，离开了现场。
    黛西不知有人在暗中观察自己，她抱着一大盆面条一边看电视，一边哧溜哧溜的填饱肚子。
    “当当”刚吃了一半就听见敲门声。
    她拉开房门，有些意外，发现站在门外的是希尔。
    今天的女副官没穿往日那身战斗服，而是换了一件白色衬衫外边套着米色夹克，腿上是破洞牛仔裤，短靴，精致的脸上还画了淡妆。
    希尔手中拿着一瓶红酒，她神情稍微有些不自然：“我在纽约没什么朋友，所以”
    黛西不太清楚圣诞礼节，前世是不关心，前身小时候遭遇白人孩子欺负，对圣诞没多大好感，多年来一直是独自度过。
    所以她也不太懂圣诞该怎么过，不过上门就是客人，她面露微笑，侧身请希尔进屋。
    之后她有点挠头，客人来访自己是不是该让人家吃点东西？
    “我下面给你吃？”她倒是没想到什么奇奇怪怪的事，而是觉得老外没有圣诞节吃面条的习惯。
    “你是不是已经吃完了？”希尔自动被那个大盆吸引，一大盆面条吃了一多半，如果黛西已经吃完饭，她就没什么理由留下了。
    “没有，没有，那个是”黛西脸色潮红，搜肠刮肚的想解释，但一时没找到好借口，那个大盆咧开大嘴，仿佛在无声的嘲笑她。
    天地良心，她离吃饱还有一段距离。
    她能吃的消息在神盾局或许还是个秘密，但在莎朗，希尔这个小圈子里已经瞒不住了。
    女副官有些好笑：“你的圣诞节过得也太马虎了。”
    她拉开冰箱，看看有什么食材。
    事实证明女仆小姐很有管家天赋，冰箱里堆满了圣诞用品，不过黛西犯懒不想做罢了。
    原本会被浪费的食材在希尔到来后，体现了自身价值。
    火鸡已经被女仆小姐事先处理过，希尔把火鸡全身抹上黄油，黛西切蔬菜，之后全部塞在火鸡腹腔里，直接端盘放在烤箱里烘烤。
    之后的过程就是拿出来，刷调料，翻转，再烤，再刷，一直到最后出炉测温。
    西方做饭有一整套严苛的标准，烤多长时间，温度多少度，都有要求。
    不像东方做菜都是“加某某少许”“煮一段时间”这种模式。
    他们做菜严格按照食谱来，就像做化学实验一样。
    只要有一定动手能力，按照菜谱正常操作，即使做不出美味，也不会差到离谱。
    似乎烘烤有些热，希尔脱掉外衣，衬衫是目前最流行的一字肩设计，脖颈，肩膀和锁骨都露在外边。
    忙乎了一个小时，黛西对烤火鸡帮不上忙，只能布置餐桌，又摆放了一桌子蛋糕，希尔带来的红酒也摆在了桌上。
    两人入座，黛西开了红酒，一人倒了一杯。
    轻轻碰杯“圣诞快乐。”
    “圣诞快乐。”
    听着悠扬的圣诞歌，她们一边聊天，一边吃饭。
    即使之前吃了一大碗面条，黛西依然比希尔能吃数倍，哪怕希尔也不是什么柔弱女子，最后大部分火鸡还是落到了黛西肚子里。
    希尔歪着脖子，露出大半个肩膀和内衣肩带，她实在抑制不住自己的好奇心，目光中还有一些探究：“你的肠胃能吸收这么多东西吗？”
    黛西看着希尔认真的眼神，也知道再扯中国功夫就过分了。
    她目前的异能只有最原始的震荡波，和新开发出来的传送术。不过这里是她的家，震荡波不合适操作，她只能表演短距离传送。
    “看好了啊。”
    伸出左手，淡蓝光晕形成一片顺时针漩涡，接着在希尔好奇的眼神中扔进去一个苹果，苹果在两人头顶三米处的逆时针漩涡中掉了出来，被她顺手接住。
    “你是变种人？”希尔的眼神有了些为难，她不希望是这个结果，普通人和变种人的矛盾非常大，作为神盾局一员，她必须站在普通人一边。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五十三章 再次治疗（求收藏求推荐）
    黛西知道她会这么问，很随意的抓起苹果咬了一口：“放心吧，我不是。局长先生知道我的异能，皮姆博士也知道，你现在是第三个知情者。”
    她自动忽略了詹姆斯韦斯利和女仆小姐。
    希尔轻轻点头：“那你的超能力是什么？远程传送？”
    黛西觉得自己能力开发得很棒，但是大家都不知道，锦衣夜行，说实话她忍得很辛苦，如今坦白出来，正好当着希尔的面表演一番，二话不说就把希尔拉到健身房。
    示意对方做出戒备的动作，之后她一个传送出现在对方身后，手指搭在希尔肩膀，然后再度传送到她身前，连续跳跃了三次。
    “怎么样？很厉害吧！”她叉着腰笑得很开心，这个漫威版飞雷神之术还是花了不少心血，小范围内可以直接震动弦线，免除计算。有点高阶法师免吟唱施法的感觉，不过小范围瞬移次数不能超过六次，频繁震动弦线，会导致不可知后果。
    “看起来很厉害啊，能打敌人一个出其不意，这就是你的异能？”希尔好奇的问道。
    “当然不是。”黛西一脚踏地，地板轻微抖动起来。
    希尔微微一愣，立刻想到了什么，目光开始闪躲起来，她小声的询问：“你治疗疤痕的方法就是超能力吧？”
    “是啊。”她很坦然，异能都说了，这个小环节没必要隐瞒。
    之后黛西就见希尔长长出了一口气，好像放下什么重担。
    分享彼此秘密永远是拉进关系的不二法宝，希尔觉得知道了她的最大秘密，哪怕自己不是第一个知道的，还是有些喜悦。
    两人重新回到客厅。
    “难怪当时感觉那么强烈我就说我也不会那么敏感啊！”
    黛西嘴里的半个蛋糕没咽下去，差点噎死她，弄不清这位大姐怎么突然污了起来，这种话题拿出来在圣诞夜闲聊合适吗？
    希尔用事实告诉她，很合适！她用自嘲的语气把当时自身感受说了一遍，说完竟然呵呵笑了起来。
    对此黛西只能干笑两声，哀叹一声男女不平等啊。
    女人间聊这个话题毫无负担，要是两个男人聊起来，纯基佬没跑！
    “不是我的问题，我就放心了，腿上这道伤疤今天就帮我消除了吧。”
    她说的豪气，可想到那窘人的一幕还是有些不自在。
    黛西点头答应下来，看到希尔有点放不开，她顺手就把窗帘拉上了。
    圣诞夜窗外也有星罗棋布的光点，不时有小孩唱着圣诞歌从房前跑过，众商家雇佣的员工也纷纷扮作圣诞老人，给路过的市民发送小礼物。
    如今窗帘拉上，房间好像一下子被从世界中隔离出来，不知道女仆小姐在哪里买的窗帘，遮挡效果惊人，好像还有点隔音的功能。
    “那个，我再拉开？”她有些古怪的问道。
    “就这样吧。”女副官的豪气被冲刷掉了一半，心脏扑通扑通跳个不停，想到那难堪的一幕，肌肉都有些颤抖。
    对震动极为敏感，黛西好奇得看着她，刚才说得那么豪迈，你现在抖什么啊？你也获得震动异能了？
    希尔解开皮带，脱下牛仔裤。
    老外没有秋裤这件神器，室内常年二十度，像尼克弗瑞一年四季穿着皮衣就是明证，室外基本都开车，冬天还有女性上面大衣下面穿裙子的。
    此时希尔脱掉外裤就剩下里面的内裤，不是情趣款也不是童趣款，平平常常的黑色三角裤。
    伤疤在大腿偏外侧的位置，看起来是qiāng伤，子弹擦着大腿过去，即使如今已经长好，皮肤上还有一道深色暗痕。
    两人第一次消除疤痕是在浴室，第二次希尔背对着她，现在这个位置如果背对，黛西什么也看不到，只能面对面治疗。
    她洗了一遍手，擦拭干净，得到希尔示意，她伸出右手。
    “等等！”希尔突然叫住她“我怕我还是忍不住”
    “要不我给你嘴里塞上毛巾？”黛西挠着脑袋试着提建议。
    对方恼火得瞪了她一眼，又不是挖子弹，塞个鬼毛巾啊！
    “忍不住就叫出来，咱们是好友，没事的！”黛西说着自己也不太相信的话。
    希尔只能自我催眠，大家都是女人，正常现象！没事的，没事的！
    她闭上眼睛抿着嘴唇，一幅烈士等待敌人酷刑的画面。
    弄得我像坏人一样！黛西暗自腹诽。
    和老皮练了一个月，她的掌控能力越发精湛，她把震动速度降到仅仅能震碎坏死细胞的程度，一方面减少能量消耗，另一方面也省得希尔发生什么尴尬的事。
    手指按在大腿上，黛西开始用一个很缓慢的频率震动。
    原本做了许多思想准备的希尔松了一口气，别看她说是不在乎，其实谁丢人谁知道
    现在这个速度很不好！
    太慢了！最初一分钟希尔还觉得挺舒服，自己不会丢人，酥酥麻麻，跟按摩椅一样，一分钟后她就不这么想了。
    黛西的震动涉及到细胞层面，有稍许余波会停留在身体里。
    余波通过神经系统，一下一下得叩击她的心扉。
    希尔也是正常女人，她就觉得自己仿佛被吊住了胃口，不上不下。明明可以到高点，但是速度太慢，缺乏激情又永远上不去。
    她脸色微红，双眼看着天花板，试图分散注意力。
    黛西不知道她的艰难忍耐，自以为找到了正确治疗方法。
    偶尔还炫耀似得问两句“舒不舒服？”“力量大不大？”
    希尔只能嗯嗯啊啊的应付，她就像一座火山亟待喷发，但是内部能量总是不到位，屈从于各种道德观念，她必须压制自己的纷乱念头，一时间忍得好不辛苦。
    在第六分钟的时候，她觉得自己都要疯了，只能和黛西说话转移注意力：“那个，这次为什么这么慢，前两次都很快的。”
    提起自己的得意想法，黛西神采飞扬：“其实震碎坏死细胞不需要多高的频率，我根据人体质量得出一个频率震动公式”
    看她还要喋喋不休讲什么公式，希尔彻底忍不住了，她就像一座超级火山：“快点。”
    “什么？”
    “我说你震动得快点！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五十四章 谣言
    面对希尔的热情要求，黛西实在不好拒绝。
    不过尴尬的问题在于，这次两人是面对面，间隔很近，虽然屋内光线有些昏暗，但是希尔的面部表情她看得很清楚。
    对方都不在乎，她怕个鬼啊，来吧！
    香艳的治疗结束，希尔浑身大汗，这次的感觉从未有过的舒爽，所谓先抑后扬就是这个道理。
    就在黛西准备去洗手的时候，希尔一把拉住她。
    “咱们是不错的朋友，对吧？”
    黛西点点头，尽管这个友谊来得有些莫名其妙，但希尔确实是自己的朋友，这点毫无疑问。
    “既然是朋友，我这么丢脸，你是不是也得”希尔喝了不少酒，如今酒气被血液循环带动，脸色鲜红，仿佛要滴出水一样。
    “你的压力一定也很大，来，我帮你！”就在黛西琢磨自己该接受还是拒绝的时候，希尔已经扑了过来，两人直接滚落地面。
    算了，反正是圣诞节，给自己放松一下吧她自我宽慰，放弃了那些无意义的坚持。
    不得不说希尔的技术不错，看起来冷冷的，想必平时自己也练习过，黛西很快用热情全身心投入进去。
    翌日清晨。
    黛西睡得死死的，希尔推了推她。
    “干嘛啊？”
    “我走了啊，记得别和外人说这件事，平时还维持原状，你就当yi yè qg好了！”女副官穿好衣服，走得很洒脱。
    不久后，黛西也悠悠醒了过来，眼看枕边空无一人，她还是叹了口气。
    两人未来如何？其实哪有什么未来，希尔是事业心极重的女人，在事业和爱情之间，她百分百会选事业，更何况她们这个，还算不上爱情。
    yi yè qg也挺好！她自我宽慰，给自己倒了杯牛奶。
    这时才发现希尔临走时还送了她一件圣诞礼物，是一把qiāng套，很专业的qiāng套，平时挂在左肩，遇敌时可以减少掏qiāng时间。
    黛西根本没有送圣诞礼物的习惯，只能之后再补了。
    希尔离开，这个圣诞节算是平稳度过。
    两人计划很好，冷处理彼此关系，之后交给时间来决定。
    可惜，天不遂人愿，圣诞刚刚过完，卤蛋就叫上了她和希尔，三人奔赴英国，去看望老前辈佩姬卡特女士。
    如果是平时黛西还会吐槽一下，这个拜访活动，跟前世企业看望老领导一样，神盾局也很xg shi zhu yi啊。
    但是现在她没这个兴致，希尔不知该怎么面对她，只能脸色冰冷的坐在飞机里。
    黛西也保持了一个眼观鼻鼻观心的动作。
    这让卤蛋很不解，她不知道两女关系为什么突然恶化到了这个程度，但是他没有一丝帮忙化解的意愿，手下不团结这才是好事呢！
    在机场接机的莎朗卡特被她们那可以冻结空气的态度惊住了。
    她和黛西关系稍好，忍不住轻声问道：“你们怎么回事？圣诞前还好好的啊。”
    黛西哭笑不得，她能说什么，说这都是假的，我们之前关系好得不行！彼此还测量了一次深浅？只能摇头不语，让外人自己脑补吧。
    不久后，她见到了佩姬卡特，这位神盾局传说中的女强人，老太太坐着轮椅，但是神智清醒，思维敏锐，还和她们开了几个玩笑。
    例行拜会后，生活重新回归正常。
    但是一个不好的消息开始在小范围内传播。
    黛西约翰逊和玛利亚希尔不合，两人甚至大打出手，如今到了水火不相容的地步。
    这让两个当事人一头雾水，饶是黛西拥有先知优势，她也不知道这些消息都是格兰特沃德在看到希尔去她家后汇报的。
    帅特工怕被希尔发现，没在门前多待，他只是把自己观察到的一切进行上报。
    有亚历山大斯皮尔斯这个前局长做内鬼，九头蛇高层知道很多东西，他们甚至看到了尼克弗瑞对三人的评语，如今联系沃德的汇报和希尔强烈的上进心，他们很自然得出一个希尔和黛西争吵，之后不欢而散的画面。
    各间谍很快接到命令，煽风点火，散布谣言，离间她们的关系，要是能把其中一个拉到九头蛇这边就更好了。
    大量小道消息在神盾局内部流传，卤蛋也不希望她们太团结，默认了这个结果。
    流言让两个当事人一脸懵逼，希尔似乎怕她误会，又在某天夜晚，鬼鬼祟祟的和她“坦诚”了一把。
    特工直觉告诉她们，有人要搞事，两人决定就保持目前的关系，倒要看看是什么人在散布谣言。
    谎言说一千遍，那就是真理，散布流言的人看她们没有反驳，更是开足马力宣传。到了最后，两女不和已经变成了众人皆知的秘密。
    希尔对此一直保持沉默，不过有心人观察，觉得她更冷了。
    黛西演技不错，但随着神盾局特工们重返工作岗位，她也跟着剧组前往哥斯达黎加，暂时离开那个大漩涡。
    当日战斗的小岛变化不算大，特工们因地制宜，保留了那些巨大化的植物，给外人一种史前文明，含氧量高，植物都很茂盛的错觉。
    黛西和哥斯达黎加政府签署了协议，开发小岛，电影上映后作为一个旅游景点对游客开放。
    面对美国爸爸的要求哥斯达黎加不敢说不，何况这还是神盾局的任务，几个政客听说是特工组织要办这件事，当时就吓尿了。
    黛西没有过分刁难他们，分成协议已经比以前优惠了不少。
    景区日后会上缴半成收入给当地政府，不过财务人员都是斯凯影视的人，换句话说，给他们多少拿多少，至于这个过程中她能贪墨多少，完全看心情
    考虑到彼得帕克和格温不像他们这群游手好闲的特工，两个半大孩子还要上课，演员工会时不时打来电话询问，有没有在剧组遭到nuè dài啊，能不能按时完成学习啊，每天休息时间够不够啊，甚至还隐晦的询问剧组人员有没有提出一些“奇怪”要求。
    应付这些爱心泛滥人士的电话，让黛西身心俱疲，她只能先拍两个孩子的戏。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五十五章 未来的盘算（求收藏求推荐）
    一般来说女人都是戏精，这话在希尔在黛西身上是这样，在格温斯黛茜身上更是体现得淋漓尽致，遇到霸王龙的呆滞，尖叫，被迅猛龙追的满地跑，她都表现得很有张力，明明身后空无一物，她却像被怪物追击一样。
    金发小美女不断回头张望，同时脚步踉踉跄跄得往前跑，把惊慌和求生yu àng融合得极好。
    相对应，彼得帕特的演技就差了一些，这孩子太机灵，无论怎么表演，最后出现在镜头中的还是彼得帕克。
    好在小男孩的文戏要少一些，他的戏份基本都是动作戏。
    霸王龙把游览车推下公路，车上只有两个孩子和男一号格兰特。
    车子很幸运，被下方的大树挡住，此时男主角要带着两个孩子从树上爬下来。
    “这孩子动作很敏捷啊。”科尔森看着镜头里的小彼得，忍不住对身边的黛西说道。
    小蜘蛛能不擅长爬树吗，黛西面无表情点点头：“天生的吧”
    真实拍摄肯定不能在头顶放一辆汽车，即使众特工身手不凡，也不能干这个作死的事。
    一个大人两个半大孩子，围着一颗直径两米粗的大树，上上下下爬了一天，才算拍完这个镜头。
    格兰特沃德别说爬树，自由女神像做些准备，他都能爬上去，甚至还能精确到秒，问题出在彼得帕克身上，他有些紧张，不是太快就是太慢，总是掌握不好节奏，害得小美女格温也跟着爬了半天。
    在吃晚饭的时候，格温气呼呼的一句话都没和彼得说。
    黛西没时间关心少年少女的感情，她自己有一大堆事需要忙。
    在神盾局学院的学习，在耶鲁的学习，还有各种商业上的事需要她亲自过问。
    侏罗纪公园的官方小说需要在影片上映前推出，玩具周边也需要最大限度铺设出去。
    还有自身实力需要提升。
    强化自身和装备辅助，这两条路可以一起进行。
    强化身体素质效果最好的应该是超级战士血清，不过如今已经绝迹了。
    伽马射线直接放弃，她不想变成绿油油的肌rou bàng子。
    绝境病毒其实也不错，自愈力强大，不过容易bào zhà。
    还有什么哨兵喝的药，毒液，这些强化过程不可控，看起来就很危险。
    黛西目前能想到的只有瓦坎达，黑豹使用的心形草强化。
    传说心形草只有皇室才能服用，她对此嗤之以鼻，当年的五大部族，他们都是亲戚吗？人猿姆巴库说他们几个世纪没有见过国王了，但他就能服用心形草，什么样的“皇室血脉”间隔几个世纪还能生效？
    在黛西看来这个皇室血脉就是忽悠瓦坎达老百姓，维持他们内部统治的愚民之策。
    不过瓦坎达的位置需要确认，他们在国境线布置了大量地雷，ài éi还有高科技电子屏障，黛西不敢保证瓦坎达科技会不会干扰到自己的传送。
    她只能收集信息，寻找那个知道入口的人。金钱豹艾瑞克克尔芒戈，他的父亲是瓦坎达老国王的弟弟，曾经留下一本笔记，详细记载了瓦坎达的一切，黛西需要提前找到他，获得路径入口。
    电影里笔记还在老房子暗门当中。几个线索并不难找，1992年，加州奥克兰，黑人聚集区的中年男人被杀，线索汇集起来就能找到老房子，黛西派出了女仆小姐前去查探。
    不过她觉得对方不会这么蠢，把笔记本放在家里等外人来拿，黑人聚集区遍地都是犯罪，秘密根本藏不住。
    抓到大活人之后审问，在她看来才是正道，顺便还能研究一下这个“皇室血脉”和普通人有什么区别。
    但是金钱豹的行踪很难掌握，对方目前服役于一只秘密部队，这种部队只对某个将军负责，她的黑客技术再强，神盾局权限再高也查不到，目前她只能从各种信息中筛选，靠计算来推断对方的位置。
    强化身体没多少头绪，减震设备的研制刻不容缓。
    其实设备原理很简单，靠她自己的知识就能制造，唯一限制就是减震金属太稀有。
    原时空菲兹和西蒙斯给黛西做了一个减震护腕，但是效果寥寥，谈不上多优秀，问题就出在材质上。
    振金是减震装备的首选，由于振金内电子不会移动，所以振金是漫威世界最稳定的物质。
    可惜这种金属也在瓦坎达，外界依然还存在的振金就是美国队长的盾牌，她不可能把盾牌拿出来熔掉做装备，偷窃的难度很大，有那个精力还不如直接偷宇宙魔方呢。
    黛西记得伦敦博物馆也有一块振金，可惜无论她如何查找，也没找到具体消息，猜测多半还在某个收藏家手里。
    还有一种金属就是艾德曼合金，这种金属密度硬度都比振金要大。
    在她看来，振金制作防御装备，这是首选，实在弄不到振金，用艾德曼合金过渡，也不是不行。
    艾德曼合金分很多种，都是陨石混合地球合金制造的产物。
    有原始艾德曼合金，制造步骤无法复制，实际产品就是振金混合了地球钢铁，成品只有一块，那就是美队盾牌。
    有真艾德曼合金，呈液态状，金刚狼的骨骼就是这种合金。
    还有次级艾德曼合金，各大国各顶级实验室都有研究这种合金的任务，他们发挥各自的聪明才智，撞大运一样，在各种陨石中添加各种稀有金属，结果自然是良萎不齐，质量实在没多少保证。
    黛西要是自己找渠道登门去买，肯定坑她一脸血。
    这个任务不能拜托已经升级成“真闺蜜”的希尔帮忙，为了继续维持“冷战”假象，她只能找莎朗帮自己打听。
    强化是一条路，挖掘自身也是一种办法。
    黛西在神盾局地下训练场进行了一整天体能训练，她的力量，速度，耐力都已经超过了人体极限，不过训练场毕竟是公开场所，她需要把自身力量压制在一个正常范围内，要是一蹦三米高，那就太骇人听闻了。
    抓举，挺举，推蹬，卧推这些数值她平时训练都保持在常人范围内。
    她现在很需要一个属于自己的训练场，能够无所顾忌得练习，最大限度提升身体素质。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五十六章 看电影
    不再是穿越伊始，现在黛西有了点小钱，吩咐过完圣诞的詹姆斯韦斯利去布置私人训练场，一切设备都用最好的。
    经过断断续续四个月工作，侏罗纪公园的拍摄任务全部完成。
    演员们各自散去，外勤继续执行任务，科研人员忙着他们的研究，沃德先生还在做他的间谍工作。
    黛西需要观看技术人员添加电脑特效，后期还得和两位导演一起剪片子。
    上午学习，下午工作，晚上进行高强度训练，不定时和希尔偷偷摸摸减压。
    奋斗了一个多月，终于宣布电影正式完结。
    正常剧组此时就需要为后期宣传做准备，团队像空中飞人一样，满世界去宣传，他们不存在这个问题，因为根本没人认识他们。
    五大国的宣传部门，黛西披着神盾局这张虎皮亲自去拜会了一遍，其余小国发个通知就行了。
    大致归结起来就是两句话，爱看看，不看滚！
    各国虽然闹不清神盾局这次吃错了什么药，竟然拍出一部电影，但还算给面子，从上往下施压，院线老板基本都得到各自后台的提醒，那就是这部片子水很深，如果你不想惹麻烦的话，就排一下吧！
    一时间各大院线都拿出了自认不错的排片位置给新电影。
    在宣传经费大部分被某人侵吞后，电影的期待度竟然不低，这也是个奇迹。
    什么电影试映，邀请影评人等等环节一个都没举办。在一众电影人隐晦指责他们不懂规矩的时候，黛西大手一挥，走你！直接全国上映！
    民众对这部不走寻常路的片子感到诧异，在好奇心驱动下走进影院。
    环境不一样，时代也不一样，另一个世界的经典扔到这边未必是经典，黛西准备去现场看看市民反应。
    “呼——”黛西在私人训练室长出一口气，她放下杠铃，拿起毛巾擦了擦汗。
    获得异能已经有了将近一年时间，经过大量高强度训练，她的身体素质全面获得了提升，力量超过八百磅，爆发速度不低于七百公里每小时，恢复能力也已经超过了普通人的极限，但是也就到此为止了。
    想再进一步提升，光靠苦练已经没有多少实际效果了。
    “当啷”“当啷”声在另一侧响起，好闺蜜希尔正在一边练习三文鱼梯，穿着运动背心，露出结实光滑的小腹，双手抓着一根铁棍，全身肌肉用力，正在一阶阶往上攀爬。
    黛西看了一会，等希尔跳下来，把毛巾递了过去。
    “帮你按摩一下肌肉？”她带着莫名笑容。
    “快去换衣服，电影快开始了。”希尔根本没接话茬，把她推进了浴室，自己也去另一边简单洗了一遍。
    之后她们换上常服，带着墨镜棒球帽，开着车前往曼哈顿上城区的一家影院。
    黛西从拍摄到剪辑已经看了几百次了，实在没多少新鲜劲，只是想看看市民的反应。但是希尔好奇，好奇她制作的电影到底是个什么水平，或者说，这部电影能看吗？
    在影院门前，希尔突然看到了什么人，她指着另一侧问道：“那是影片里的主角吧？”
    黛西有点奇怪，神盾局诸人，除了希尔是因为个人原因想看她的作品，其余人都很随意，内部看了一遍，之后该干嘛干嘛。
    她真不知道会有主演进影院观看。
    顺着希尔手指的方向看去，她乐了。
    确实是主演，不过是小主演，是彼得帕克和格温，他们看情况也是偶遇。
    因为彼得身边跟了一个小胖子，格温身边有一个龅牙妹。
    两人看起来是带着各自朋友前来观影，如今在门前偶遇。
    他们挑选朋友的眼光和黛西之前很像，那就是找一个看起来不如自己的当朋友！
    两位女士没有拉车门带上小朋友的意思，她们的关系现在见不得光，黛西怕彼得到处乱说，这孩子现在还不是蜘蛛侠，但是话多嘴碎的毛病一直都有，只是看关系熟不熟，心情紧张不紧张而已。
    她们从特殊通道进入影院，至于几个年龄明显不够的孩子怎么混进影院，她们是不关心的。
    电影不久后正式开始，斯凯影业的标志第一次出现在市民面前。
    “别吃了你想过之后做什么工作吗？”希尔穿着短裙高跟，此时翘着腿，她拍了一下身边的某人，这位一进影院就开始吃，开场十分钟已经吃完了一桶爆米花喝了一瓶可乐了。
    黛西有些奇怪，她重复了一遍：“做什么工作？”
    “是啊，你毕竟还不是特工，你不想回去过普通人的生活吗？”希尔的表情有些莫测高深。
    回去当普通人？开玩笑，黛西的计划中根本没有这个选项，她还想看看宇宙魔方呢。
    她摇了摇头，突然意识到影院里一片黑暗，希尔没有黑暗视觉恐怕看不到，这才轻声说道：“神盾局对我不错，这里有”
    “有什么？”
    黛西估计自己要是说有宇宙魔方会被打死，可那些甜蜜话真心说不出口，她挠了挠脸：“有我的家人。”
    希尔虽然一直提醒自己现在只是有些过线的友情，但是听她这么说，心里还是挺美的。不过有些傲娇的她还是再度重申了一遍自己事业为重，感情次之，两人只是朋友的论调。
    黛西只能嗯嗯啊啊，表示自己很清楚。
    不久后，影片放映了一半，最初带着好奇心走进影院的民众已经渐渐被剧情吸引，并随着男女主角的表现，自动带入了剧情当中。
    男主角带着两个孩子翻越电网，而与此同时，女主角在小岛另一侧准备重新合闸。
    观众的心弦被紧紧扣住，虽然大家都知道主角不会死，但看着女主角那边一个个按钮启动，电网即将恢复工作，他们还是紧张得不行。
    好在剧本没有什么丧心病狂内容，男主角带着女孩先一步跳下电网，男孩犹犹豫豫，最终被电网直接打了下来，幸亏施救及时，最终男孩苏醒了过来。
    一阵呼气声响起，就连希尔都被这段剧情吸引，她随口问道：“如果任务中遇到这种情况，因为你的不知情，而让同伴牺牲，你会怎么做？”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五十七章 白虎护符（求收藏求推荐）
    黛西闹不懂希尔为什么看一部电影，看出这么多感悟，想了想：“看情况吧，如果是熟人我会很难过，不认识的，我顶多就是表示抱歉。”
    说完她打断了准备继续追问的希尔：“你想的太多了，换我问你，如果咱们的局长先生和我一起掉到水里，你先救谁？”
    希尔明显不知道这个典故，她有些愣神，淡蓝色的眼眸转动几圈，似乎在想其中有什么特殊含义。
    黛西又补充：“我们都不会游泳。”
    希尔似乎做了一番比对：“那应该是救你，咱们是朋友。而且我估计局长也有备用的逃生手段，你的自救能力可不强”
    对此黛西只能做一个捂脸表情，果然文化是有代沟的！
    尽管如此，她还是继续歪楼：“所以你刚才那个问题就不合时宜，特工们都有各自的手段，即使爬电网，也不会像电影里这么鲁莽。至于普通人，他们没事爬电网干嘛？他们会自动远离危险，而身处危险当中的我们都受过专业训练，你的担心没有必要。”
    希尔想了想，似乎有点道理。
    黛西连忙把她的注意力集中在电影上，情节不得不说非常紧凑，很快希尔也沉浸在剧情当中。
    直到电影结束，她才松了一口气。
    “影片不错，作为一个普通人确实没有太多应对恐龙的办法，如果他们有一些专业技能，会设置陷阱，就可以”希尔巴拉巴拉讲述着自己关于捕猎恐龙的设想。
    黛西一阵无语，难道这就是电影在特工中反应一般的原因吗？他们觉得恐龙弱爆了！
    虽然特工们不买账，但是民众觉得电影不错，靠着良好口碑和高排片率，电影票房开始呈现上升趋势。
    在某次和希尔一起释放压力的时候，黛西意识到一件事，自己的目光一直放在那些高端强化上，其实很多街头英雄并不弱，他们的机缘自己同样可以拿过来使用。
    可惜很多机缘就像是碰大运，动不动就需要核辐射，化工产品侵蚀，生化实验什么的，她只能挑选那些不需要运气成分，不会对自己未来发展方向造成阻碍的。
    说干就干，心中仔细盘查了一遍，黛西拿起电话打给波多黎各警局。
    最初穿越时是为了寻找地下神殿，之后是为了宣传电影，现在这已经是她第三次联系波多黎各警方了。
    当地局长和她通过一次电话，在通话中她特意报出自己的fbi编号，对方语气立刻恭敬起来，如今也算是个熟人。
    黛西用西班牙语和局长废话了两句，貌似随意的问道“你们这边有个叫赫克托阿亚拉的人吗？”
    对方微微迟疑，还是在电话那边吩咐手下去查，十分钟后一个年轻人的资料被传真到黛西这边。
    谢过局长的帮忙，她拿着资料仔细看了起来。
    赫克托阿亚拉目前只是一个从波多黎各来美国上学的年轻人，当地警局显示，他正在办理移民手续，所以警局资料极为齐备。
    家庭住址，家庭关系，社保号码，驾照，病历一一呈现在她眼前。
    “应该就是这家伙了。”黛西对这个男人有点印象，他是初代白虎，因为意外捡到白虎护符成为街头英雄，可惜下场不太好，在fǎ yuàn外被乱qiāng打死。
    他死后护符到了侄女手中，变成二代白虎，这位女英雄也是悲剧收尾，在原时空被靶眼女士杀死，没错，就是被现在黛西身边的女仆小姐杀了。
    这枚护符拿过来就能用，摘下能力就消失，可以说没什么后遗症。
    赫克托阿亚拉按照警方记录，人已经到了纽约，目前在纽约帝国州立大学读书，黛西估计他捡到白虎护符的时间快到了。
    她开始在网络上搜索护符原主的信息，这部分记忆非常模糊，前世对这些古老漫画只能说知道，人名实在记不住。
    初代白虎的名字都确认了好几遍，这些边边角角的人物根本没多少印象。
    黛西只记得最早护符是在一个叫虎之子的团队当中，一个东方人持有虎头，两个老外拿着虎爪，三人组成一个英雄团队。
    她用大数据分析筛选，用赫克托作为突破口，研究他的活动半径，缩小范围，之后按照华人，白人黑人这三人的肤色进行比对，终于找到了目标。
    东方人林孙，白人鲍勃，黑人阿贝，三个人进入她的视野。
    是强抢还是等待？黛西选择了等待，既然他们会自己扔掉护符，自己何必去当坏蛋呢。
    白虎护符出自东方，黛西对东方还抱有尊重，她不想把自己的吃相弄得太难看。
    三人小团队没让她等待多久，因为一个女人，林孙和鲍勃的矛盾日益尖锐。
    终于在一周后的某个夜晚迎来了总爆发。
    白人鲍勃忍无可忍对林孙拳脚相向。
    黑人在劝架，女人在惊慌。躲在暗处观察的黛西一阵腹诽，这三人组的实力非常水，说他们是街头英雄都是夸赞，实际战斗力也就比杂兵强一点，就一点。
    三人一起上都不是黛西的对手。
    或许虎头和虎爪三者合一能厉害点？她一阵思量，如果只是眼前这个水平，实在没有夺取的必要，不过就算她用不上，也可以给希尔用，她还是耐心等待了起来。
    下方闹哄哄得打了一架，最终三人分道扬镳，华人林孙虽然抱得美人归，但小团队也成为过去，虎头和虎爪护符都被仍在路边，几人各走各路。
    黛西从藏身处跳了出来，大大方方捡起护符，金黄色的虎头栩栩如生，虎爪也锋利无比，当年的制作者手艺一定十分精湛。
    不远处有人影晃动，那应该就是初代白虎赫克托被这边的打斗声吸引，黛西一个起跳，抓住二楼围栏，从另一边翻了过去，直接消失在夜色当中。
    回到住所，她拿出护符仔细端详，三个部件单独拿出来，对于身体的强化很少，但是把三个部件合在一起，强化的身体素质就很可观了。
    佩戴护符的人就像体内有一只真正的老虎，力量，速度，耐力，捕食技巧纷纷得到了强化。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五十八章 艾德曼合金
    黛西闭目感受了一下护符中的奥秘，东方或许会说其中封印了一只真正的老虎，但她觉得更像是老虎生前的精神力特征，被以一种特殊频率复制在了护符当中。
    可惜护符是个死物，没有自己的思想，只能简单模拟老虎被复制前的那个片段。
    戴上护符，强化后的力量和她现有水平差不多。
    速度可以说远远不如，老虎本身就不以速度见长。
    耐力同样如此，一丝加持都没感到，黛西估计本身的耐力还强过老虎。
    她和那些街头英雄不同，不需要加持属性，反而对护符附带的各种发力方法，奔跑的方法，肌肉的运用比较感兴趣。戴上护符，这些技能就像自己原本就熟练掌握一样。
    短程加速，变向，翻越障碍，借助独特的跑步技巧，她还能无视重力在墙壁上奔跑一段距离。
    护符唯一赋予她的能力就是直觉，野兽的直觉。
    黛西对危险的预感能力大幅提高，按她估计可能比小蜘蛛的蜘蛛感应，金刚狼的野兽感应差一些。
    剩余对她还算有帮助的就是反应力，老虎的反应速度比她自身稍微快一点，这对于躲避子弹，感知周围震动频率，远程传送，多少有些帮助。
    翻来覆去研究了半天，没发现更多功效，说到底，她的实力已经超过了街头英雄，潜力更是高过白虎护符。
    她记得白虎护符还有一些功能，可惜双方契合度很低，无论是意识还是思想，调动起来都很生涩，她也不准备放开自己的心灵，让大老虎入驻，所以研究工作到此为止。
    黛西把虎头和虎爪做成手链带着左手腕上，平时伪装成饰品，说不定什么时候就用上了。
    护符总的来说还算可以，以后自己没用还可以送人，她觉得希尔就不错，那双淡蓝色眼睛像老虎一样，每次都直勾勾的，看得黛西心里发憷。
    抢了别人的机缘，她毫无负罪感，反而认为自己挽救了赫克托一家的命运，不光他自己，他的侄女，他的妹妹都能幸存，黛西觉得自己做了件好事，让他们一家人快快乐乐回波多黎各去吧，美国太危险了！
    电影上映后，时间进入2007年6月，政客们开始喧嚣，为明年大选做准备。
    侏罗纪公园电影开始在全世界发力，专业人士颇有微词，但在各大电影公司老板那种“这事不能说太细”的表情中集体收声。
    普通人看个乐呵，大家高高兴兴进影院，满怀激动离开，这部电影就算成功了。
    院线不敢克扣神盾局的钱，票房首周的盈利，按照分成协议，如数打到了神盾局账户上。
    看到自家账面上多出了五千万美元，卤蛋没想半年前的随手投资竟然又回来了。
    神盾局花钱是能手，安全理事会的几位理事都要被神盾局的巨大花销逼疯了。但是赚钱还真是第一次。尼克弗瑞想了想让人把黛西叫来，他准备好好问问。
    黛西对这间常年累月开冷气的办公室也挺好奇，这是她第一次进来，忍不住打量了一番。
    尼克弗瑞依然穿着他的长风衣，带着黑眼罩，油光锃亮的脑袋里仿佛藏着无数秘密。
    “你的调度能力不错，人员配置也很合理，但我没想到你还挺有眼光。”大佬最先开口。
    希尔和她谈过，似乎尼克弗瑞对她的电影有些不以为然，黛西一直认为对方不喜欢电影。
    被老大夸奖，之后坦然笑纳，那是傻子，外国人也是人，基本的谦虚还是需要的。
    全盘讲述自己的用意，希望上级按照自己的规划做事，那更是一种弱智表现。
    黛西没谈电影给神盾局造成的影响，只是表示自己做的很少，都是菲尔科尔森的功劳，把功劳推给领导的亲信，会让对方觉得自己知进退。
    尼克弗瑞沉默以对，独眼看着远方，不知在想什么。
    就在黛西觉得他的脑袋上涂了橄榄油的时候，大佬终于说话了。
    “艾德曼合金的事不用莎朗打听了，我帮你联系了一个卖家。”
    黛西觉得他知道也算正常，谨慎得问道：“多少钱？”虽然从剧组刮了不少钱出来，但这种尖端合金她还是怕自己买不起。
    卤蛋一脸莫测高深：“不用你掏钱，神盾局来支付费用。”
    黛西一听就知道坏了，这事绝对不简单，她翻着白眼：“又是什么救人任务吧？算了，我还是在市面上慢慢找吧。”
    “国际市场上你买不到，仅有的那些都在各大国尖端实验室里，即使以你的能力去盗取也需要花费一些工夫。”尼克弗瑞好整以暇的说着，提起盗取的话题，就像买东西一样随意，没有丝毫法律意识。
    黛西估测了一下自己利用弦传送去偷盗的难度，微微摇头：“那神盾局总有库存吧？”
    “神盾局当然有，但也需要你做任务。”
    事情兜兜转转又回到了原点。
    黛西总算明白尼克弗瑞的用意了，她准备先听听任务是什么：“什么任务？只有我去执行吗？”
    “希尔她们各有任务，你的战斗能力不错，最关键一点是你比较擅长逃跑。”尼克弗瑞的独眼看着她。
    “特工不是战士，不需要以一敌百，和我同时代有无数比我更强的精英，但是他们如今都在哪？能在危险的时候逃命，这才是一个优秀特工的素质，从这点看，你比希尔和莎朗都强。”
    黛西斜着眼睛看尼克弗瑞发表他的歪理邪说，自己贪生怕死的毛病在他嘴里就变成了机智果断，不过卤蛋的话还是让她很舒爽，这个马屁其实拍得非常有语言艺术。
    闹不清对方为什么把自己和希尔莎朗放在一起比较，黛西点头接受了这个恭维。
    “你知道变种人的x教授吗？”
    x教授是变种人大佬，神盾局内部有着详细的资料，黛西点点头，表示自己知道。
    “金刚狼正在前往日本的路上，一个有预感能力的变种人通知x教授他有危险。教授向我们求援，希望我们在关键时刻协助金刚狼，另外你需要的艾德曼合金也在日本，我联系了矢志田的家主矢志田信玄，他会给你艾德曼合金。”尼克弗瑞把任务讲述了一遍。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五十九章 前往日本
    黛西默然无语，仔细对照了一遍记忆：“矢志田家族的创始人还在世吗？”
    尼克弗瑞想了想：“应该还在世，我们没收到他的死讯。”
    说完他掏出一本证件递给黛西：“你的级别定为五级，艾德曼合金的钱神盾局会支付。”
    看着证件上的老鹰图案，她有点犹豫，神盾局是个深坑，跳进去就不好出来了，但在这个世界不进则退，背靠一个成熟庞大的情报组织会有很多优势，她在权衡利弊关系。
    尼克弗瑞没有催她，默默的等待着。
    “好吧！”最终黛西还是接过了证件，不管未来如何，神盾局待她不薄，至今为止她一直在获取，基本没付出什么。更何况，希尔之前和她的谈话，也是希望她留下吧。
    尼克弗瑞仿佛早就知道她的选择，一脸坦然，完全没有忽悠花季少女走上特工之路的负罪感。
    “既然你已经是自己人，那么尽快完成任务吧。”尼克弗瑞说完就准备让她离开。
    “哎，等等！”黛西想到一件事，必须早作准备。
    “局里有没有防止心控的设备？如果遇到x教授，他要控制我怎么办？”她的秘密太多，这些心灵能力者太过变态，不得不预先提防。
    震动异能对心控没多大防御力，虽然黛西知道x教授能约束自己的能力，但别的家伙就不敢保证了，她必须有防御措施。
    尼克弗瑞觉得x教授不会对神盾局特工下手，可他也认为黛西的预防很正确，时刻都具有危机感，这是优秀特工的前提。
    从抽屉里拿出一个盒子，递给黛西：“神盾局科学部研制的，一个高科技贴片，平时可以隐藏在耳后，想完全免疫控制很难，但如果有心灵异能者要控制你，贴片会发出高热刺激你的神经，让你有逃跑的时间。”
    “还有，你的超能力别在闹市使用，事后不好遮掩。”说完尼克弗瑞拿起桌面的文件，示意谈话结束。
    黛西离开办公室，回到自己的房间。
    先打开盒子，包装挺细致，就像东方国家的月饼盒一样，大盒子套中盒子，中盒子套小盒子，最里面还有各种锡纸，包装薄膜，拆了一层又一层，最后拿在手中只有指甲盖那么大的一块透明贴片。
    黛西暗自骂了一句神盾局浪费资金。
    贴片看不出什么材质，摸起来有些质感，可也不像金属。对着光线仔细看，发现其中有无数细小颗粒，像是电路板一样，纵横交错，看得她一阵头晕。
    黛西把贴片贴着耳后，仔细感受了一下，什么反应都没有。
    贴片完全契合皮肤，无色透明，即使用手指去摸，也只能摸到一些轻微凸起。
    其中多半还集合了追踪定位装置，不过她也不在意，天天吃神盾局的，喝神盾局的。武器，战斗服，各种证件，随便往哪赛一个微型追踪器她就发现不了，现在也不在乎多一个半个。
    科技装备她并不十分信任，最好自身能够掌握心灵护盾能力。
    黛西反复筛选了几个目标，很遗憾的发现，能教授心灵护盾的人，都是一方大佬，并且他们基本都有心灵读取能力，对这些人她避之不及，可不准备送货上门。
    目前能做的就是尽量远离，锻炼自身意志，再寻找一些冥想方法，同时科技装备辅助，加强心灵防御能力。
    简单收拾一番，之后在机场出示自己的证件，乘上了前往东京的飞机。
    在飞机上她开始研究任务资料，拿着神盾局内部记录对照她的记忆慢慢看了起来。
    矢志田家族在所有官方记载中都会说他崛起于二战之后。
    但是黛西知道，他是九头蛇的一员，矢志田家族在四国岛的城堡就是如今九头蛇的分基地之一。
    在红骷髅被打倒以后，德国战败者和日本军国主义分子组合成了现代九头蛇，他们靠着战争中掠夺到的大量资金暗中发展，壮大，一直到了今天。
    矢志田家族所谓的帮助日本“重建”其实就是暗中夺取国家控制权的过程。
    九头蛇代号“皇冠”的金融基地就在京都，代号“灵液”的水下城市也在那霸海域，再加上矢志田家族的城堡，一个不大的日本就有三个九头蛇基地，黛西记得“灵液”中有一万五千精锐士兵，其余两处想必也不会少。
    如果再算上貌合神离的手合会，他们的势力就更大了。
    不过她也不太担心，九头蛇现在还是隐匿状态，没有重大利益关系，他们不会暴露自己。
    这次有可能面对的敌人就是日本方面的九头蛇负责人之一，蝰蛇夫人，这个毒蝎女人也获得过九头蛇夫人称号，并且几次叛离九头蛇，又几次加入，现在她和九头蛇具体是什么关系，黛西真不好说。
    她给自己定的方针就是帮忙，大事让狼叔去操心，至于她自己，可以学习尼克弗瑞的珍贵经验，打不过就跑！
    降落到东京羽田机场，已经是当天的傍晚。
    黛西穿着米色大衣，铅笔裤，围着厚围巾，手里拿着博柏利很有特点的条纹格子女包。
    很快找到前来接机的人。
    对方看到她的华裔特征一点都不惊讶，明显是早就得到通知，一个黑西装拉开车门，之后直接从机场离开。
    黛西在路上简单询问了司机几句，她的日语不错，不过司机话不多，表示自己只负责接人，其余一概不管。
    眼看问不出细节，她干脆闭口不言，拿出平板连上当地网络，搜索矢志田企业的信息。
    在外界看来，即使老家主隐退，矢志田企业在新领导者手中，依然保持着蓬勃活力。
    可黛西知道这都是假的，矢志田老鬼子就是个忘恩负义的小人，他一直觊觎金刚狼的恢复能力，从来没有放弃。虽然他已经退居幕后，但依然遥控着公司，并且大肆抽调公司资金用来收购艾德曼合金。
    几十亿美元的资金扔出去，全球市场上的艾德曼合金都被收入囊中。
    如今的矢志田企业看似繁华，其实内部资金链已经断裂，随时都可能引发金融海啸。
    而尼克弗瑞要她接触的人就是矢志田老鬼子的儿子，名为掌权者，实际只是傀儡的矢志田信玄。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六十章 矢志田家族
    行驶在灯红酒绿的东京街头，夜幕降临，黛西透过车窗，看到城市变得喧嚣起来，男男女女走上街头，享受着忙碌一天后的夜生活。
    看似繁华的背后隐藏着无数暗流，众多极道分子敞胸露怀，行走在城市的大街小巷，他们肆意展示着自己的纹身，向所有人炫耀，普通市民纷纷躲避，警察更是视而不见。
    政府势力消退，黑暗势力抬头，普通人得不到公正的待遇。运气好的加入某个有活力社会组织，成为之前所憎恨的极道分子，运气不好的被九头蛇招募，xi nǎo，成为炮灰士兵。
    矢志田家族对这个国家影响太大，它的衰退直接导致国家经济受挫，大量社会问题频发。
    轿车在一座占地庞大的庄园前停下。
    黛西看到一个中年人正站在门口等待。
    中年人脸色阴鸷，穿着西装，双手放在小腹，站得笔直。
    是矢志田信玄，黛西没想到对方能够亲自出门迎接，这就是背靠神盾局的好处吧，至少看起来比金刚狼的待遇好多了。
    矢志田家族的庄园位于郊外，江东区和江户川区交界的地方，和这个世界很多富翁的习惯差不多，庄园背靠东京湾，在院门前就能听到隐隐的海浪声。
    远离城市的喧嚣，疗养度假固然是个好地方，可是一旦有敌人杀上门，就算叫破喉咙也没人来救援，黛西觉得这里也是一个抛尸灭门的好地段。
    虽然她代表神盾局而来，但毕竟不是什么重要角色，矢志田信玄哪怕没有多大权利，也是一家之主，看中年人阴鸷的脸色就知道这人非常小心眼。
    黛西很有礼貌，拉开车门，微微点头，用日语问好，说完还递上一个小盒子，是她专门给对方带来的礼物。
    日本人非常讲究这个礼节问题，初次登门必须带点小礼物。
    对方好歹是个家主，黛西要是拿包点心还不如空手上门呢。
    为了这个礼物，她花了一番心思。
    矢志田信玄喜欢名刀名剑，神盾局有不少收藏品。不过没听说谁上门拜访送刀剑的，又不是踢馆，她只能退而求其次。
    黛西挑了一卷日本战国时代，临济宗高僧快川绍喜手抄的经文，快川绍喜得武田信玄重用，据说风林火山的旗印就是他设计的。
    武田信玄和矢志田信玄的名字相合，寓意很好。
    日本人都信佛，送佛经肯定没错。
    矢志田信玄引着黛西走入正门，仆人倒上茶水，很快就有手下在他身边低声耳语数句，黛西能感到对方的震动频率轻微摆动了几下，之后微不可察的对她热情了一分。
    艾德曼合金的话题轻巧带过，已经商量好的事没必要反悔。
    矢志田家族囤积了好几吨合金，送给神盾局几斤真不是大事。
    黛西暗骂一声，她觉得自己又被尼克弗瑞骗了，神盾局不需要掏钱，人家免费赠送，听矢志田信玄的意思，好像他还包邮！
    神盾局一分钱没花，报账的时候卤蛋肯定又会报一个天文数字，钱就掉到他自己兜里。同时忽悠自己来做任务，又赚了x教授一个人情，里里外外全是他的好处，这个卤蛋不光皮黑，他心也黑啊！
    幸好黛西也有自己的计划，她想看看矢志田家族研究了五十年细胞，研究出了什么成果。
    “请务必留宿一晚，让我们尽到对待贵客的礼节。”正事谈完，黛西简单寒暄两句就准备告辞，矢志田信玄一直在挽留她。
    她推辞了两次未果，只能答应住下来。
    信玄轻轻击掌，房门被拉开，一个穿着白裙的年轻俏丽女子走了进来。
    “真理子，替我招待好约翰逊小姐。”之后对黛西点头：“还有些事，我先告辞了。”
    黛西只能还礼，目送他离开房间。
    “约翰逊小姐，请和我来。”像朵小白花一样的真理子带着她走向客房。
    从会客室走向客房，一路上所见到的女性都穿着和服，迈着小碎步，各自安静而又快速的忙着各种事。
    而黛西和真理子的装扮在这里就显得有些另类。
    “约翰逊小姐的日语说得真好，您是来日本旅游的吗？”真理子的个头和黛西差不多，年纪也差不多，两人基本没什么交流障碍。
    对于这位矢志田真理子小姐，前世网上有很多人说她是心机婊，最后家产被她占了，自带干粮抛头颅洒热血的金刚狼被一脚踢开，所有的好处全归了她。
    黛西觉得不像，矢志田企业现在就是个烂摊子，上百亿的亏空谁接谁倒霉，内部资金链断裂，还有九头蛇趴在一边吸血，外部日本各大财团也等着它轰然倒地，瓜分遗产。
    真理子小姐不像是那种勇挑重担，为了野心权势不惜出卖一切的女人。
    黛西觉得自己不该妄下定论，是忠是奸，还需要观察。
    她顺口回答：“是啊，我有几个朋友就在日本，这次是学校放假，顺便过来看看。”
    真理子有点懵，你探望同学怎么跑我家来了？难道我爸是你同学？
    不过她没有追问，而是换了个话题：“约翰逊小姐肯定出身不凡，您明天会去见祖父吗？”
    黛西稍微思索了一下：“规矩很多吧？我是来拜访信玄先生的，令祖父我就不打扰了。”
    无论是信玄还是真理子都和当年的战争无关，聊聊天没关系，但是老鬼子她不想见，人品低劣，恩将仇报，而且老鬼子肯定参与了那场大战，无论是前世还是前身，对他都没好感。
    更何况听说老鬼子很传统，向来鄙视女人，让黛西穿着和服去见他？开玩笑呢！
    她和矢志田信玄扯了半个小时，对方一句都没提他爹的事，就好像老鬼子已经死了一样，父子矛盾显露无疑，黛西没准备搀和到他们的家事当中，如今正好把信玄拉出来当挡箭牌。
    真理子或许能想到这些nèi u，或许想不到，她老老实实得把黛西领到客房。
    说是客房，其实内部有卧室，有澡盆，按照他们的话说是“风吕。”
    黛西简单洗了一遍，之后躺在榻榻米上，沉沉睡去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六十一章 调查
    第二天一早，真理子就来陪她吃早饭，吃过早饭，还带她游览了一遍久负盛名的浅草寺，下午去了新宿，走马观花玩了一圈，晚饭时，回到矢志田老宅，信玄想和她深谈。
    “约翰逊小姐是弗瑞局长所看重的人，不知道您对矢志田企业目前的境遇有什么看法？”为了显得庄重，信玄开门见山的用英语询问。
    我被卤蛋看重？我怎么不知道！不过黛西也不能自己贬低自己是路人甲，她做出高深莫测的样子说道：“矢志田企业的问题很大。”
    “哦？问题出在哪里？”矢志田信玄继续追问。
    黛西仔细看了他两眼，对方真拿她当盘菜了？想了想这才回答：“内部问题和外部问题都有。”
    矢志田信玄叹了口气：“如今已经这么明显了吗？连外人都看到了我们的虚弱！”
    黛西有点讶然，这是她结合记忆和各方面消息汇总出的结论，靠着外界流露出的线索能不能得出这个结论，她真不好说。
    矢志田信玄知道自家的事，在他看来，老鬼子掩饰得很好，不应该被随便看破，如今黛西语气肯定，这就说明她是尼克弗瑞的亲信，有着不一般的消息渠道，或许神盾局还有特工隐藏在矢志田高层。
    “我希望神盾局能帮我度过难关。”他语气诚恳，态度更是坚决。
    黛西很想说你误会了，但她估计对方不相信，一时有点犯难，自己怎么才能在不损面子的情况下，推脱此事。
    “请恕我冒昧，如今家主似乎并不能决定矢志田企业的发展方向吧？”她意有所指，暗示对方不够资格和神盾局谈条件。
    “所以我才需要神盾局的帮忙，帮我上位，提供安全保护，拆借资金并做一些担保，直到矢志田企业重新恢复正常。”
    “哈哈——”黛西笑了，这家伙倒是真不客气，她语气中有了一丝嘲讽：“这个要价真是不低，家主如今还能拿出多少筹码？”
    “矢志田可以过渡一部分股份给神盾局。”
    黛西嘿嘿一笑：“你们都负债上百亿了，我们要股份干嘛？帮你还债吗？”
    “艾德曼合金都可以交给你们。”矢志田信玄又换了个条件。
    黛西更加不屑：“合金都在你父亲手里吧，你还是在利用我们帮你上位。”
    两个筹码都没打动黛西，矢志田信玄毫不气馁，他想了一下：“你们神盾局和我有着共同的敌人。”
    “神盾局没有敌人。”她说着自己都不信的话。
    “你们有，而且就在日本。”
    似乎为了加强说服力，他继续补充：“有人不断从矢志田企业挪用资金，但是我追查数次都没有收获，我怀疑是那个老东西在暗中下手，他舍不得财产，一分钱都不准备留给我！”
    矢志田信玄满脸怨毒，能看出他对自己的亲爹是恨到了骨子里。
    黛西估计矢志田老鬼子是调集资金反哺九头蛇去了，如今这个世界全球经济一体化，物价飞涨，九头蛇这么大的组织，想必日子也不好过，他们那些纳粹黄金，东南亚黄金恐怕早消耗光了，不从外边找点钱，真是没米下锅。
    几大国疯了一样印钞票，打贸易战，可怜兮兮的九头蛇被夹在中间，天天用真金白银换纸币，想起来就是一阵心酸。
    如今次贷危机已经爆发，更是加剧了物价上扬，客观的说，房地产商，各大银行也为抵抗九头蛇出了一份力
    矢志田父子的矛盾在于，老鬼子拿自己的钱补贴组织，但他儿子不知道这件事，自己脑补出一个老鬼子宁可把钱扔到海里也不给自己的假象。
    父子关系如今就像敌人一样，误会就误会吧，她不认为和自己有多大关系，微微皱眉，继续听矢志田信玄的脑补。
    “老东西一直在抽调企业的资金，之后他把所有的烂摊子都扣在我头上！一旦被曝光出来，我就是那个替罪羔羊”
    黛西耐心地听他抱怨，一直听了五分钟，对方才提到她感兴趣的话题。
    “他们从市面上收购了大量生活物资，机械设备，能源，还有化学材料，很多东西！”矢志田信玄双手挥舞，法理上说这些东西用的都是他的钱！心疼死他了！
    黛西追问：“物资去了哪里？数量有多少？”
    矢志田信玄随身拿出一个u盘，又找了台笔记本，示意她自己看。
    黛西很快点开文件，一目十行看了起来。
    物资确实很多，多到了像是供应一座城市的地步，各种生活必需品都能看到，持续时间最远可以追溯到三十年前。
    这份证据短时间内牵扯不到九头蛇，包括尼克弗瑞恐怕都认为九头蛇已经在二战后覆灭，大批量物资去向不明很难和九头蛇这种已经进入档案的组织联系起来。
    而且矢志田信玄的数据显示，物资并没有像她预估的那样，进入日本的某个基地，而是一路向南，消失在茫茫大海之中。
    不是位于京都的“皇冠”基地，也不是水下城市“灵液”基地。
    南半球有几个九头蛇基地？黛西只记得位于新西兰的新兵训练基地“炼狱”位于澳大利亚的武器中心“狼蛛”还有在印度洋不知名小岛上的“蜂巢”。
    具体是哪个基地她不知道，就连是不是运输给九头蛇她都心存疑虑。
    黛西不敢保证事情会按照她所预想的发展。
    看出她有些犹豫，矢志田信玄压低声音：“u盘可以让你带走汇报，各种原件都在我手里，你也可以和我去看。”
    黛西把整件事前后想了一遍，这种事可不能随意汇报，如果被矢志田信玄误导那可就闹笑话了“我不会听信你的一面之词，我需要做进一步的调查。”
    “这是很正常的要求，约翰逊小姐可以自己去查证。”矢志田信玄完全同意，两人第二次见面，要是自己说什么黛西都信，那才是怪事。
    黛西收起资料，拒绝了对方派人协助的提议，独自离开矢志田庄园。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六十二章 夜袭
    接下来三天，黛西一直在秘密调查矢志田家族的资金流向，物资可以做手脚，打掩护。但是数字不会，银行账户上的资金做不了掩饰。
    全球经济一体化，消费记录明明白白，黛西估计矢志田老鬼子不会把钱都取出来，然后让九头蛇的人拎着麻袋去购物。
    三天时间足不出户，有选择的筛选，做大数据分析，确实找到了很多疑点。
    她分析物资全部进入南美，至于更多信息就查不到了。
    时间跨度长达三十年，运送出去的物资更是个天文数字，黛西不好判断是否和九头蛇有关，但肯定是件大事，必须通知卤蛋一声。
    神盾局东京分部有没有九头蛇的暗线，她估计是有，所幸她有尼克弗瑞的秘密联系方式。
    加密电话很快拨通，对方语气沉重“什么事？”
    黛西把自己证实的资料和他说了一遍。
    “为什么不通过神盾局当地联络点汇报？”尼克弗瑞好奇得问道。
    “我不信任他们。”
    “很好，怀疑一切，你有成为特工之王的潜质。”卤蛋的话让她有点没听懂，自己怎么就成特工之王了？这个头衔随便送的吧！
    “把资料传给我，我看看。”
    黛西进入网络，把资料复制给尼克弗瑞。
    过了半小时，电话再次响起。
    “说说你的想法。”
    “对方需求的物资很多，在我看来只有一个解释，这是一个秘密基地，这个基地拥有大量人口，并且不为人知，这应该不是咱们神盾局的业务吧？”怕引起乌龙，她在最后小声问道。
    “至少我不知道，约翰逊特工，我需要你调查清楚整件事，矢志田信玄的条件可以先拖着，问出这个基地的具体地点。”
    尼克弗瑞说完挂掉电话，从话语间就能听出来，他多半不太重视，就像汉克皮姆博士被坏人抓走好几天，他都不闻不问一样。
    为什么卤蛋不重视呢？或许是双方看问题角度不一样？无论是前世还是前身黛西都是小人物，体会不到棋手的高度。
    领导不重视也有好处，那就是她的操作空间很大，黛西把前后利弊想了一遍，再度回到矢志田庄园。
    在庄园门口，意料之中的见到了两个人，身材高大的金刚狼和受老鬼子命令去寻找他来日本的变种人雪绪。
    金刚狼非常潦倒，满脸疲惫，头发胡子乱成一团，像是个野人，不过身材高大，目光锐利，颓废中带着一股子拒人于千里之外的味道。
    他身边是一个红发日本女人，圆脸尖下巴，引人注目的是她的眼睛，眼白较常人要多一些，而且这个女人很喜欢翻白眼，看到黛西的目光停留在她身上，她就眼珠子鼓鼓的瞪着黛西。
    一个基因缺陷很明显的变种人，长得可真难看！黛西暗自撇嘴，别管是不是心机婊，真理子就养眼多了。老鬼子当初给孙女挑同伴，也是挑了个丑女啊。
    她坦然得走进庄园，有护卫引她去见矢志田信玄。
    说起来好笑，明明矢志田老鬼子掌握着实权，但是在家族庄园这里反而是矢志田信玄拥有话语权，下面的人只知道老家主快挂了，自然而然的围绕在人到中年，在日本上层交游广阔的矢志田信玄身边。
    作为快咽气老家主的客人，他们对待金刚狼如临大敌，近乎刁难，一通检查，而对待黛西就很恭敬，双方对比明显。
    第三次见到矢志田信玄，和前两次会面又有了不同。
    对方像是在等待判决，目光微微下移，没有和黛西对视，但还能看出他的紧张。
    “神盾局需要家主证明自己的价值，我们需要知道这批物资最终流向什么地方。”
    一上来就谈到自己最大的筹码，矢志田信玄眼中冒出一阵狠戾。
    黛西像是没看到一样，继续说道：“作为对等交易，我们会帮你上位，保护你的生命。”
    反正老鬼子这两天就要假死，矢志田信玄上位是件必然的事，这家伙身体素质很强，蝰蛇夫人都没毒死他，估计也有一些强化。只要最后不让金刚狼捅死他，黛西就算完成承诺。
    她有先知优势知道老鬼子快死了，矢志田信玄作为亲儿子，天天装孝子贤孙，自然也能看出老鬼子快咽气了，这么轻飘飘的承诺他表示不满意。
    黛西冷笑一声：“矢志田先生是看我年轻，在戏耍我吗！那些人从矢志田企业拿走大量物资，抽空了你们的资金，难道不是你的敌人吗！我们出动人手去消灭你的敌人，并作出大量承诺，而你只要提供一些消息，这难道不是我们的诚意吗！”
    双方针锋相对眼看就要火并的时候，两人同时微笑了起来。
    “约翰逊小姐是个难得的人才，神盾局确实精英荟萃啊。”
    “矢志田家主也很有英雄气概，矢志田企业这次一定能够再创辉煌。”
    都明白了彼此的底线，谈话气氛瞬间缓和起来，互相恭维了几句。
    现在急切的是矢志田信玄，他必须调动一切资源，寻找敌人的确切位置，有了这个筹码才能谈到后续，否则一切都是虚的。
    夜晚的矢志田庄园非常安静，矢志田信玄去联络自己的人脉打探消息，真理子想和亲爹理论，但是转了一圈也没找到人，原时空父女争执一幕没有出现，导致狼叔没见到真理子。
    黛西不知道因为自己的乱入，剧情发生了一些小变化，她穿着睡袍躺在榻榻米上，琢磨从哪里下手，才能获得矢志田家族的细胞研究资料，获取最大利益，同时还不能暴露自己。
    想啊想啊，翻来覆去睡不着。
    正在她闭着眼睛数绵羊的时候，听到障子门被轻轻拉开。
    脚步轻缓，是个年轻女人。从频率判断，对方似乎在火热中隐藏着深寒恶意。
    对方一进屋，就开始解衣服，发出一阵淅淅索索的声音。
    黛西有点晕，几个意思？矢志田信玄怕我孤枕难眠，所以派女儿来侍寝？但这怎么可能！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六十三章 蝰蛇夫人
    用心感受了一下，来人已经脱掉了外衣，正在对她缓步走来。
    不是真理子，也不是见过的雪绪，更不是庄园里的女人，此时此地能出现在这里，还能带给她危险信号的只有一个人，蝰蛇夫人！
    这家伙应该去毒金刚狼啊，怎么跑自己这边来了？
    黛西一直没意识到自己在尼克弗瑞眼中的重要性，更不知道她的大名早就出现在九头蛇黑名单当中。
    她的价值不次于金刚狼！
    不对称信息把她坑了一把。
    不过她也不是没有还手之力的小白羊。
    此时她有两个选择，一个是直接坐起来开打，另一个就是等待对方靠近，自以为得计的时候反打一波。
    很快她做出决定，选择反打！
    黛西知道对方的毒素很致命，但是对方不知道她的体质远超常人，而且她有“杀手锏”，那是一种能够对女性产生强大影响的超凡力量。
    为了防止希尔是特例，黛西之后又在女仆小姐身上试了两次，只能说效果很霸道！
    对方视她如羔羊，她同样有把握一招拿下对方。
    蝰蛇夫人号称能迷惑所有男人，她黛西约翰逊以后也可以说能打败所有女人！如今就看谁更厉害！
    细嫩的手指抚上她的光滑肩头，两人身体紧密贴合，蝰蛇夫人心中一阵异样，似乎有什么不好的事情将要发生，她稍许犹豫，最终还是嘴唇间冒出丝丝绿烟，对着黛西亲了上去。
    两人距离只剩十几厘米，眼看就能毒死这个神盾局后起之秀的时候，蝰蛇夫人突然感到一阵不可描述的动能在身体里迅速蔓延开来。
    黛西手掌轻按在她的小腹，这家伙只穿了内衣，小腹处光滑细腻，像一具精雕细琢的艺术品，白皙富有光泽，摸起来手感极好，不过这些都和她无关，她直接发动了异能。
    震动不需要太快，太快就麻了。只要频率合适就能达到效果。
    蝰蛇夫人就感觉自己的身体突然一下子被引爆，强烈的冲击根本不受控制，她想靠自己的意志压制不适，下意识咽了一下口水，稍许露出的绿色毒气又被她自己吸了回去。
    黛西二话不说直接跳起来，一只手抓着她的脖颈，另一只手还贴在她的小腹。
    室内光线并不充分，不过黛西有一些黑暗视觉，她看得很清楚。
    蝰蛇夫人有点强迫症，每当诱惑毒害目标，就喜欢脱衣服，仿佛这样被她毒死比较有成就感。
    现在蝰蛇夫人出现在黛西面前的姿势就很有诱惑力，金色的披肩秀发，眼神迷离，红唇边还有一颗美人痣。白皙的脸庞上带着三分恼怒和七分的疑惑，这个有点反差萌的表情更是让她增色不少。
    如果说面容诱惑到了极致，那么身材之曼妙就可以引人犯罪了，完美的比例，凹凸有致的身体，隐隐传来一阵幽香，配合那一双桃花眼，连黛西都有些炫目。
    不过对付男人很致命的一颦一笑在她眼中失色不少，黛西基本免疫了魅惑。
    一只手抓住那像天鹅一样修长的脖颈，另一只手轻轻抚摸，就像＂qg　ren＂间的调戏，但是外人看不到蝰蛇夫人的内脏正在经受着强烈震击。
    蝰蛇是九头蛇的大头目，日后还被冠以九头蛇夫人的名号，看这个名字就知道她在九头蛇中的地位有多高了。
    黛西估计自己问不出什么情报，落到自己手里，直接杀了就是。
    她的震动异能开始加快，改抖动为撕裂，对着对方的心脏，肾脏等发起了冲击。
    “嗯？”刚震了一下，她就感到白虎护符在对她疯狂预警，如果坚持杀死蝰蛇夫人，那么下一秒就会有极为可怕的灾祸降临。
    预警来得莫名其妙，但是信号非常强烈，强到她浑身汗毛竖立，皮肤下面出了一层细汗。
    黛西用心感受了一下，蝰蛇夫人体内有一根很隐蔽，很不起眼，但是茁壮到了极致的弦，魔幻的说法就是精神力标记。
    她试图切断双方联系，但是发现，自己做不到，如果说对方是一颗大树的话，她顶多就是一只蚂蚁，黛西和对面有着鸿沟般的距离。
    对面意识到她的窥视，传递过来一股黑暗，阴森，疯狂的情绪，还有一个名字，仿佛对方认为只要报出自己的名字就能横行天下。
    西索恩！
    黛西一阵无语，这个大佬强是很强，可惜不了解形势。要是土著真不知道这个名字，之后的结果就是不管不顾，先把蝰蛇夫人弄死再说！
    但是她知道，这是上古之神，冥神，黑魔法之神，地球最古老的生命之一，即使是墨菲斯托，多玛姆这些大佬都要在他面前低头，就连绯红女巫那修改现实的混沌魔法都来自于他。
    黛西直接败退，她估计自己要是执着于弄死蝰蛇夫人，下一秒肯定会出现一个跨位面超级黑魔法轰平东京！
    她连忙把震动能力移开致命部位，那股子邪念消失不见，就像从来没存在过一样。
    叹了口气，超级大佬她惹不起，蝰蛇夫人多半是一枚重要棋子啥的，但黛西又不能松开她，一时间她觉得自己有些失策。
    她必须寻找破局方法，可是方法哪是那么容易就能找到的，她只能一遍又一遍的震动。频率忽快忽慢，忽上忽下，一刻都不停歇。
    蝰蛇夫人意识到自己中了埋伏，她异常恼火，似乎想反抗，但在连绵不断的冲击下，那点理智最终被击得粉碎。
    偏偏黛西还不能放开她，此时的蝰蛇夫人就觉得自己仿佛是大海中的一块礁石，四周海浪包裹了她，那真是一波还未平息一波又来侵袭。
    阵阵香气混合了女性荷尔蒙开始在空气中扩散，黛西也觉得浑身不舒服，鼻息慢慢沉重起来，不过她的理智还在，即使是饮鸩止渴，也要坚持下去。
    黛西只感觉时间过得奇慢，就在她都要忍不住停手的时候，蝰蛇夫人久经训练的精神终于支撑不住，迷离在存在和不存在之间，大脑保护机制启动，彻底晕了过去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六十四章 审问
    “呼——”敌人晕了过去，黛西长出一口气，这么长时间频繁使用异能，对自身负担也不小。
    脱掉睡袍换上自己的衣服，她要审问敌人。
    先拿毛巾把蝰蛇夫人的嘴堵上，这家伙牙里有毒液，说不定什么时候苏醒给黛西一下，那乐子就大了。
    审问工作不能放在矢志田庄园，神盾局联络点也不行，自己前脚进去，下一秒就会有大批九头蛇杀进来救人。
    她需要占地广阔，又不受干扰的地方。
    传送出老宅，黛西四处打量，很快找了间仓库，震断门锁，背着蝰蛇夫人走了进去。
    用四条铁链子，把人呈大字型挂在空中。
    仓库里阴凉阴凉的，黛西即使穿着衬衣外套都觉得冷，她把衣服紧了紧。
    她觉得冷，这位身上只有几块布片的同志更加不堪。
    冷风吹拂，加上铁链哗啦哗啦直响，嘴唇干枯，脱水迹象明显的蝰蛇夫人悠悠醒转。
    不得不说这家伙身体素质意志力和头脑都很出色，稍一恢复神智就开始打量四周环境。
    意识到敌人只有黛西一个，她微微皱眉。
    诱惑这门技术理论上男女通吃，但是常在河边走哪有不湿鞋。
    她也曾经被俘虏过，到最后都化险为夷，可没有一次像现在这么诡异。
    同为女性，对方是一个美女，还是一个受过特工训练的美女，蝰蛇夫人觉得自己的魅惑术恐怕起不到多大效果。
    尤其是在她流露过杀意的前提下，魅惑成功率几乎为零。
    仓库内冷风吹过她光滑细致的大腿，之前出了一身汗，凉风引得全身一阵战栗。
    感觉小腿好像要抽筋了，可她还保持着一个迷人的微笑，哪怕不管用，也要尽可能化解敌意，她的筹码就在于黛西不知道九头蛇的事。
    事实也差不多，黛西在不能下杀手弄死她的前提下，必须假装自己不知道。
    她双手插兜，表情有些不解：“我看过你的照片，你是帮矢志田老头治病的格林医生吧，为什么要来杀我？”
    黛西琢磨怎么引导对方说出和九头蛇有关的话，又不能暴露自己事先知道。说实话，这很考验演技。
    蝰蛇夫人不知道黛西不敢对她下杀手，也在暗自思量，如何保住这条小命的同时，尽量不暴露自己的真实身份。
    “是矢志田老头的意思，他不满你和他的儿子勾结到一起谋夺他的财产。”蝰蛇夫人把自己代入黛西的角色，从黛西现阶段能掌握的情报反向分析出一个答案，试图误导她。
    黛西仔细看了她两眼：“有点假，帮助矢志田信玄的人那么多，外务省的，经济产业省的，他都派你去杀吗？格林小姐似乎把我当傻子了。”
    蝰蛇夫人微微皱眉，她也觉得自己这话破绽不少，这瞎话说的有失水平，被她归结为身体里水分缺失太多。
    黛西拿出一把bi shou，光滑的一面贴着蝰蛇夫人的皮肤微微划动。
    对方笑了，笑得很妩媚：“小姑娘，严刑拷打？哈哈！我曾经十五次落到敌人手中，他们每一个都比你要凶残百倍，你说我怕吗？”
    说完她还扬起下巴，抛了个的眼神，可惜湿漉漉的头发粘在脸上，让她有些失分。
    黛西收起bi shou：“你说的有道理，看来常规方法是不管用了，下面这招有些不人道，我事先道歉。”
    说完她右手直接按在蝰蛇夫人的小腹上，在对方惊骇的眼神中发动了异能。
    震动整整持续了三十分钟，蝰蛇夫人汗出如雨，像被水洗过一样，脑袋一歪，再次断片。
    等她晕乎乎恢复神智，时间已经过了一个小时，黛西手里拿着一个平板，好像在玩什么游戏
    “还不说吗？”黛西把头发梳成马尾，今晚她一定要撬开一道口子。
    卑鄙？她觉得自己不算卑鄙，谁家严刑逼供是这么和风细雨，润物无声，还能提供快乐的？
    蝰蛇夫人眼神有点涣散，被吊在半空，重力全在手腕和脚腕上，这种情况下被她一通震，那滋味别提多难受了。
    “你你是变种人？真是邪恶的能力！”蝰蛇夫人的魅惑有点坚持不下去了，桃花眼中带着几分凶光，像是一条等待机会的毒蛇。
    能被一个超级恐怖组织的领导者称为邪恶，黛西欣然得笑纳了这个称呼。
    “变种人？你弄错了，这不过就是东方的按摩术而已，看来你还是不说啊，继续吧！”她放松心态，就和平时锻炼能力差不多一点歪念头都没有。
    蝰蛇夫人不得不说非常坚强！和魅惑男人不同，她的自尊不允许自己在这种情况下喊出声来，强憋着半个小时又晕了过去。
    即使已经昏迷，她的小腿肌肉依然像面条一样，抖个不停。
    黛西脾气也上来了，咱们就耗下去，离天亮时间还长着呢，看谁耗得过谁。
    “说不说！”嗡嗡开震
    “嘴还挺硬啊，说不说！”继续震。
    “阿嚏！——”还没等她问话，就见蝰蛇夫人打了一个大大的喷嚏。
    黛西急忙往外面打量一番，四周一片寂静，谁也没听到这声喷嚏。
    “呦，挺机智啊，想打个喷嚏引人来救你？”黛西一幅看透对方用意的表情。
    此时的蝰蛇夫人都快死过去了，一头金发湿漉漉的粘在脸上，眼角布满血丝，嘴唇干裂，高挑的鼻子现在吸溜吸溜得往外流鼻涕，这个卖相和美女基本没什么联系了。
    听到黛西的话，她又差点晕过去，再无一丝雍容，她扯开沙哑的嗓子就是一阵骂。
    最初几句是匈牙利语，黛西没听懂，后来对方换成了西班牙语，法语，最后又用了英语。
    综合起来就是一个意思“老娘要冻死了！你赶紧给我披一件衣服！”
    黛西装作恍然大悟的样子，其实她就是故意的。
    美女们都很在乎自己的形象，既然严刑逼供没用，那她就要在对方最得意的地方击败对手。
    不是很在意仪态，在意风度吗？所谓的头可断血可流，发型不能乱，黛西估计蝰蛇夫人就是这种性格。
    因为感冒死了，黑魔法之神西索恩总不能来找她算账吧？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六十五章 条件
    眼看黛西纤细的手掌又贴到自己的皮肤上，蝰蛇夫人坚持不住了。
    “我说，我说！”
    蝰蛇夫人心中把几方都衡量了一遍，舔了舔嘴唇说道：“是你们神盾局内部有人要你死。”
    黛西微微一愣，这个消息也算情理之中，虽然和她想知道的不符，但她还是继续追问：“是谁？”
    在她看来无论是神盾局前局长亚历山大皮尔斯，还是光头哥希特维尔，或者是因为侏罗纪公园男主角而名声大噪的格兰特沃德都有嫌疑。
    不过他们可调动不了蝰蛇夫人来当杀手，蝰蛇夫人未来会获得九头蛇夫人称号，她在九头蛇的实际地位其实还高过皮尔斯，妥妥的一方领袖。
    谁家分公司主管能指使董事去办事？逻辑就不对。
    黛西怕蝰蛇夫人喷毒，她站在对方身后，手指轻轻抚摸蝰蛇夫人完美的脊椎，之后又追问了一遍“谁要你来杀我？”
    蝰蛇夫人很难受，被一个同性在后背抚摸，身体上的不适还属于次要，关键她怕黛西再震几下。
    心中仔细盘算，应该把这个锅甩在谁头上比较合适。
    作为一个女性，能在九头蛇这种组织里走到最高层，靠的就是她长袖善舞，她不想出卖皮尔斯等人。
    很快一个人选被她想到，装作再也无法承受“酷刑折磨”的样子，声音沮丧的说：“玛利亚希尔！是她发布任务让我来杀你的。”
    谁？黛西差点以为自己听错了，第一时间觉得有些错愕，下一秒就反应过来，对方还是在忽悠她。虽然两人独处的时候，希尔经常大喊什么“要死了，要死了”之类的，但明显不是yi ǎ事。
    再说了，希尔能联系上九头蛇的高层？那还不如说尼克弗瑞和斯特拉克男爵是好朋友，两人一个瞎了左眼，一个瞎了右眼，正好配一对好基友！
    黛西对这个满嘴跑火车的女人又有了一分新认识。
    语气中带着沉吟“玛利亚希尔和我关系不错，她为什么要派人杀我？”
    蝰蛇夫人看不到她的表情，自以为得计，飞快解释：“因为你抢了她的副官位置，她心中不忿，所以才要利用外人抢先下黑手。”
    黛西没想到对方在状态这么差的情况下，还能编故事，她有些不解“我抢了她的副官位置？我怎么不知道。”
    “尼克弗瑞有一套秘密建档文件，目前在文件的优先级上你处于第一位，是他非常看重的人。”
    似乎怕黛西不信，蝰蛇夫人把自己掌握的情报都讲了一遍，除了隐去皮尔斯的身份，其余都是真实的。
    对于黛西问她怎么获取的情报，蝰蛇夫人很机智，有鼻子有眼讲了一个魅惑神盾局高层的故事。
    如果不知道实际情况，还真能被她骗过。
    黛西一阵思量，什么希尔要杀她，这百分百是假的，这点她自认不会看错。
    不过自己竟然能得到尼克弗瑞看重，这是她没想到的。
    她一直以为自己是打酱油的呢。
    神盾局虽然是个破房子，但也是房子，如果能获得一个高权限，做任何事都会容易很多。
    蝰蛇夫人看不到黛西的表情，但她知道自己的话产生了作用，有作用就好，她实在怕了这个震动审问！心中反复琢磨措词，这是她唯一的逃脱机会。
    “放了我吧，我的人脉可以帮你在神盾局内部迅速升职，要知道我的魅力还是不错的”
    咦？黛西觉得这话很耳熟，回忆一番，这不是自己当初忽悠光头哥希特维尔的话吗。
    实话实说，如果有九头蛇帮忙升职那一定很快捷，可惜双方没有互信基础。
    此时她可以询问矢志田家族物资的去向，但那是公事，她不是很在意。
    她想到了另一件事，一件私事，自己需要九头蛇给自己提供一些情报。
    她重新走到蝰蛇夫人面前：“抱歉，我并不相信你。”
    “我可以发誓，用我父母的名义发誓，不会计较今天的事。”蝰蛇夫人的桃花眼中全是坚定，能看出她没撒谎。
    黛西还是不信，说的好听，不计较今天的事。其实双方还是敌人，不过是个文字陷阱罢了。
    “我会放过你，但是有个条件。”
    “你说。”蝰蛇夫人异常严肃，她知道最关键的时刻来了。
    “你帮我找一个人，之后陪我去一个地方，这就是释放你的条件。”
    场面一时陷入沉默，过了半分钟蝰蛇夫人才问道：“是什么人？”
    黛西拿出自己的平板电脑，飞快的点了几下，之后倒转给她看：“艾瑞克科尔芒戈。”
    蝰蛇夫人最初还担心她要自己去找九头蛇那几位首脑人物，杀一个立功，借机在神盾局高升什么的，现在看到是个黑人，放心了一大半。
    九头蛇尽管是个全球性组织，但沿袭了雅利安种族优劣那一套原则，内部几乎没有黑人！
    对着照片仔细看了看，自己肯定不认识这个黑人。
    黛西继续说道：“他十九岁从安纳波利斯大学毕业，之后拿了麻省理工的硕士学位，并且在海豹突击队服役，转战阿富汗和yi lā kè等地。他的部队密级很高，我找不到他的具ti èi置，需要你把人给我带出来。”
    有名有姓一个大活人，按说不难找，可是这家伙涉及到军方隐秘部队的行动，神盾局和军方井水不犯河水，黛西靠现有条件找起来很吃力。但是九头蛇不同，他们在高层渗透得厉害，用心搜索，肯定会有消息。
    蝰蛇夫人不准备在小细节上撒谎，破坏现在的良好谈话氛围。
    “这个不难，只要这人还在地球上，我就能找到他。之后呢？之后你要去什么地方？”
    之后当然是去瓦坎达！只是黛西现在不能说，她拉着蝰蛇夫人去，一是想要个帮手，二是在事后，把锅甩给九头蛇。
    她的初步计划很简单，蝰蛇夫人去闹事，自己恰逢其会当个好人，之后收获振金和友谊，美滋滋回纽约，当然这是最理想状态，具体方案还需要进一步做计划。
    至于事后，黑人和九头蛇日本分部会不会大打出手，血流成河，她根本不在乎。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六十六章 乱战
    “我会帮你找到这个黑人，带到你面前，之后和你去一个地方，我以我父母的名义发誓。”蝰蛇夫人郑重无比的承诺。
    黛西感受了一下频率，对方久经训练，心智坚韧。频率中一片模糊，没查探出有用信息，不过杀也不能杀，目前这样就算废物利用吧？
    连续打断四根铁链，把蝰蛇夫人放了下来。
    蝰蛇夫人想坚强一些，可还是摔了个大马趴，没办法，脚软得跟面条一样，根本站不住。
    “有消息就来找我，你知道我在哪，再见啊，美女！”黛西拿起自己的外衣，推门离开。
    等蝰蛇夫人扶着门走到外面的时候，哪里还有黛西的影子！她想找个什么东西踢一脚泄愤，但腿脚酸软，只能恶狠狠得骂了一声，辨别方向，前往自己的隐秘安全屋，她被折腾感冒了，至少要回去吃几片药！还需要大量补水！
    黛西在没人的地方，打开传送门，直接回了矢志田庄园。
    刚刚躺下，就听见外面一片哀嚎。
    出门询问，才知道矢志田老鬼子死了。
    真死还是假死？剧情里是假死，可如今蝰蛇夫人被自己折腾一晚上，一切就不好说了，也许老鬼子没有蝰蛇夫人帮忙，缺乏什么必要手段，嘎嘣一声，自己挂了呢？
    她挠了挠头，剧情毫无疑问已经脱离了控制，她要斟酌之后的每一步计划。
    翌日，老鬼子要举行出殡仪式，作为神盾局，或者说是国土战略防御攻击与后勤保障局在当地的最高级别特工，黛西还得参加仪式。
    换了身黑西装，白衬衣，考虑到今天有可能发生战斗，后腰塞了把手qiāng。
    矢志田老鬼子在这个日本有着举足轻重的地位，首相官邸，内阁各部门还有众多商业机构都派出了重量级人物到场。
    现场戒备森严，护卫们手持各式武器，杀气凛然，大有一旦发现问题立刻开qiāng的决心。
    黛西不知道蝰蛇夫人正在安全屋里裹着棉被养病，现场看了一圈，没看到美女蛇的身影，内心有些搞乱剧情的遗憾。
    她和矢志田信玄的友好关系在今天正式公开化，对方替她引荐了几位政府高层，这帮家伙或多或少都知道神盾局的存在，彼此交换着眼色，都对矢志田信玄能获得神盾局支持表示了关注。
    借着神盾局这张虎皮，矢志田信玄震慑了一众恶狼。
    “约翰逊小姐？您还在东京？”真理子今天穿了一身黑色和服，腰带上绑着白花，打扮极为传统，神色间充满悲伤。
    这两天风云变幻，对方关于黛西的记忆还停留在几天前陪同游玩的时候，她闹不清黛西具体是什么身份。
    不管是不是心机婊，看在双方还算和睦的份上，她压低声音：“真理子小姐，你现在的身份很重要，一会如果有意外，到我身边来，我会保护你的。”
    为了取信对方，她还取出自己的fbi证件，示意自己不是坏人。
    真理子点了点头，表示自己知道了。
    黛西又走向今天的另一位主角，金刚狼。
    “罗根先生，很高兴见到你。”
    金刚狼是个真学渣，活了那么多年，就学了一堆砌墙，砍树，修路之类的生活技能。
    其余别说物理化学这些现代学科一窍不通，就连语言他也就会那么一门英语，还带着加拿大口音。
    对方一幅戒备模样打量黛西，没有说话。
    黛西看向他身边的雪绪，这个红头发金鱼眼变种人也在紧张得看着她。
    “是你通知的x教授吧？你有预言方面的能力？我是来帮忙的。”她没准备藏着掖着，像很多电影一样，角色阵营来回变换，直到最后一刻才揭晓真相，那在她看来纯属有病。
    金刚狼急忙看向身边的雪绪，金鱼眼妹子狠狠得瞪了黛西一眼。
    她毫无道破秘密的自觉，帮忙就大大方方说出来，藏什么劲啊。
    介绍完自身阵营，之后黛xi du自走到另一边，等待好戏开场。
    现场下着轻微细雨，配合肃穆气氛，加上人群中不时传出的哭声，弄得好像是天地同悲，什么重要人物离世一样，黛西极为怀疑这是人工降雨。
    诵经声混杂着木鱼声，家属陆续进场，场地正中间摆着老鬼子的遗像，黛西随意看了一眼，就把头转向了别处。
    矢志田家族传承七百多年，家族成员肯定不会像电影里就那么大猫小猫两三只，很多亲戚都是连夜从全世界各地赶回来参加出殡。
    他们无一例外穿着和服，各自佩戴着白花。
    在一堆黑色和服中，矢志田信玄的西服格外显眼，不过他无视了亲戚们的眼光，反而挑衅似得狠瞪几人，逼得几人低头这才作罢。
    作为家主的矢志田信玄和妻子首先对遗像鞠躬，之后就是他这一脉的唯一继承人矢志田真理子祭拜。
    意外发生了，一群hēi shè hui人士脱掉伪装，个个顶着一身刺青，手持自动武器，满脸凶光的去抓真理子。
    “山口组的人！”矢志田信玄大怒，命令手下迎击。
    几个政府要员吓得够呛，个个和鹌鹑一样，躲在犄角旮旯里。
    山口组预谋已久，来了不少人，光黛西视野中浑身刺满纹身，手持微冲的帮会分子就有一百多人，寺庙外的喊杀声，说明外面敌人更多。
    矢志田家族护卫和政要保镖被打了个措手不及，第一时间就倒下一大半。
    “真理子小姐过来，咱们去罗根先生那边。”黛西一qiāng一个打倒三个帮会分子。
    没有受到蝰蛇夫人影响，异能在身的金刚狼极为神勇，拳头上冒出利爪，砍瓜切菜一样，连续砍倒七八个人。
    山口组的人脑袋里也有坑，个个光着膀子和金刚狼打近战，现场简直惨不忍睹，艾德曼合金切人类肢体就像切豆腐，变成残障人士是极好的结局，倒霉的被一爪子砍在脑袋上，当场毙命。
    饶是受过不少训练，看到一个活人脑袋被横向切成三片，黛西还是觉得一阵反胃。
    真理子小姐有没有心机不知道，但是这么凶残的画面还是让她直接瘫软在地。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六十七章 强敌
    黛西把她拽起来，拉着真理子就向矢志田信玄那边靠拢，那里全是有钱人和政要，山口组应该不会太过分。
    然而她想错了，寺庙房檐上突然冒出好几个忍者打扮的人，他们弯弓搭箭，动作整齐划一“嗖嗖”声响起，三只利箭对着她射了过来。
    对方训练有素，三只箭协调得极好，她无论往哪边躲避都会中箭。
    用手qiāng打利箭，这对qiāng法和视力要求都很严格，她视力足够，可惜qiāng法差一些。
    黛西没准备躲，她把真理子拉到自己身后，从地上捡起一具被金刚狼捅了三个窟窿的死尸架在身前。
    单手举起一个成年男子，这对力量的要求可不低，真理子小嘴微张，显然有些惊讶。
    三只利箭全被肉盾挡住，之后她领着真理子继续跑。
    就在这时只见真理子脚步一顿，黛西顺着她的视线看过去。
    在房檐上不光有敌对的忍者，还有一个年轻男人，当她们视线看过去的时候，就见男人浑身是伤，被砍得跟血人一样，男人没有近战武器，身边只有一幅弓箭，被几个忍者近战砍倒在房檐上，之后一路翻滚，掉落到了水池里。
    真理子不顾危险，向着水池跑去。
    黛西看向不远处，形势极为严峻，矢志田信玄已经亲自上阵，他的武艺真是不错，一把武士刀舞得虎虎生风，但是围攻他的忍者和帮派分子更多，如今只能勉强抵挡。
    “罗根先生，请保护真理子！”好闺蜜雪绪看到真理子危急，连忙催促金刚狼去救人。
    金刚狼同一时间也看到了真理子，相对严肃中年人信玄，他当然喜欢保护一个养眼妹子。
    一招一个砍倒了围攻雪绪的帮会分子，之后站在真理子身边保护她，这个妹子仿佛言情剧女主角附体一样，抱着年轻男人的尸体泣不成声。
    黛西扫了一眼，年轻男人的名字她不知道，不过记得是真理子的青梅竹马，成年后因为双方身份各自分开，长得獐头鼠目，天天暗中观察真理子的行踪。
    这家伙是蝰蛇夫人的手下，按说不该现在死，明明擅长剑术，结果就带了一幅弓箭，自身武艺一点没发挥出来就领了盒饭。
    此时寺院内乱得跟一锅粥一样，数方混战，就连老鬼子的灵位都被砍成了两半。
    最后冒出来的红衣忍者个个沉默不语，他们谁都杀，政要杀，黑帮分子也杀。
    而黑帮就想抓走矢志田家族的几个重要人物，他们的攻击方向都在信玄和真理子身上。
    抵抗力量就太杂了，有护着政要往外跑的保镖，有矢志田家族的护卫，还有黛西金刚狼这样乱入的酱油众。
    剧情完全崩坏，黛西不敢保证矢志田信玄不会死在现场，为了几方面的利益，她必须救下这个中年人。
    格洛克子弹很快打完，她没时间换dàn yào，从地上捡起一把武士刀，靠着强悍的身体素质，左砍右切，在人群中杀出一条血路。
    最终汇合了矢志田信玄。
    这个剑术高手也受了些轻伤，不过他的杀人数在现场仅次于金刚狼和黛西。
    “信玄家主，我们先离开这里。”黛西用三招砍死一个忍者，对他大声喊道。
    矢志田信玄不在乎那些亲戚，黛西更不在乎。
    两人联手，向真理子的方向跑去。
    矢志田信玄的父女之情有一些，更多是看重金刚狼的勇猛。
    这个时空金刚狼没有受到蝰蛇夫人影响，自身异能完备，艾德曼合金作为骨骼，超强恢复能力作为支撑，再加上合金利爪，面对各种武器他都无视。
    敌人捅他一刀，他捅对方一爪子，敌人挂了，他没事人一样。
    靠着这种凶残打法，完全放弃防御，金刚狼在现场绝对是个bug，矢志田信玄只要眼睛不瞎，就知道该怎么选择。
    “冲出去！快，冲出去！”矢志田信玄路上又汇合了几个护卫，加上金刚狼黛西他们一起往外冲。
    寺庙狭小不说还有忍者在房檐上对下射箭，除了黛西他们这几个反应快的，射谁谁死，战局非常被动，必须冲出去。
    一堆人浑身是血，从庭院杀到前堂，又从前堂杀向大门。
    黛西扔掉了武士刀，因为她发现自己这几个临时队友都是近战，有qiāng也不捡的那种，她自然乐得轻松，学习黑寡妇，拿两把手qiāng，帮几位近战猛男补qiāng。
    矢志田信玄真是武艺高强，手中拿的还是用艾德曼合金打造的长刀，扔到古代多半能混个剑豪，杀人效率也就比金刚狼低一些。
    有两个杀神当先锋，中间是真理子和雪绪两个战力稀松的女人，最后黛西殿后，五人抱团冲出寺庙。
    “嗖嗖”弓弦连续响动。
    门口至少有三十个忍者在对他们攒射，箭矢角度刁钻，射术更是精湛。
    矢志田信玄长刀舞得风车一样，还是被射了一箭，金刚狼仗着自己皮糙肉厚，想硬杀出去，但他没想到箭矢上有毒，毒素大大延缓了他的自愈速度。
    黛西连开数qiāng，可惜战果寥寥，她能躲子弹，训练有素的忍者也可以预判弹道，子弹在这个层面杀伤力开始变低。
    “退回去，退回去！”她大声呼喝。
    金刚狼还想死战，但被她强拉了回来。
    几人退守前庭。前有堵截，后有追兵，似乎末日就在眼前。
    黛西暗骂了一声，在几人惊骇的眼神中打开了一道水蓝色通道“都进去！”
    几人不傻，相反都是人精，真理子反应最快，她第一时间就想往里跑。
    就在这时，黛西耳边幽幽得传来一个声音，声音由远及近，语调字正腔圆，是很有特色的汉语“小姑娘，你让我老人家一阵好找啊。”
    满脸枯树皮，拄着拐杖，仿佛下一秒就要蹬腿的高夫人从门外走进来，她进门时也发现了这个蓝色光门，目光微缩，她反应极快，大喝一声，黛西只见一道淡金色能量击中了自己的传送。
    弦振动被打断，能量反噬，反作用力不光把她吸了进去，还把一直在她身边的真理子和金刚狼也拽了进去。
    降落地面还没观察周围环境，黛西就觉得脑袋里像塞了一根钢钎，一直在哪里搅啊搅啊，她半跪在地面“哇”的一声，吐出一大口鲜血。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六十八章 昏迷
    伴随着黛西重伤吐血，狼叔和真理子也被震弦从另一边强拉了过来。
    说实话，黛西这个传送体验即使在平时也和舒适不搭边。
    如今失去了控制，狼叔和真理子两人像是货物一样，被简单粗暴的弹了过来。
    狼叔反应很快，也很仗义，拳头上冒出利爪，野兽一般打量四周，小心戒备，预防可能出现的敌人。
    真理子也揉着腰慢慢站了起来。
    “这是哪？”她先用日语问了一遍，发现金刚狼听不懂又换上了英语。
    狼叔同样是一头雾水，兔起鹘落之间，他也没闹清这是什么地方。
    视线所及一片树林，隐约能听到一些鸟鸣，和树木被风吹过的沙沙声。
    “先先离开这，我的血液不能留在这里，帮我处理掉。”黛西从战斗服里掏出一根针剂，这是她针对自己血液自制的“融血剂”，迷迷糊糊的扔给金刚狼。
    一个简单动作就让她觉得脑袋像是要从中间裂开，强撑着站起身，真理子把她的胳膊搭在自己肩头，辨认了一下方向，闹不清这是哪里，只能扶着黛西向北方跑去。
    金刚狼顺手接过，借着光线看了一眼，没有任何文字标志，虽然觉得黛西这帮特工太过小心，但他也知道异能者的鲜血在这个世界非常抢手。
    狼叔这么多年没学出什么高深知识，但是生活技能不缺，多半还有一些扫马路的经历。他左右看了看，周围没什么标志性建筑，把黛西给她的针剂挤出两滴，滴到血液上，之后就见血液迅速挥发，暗自称奇之后用爪子挖坑，把残余部分掩埋处理。
    等他忙完追上黛西二人的时候，已经过了三分钟。
    “老东西，我一定要杀了她！”黛西暗自咬牙，同时努力让自己不晕过去。
    这帮红衣忍者不是蝰蛇夫人的手下，和矢志田家族也没什么仇怨，他们是手合会的人，是来杀自己的。
    体内异能还在，就是传送被打断，精神力奇差，身体和精神一阵不协调，黛西只觉得自己仿佛又变成了那个刚穿越过来的少女。
    勉强集中了一点精神，她左右看了看，之前准备回矢志田庄园，如今传送位置偏到了姥姥家，她也不知道这是哪，还在不在日本都不清楚。
    “这是哪？”她用日语问真理子。
    真理子出门有保镖，进门有女仆，两点一线过自己的生活，她哪知道这是哪啊，气喘吁吁的摇头，表示不知道。
    黛西只觉得眼前一阵恍惚，她一多半的身体重量都压在真理子身上，目光自动被和服设计所吸引，嗯，是的，女式和服后脖子上露出一大片皮肤，想看不到都难。
    她实在没忍住，对着里面瞄了两眼，好像没穿内衣。
    强自转移注意力，她又发现了真理子小姐这个和服啊，看起来挺好看，但是在逃命的时候毛病就太多了。
    双腿迈不开，只能小碎步往前蹭，加上穿的是分趾鞋袜和草履，走起路直晃，最后还得扶着她这个大活人，真理子小姐折腾得满头大汗，其实都没走出多远。
    黛西只觉得自己脑海里似乎多了些什么，意志开始涣散，模模糊糊看到狼叔追了上来，终于坚持不住晕了过去。
    原本无质无色的意识空间，被渲染上了一层淡金色，黛西就觉得自己好像变成一片浮萍，顺着一条无边无际的长河向下游飘去。
    不是眼睛也不是耳朵，但是她能“看到”能“听到”有一只红色巨龙正在极远的地方嘶吼，对方像是跨过时间和空间的距离，远远的看了她一眼。
    她像是失去了思考能力，只能感到一个声音在和她说话，具体是什么完全听不清。
    天空有着丝丝缕缕的金色线条，通过不知名过程，逐渐同化成了她的一部分，黛西还没看出这种变化意味着什么，就被一股强大吸力拉进一个狭窄管道，并最终在黑暗中失去了所有感知。
    过了不知多久，意识渐渐回归身体，黛西就觉得脑袋仿佛裂成两半，她实在没忍住，轻轻的shēn y了两声。
    “她醒了。”隐约听到是真理子的声音。
    “快，换那根香。”另外一个女声她没印象。
    没过多久，黛西就觉得鼻腔内闻到一阵香气，很温馨，很舒服，香味似乎舒缓了她的精神，让她能够进一步操控身体。
    她身体没什么伤势，那点血量对女性超级英雄来说不算什么，精神舒缓，自然身体也恢复了几分。
    揉着脑袋，强撑着坐起身体，她觉得自己很饿
    “真理子小姐，我们这是在哪里？”她看了看四周，木质结构的屋子，室内有个小香炉，炉内点着一炷香，烟气袅袅氤氲，聚而不散，气味更是绝佳，闻一闻好像身体都轻了两分。
    炉边盘腿坐着一个年轻女子，梳着单马尾，穿着宽松的运动服，面容姣好，有两道很有特点的柳叶眉，东方化的相貌中有一些西方特征，不出意外也是东西混血。
    “这是科琳温小姐，我们现在在她的隐居地，这里位于仙台北部。”真理子先介绍了一下马尾女子，之后才谈起三人的处境。
    其实也没什么可说的，三人在林间穿行，正好遇到了练剑的温小姐，对方认识真理子这个名人，简单解释了一番，就把三人带到自己的住处休息。
    之后又用特制熏香帮她恢复精神，黛西实际已经昏迷了两天。
    “多谢温小姐的帮忙，呃？我的衣服是你们帮我换的？”直到这时，她才发现自己穿着一件t恤，下身是一条很宽松的运动裤。
    t恤穿在身上紧绷绷的，下摆露出一小截皮肤，这明显不是她的衣服。
    衣服自然是温小姐的，这位姑娘看起来有些瘦弱，个子也比黛西矮一些，所以衣服穿在她身上不算太合身。
    两女没意识到有什么问题，很坦然的承认了换衣事件。
    “那个有没有什么吃的东西？”黛西忍了又忍，最后实在没忍住，肚子太饿了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六十九章 养伤和变化
    温小姐起身给她端来一个大碗，起初黛西还很高兴，看这碗就知道食物不少，但是一看碗内的吃食，心凉了半截。
    一碗大米粥！稀汤寡水，清可见底，看起来像是给难民喝的。
    黛西啧啧嘴，事到如今也不好挑肥拣瘦，有的吃就行了。
    她端起碗，也没用勺，咕咚咕咚，抱着碗就开始喝。
    温小姐似乎想阻止她，谁家病人醒来这么喝粥啊！但黛西摆手示意自己没事，不到两分钟，她就把一大碗粥全喝了。
    肠胃开始工作，把食物变成养分，供应到身体里。
    然而这只是一碗稀粥，虽然碗不小，可架不住全是水！
    黛西只觉得身体用和她喝粥差不多的速度，就把大米粥完全消化干净，肚子重新回到饥饿状态。
    “那个那个，您这里有没有肉类食物？”她非常不好意思的询问。
    科琳温小嘴微张，她第一次见到苏醒的“病人”这么有食欲，难道是自己煮的粥很好喝，所以食欲大增？
    态度和善，气质温婉，科琳温倒没说什么爱吃吃，不吃滚的话，她只是担心黛西的身体。
    “放心吧，我是异能者，这些食物能帮我快速恢复身体能量。”之前真理子已经见过传送，科琳温也在她晕迷的时候救治过她，怎么看也不该隐瞒。
    黛西稍一思量已经想起了这个姑娘，科琳温并没有超能力，但是剑术过人，她未来是铁拳的女朋友，还得到了一个龙之女的英雄称号。
    妥妥的正义英雄家属，她没有隐瞒自身情况，坦诚相告。
    温小姐这个姓氏很好，拿起武器固然有凌冽的一面，但是平时很温柔，眼看黛西饿得要晕过去，连忙收拾食材，做了一大桌子菜。
    真理子也去帮忙。
    金刚狼进来看了她这个病人一眼，之后无所事事站在屋外抽烟，黛西也躺在床上装死。
    一小时后，正式开饭。
    事实证明，狼叔也很能吃，只是平时靠酒精和烟草á zui自己，从来不说罢了。
    有了另外一个饭桶帮忙分担，黛西总算不显得那么另类，和胡吃海塞的金刚狼不同，她有明明吃的很多，但吃相很斯文的隐藏天赋。
    如果不计算菜量，只看外表，大家会认为一桌子菜都被金刚狼吃了！
    吃了个三成饱，她总算有时间来检查自身。苏醒后，她发现自身有了一点小变化。
    她的频率震动中掺杂了一些别的东西，淡金色的能量线，或者按照弦理论也可以称之为能量弦，这种弦非常有韧性，她的频率一直在驱逐这丝外来能量，最终成功化解，不过自身也沾染了一丝特性。
    不用多高深的推理能力，她就知道，这是高夫人击碎传送通道时遗留下来的“气”。
    弦理论不是吸星dà fǎ不是北冥神功，当时的那一丝“气”已经被震散，但是特质被保留模拟了一部分。
    这让黛西可以从科学角度来研究气。
    按照她的理解，其实气也是弦的一种，这些使用气的人，他们把自身视为一个整体，自身就是一个内部循环，在内部循环中弦呈封闭状态。
    弦有大有小，大的比如银河，小的像是电子夸克。
    气的使用者，平时修炼的过程就是增强自身弦，单纯得提高弦的质量，把自己原本只是普通人类的弦，增强到高纬度生命的地步。如果他们能活几百万年，最后完全可以进化成宇宙的一部分，按照东方思路理解这就是天人合一。
    只不过，目标很强大，未来也很美好，但人类寿命总有其极限。
    意识到这条路走不通后，气的使用者只能把目光放在当下。他们把气当成一种战斗能力，当使用者战斗的时候，气会在特定区域形成封闭通道，比如需要力量就封闭手臂，需要速度就封闭双腿。
    内部能量激增，短时间内，使用者会获得远强于常人的力量和速度，那时的他们就像是高纬度生命体。
    吃完饭，黛西还在研究，她想看清气的秘密，要是自己能靠频率模仿那就太棒了。
    可惜这种东西她还做不到完全解析，一知半解照着练，有点危险。
    气的特质还是给她带来了一些改变，原本靠震动来感知敌我，现在范围变大，感知更加准确，配合白虎护符的野兽直觉，她已经有点人形雷达的意思了。
    至于在晕迷中见到的红龙，那应该是昆仑的守护神兽，名为寿老的巨龙，每一代铁拳都需要打倒它，才能获得神龙之力。
    说是神龙之力，其实比名字看起来差不多的凤凰之力差了好几个次元。
    黛西记得有一位女铁拳就是靠着满状态的神龙之力打败了降临的凤凰之力碎片
    当然了，即使是神龙之力也能秒她，高老太太一个丧家之犬都把她打得不要不要的，更别提圣地昆仑了。
    她现在就一个念头，养伤，之后弄死高老太太！
    虽然很想杀人，但是金刚狼在饭后带着真理子提出回东京救人，黛西还是拒绝了同行。
    伤势没有全好，现在过去就是送菜，她还不想面对高夫人。
    她也提醒金刚狼注意对方的功夫，狼叔根本没放在心上，一个干巴瘦不足八十斤的老太太能有多强？
    在她眼中，黛西这个和平年代成长起来的特工，还属于经验少，见识短的阶段，把她的告诫当成了耳旁风。
    “罗根先生，高夫人活了四百多年，她的实力并不像看上去那么简单。”她还在做着最后的劝说。
    “放心吧，我能应付。”狼叔叼着雪茄，语气敷衍，明显没把她的话放在心上。
    黛西只能嘱咐真理子小心，并保证自己伤势痊愈，会赶去帮忙。
    看着两人走向远方，慢慢消失在林中，她感叹一声，她对金刚狼那种做事没计划，战斗起来随心所欲的方式实在不看好，希望他们别输得太惨吧。
    林中慢慢恢复平静，黛西随意的和科琳温聊了起来，这个妹子父亲是美国人，母亲是日本人，尽管闹不清这个“温姓”从哪冒出来，但因为同样是混血，两人还算有些共同语言。
    女人间半夜睡不着觉讨论一些八卦话题，但也就仅此而已，科琳温是个很保守的人，黛西精神不济，也没有那些奇怪心思。很随意聊了几句，之后各自睡去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七十章 恢复
    在金刚狼走后第二天，科琳温问了她很多关于纽约的事，之后提出剑术可以缓和精神躁动。
    并问黛西愿不愿意学。
    闲着也是闲着，她当即点头答应。
    靠着强悍的身体素质她能和温打几十招，
    “黛西，你的杀气不利于精神的平复。”科琳温感觉到她情绪有些起伏，急忙开口提醒。
    黛西笑了笑：“异能和你们那种修炼不一样，情绪化能让我的能力更加强大。”
    温觉得她有这么强悍的身体素质，偏偏只能像抡菜刀一样乱砍，实在可惜，耐心细致的和她讲述剑道“剑术虽然是杀人的技艺，但其中蕴含着至理，你要靠你的心来体会剑道。”
    黛西当然不笨，但她要学的东西太多，从天文地理，语言风俗，到驾驶格斗，qiāng械拆解，乱七八糟都学了一大堆。剑术当初在神盾局也学过两天，不过花费的精力肯定不如什么都不干，一门心思练剑的科琳温。
    黛西只是会一些简单的劈砍动作，至于其中蕴藏着什么天地至理实在没体会到。
    耐心听温的解说，虽然有些不以为然，但还是按照要求，一招一式用心练了起来。
    到了晚间，她确实感到自己的精神损伤在不注意的时候，修复了一小块。
    对于她的疑问，温的解释是剑道帮助她抚平修复了损伤。
    黛西并不认可，她觉得是自己的恢复能力强悍。
    不过这不妨碍她学剑，温会的剑术很多，中国剑术，日本剑术，欧洲的一些剑术她都有涉猎，和黛西这种把剑当成武器的人不同，温是个真正的剑客。
    温教得很用心，黛西也似模似样的学了起来，当她完全沉浸在其中的时候，确实体会到了一些不同。
    古代剑客，包括现在的温，他们都认为是剑术的作用，其实任何一项事物专注起来都能恢复精神力。
    只是剑术作为一种杀人的技艺，更加明显罢了。
    影视作品中古代剑客平时喝酒睡觉，一到刮风下雨就跑出去练剑，虽然有些是为了凸显画面感，造成视觉冲击，但其中多少有些道理。
    在恶劣的环境中，排除杂念专注于某事，确实能够增强意志力，锤炼精神。
    人的精神是个宝库，黛西跟着练习了一周，天下无敌的剑法没练出来，但原有损伤完全修复，甚至还往前大大的进了一步。
    传送范围变得更大，侦测变得更加准确，同化了高夫人的“气”，这让黛西模模糊糊还有了点心灵感应能力。
    不过非常模糊，实际使用，还不如察言观色来得迅速。
    但这点精神力应用，对她非常有帮助，从之前的对心控防御力为零，勉强变成了一，并且这种技艺可以通过练习提升，面对这个世界层出不穷的读心，心控超能力者，她总算有了点防御力。
    “短短一周时间你就能掌握一点精髓了，看来是我教得好啊！”关系熟了，科琳温也露出了一些女孩特质，这个小美女有点好为人师，她一直认为黛西学得快，是自己教的好。
    黛西吃人家的喝人家的，还学了剑术，实在不好打击她的积极性。
    就在科琳温扬言要开一家道场，传授剑术的时候，她不得不泼一些冷水。
    “这种剑术如果大范围教导，会导致一些社会问题”
    “怎么会，剑术是为了强身健体，我会注重武德的培养，不会给你们神盾局惹事，你放心好了。”科琳温毫不在意。
    黛西哑口无言。
    对方没介绍过师承，她就没法说科琳的老师博徒也是手合会五指之一，未来会利用科琳的道场训练手合会成员。
    这些事都没发生，如今别说训练手合会成员，连道场的影子都没看见，而这个道场也是因为黛西学习飞快，侧面促成了科琳温的决心。
    如果没有遇见黛西，或许科琳温还会继续在林子里追求自己的剑道，而不会去开什么道场，她没有利用价值，和博徒的师徒关系也会一直维持下去。
    如今科琳小美女元气满满的要去开馆收徒，黛西真不知该从何劝起。
    考虑到时间还长，也许未来不是这样呢？她没有再劝，交待科琳来纽约可以找自己帮忙，独自传送离开仙台。
    传送精度从之前的十公里扩大到五十公里，但是三百多公里的距离，传送就太累了，黛西在赫赫有名的福岛乘上新干线返回东京。
    什么寻找物资的任务，什么艾德曼合金都是其次，她要杀了高夫人！
    回到东京，她先去了当日出殡的寺庙，可惜现场已经变成了警方重点戒备地段。
    庄严肃穆的庙宇如今变成了一片断壁残垣，想必那场大战后，还有人放了一把火。
    乌黑的墙壁仿佛在向路人讲述这里曾经发生的一场惨剧。
    即使过去了一周时间，络绎不绝的警察依然在现场维持秩序，不时有工作人员抬出焦黑的尸体，变形的刀剑，qiāng械和残破的衣物。警戒线ài éi还有更多数量的记者在声嘶力竭喊着什么。
    黛西亮出自己的fbi证件，虽然年轻警员愤怒不已，大声斥责fbi的霸道行径，但是年长警员还是把她领进了现场。
    “矢志田信玄呢？有没有找到他的遗体？”她大致看了几眼现场，其实也没什么可看的，在他们几个重要战力逃离后，当日战斗毫无疑问是手合会获得了最终胜利，那些忍者都是杀人放火的专业人士，即使有线索，她也发现不了。
    一直跟着她身边，有点微胖的警部很小心的摇摇头：“实在抱歉，火势太大，死亡人员太多，遗体排查工作还在继续。”
    黛西估计矢志田信玄没那么容易死，多半被活捉了？
    就在她准备离开现场的时候，一个老警员看了她几眼，之后飞快得跑过来，一个深度鞠躬：“您是黛西约翰逊小姐吧？”
    黛西神色微变，fbi证件上可不是真名，眼前这家伙是怎么知道自己的？
    老警员抬起头，充分演绎了一把什么叫鼻青脸肿，眼眶乌黑，嘴都被打歪了，脖子上还有淤青。
    对方似乎很恐惧，再度鞠躬，递给她一封信，之后不顾警部的问话，快步离开现场。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七十一章 陷阱
    黛西拿过来一看封皮，不由得冷笑一声。
    棕色纸质信封，看起来古香古色，不过封皮上用毛笔写的“黛西约翰逊亲启”这几个汉字有些刺眼，公允的说，毛笔字是真不错，比那些当代书法家强一百倍。
    不用说，这又是高夫人那个老东西玩的游戏。
    对付这种没多少荣誉感的老妖怪，她现在很小心。
    之前老警员递过来，说明封面没毒，但是内部就不好说了。
    她用自己知道的几种方法检验了一遍，没发现异常，之后离开现场在街角找了一个身上纹着妖魔鬼怪的极道人士帮她拆信。
    年轻男人非常不满，不过在黛西的qiāng口下没敢炸刺。
    对方举着信纸让她观看。
    高老太太措词非常客气，什么夜晚赏月啊，什么代表矢志田一家邀请她前往四国高知县一行啊，话里话外就像在邀请老朋友一样。
    不过黛西知道，这就是个明晃晃的陷阱。
    如果是普通女人这会早吓晕了。
    如果是热血主角，这时就应该勇挑重担，一个人单qiāng匹马杀过去，喋血奋战，最后把英雄和美女都救出来。
    可惜她既不恐惧，也不想被当做傻子，明知道有陷阱还跳？她的办法就是找帮手。
    神盾局在日本的特工实力太弱，而且敌友不分，她不会信任。
    她需要一个有大量手下可以调遣的盟友，蝰蛇夫人自动浮现出来。
    九头蛇和手合会在最初确实有共同目标，大家都是战败者，抱团取暖，共享资源是当时的唯一办法。
    但是六十多年后的今天，事情早已变质。
    势力强的九头蛇想一口吞下手合会，而手合会的五指都是昆仑被放逐长老，拥有悠长寿命的他们看不起九头蛇那些领导者，双方矛盾可以说很尖锐。
    斯特拉克男爵，怀特霍尔博士，这些人关注点都在欧洲美洲，只有蝰蛇夫人的活动范围在东亚，要说她和手合会是相亲相爱一家人，黛西是不信的。
    高夫人不会俯首称臣，蝰蛇同样如此。
    非常讽刺的一件事，黛西发现九头蛇竟然可以给自己提供帮助。
    想找蝰蛇夫人并不难，震动了一晚上，对方频率她非常熟悉，坐着出租车围着东京绕了半圈，就找到了蝰蛇夫人的落脚点，离之前“严刑拷打”的仓库不远，黛西不知道对方得了重感冒，很好奇蝰蛇夫人为什么不跑远一点。
    对方藏身在一栋很普通的出租公寓里，一点亚洲oss的风范都没有。
    黛西确认周围没有危险后，从窗户跳了进去。
    靴子踩着地板上的声音惊动了卧室里的某人，黛西听见手qiāngdàn上膛的声音。
    她靠在门边，而对方也没有丝毫异动，室内安静得落针可闻。
    黛西把自己新研究的无形波纹按照特定方向发散出去，室内没有埋伏，只有一个有些微弱的生命信号。
    嗯？她直到这时才发现蝰蛇夫人的问题。
    蝰蛇夫人虽然之前的外表一直是个蛇蝎美人，仿佛一阵风就能吹倒，其实生命力很强大，毕竟是和黑魔法之神西索恩签订了契约的人。
    可是如今在她的感知中，蝰蛇夫人比风中残烛强一些，但是强得有限。
    “喂，作为老朋友我可是专程来看你的，当日我能放过你，现在自然也没恶意，你要是这个态度我可就走了。”隔着一道墙，她语气俨然的说。
    时间过了三秒钟，她听到了手qiāng被仍远的声音，再次用震波确认了一遍周围环境，这才走了出来。
    间隔一周时间，再次见到蝰蛇夫人把她吓了一跳。
    这位大姐现在异常憔悴，往日风情万种的桃花眼变成了熊猫眼，嘴角的美人痣也仿佛失去了光彩，精心打理的金发如今乱糟糟的贴在脸上，从黛西的角度看，对方的不可描述物似乎都小了一号。
    “你怎么成这样了？中毒了？”黛西真的很不解，蝰蛇夫人和西索恩签订了契约啊，大魔王还罩不住她？
    “我我没中毒！”蝰蛇夫人吭吭唧唧气得说不出话来，她就是当世第一的用毒专家，什么毒能毒倒她！她这是病啊！
    黛西很快意识到了她的现状，差点笑岔了气，这位大姐一人在床上躺了一周时间，她准备靠自身慢慢养病，可惜越是平时身体好的人得起感冒这种小病越严重。
    大魔王签订契约的时候，恐怕真没想到契约者能被感冒这种小病打倒。
    如今蝰蛇夫人都快挂了，大魔王老人家也没从契约另一边传递过来一丝生命力，不是漠不关心就是是束手无策。
    黛西觉得二者都有，在她自己比较倒霉的时候，发现了一个更倒霉的人，黛西越想越乐，终于大声笑了起来。
    “混蛋！你还敢笑！都是你你那个异能害得我成了这个鬼样子！”蝰蛇夫人都要气炸了，在矢志田家族多年谋划，眼看就要收割胜利果实的时候来了这么一档子事，不但自己的前期投入做了嫁衣，她自身还遇到了生命危险。
    “呦，还敢骂我，那我可走了啊！”
    “别走帮我找点退烧药，算我欠你一个人情。”蝰蛇夫人急忙解释，为了加强自己的说服力，她强打精神说道：“你要找的人我已经找到了，不过现在不能告诉你，必须先救我。”
    黛西丝毫不为所动，蝰蛇夫人都烧成这样了，还能打听个鬼消息啊！一听就是瞎话，至于什么人情？对方要是恢复正常之后把自己毒倒，然后放了自己，这也算还人情吧？她要能看到，能拿到的好处。
    蝰蛇夫人眼看她不为所动，暗自心急，她知道不出点干货，自己怕是逃不过这一劫了。
    把自己知道的所有信息在脑海中过了一遍，既要能打动黛西，还不能给自己惹出太dà á烦。
    足足过了两分钟，她才晕乎乎想到一件事：“纳粹，我知道纳粹残余在哪里。”
    这个消息让黛西一阵侧目，她已经明白了自己现在的情况，虽然有些对不起希尔，但她还是很想往上爬，大不了回头弄掉卤蛋，让希尔来当自己的副官！为了爬到高位，她需要一些有震撼性的功绩。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七十二章 蝰蛇夫人提供的消息
    打击纳粹在神盾局甚至整个西方世界都是政治正确的一件事，如果消息确实无误，对于黛西升职非常有帮助，同时这也是个政治资本，因为她不认为尼克弗瑞会毫无保留的提拔自己，不过那是后期，至少如今她还算是卤蛋一派的中坚力量。
    “在什么位置？告诉我。”她凝重的问道。
    蝰蛇夫人手边筹码不少，但很多筹码她不敢用，那都是会死人的。
    如今扔出去一个半死不活的纳粹，已经担了不小风险，她必须保证黛西能一下把对方打死，而不能让对方逃走，之后来找她报复。
    这年头做好人难，做坏人其实也难。
    她揉着晕沉沉的脑袋，强打精神反问：“如果我告诉你，你打算怎么做？”
    黛西奇怪得看了她一眼：“当然是报告局长，之后调集人手歼灭敌人，你总不会认为我要自己杀进去吧？”
    和纳粹有关的事就没小事，她小胳膊小腿可扛不住，qiāng林弹雨中混个助攻就可以了。
    蝰蛇夫人松了一口气，双方虽然是死敌，但是九头蛇高层对尼克弗瑞是钦佩的，说他是当代特工之王，没人会反对。
    如果是尼克弗瑞亲自带队，确实能把纳粹残余一网打尽。
    蝰蛇夫人反复思量，还是决定用别人的小命换自己的小命：“在南极，经度7120，纬度8191，那里是阿道夫希特勒为图勒协会选中的最后栖息地。”
    黛西很好奇：“神盾局专门搜索过南极，光我知道的大型搜捕就进行了三次，各民间团队也入驻了南极，他们是怎么不被世人发现的？”
    蝰蛇夫人似乎觉得自己终于找回了一些优越感，她轻哼了一声，如果忽略那通红的鼻子，其实还挺有魅力：“红骷髅拥有远超当代的超级科技，这才让他们一直存活到现在，矢志田家族这些年也一直在支援物资，具体的我就不清楚了，我是没去过。”
    黛西哦了一声，没想到矢志田家族失踪的物资竟然能和纳粹联系起来，这个任务，她竟然在无意间完成了。
    莫名的熟悉感通过红骷髅作为线索，总算和记忆相连接起来，这个事她记忆中被称为大事件“恐惧本源。”
    是红骷髅之女搞出来的麻烦事，如果记忆没错，南极堡垒最深处还有一把锤子，是北欧神话中，寒冬女神斯卡蒂的锤子。
    闹不清这帮神灵为什么喜欢往地球扔锤子，但是黛西不打算染指，斯卡蒂之锤是复活尘世巨蟒耶梦加得大蛇的重要道具，它选择的宿主就是红骷髅之女。
    其余任何人都拿不起锤子。
    记下了坐标，不过怎么告诉尼克弗瑞还需要思量，发短信发邮件肯定不行，她需要一个完整的证据链，表明是自己发现而不是蝰蛇这种内部人士告诉自己的。
    “你这里病菌太多，我先带你离开这里。”她总算说了一句让蝰蛇夫人心花怒放的话。
    帮她裹上两件外衣，剩余物资全部遗弃。
    “怎么走？”蝰蛇夫人四处打量了一遍，看黛西坐得安安稳稳，心头咯噔一声，这家伙不会说话不算话，让自己“上路”吧？
    幸好黛西节操值不高，但也分人，蝰蛇夫人非常有利用价值，又有西索恩的契约，她没法下杀手。
    抬手扬起一片光门，示意对方跟自己走。
    “有异能了不起吗？哼！”知道自己想多了，蝰蛇夫人放心了一大半，跟着跨过传送门。
    再次出现已经到了几十里以外，她拿出手机，按下一个指令，不出意外是安全屋bào zhà的预留手段。
    “你的能力真不错，有没有兴趣和我一起行动？靠着你的无息潜入和我的毒素，任何目标都能杀死！”蝰蛇第一次享受传送的快捷，似乎觉得很新奇，忍不住开口招揽。
    黛西嗤之以鼻，我在神盾局有光明远大的前程，跑去和你玩暗杀？别逗了。
    “你应该还有安全屋吧，哎？说话啊”她刚问了两句，就见蝰蛇夫人像跟稻草一样，歪着身子栽倒在地，怎么叫也醒不过来了。
    蝰蛇夫人的脸色，红得不正常，黛西试探着用手摸了一下额头，热的烫手。
    她发出一阵不满的嘀咕：“我还得照顾你，算我倒霉！”
    在路边找家小旅店，之后开了个房间。
    神盾局有专门的医护教学，黛西学得虽然不如莎朗，但是输液降温这一套流程还是很熟练。
    怕震动再引起更大的毛病，她戴着听诊器对着心肺都听了一遍。
    这位大姐的肺部声音明显有异常，拖延了一周时间没有得到救治，已经变成了肺炎。
    并且因为她的体质远强于普通人，属于平时不生病，一病就特别严重的那种，加上长期接触各种剧毒物质，在身体免疫力大幅下降的情况下，剧毒物质有不正常扩散现象。
    外来感冒病毒和身体里的毒素相融合，这种新物质叫什么她也闹不清楚。
    黛西输液治疗了半天，炎症非但没有缓解，反而有更加严重的趋势。
    只能打电话向自己的闺蜜莎朗求助。
    虽然是常见病，但治疗方法也就那几种，输液，补充水分，降温，消炎。
    莎朗的建议是让病人多出汗，靠身体自动排毒，可黛西看蝰蛇夫人一幅脱水的模样，还排汗？这不得排死她？
    现代医学没什么更好的处理办法，只能死马当活马医，黛西给她四肢挂了四个吊瓶，大剂量补水消炎，之后彻底放生，自己恢复吧。
    把蝰蛇夫人扔到床上，她坐在椅子上闭目养神。
    昆仑关于气的修炼，对她很有启发作用，她之前只能在宏观上对弦做一些解读，但是具体如何使用还是一片空白。
    殊途同归，气的研发者和使用者不知道什么弦理论，但是他们靠着聪明才智结合东方武学，盲人摸象式前进，最终掌握了一些修炼使用方法，并且完全可以套用到弦理论中，这些知识对黛西很有用。
    用心感受气的玄妙和使用方法，黛西慢慢放开了自己的能力。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七十三章 帮助
    无形无质的震波开始在房间鼓荡，并伴随着她的呼吸开始用一种特殊方式运行。就像自然界的正常波动一样，虽然看不到，但一直存在。
    黛西按照自己的理解，小心翼翼的模仿气，试图用他们的经验，共振出属于自己的气。
    可惜单纯的模仿，还是片段性模仿，根本无法窥视昆仑数十代精英积累出的心血，连续三次模仿，三次都是刚刚起步，就因为各种某名原因被打断。
    就在她准备放弃的时候，一个小意外发生了。
    她的震波能力感知到一个精神片段，很细微，很无助。
    此时身处她周围，能被震波频率感知到的只有蝰蛇夫人。
    黛西眼前就出现了仿佛意识流一样的大量生活片段。
    成年后的记忆很少，大部分都是一个柔弱少女在暗中默默哭泣的画面。
    孤苦无依，仿佛下一秒就会死去，这种感觉黛西也有，她不自禁带有了一丝同情。
    靠着这一丝认同，她发现自己和那个孤苦少女竟然有了一些轻微契合，按照科学的说法，她们的精神力发生了某种小幅度共振。按照异能者的说法，就是她刚才成功施展了一次读心。
    黛西觉得自己的意识被拉成一根面条，众多不属于她的往事从眼前一一经过，速度快得超过思想，而她只能被动接收。
    “啊！——”等她完全从虚幻中坐起，看看手表，发现时间已经过了三个小时。
    疲惫，浑身都很疲惫，大脑晕沉沉的，零零散散多了不少知识。
    更多的是她发现蝰蛇夫人有了变化，之前两人就是敌人，顶多是有一些交易的敌人，这一点即使自己救她出来，都没有改变。
    不过现在在黛西感知中，两人已经消除了部分敌意，虽然远没有到朋友的地步，但蝰蛇夫人已经不那么敌视她了。
    “真够难受的！”她头脑发胀，意识也不太清醒，关闭了自己对于外界的感应，这种不适才慢慢好转。
    仔细清理记忆，她不光看到了蝰蛇夫人的童年，还看到了一部分青年时期。
    在回忆中不光有痛苦和磨难，还有不少她学习的知识，化学毒素，生物毒素，各种针对人体所研发出的剧毒物质，有的黛西知道，有的完全没见过。而这些只是蝰蛇夫人年轻时的一部分记忆，她如今的用毒技巧肯定更加强大。
    两人精神共振，给黛西提供的就是一些基本用毒防毒知识，对她也算合适，毒药这个东西多了解一些总是没错的。
    共振带来知识的同时，不知道是不是错觉，黛西似乎把疾病也帮忙分担了一部分，相对应的，蝰蛇夫人的精神状态开始慢慢好转。
    黛西不时帮她用冰块毛巾降温，整整过了一夜，她的高烧才算消退。
    出门吃饭，又买了一些吃食，重新回到旅店，黛西发现这位美女蛇正在洗澡，稍微等了一会，就见对方很“坦诚”的走了出来。
    见她去而复返，蝰蛇夫人有些惊讶，不过她很快恢复镇定。
    “怎么？想放弃神盾局投靠在姐姐手下了吗？”她没穿衣服就想往黛西身上靠。
    黛西瞄了一眼，不得不说这条美女蛇身材真好，她见过的女人，当然也包括她自己恐怕能和蝰蛇夫人在身材上媲美的只有黑寡妇，她自己，希尔，真理子，女仆小姐或多或少都有些不足。
    轻轻推开蝰蛇夫人，要是刚穿越的时候碰到这么“坦诚”的女人，她真扛不住，现在久经考验，已经镇定多了。
    “穿上衣服，有事找你商量。”
    蝰蛇夫人没什么异常，踩着曼妙的步伐，套上一件浴袍，之后坐在她对面。
    拿出了一根烟，问道：“你不介意吧？”
    黛西摆手表示不介意。
    “你不怕我用毒烟吗？”
    “我没感到你的恶意，我选择相信你。”她说的坦然，其实毒烟哪有那么容易制造啊！通过空气传播的毒素制造工艺工序都很复杂，毒素再加工到香烟中，无论是烘干还是焙烧，都需要大量时间。
    蝰蛇昨天被她带出来就穿了几件衣服，这烟明显是刚买的。
    “没意思。”看她没上当，蝰蛇轻叹一声，顺势点上烟，美美的吸了一口。
    “说吧，什么事。”她开口问道。
    两人现在有了一丝信任基础，虽然很脆弱，但有交流的可能，这就是个好兆头。
    “我要杀掉高夫人，需要你的协助。”黛西开门见山，说出自己的目的。
    “高夫人？手合会的那个老婆子？”蝰蛇神色微微一变，有轻松，也有戏谑。
    黛西点头。
    “她是神盾局的犯人？”
    “她是我的仇人。”
    两人一问一答，速度飞快。
    蝰蛇夫人的好奇心被调动：“据我所知，高老太太很低调的啊，她怎么会招惹你这种神盾局明日之星呢？”
    其实这个问题很多人都问过，但是黛西只和希尔解释过，如今长话短说，再解释一遍。
    无外乎就是高老太太自我膨胀，觉得黛西是个路边随意就能踩死的蚂蚁，结果事情越闹越大，路边的随意一眼，给当事双方都带来了巨大的麻烦。
    高老太太怕她在神盾局越爬越高，这次亲自出手，就是想尽快弄死她。
    黛西也憋着要弄死老太太，两人矛盾完全不可调和。
    “哈哈——这个老东西，笑死我了！”蝰蛇夫人听了一半就乐得不行，她虽然没看过什么莫欺少年穷，三十年河东三十年河西的网络小说，但是这个故事中浓浓的冲突感她已经听出来了，所以才觉得好笑。
    “所以你就因为这个进了神盾局？”她捂嘴笑道。
    黛西最初只是想看看宇宙魔方，但是很多了解事件大概过程的人，比如尼克弗瑞，比如乔治局长，他们都得出结论，黛西就是为了躲高夫人，才进了神盾局。
    这个脑补合情合理，任何人都挑不出毛病，她如今也承认了这个说法。
    蝰蛇夫人笑得花枝乱颤，黛西从她的浴袍侧面就看到不可描述物一直在抖，过了好半天，这个蛇蝎女人才恢复正常。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七十四章 联手
    “高夫人也是你的敌人吧？我们有合作的基础。”黛西首先陈述双方的基本立场，那就是可以合作。
    如果是一天前的蝰蛇夫人会选择拒绝，她喜欢看别人厮杀，而不是自己亲自下场，哪怕其中一方是自己的敌人，她加入进去就能消灭敌人，她也会选择坐视。
    这是她的性格问题，场面混乱，矛盾错综复杂，看着男人们因为一些琐事杀得尸横遍野，这会让她获得一种掌控一切的满足感。
    如今心态发生了一丝极为微妙的变化，她开始认真考虑黛西的提议。
    即使有共振好感做基础，蝰蛇夫人还是很犹豫：“和手合会拼命？我的手下会牺牲很多。”
    “貌似你不在乎手下的性命吧？”黛西嗤之以鼻，以蝰蛇夫人的魅力，随便哗啦一下就能找到一堆雇佣兵帮她办事，活下来万幸，死了还省钱呢。
    蝰蛇夫人再次摇头：“即使除掉高夫人，我还要面对手合会其余四指的压力。”
    “即使不除掉高夫人，你们也不是朋友，日本太小，容不下两股势力。”
    “你怎么确定能杀掉高夫人？”
    “靠我的异能和你的毒药，杀掉她不难。”黛西把当日两人的对话，又原封不动还给了她。
    两女同时笑了起来。
    “好麻烦啊，整件事全是你的好处。”蝰蛇掐灭了烟，她还没有下定决心，似乎想从黛西这里多获得一些东西，是承诺？还是好处？她自己也不知道。
    黛西自己没什么筹码，不过她可以学习卤蛋的精神，把别人卖掉
    “矢志田家族的产业都归你。”反正最初只是想获得那些物资消失的信息，现在形势发生了变化，把纳粹的消息汇报上去，对上级更加有说服力，神盾局根本不关心什么矢志田家族。
    “你能在神盾局做主这件事？”
    “我可以保证神盾局官方不参与矢志田企业的瓜分行动。”
    她话说的很明白，不保证。其实也保证不了，矢志田企业太大，这么大一块蛋糕轰然落地，会引动无数人的目光。
    为了钱不要命的人遍地都是，连死都不怕，怕什么九头蛇啊！
    而且九头蛇也不是团结友爱的组织，砍掉一个，长出两个。说起来很有气势，好像永远也打不倒一样，其实如人饮水冷暖自知，九头蛇内部派系太多，山头林立，谁也不服谁，倒下一个，他们只会拍手叫好，然后跑过去吞掉前同伴的产业。
    之后大喊继承前同伴遗志，收拢对方的部下，立誓报仇雪恨啥的一通嘴炮。
    即使是雄才大略的红骷髅也只是勉强压制了其余各头目，但他失踪后，立刻分崩离析，这就是九头蛇的现状。
    蝰蛇夫人要想独吞矢志田企业，难度之大，不亚于去毒死毒液！
    虽然会多出很多掣肘，但她反复思考还是答应了下来，长袖善舞的她并不怕和人打交道，尤其是那些掌权的男人。
    在一群男人中左右逢源，最终自己获得最大的一块蛋糕，这是她这么多年来一直在做的事。
    她的天敌就是黛西这种女人，当然高夫人那种老怪物也在天敌行列当中。
    “好吧，我听听你的计划。”
    “老东西给我安排了一个陷阱，我们过去把他们全毒倒，之后补刀！你看怎么样？”黛西的计划简单直接，而且没什么危险。
    蝰蛇夫人颇有风情的白了她一眼，之后意识到同为女人，自己这招没什么用，她没好气的说：“你太高看毒药的作用，也低估了高夫人的能力，我毒不倒她，即使中毒，他们有一种神奇的能量，也可以治愈身体损伤。”
    黛西挠了挠头，毒药的效用看来没有小说里那么霸道，虽然早有预料，但真听到这个消息还是一阵郁闷。
    “那就把她的手下全毒倒，之后咱们围杀老太太。”她的计划依然是几人并肩子一起上的套路。
    如果可以最好是几百人一起上！练气四百年又如何？靠人数堆也堆死她！
    两人商量半天，不得不说高夫人非常棘手，这也是蝰蛇夫人和她争斗多年也没占到上风的原因，这个世界最终还是看个人武力，即使不敌，对方也能逃跑。
    算到最后，她们把金刚狼和矢志田信玄的战力也算了进去，乐观估计能打赢。
    “不管了，带上你的手下，咱们一起行动。实在不行，我也能带你跑！”黛西在开战前就说这种话，要是面对一众正义英雄肯定会被鄙视，但是蝰蛇夫人不会，她倒认为这是成熟稳重的表现。
    日本四国岛，高知县，矢志田家族的古堡。
    这座位于群山环绕中的建筑已经有七百年历史，家族几经起伏，但靠着大本营位于深山之中，即使数次站队错误，他们依然留存到了今天。
    明月悄悄爬上枝头，古堡灯火通明，众多仆人穿着传统服饰在准备晚宴。
    这里没有觥筹交错的喧嚣，也没有人声鼎沸的宾客。
    正厅从始至终只“坐”了四个人。
    坐在主位的是打扮依然普通，满脸皱纹，三角眼，目光浑浊的高夫人。
    而原本应该是此地主人的矢志田信玄和矢志田真理子，父女面对面坐在下首左右位置。
    不过矢志田信玄脸色惨白，衣服下方隐隐有血迹渗出。
    真理子倒是没什么大伤，只有额头处有一块淤青。
    还有一位宾客就是被固定在金属椅上的金刚狼。
    强大的自愈力让他身上没有一丝伤痕，但是想挣脱看起来很厚重的金属手铐还是颇有难度。
    “啊！——”
    “哈——！”
    正厅里只能听到狼叔的高喊，可惜无论他如何使力，也没挣脱束缚。
    “罗根先生，你的恢复力我很佩服，但你并不以爆发力而闻名，还是省省力气吧。”高老太太也不说中文了，因为她知道金刚狼听不懂。
    为了把黛西找出来，她真是花费了不少心思。
    传送能力让她有点无从下手的感觉，反复思量，只能用这个笨办法，守株待兔，在老太太想来，黛西肯定会跳出来救人，到时候就是自己的机会。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七十五章 高夫人
    年轻人获得异能，之后不知天高地厚，独闯敌营，彰显自己的英雄主义作风，这都是美国大环境造成的。
    高夫人很不喜欢黛西，甚至如今到了憎恨的地步。
    她忍辱负重苦练四百年，没有一日懈怠，凭什么别人只要稍微变异就能获得力量？
    在她想来，黛西仗着自己能力强悍，前来救人的几率很高。
    只要人出现，老太太有自信留下黛西。
    为了今天的局面她调动了自己在手合会内的资源，和独属于她自己的部下。
    和九头蛇一样，手合会也布局于全球，只是起步较晚，如今只能在一些边缘行业抢食。
    虽然号称五指，其实内部也不团结，高夫人需要预留力量防着几个同僚。
    时间缓慢流逝，宴会的开始时间已经过了两个小时，别说黛西，连个鬼影都没见到。
    三个囚犯各自有着不同的心思。
    矢志田信玄是不满，他觉得黛西不重视他这个盟友。
    真理子是庆幸，庆幸她没有中陷阱。
    金刚狼有点无所谓，美女救英雄？让他的脸往哪搁？何况他觉得高老太太也杀不死他！
    就在高老太太准备撤席，把几个囚犯带下去的时候，一个红衣忍者跌跌撞撞冲进正厅，还未等他开口，就像是断了电的木偶，一头栽倒在地，再也没有起来。
    老太太一愣，随即就见忍者的皮肤开始冒绿水，隐隐还有一股臭味。
    “有毒！”作为一个活了数百年，经历过无数次暗杀的老人，她对危险的直觉极为惊人，立刻意识到不好，转身就想逃跑，至少让自己躲在安全的地方。
    “嗖嗖”一阵轻响，十多个擅长隐匿气息的绿衣忍者从各自的藏身处跳出，他们手持弓箭，动作整齐划一，十多只利箭迎面对着老太太攒射过来。
    老太太面色微沉，左腿弯曲，右掌划了个半圆，像亢龙有悔一样，迎面一掌推出一道无形气墙，挡住了利箭。
    之后她也没秀武艺，一个翻滚，躲过了紧随其后的各种子弹。
    老太太躲在门口，扔掉拐杖，神色狠戾：“蝰蛇，是你吧？你只敢玩这些下毒的小把戏吗！”
    她反应很快，一边喊，一边招呼手下把刀架在三个囚犯脖子上。金刚狼和矢志田信玄都是很猛的战力，好不容易擒获，可不能被敌人利用。
    躲在暗处的蝰蛇和黛西当然不会跳出去，她们没那么傻。
    蝰蛇在通讯频道轻声说了一句，她的手下开始从四面八方向古堡杀来。
    靠着魅惑能力和毒药，她真是笼络了不少部下，有臭名昭著的佣兵，有日本极道组织，甚至也有一部分忍者。
    一堆人什么肤色什么武器都有，多国部队一样，彼此互不统属，各打各的。
    高夫人和她情况差不多，手下也很杂，随着她的命令，事先布置的陷阱失效，只能从各自的藏身地钻出来迎敌。
    什么忍者不打忍者，那都是扯淡，在场的佣兵有的互相认识，打得还算收敛，这两拨忍者一伙红衣一伙绿衣，刚一见面，就像看到了杀父仇人，各种忍具乱扔，交战十秒就出现了死伤。
    “他们互相之间应该认识吧？打起来为什么下死手啊？”黛西看着这些忍者真的很不解，又不是古代，还有个伊贺甲贺忍者之争，现代社会这么玩命干什么？
    “一直是这样，我也闹不懂，可能是内部职业规定？”蝰蛇随口回答。
    因为要参战，两人都换上了战斗服，黛西没自己专属的衣服，她目前还穿着神盾局杂兵专用服装。
    蝰蛇夫人就很有型了，是一件高分子材料制作的战斗服，墨绿色外观，看起来很有boss风范，不过她这个衣服按照黛西来看，就是该防的地方不防，不该防的地方捂得挺严实。
    像是个肚兜一样，上面用带子系在脖颈，下面和裤子连成一体，不可描述部位算是勉强挡住，其他肩膀，上臂，后背都暴露在空气中。
    整个后背到腰际全露在外面，为了有诱惑力，蝰蛇夫人自然不会穿内衣这么lo的东西，某人从侧后方还能看到一小段山峰。
    露的地方不少，但是手掌和大腿倒是捂得很严实。
    黛西一阵无语，您要是一直这么穿，那衣服材质换成振金也没用啊！你何必穿它，换一身运动服行不行啊！
    对于蝰蛇夫人那要命的战斗服她满脸不屑，对方提出送她一套，她想都不想就拒绝了，她宁可穿神盾局杂兵服，也不要那件高分子材料制作的肚兜，两件衣服科技含量没法比，但这杂兵服多少有些防御力！
    现场战斗进入白热化阶段，忍者们在死战，佣兵们随着彼此的伤亡也开始使用重型武器。
    榴弹qiāng，juqiāng纷纷开火，蝰蛇这边的一个忍者小头目被juqiāng爆头，高夫人手下的一个指挥调度的络腮胡大汉也被集火打成碎肉。
    高夫人躲在暗处，又扯着破锣嗓子喊了两句。黛西这边对于谁去当出头鸟，两人再度争执起来。
    “你的传送能力比较强悍，你去诱敌，我暗中埋伏。”
    “不对，你的毒素威力最大，该你诱敌，没听老太太在喊你的名字吗？”
    最后还是蝰蛇输了半筹，她没有突击能力，只好先进场。
    虽然心中不爽，她还是缓缓走了出来：“高老太太，好久不见啊，你抢了矢志田家族的积蓄，是不是该给我们分一点啊？嗯？”
    高夫人看到蝰蛇现身，心中直呼倒霉。
    兔子没来，来了一只狐狸，这让向来自诩是猎人的高夫人很不舒服。
    至于黛西和蝰蛇勾结到一起，这个可能性在她看来很低，神盾局怎么会和九头蛇勾结在一起？不可能的！
    蝰蛇夫人的乱入被她解读成因为自己独吞矢志田家族遗产，所引动的连锁反应。
    老太太暗骂一声倒霉，兵来将挡水来土掩，老而弥坚的她也不害怕蝰蛇夫人，对方的魅惑术对她无用，毒药她也能免疫个七八成，剩下那点毒素靠气也能驱除。
    不知道西索恩契约，高夫人觉得对方挡不住自己一掌。
    老太太三角眼闪动精光，心中泛起一阵杀机，要不就在这里杀掉这个妖艳贱货？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七十六章 黛西vs高夫人
    虽然日本不是高夫人的基本盘，可架不住她在这边断断续续经营了数百年，自认根深蒂固的高夫人，并不惧怕蝰蛇。
    至少不怕她的战斗能力。
    “蝰蛇，矢志田家族的财产可以分你一半，就此退去，如何？”高夫人躲在障碍物后用汉语说道。
    “老人家，您的岁数太大了，不如把财产都交出来，让我替您保管吧？”蝰蛇同样藏在一根立柱后抻着脖子喊话，躲在后面看戏的黛西有些意外，蝰蛇竟然也会说汉语，而且说的还不错。
    蝰蛇一边说一边示意手下上去集火，高老太太的手下不少都已经被她事先毒倒，如今场面上她的人手占据上风。
    至于什么高手难得，单打独斗？她根本没这个意识，能够乱qiāng打死那是最好不过的。
    一个看起来像是北欧壮汉的佣兵，手持火箭筒，对准高夫人的藏身地扣下扳机。
    火箭弹拖着长长的红色尾焰飞向高夫人。
    高老太太眼看语言无法化解矛盾，再不犹豫，浑身气劲鼓荡，原本老态龙钟的身体仿佛凭空高了数寸，佝偻的后腰挺直，双脚快速踩踏地面，像一只离弦的利箭，直扑蝰蛇夫人。
    路途中有三名隶属于蝰蛇夫人的忍者试图拦截，但是仅仅三招，就两死一伤，其中一名忍者被她在胸口击了一掌，整个胸口就像一面破鼓，直接凹陷进去，哼都没哼一声，身在半空就气绝身亡。
    蝰蛇夫人收起眼神中的媚态，用舌头舔舐自己的指甲，之后迎面对着高夫人就是一爪。
    “哼，西方人，你们根本不懂武术的宏大与壮丽，你这两下子在我眼中就像小孩一样！”高夫人对蝰蛇夫人和自己动手充满了不屑，但她也确实有资格不屑，融汇东西方所有门类的武术，苦练四百年，要是打不过蝰蛇这个靠脸蛋吃饭的女人，那她也太冤了。
    老太太单手架开爪击，之后反手就是一掌，蝰蛇也不是完全没有还手之力，脚步一错，往侧面挪移两步，勉强躲过势如雷霆的一掌，仗着自己的身高优势左手五指张开，手指甲上闪动着绿莹莹的幽光，横切老太太的眼睛。
    高老太太对她的毒药多少有些忌惮，存了几分试探的心理，最初几招没有强攻。
    两个壮汉和两个忍者也各自拿出冷兵器加入围攻行列。
    然而他们的作用也就是增添一些麻烦，在高夫人眼中，这些技艺精湛，训练有素的战士都不是她的一合之敌。
    其中一个绿衣忍者拼死抱住高夫人的腿，想用自己的生命替几人争取机会，但他的坚持在高夫人灌注“气”的一拳之下化为了泡影，全身骨骼尽断，手臂软软的垂到一边，脖子歪成一个诡异角度，死得毫无声息。
    靠着手下拼命，蝰蛇和高夫人过了数招。
    她的心越来越沉重，说好的援军呢？现在牺牲的可都是愿意替自己去死的手下，魅惑是一种技巧，是发挥自身优势的一门心理学，不是法术，忠心手下死多了她也心疼。
    黛西在ài éi看了数招，就知道蝰蛇不是对手，她要是继续埋伏恐怕还能找到好机会，但她不敢冒险，她和蝰蛇的信任基础很浅，如果对方认为自己要渔翁得利，那就不合适了。
    她默默计算双方距离，之后一个空间跳跃猛的出现在高夫人身后，对准她的后脑就是一qiāng。
    高夫人没有表演空手接子弹，她动作极快，歪着脑袋躲过子弹，这才扭腰回头。
    “咦？你们竟然搅和到了一起？”她很想说，你黛西怎么和九头蛇混到了一起，话到嘴边强行忍了下来，九头蛇目前还处于蛰伏期，如果他们自己想露头，那么一切太平，但要是从自己嘴里泄露出消息，她老人家乐子就大了。
    那么庞大一个组织，憋着劲要杀她，她武艺再高也防不住，别的不说，冬兵老太太就亲眼见过。她不怕摆明车马的硬打，但是对暗杀还是心有余悸，尤其九头蛇最擅长的就是暗杀。
    蝰蛇眼神莫名的看了高夫人一眼，含义无外乎就是大家争斗归争斗，但是别过线，黛西也装作自己什么都不懂的样子。
    “砰”一声qiāng响，专注于思考，高夫人心思有点分散，黛西一qiāng打向她即将落足点的地面，对方脚步急忙转换，黛西趁此机会扬手对准老太太心口就是一道震荡波。
    半透明能量波扑面而来，老太太反应堪称神速，她来不及运用太多的气，但还是对着能量波拍出一掌。
    异能和古武发生了一次碰撞，黛西之前用qiāng械藏着异能，就是打算出其不意，对方不知道她的能量会外放，这一击完全占据了先手。
    高夫人仓促应对，一身本事连三cd没发挥出来，掌力被直接击散，剩余能量波不能硬扛，她举起手臂，双臂环抱，用了一个看起来很像太极的卸力方法，想把震荡波引开。
    同时她也体会到了黛西的一点异能特征，一种很奇怪的震动能力？东方武术也有震字诀，她一手柔一手刚，强行化解她的震荡波。
    黛西看到这一幕大跌眼镜，这个老太太比她们事先猜想的还厉害，梅特工的武术和她比起来就是个孩子。
    当日纽约警察真是烧了高香，老太太自己跑了，她要是负隅顽抗，纽约警察至少得死上千人，或许才能把她堆死！
    没有继续卖弄她那个漫威版飞雷神之术，黛西轻抚手腕，强行启动了白虎护符。
    一阵无形虎啸，让她获得了白虎之力。
    身体素质和之前差不多，但白虎的捕食技巧弥补了她近战上的不足，同时野兽直觉被发挥到最大。
    双手成爪，对着老太太的脖子就抓了下去。
    “白虎？”作为前昆仑长老，高夫人认识白虎护符，她没想到黛西手里还有这东西，不过也就是一点小意外，白虎根本不放在她眼中。
    两人飞快得过了三招，黛西指甲变得锋利至极，像五把bi shou，笔直得抓向老太太的手臂。
    老太太也用出一种爪功，反向扣了上来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七十七章 银武士
    两人手臂像拧麻花一样，上下纠缠，彼此都想抓断对方的手臂，黛西更是在其中夹杂震荡波，即使老太太武艺登峰造极一时也没占到上风。
    战斗中蝰蛇同样没闲着，眼看黛西奋力死战，她也放下顾忌，加入围攻当中。
    和她配合了两下，黛西发现不行。这位大姐没多少战斗天赋，和普通人相比肯定算是厉害，但在高夫人眼中也就是三招秒的水平。
    黛西还得时不时支援她，以免这个不太稳固的盟友被干掉。
    在交战间隙，黛西趁着错位的时候，抬手两qiāng打死了矢志田信玄身边的看守，这个中年人一朝脱困，立刻捡起敌人的长刀，刷刷两声砍死了真理子身边的敌人。
    真理子手忙脚乱一阵乱按，又从金属椅子上救出了金刚狼。
    “罗根，矢志田家主，快来帮忙！”高夫人太厉害，黛西不得不喊人。
    双方交战速度太快，狼叔和矢志田信玄他们还有些懵，狼叔不认识蝰蛇，但是信玄和真理子认识，这位大姐是他们家的家庭医生，为什么会在这里？
    直到黛西加入围殴高夫人阵营，三人这才算勉强看清敌我。
    狼叔挥舞着利爪加入战圈，随后被一掌拍飞，但是拥有艾德曼合金骨骼，即使苦练四百年，高夫人也没伤他分毫，狼叔没事人一样，爬起来继续战斗。
    有了他的加入，战况大为改观。
    狼叔的状态栏里就没有闪避这个属性！面对高夫人开山裂石的掌法，他不闪不避，就是靠着身体硬接，之后以牙还牙给敌人一爪子。
    高夫人当初是用真理子做人质才抓住的金刚狼，她可不敢用自己的老胳膊老腿去挡艾德曼合金，面对利爪只能选择闪避，与此同时被压着打的黛西和蝰蛇，也获得了攻击的机会。
    几招一过，靠着不怕死的狼叔，她们终于占据了上风。
    高夫人也试图击杀某人之后破局，但蝰蛇逃跑能力极强，黛西靠着野兽直觉，也能躲避所有绝杀，最终高夫人的杀手锏都落到了狼叔身上。
    黛西那个摧心掌是骗人的，高夫人这些都是真的，掌掌穿云，拳拳破浪。换了除金刚狼以外的任何人都顶不住这种打击，即使是那些强者，也是闪避，不会硬接。
    “砰！”“砰！”之声不绝于耳，气劲打在钢筋铁骨上发出沉闷的声响，高夫人连续使用“气”作战，自身体力不足的弱点开始出现。
    眼看他们占据优势，矢志田信玄也提刀加入战斗。
    这家伙毛病一大堆，自私自利贪生怕死，时刻盯着自己的小算盘，根本没有节操值这个东西，但不得不说，他的剑术非常厉害，远在科琳温小美女之上。
    随手捡了把武士刀，招招狠辣不离要害，在场诸人中除了高夫人，以矢志田信玄的武艺最高。
    应付四人围攻，即使老太太武艺再高也有些坚持不住了，气的损耗太快，她的速度力量都开始全面下降。
    “死吧！”在场诸人说来奇怪，就黛西和老太太有仇，其余几人基本都是酱油众，她是最主动的。
    狼叔一爪子逼退高夫人，黛西早已瞬移到老太太身后，这次距离非常近，左拳横向砸出，在空气都被击碎的同时，老太太挨了个正着。
    干瘦的身躯被震荡波反方向强力挤压，老朽的脊椎发出嘎吱嘎吱的声音，圆转如意如臂使指的“气”出现了一瞬间迟滞。
    原本飘忽如鬼魅的速度更是凭空降了一大截。
    几个小伙伴都抓住了机会，矢志田信玄的武士刀在老太太脸上划出一道血口，金刚狼一点没有尊老爱幼的意识，在老太太腹部捅出了三个透明窟窿。
    蝰蛇最狠，她一直在憋大招，眼看老太太露出破绽，对准老太太面门就喷了一口绿色毒雾。
    强腐蚀性毒液让高夫人直接受了重伤，左半边脸颊隐约露出白骨，一只眼睛完全瞎了。
    不过高夫人也不是吃素的，骤然失去视线，她想也不想，对着身前就是一掌。
    蝰蛇小腹中掌，像是断线的风筝一样，被打飞十余米，砸在地上，挣扎了两下再也起不来了。
    黛西对这个盟友还算看重，她急忙检查一遍，发现没多严重，就是一时昏迷晕了过去。
    交待真理子帮忙照顾，她重新投入战斗，今天无论如何要弄死这个老太太。
    她憋着要弄死高夫人，高夫人也不是傻子，受了这么重的伤，她不再犹豫，调头就跑。
    “我看你能跑哪去！”黛西自身速度极快，很快超过了狼叔和信玄，间隔三米，对着老太太又是一道震荡波。
    这次不算偷袭，对方有了防备，身体轻盈的在空中一个变向，躲开了攻击。
    还没等黛西继续追击，一股强烈危机感在心头响起，她急忙收步。
    狼叔同样有感觉，顺手还把矢志田信玄也拉了回来。
    只见一把金属质感十足的巨型长刀，对准三人将要落脚的位置猛劈了下来。
    刀长一米五，内部还带着某些能量转换装置，原本银质刀身，被能量加持得红彤彤的，间隔数米，依然能感受到刀身上散发的高热。
    长刀的主人眼看几人躲过自己蓄势已久的一击，慢悠悠从藏身处走了出来。
    身高两米五，通体银白色金属盔甲，头盔上是很有日本特点的上弦月标志，走起路来发出沉重的脚步声，根本无法判断这是一个人还是机器。
    矢志田老鬼子看来没死？黛西心中冒出这个念头，不过她也不敢保证盔甲里的人就是老鬼子，没有透视眼，根本无法判断。
    “银武士！”矢志田信玄知道这个家族记载中代代相传的人物形象，如今对方从文字中活生生走到了面前，那身盔甲全部是用艾德曼合金打造，他隐隐明白了些事。
    黛西对着银武士面门就是一道震荡波。
    可惜无往而不利的震波根本没接触到内部操控者，就被金属盔甲拦了下来，连三分之一表层都没穿透，震波就被坚固的艾德曼合金抵消了冲击力。
    “很厉害！我去追敌，这家伙交给你们了！”黛西再一次瞬移到银武士背后，沿着高夫人逃跑路线追了下去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七十八章 杀敌
    黛西不管盔甲里是不是老鬼子，冤有头债有主，银武士都交给狼叔对付吧。
    白虎护符让她的捕猎追踪技能一下子到了满级，路上干掉两个试图阻碍她追击，抽筋一样对她冲手里剑的红衣忍者，她沿着血迹一路追出城堡，终于在远处树林中看到了高夫人的身影。
    城堡里的喊杀声仿佛被抛在脑后，夜晚的深山有些沉寂，月光洒在林间，树梢上偶尔传来哗啦哗啦的轻响，两人速度都很快，林间动物似乎不满的叫两声，但很快都被两人身上的煞气逼退。
    “高夫人，就剩咱们两个了！来决一死战吧！”黛西全力发动白虎护符，在林间穿行的她速度比高夫人还要快一线，追上对方只是时间问题。
    高夫人像没听到一样，继续埋头逃命。
    当双方距离越拉越近的时候，心头预警再次响起，她暗骂了一声老东西，身体往侧面横移两步，躲开了高夫人的反手一击。
    蓄势已久的一招落空，黛西看见破绽，甩手对准她的面门扔出一把bi shou。
    鹰眼的弓箭她没学会多少，但是bi shou黛西练得不错，这把bi shou是蝰蛇的武器，完全由艾德曼合金打造，刀口带锯齿，而且还涂上了剧毒。
    如今身受重伤，高老太太状态奇差，她已经没有多少气可以调用，仅剩的那只独眼又被血液覆盖，眼前模模糊糊，听到破空声，以为还是震荡波，下意识聚集残余的气用手去挡。
    bi shou和手掌一接触，她就知道坏了。
    老太太惨叫一声，一只右手被切掉了一半，伤口剧痛，伴随着而来的还有一股腐蚀性极强的毒素，在侵蚀她残破的身体。
    高夫人步伐凌乱，勉强往前跑了两步，血液逆流，她的身体再也无法坚持，发出一声凄厉哀嚎，仰面朝天倒在林间。
    “老东西，你能想到自己会有今天吗！”说完她又打断老太太另一只手。
    黛西此时别提多开心了，就是因为这个老东西，害得自己吃不好睡不着，如今她总算是栽了，练武四百年又如何，狡猾多智又如何，还不是像条老狗一样，躺在地上哀嚎吗！她又比那些被她害死的人高贵多少呢？
    黛西看着这个纠缠自己一年多的敌人，这个当初路过，视自己如路边蝼蚁的恶毒老女人。
    “饶过我吧我保证不会继续纠缠你了”高夫人气若游丝，声音嘶哑的呼喝。
    “绕过你？那些因为你一时意动，就被挖掉眼睛的同胞你怎么不饶过他们？”黛西越看老女人越恶心，这家伙活得时间太长，心理完全扭曲，在她眼中普通人就是猪狗，是低等生命，完全不值一提。
    老女人继续哀求两句，眼看全无效果，忍不住打出了最后的底牌：“手合会，你杀我手合会不会放过你的。”
    黛西轻轻一笑，qiāng口对准她的脑袋：“说的好像你们手合会还能放过我一样，已经是死敌了，杀不杀你都没区别，这一点你老人家还不清楚吗？上路吧！”
    “等等！我还有话说！蝰蛇是九”可惜她的话还没说完，黛西直接开qiāng。
    子弹在脑门留下一个血洞，没有了气的防御，高夫人和普通人毫无区别，双脚抽搐了几下，最终变成了一具尸体。
    “九你妹啊临死还想挑拨离间？”黛西当然知道她要说什么，这老东西想把她引到九头蛇那边去送死，她千算万算，没想到黛西知道这件事。
    无视了血肉模糊的脑袋，她开始翻老太太的尸体。
    事实证明，小说里反派把自己一身所学写成册子随身携带是不可能发生的一件事，老太太身上没有任何武功秘籍，或者练功手册之类的东西，更没有吃下去就能增加八十年功力的天材地宝。
    不过黛西目光锐利，她还是通过不同频率发现了一个奇怪东西。
    高夫人手指上戴着一枚拥有奇异频率的戒指，黛西老实不客气的拿了下来。
    戒指样式古朴，像是用木头雕塑出来的，戒面是一头恶龙的龙首，龙的身体环绕一周，头尾相连，形成整个戒指。雕工极为精湛，恶龙栩栩如生，每一条肌肉，每一根胡须都被描绘出来，仔细观看更有一种摄人心魄的吸引力。
    在戒指背面，有篆书刻上的两个小字“昆仑。”
    昆仑长老的戒指？得出这个结论并不困难，只是黛西好奇，高夫人为什么随身还带着这枚戒指。
    回忆往昔峥嵘岁月，她觉得有点扯，那么怀念，当初就不会跑出来了。
    戒指上应该也没有追踪功能，否则他们几个丧家之犬早被昆仑高手清理门户了。
    会不会是某种诅咒？戴上就摘不下来了？
    黛西用老太太的尸体做了几次实验，完全可以摘下来，不像有什么锁死机构。
    她没有莽撞的自己戴上，而是带着学习的心思，用震波感应了一下戒指。
    昆仑就在异维度，每十年才会进入地球一次，她准备研究一下这种独特频率。
    结果还没等她仔细研究，就发现戒指似乎在进行某种认证程序，对方最初很抗拒她，但是在她的频率中感受到了那丝似曾相识的气，又犹豫了起来。
    就在黛西准备单方面切断联系的时候，戒指截取了她的一丝频率特征，之后归于沉寂。
    黛西挠了挠头，她的精神层面多了一些讯息，戒指和她有了点联系，大致算是承认了她这个新主人。
    用心检查了一遍预留信息，戒指没有任何强化功能，里面也没有随身老爷爷，好像就是昆仑长老的一个象征，但她还是满脸喜悦的戴在手上。
    作为昆仑这个隐秘组织的长老，为了预防地球上层出不穷的心灵异能者，戒指赋予佩戴者一种可以称之为心灵护盾的东西，戒指上的特有能量可以保护佩戴者抵御心灵操控。
    当然，万事万物并不绝对，戒指是死的，人是活的。
    要是遇到x教授开脑波控制仪，多半戒指还是顶不住，不过这已经比神盾局给的防心控贴片强多了。配合黛西自身那点心灵能力，可以抵御大部分心灵感应。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七十九章 银武士之死
    戒指平时可以蓄能，她的频率也可以作为一种能量进行储存，只要能量足够，架起一道强悍的心灵护盾不算难事。
    “好东西！真是不错！”黛西异常满意，戒指因为属于另一个维度造物，平时不会被普通人看到，这也很符合她的原则。
    捡回蝰蛇的bi shou，忍着恶心，把老太太的脑袋砍下来，之后随机打开一道传送门扔了进去。
    手合会有复活死人的习惯，如今身首异处，他们还能复活吗？至于克隆那就防不胜防了。
    黛西检查了一遍老太太的尸体，用蝰蛇的bi shou在尸体心脏位置捅了两刀，又正手反手划了几下，把独门兵器的痕迹留下，证明这人是蝰蛇杀的。
    至于手合会信不信其实不重要，眼看再无遗漏，这才往回跑去。
    重新回到古堡，这里的厮杀已经进入尾声，隶属于蝰蛇和高夫人的佣兵各自退去，两拨忍者见主人一个昏迷，一个逃逸，也各自罢战。
    只有金刚狼还在和银武士奋战。
    银武士招数很死板，翻来覆去就是横切竖劈那两下，但是他的长刀上火光四溢，像是在通过某种能量加持刀刃，肆意纵横，锐不可当。
    刀锋所过之处，各种室内陈设像纸糊一样纷纷碎裂，金刚狼也需要不时躲避，以免被拦腰砍成两段。
    对付银武士，狼叔的攻击逊色不少，他的利爪只能在盔甲上留下三道浅痕，实在是盔甲太过厚实。
    光挨打不能还手，场面一时有些被动。
    矢志田信玄的剑术对付一个浑身艾德曼合金的盔甲人，非常无力，如今只能在一边看着。
    黛西冲上去打了两招，对方的武艺和高老太太相比简直一个天上一个地下，可她也不得不退了下来，所有攻击都被那身盔甲抵消了，根本无从下手。
    不过她还能提供一些场外支援，计算好方位，在银武士即将踏上的地面制造轻微地震。
    对方身体很迟钝，一脚踩空，庞大的身躯就是一个踉跄，本来就是寻觅良机的金刚狼看到机会，一爪子从头盔间的缝隙chā j去，之后双手用力，把整个头盔都扯了下来。
    头盔后面是一张惨白的老脸，遍布的老年斑和不正常的殷红形成鲜明对比。
    “你竟然还活着！”金刚狼有些吃惊，另一边的矢志田信玄脸色阴鸷，而真理子就剩下震惊了。
    这是黛西第一次见老鬼子，这家伙太老了，他的寿命早已走到尽头，频率震动中对方就像是个死人，如今他就是靠着某种剧毒物质和银武士盔甲里的维生装置相互作用来延续生命。
    但是高夫人的毒药水平明显不如蝰蛇，她的毒药让老鬼子神智全失，眼神疯狂嘴中喃喃自语，就像是个傻子。
    战斗结束得很快，老鬼子的维生装置被破坏，不到三十秒就毒发身亡，造价数十亿美元的银武士盔甲变成了一摊死物。
    “醒醒，天亮了你的bi shou还给你。”黛西拍了拍蝰蛇的光滑后背，这家伙最初可能是受了伤，之后就一直在装死。
    蝰蛇很坦然，没有一点不好意思，接过bi shou缓缓坐了起来，她轻声问道：“都死了吗？”
    黛西知道她指的是什么：“都死了。他们的地盘和金钱现在都是无主之物，就看你能吃下多少了。”
    “对付男人我可是很有办法的，先走了，之后再联系。”蝰蛇说完加速奔跑，直接消失在了夜色当中。
    矢志田信玄也随后告辞，他要回东京，接收家族产业，这个野心勃勃的中年人像是焕发了第二春。
    嘱咐真理子自己回东京，他联系了高知县当地警局，对方哪知道他之前有名无实，面对矢志田家主的要求，连夜派直升机把他送走。
    真理子很繁忙，她在家族地牢里救出了小伙伴雪绪，这个从小一起长大，有点预知能力的变种人此时满脸无语，她闹不清自己的预知为什么出现了这么大的偏差。
    “罗根祖父他？”真理子走到银武士身前，看着盔甲里那个面貌依稀有些相识的老头，她不知该说什么。
    狼叔也有些不自然，虽然是老鬼子贪心，恩将仇报，但自己在做了某些似乎不该做的事后，还把别人爷爷捅死，这事怎么看也不值得夸耀。
    雪绪满脸吃味的看着他们二人，金鱼眼睛一会看看自己的小伙伴，一会看看狼叔。
    黛西没管他们三人的破事，她进入矢志田家族内部网络，搜索关于基因研究的资料。
    老鬼子带人研究了五十年，各种实验数据可是不少，他重点研究的方向就是变种人，其中以金刚狼和塞巴斯蒂安肖的数据最多。
    两人的基因，老鬼子翻来覆去研究，并做了无数实验。
    金刚狼的血液很好收集，狼叔打架不要命，也不在乎防御，用心收集能找到不少。
    黛西只是没想到对方还收集了不少塞巴斯蒂安肖的血液，想必老鬼子和美国上层做了很多利益交换。
    变种人的血液老鬼子普通人类一个，到手几十年也不敢随便用，她这个异人血统更不敢随便注射了，但这不妨碍她自己研究一下。
    不管三七二十一，实验资料发送到自己的服务器上，血液全部打包，传送到她事先在高知县附近租下的一间住宅里，同时打电话让女仆小姐取走，运回纽约。
    之后按照蝰蛇讲述的几份文件仔细搜索，确实找到了纳粹的信息。
    在文件上加密了两层，并作出自己po jiě的假象。
    从头到尾看一遍，没什么破绽，这才发了一条紧急加密信息给卤蛋。
    局长来的很快，黛西怀疑他多半一直在日本，只是藏起来不露头。
    卤蛋风风火火的下了直升机，黛西迎了上去。
    尼克弗瑞面色沉重：“具体是什么方面的情报，竟然用紧急呼叫？”
    黛西让他现场看了一遍：“之前矢志田信玄就说过矢志田企业有大笔资金用来购买物资，之后下落不明，我刚才po jiě了他们的加密文件，看到了这个。”
    尼克弗瑞把文件从头到尾浏览了一遍，黛西又分别点开几份报告，这些文件都在字里行间透露出一个信息，南极有一个纳粹秘密基地！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八十章 前往南极
    其实记录了物资去向的文件还有很多，如今只是点开三份，毕竟她属于“一经发现立刻上报”的优秀员工，有点遗漏才属正常，回头让尼克弗瑞自己翻去吧。
    尼克弗瑞确实看愣了，纳粹还有残余躲在南极？
    “约翰逊特工，你做得很好，把日本的事情处理完，立刻回总部，这件事后续还需要你参与。”
    局长先生说完，复制走所有资料，乘坐直升机离开了现场。
    黛西按照领导指示，又把资料加密了一遍，也即是所谓的“处理”，毕竟这些东西从法理上说还属于矢志田家族，人家投入大量资金和时间研究，知识也是财富，私人财产神圣不可侵犯，神盾局无权处理。
    资料还在，但经过她“处理”后，矢志田家族能不能看到这些资料，那就不知道了，有问题可以来神盾局反应，十五个工作日内一定给他们答复！
    处理完资料，黛西去见了狼叔和二女。
    原本准备继续流浪的金刚狼彻底被击败，英雄难过美人关，真理子小姐哭得仿佛是个泪人，抱着狼叔的胳膊就是不让他走。雪绪也是一阵不舍，在她们的哭求下金刚狼准备在日本再待一段时间。
    黛西觉得这也算完成了查尔斯教授的托付，不管是在室内被当qiāng用，还是在室外被当qiāng用，作为一个孤老户，能享受到双飞待遇，狼叔可以偷着乐了。
    老鬼子直接从盔甲里拽出来，就地挖坑给他埋了，除了真理子雪绪有些悲伤，黛西和金刚狼都是面无表情。
    稍等片刻，神盾局的战机降落到矢志田古堡。
    黛西带着几人和那一具完全由艾德曼合金制造的盔甲，飞回东京。
    如今的东京街头更加混乱，手合会其余四指要侵吞高夫人留下的产业，蝰蛇要强吞矢志田企业，在她之后还有几个九头蛇小头目也在上蹿下跳。
    矢志田信玄很忙，为了应对企业危局，中年人整整一天都在忙着会面各方势力人物，只在吃晚饭的时候和黛西见了一面。
    他对于银武士盔甲没有兴趣，在黛西表示神盾局会有限度支持他，提供一些情报给他的前提下，以一个白菜价，就把老鬼子研究半辈子的盔甲卖给了神盾局。
    黛西和金刚狼，真理子雪绪告别，当天坐飞机赶回神盾局总部。
    银武士的两只手臂和金属刀被她藏了下来，借口是战斗中损毁失踪，剩下躯干双腿都交给了神盾局科学部，毕竟是用公款买下的。
    这些合金加上矢志田信玄之前包邮的那一部分合金，加起来足够做她的装备了。
    回到总部，她先去见自家老大。
    卤蛋办公室的冷风依然开得很足，一进屋她就忍不住缩了缩脖子。
    对方示意她坐下慢慢说。
    简单讲述了一下日本的收尾工作，她就谈起了“那件大事。”
    “有线索了吗？我们是不是该立刻行动？”其实她也挺急的，特工这个职业做出的很多事迹都不能摆在桌面上谈，打击纳粹是少有的几件又露脸，风险又低的美差。
    尼克弗瑞沉默了数秒，微微摇头：“先不要声张，毕竟战争已经结束了六十多年，民众和普通特工都不该知道这件事，我要亲自去看看，才能下决定。”
    黛西有了不祥预感，只听卤蛋继续对她说：“你的传送能力听说不错？和我一起去现场看看。”
    她有点傻眼，人家一窝纳粹，听说有好几千人，虽说都是杂兵，但就他们两人去？
    事实证明卤蛋并不是那么鲁莽的人，他的意思不是两个人去，而是四个人去！
    黑寡妇罗曼诺夫作为敌国叛逃特工，根本没有退路，侦查刺探消息都是一把好手，卤蛋带上了她。鹰眼有老婆有孩子，背叛可能性很低，同样值得信任。
    黛西这个发现线索，又有传送能力的自然也跟着。
    两男两女，四个人稍事准备，离开神盾局总部。
    往日里还需要做一些中途换车的掩饰行动，如今全省了。黛西直接开传送去鹰眼位于华盛顿的安全屋，之后四人乘坐战机前往南极。
    “这是你的超能力？似乎有距离限制？这个传送体验像是被什么东西弹了一下，有点古怪。”这种直接问能力的话有些过线，但黑寡妇和黛西相对熟悉，又是女性，所以还在范围之内。
    黛西把自己的能力简单说了一遍，如果按照她的话理解，震动能力既没潜力也没有开发价值，妥妥的鸡肋能力。
    几人根本不信，但也没继续追问。
    就像鹰眼的视力一样，远强于一般人，大家都知道，但是他怎么变成这样的基本不问。
    在飞机上几人研究了一遍任务，尼克弗瑞自己加班了一晚上，从矢志田家族的实验资料以及南极附近的磁场，禁空区几方面下手，最终确认了南极确实有古怪。
    这也是他亲自出动的原因，他必须亲眼看看，谁在那里，他们在做什么。
    黛西从矢志田资料中发现的只是一部分，一群大活人待在那里，多少会露出一些蛛丝马迹，尼克弗瑞拥有自己的消息来源，两相印证，会看到了很多东西。
    “可能是纳粹遗留的一部分。”他的语气非常沉重，但更多的是欣喜，虽然是黛西找到的，但功劳也跑不了他。
    神盾局找到纳粹残余，绝对是大功一件，能有效缓解他和世界安全理事会的关系，毕竟他拿黑钱拿的有点多，理事会已经到了忍无可忍的边缘。
    说完他欣慰的看了黛西一眼，别管真实能力如何，这是个福将！
    只要找到一个纳粹，就是大功一件，拉出来游街，示众。历史书中会记载他尼克弗瑞粉粹了最后一群纳粹，他完成了霍华德斯塔克，佩姬卡特等一众前辈都没有完成的任务！
    不过他也没盲目乐观，只看那些物资消耗，就知道人员不少，而且已经能够完成自给自足，靠他们四个人拿下一座基地，完全是不可能的事。
    黛西，卤蛋都对任务有着各自的理解，鹰眼和黑寡妇就属于被抓壮丁的那种，上飞机前两人还一脸迷茫呢，如今听说什么？纳粹！两人都有些不可置信。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八十一章 雪暴基地
    “不会是那些三流网站博取眼球提供的假消息吧？”鹰眼半开玩笑的说道。
    “鹰眼，据我调查，那些网站大部分是假消息，但其中也有扰乱我们调查方向的消息，他们一直潜藏在我们周围，从来没有离开过。”尼克弗瑞回答得很严肃，他希望手下能认真对待这件事。
    黛西没参与他们的谈话，她抱着笔记本在计算南极磁场对传送的影响，黑寡妇看了一眼，就表示爱莫能助了。
    战机飞行了一夜，在当天晚间降落在了南极半岛，黛西见到了尼克弗瑞的安全屋之一，代号雪暴的军事基地。
    “黑寡妇来过这里，你们都是我信任的人，今晚在这里休息，明天前往目标地点，黛西和我来见一个人。”
    黛西估计这个“最信任的人”含金量还是挺高的，因为她看到这个基地建设的规模堪称庞大，在南极地下挖出一个带停机坪，现场停着两架没有神盾局编号的昆式战机，基地内有几十个房间，堆满各种武器dàn yào和生活用品，走马观花看一眼，就知道卤蛋偷偷黑下了多少钱和物资。
    这些都是证据，如果不是“最信任的人”她真进不来。
    黛西还知道这个基地未来会被复仇者联盟充公，作为蛮荒之地的瞭望塔，换句话说蛮荒之地就在附近。
    蛮荒之地是外星种族在两亿年前建立的一个观察站，他们收集地球各物种投入一个遍布火山的盆地中观察地球生命演化，这里才是真正的侏罗纪公园。
    外星种族离开，之后这里成为亚特兰蒂斯人的殖民地，可惜随着大洪水浩劫，亚特兰蒂斯沉入海底，文明远离了这个世外桃源。
    之后陆陆续续有些人发现了这里，比较著名的就是爱伦坡和儒勒凡尔纳，但他们都没有证据证实这片地域真实存在。
    这片失落之地的传说从未断绝，对这里异常感兴趣的就是希特勒了，他派遣自己的手下来南极搜索，间接造成了他们今天来这里调查的起因。
    黛西向四周感受了一下，一无所获，不过这也正常，尼克弗瑞这里建了一个大基地，纳粹也待了六十年，他们都没找到，自己也不可能找到。
    她印象中蛮荒之地也有振金，可惜同样是空中楼阁，没有特殊方法，根本进不去。
    当年外星种族的空间技术比她高无数倍，想靠现有知识传送进去，难度不是一般的大。
    跟着尼克弗瑞往基地深处走去，一路非常安静，她不知道自己要去见谁。
    在一间医疗室门外，她见到了久违的弗兰克卡斯特，罚叔的身体依然壮硕，只是脸色惨白，正在一架跑步机上慢跑。
    尼克弗瑞把自己的老朋友扔到南极？难道有什么不可告人的秘密？她有些戒备的看了卤蛋一眼。
    尼克弗瑞指着自己的脑袋，下巴点了点还在锻炼的罚叔：“他脑袋里还有一颗子弹，子dàn jiā在颅骨缝隙之间，根本无法用常规手段取出，你当日的治疗并没有完全救治他。”
    黛西点点头：“我当时发现了，但大脑太过精密，我的能力控制不了那么精细。”
    “现在呢？”
    黛西想了想：“现在也不敢保证，他现在是什么状态？你为什么把他放在南极，回纽约医疗条件更好吧？”
    尼克弗瑞看了老朋友一眼：“他的记忆有些模糊，只有在这里才能让他冷静下来，走吧，进去和他打个招呼，当初还是他向我推荐的你。”
    两人推门走了进去。
    当初的伤痕已经结疤，但看着罚叔满身弹孔刀伤，还是让人一阵唏嘘。
    他看到尼克弗瑞脸色僵硬的打了个招呼，之后看黛西看了好半天，明明只是一年前的事，他像是回忆了很久：“你是你是当初救我的那个华裔姑娘？”
    黛西点点头：“让我再看看你的伤势。”她示意对方躺在床上，双手虚抱，用心感受子弹的位置。
    结果不算太好，这位兵王大哥也不知道吃什么长大的，恢复力惊人，破损颅骨都有了愈合的趋势，这事放在平时是优势，但现在可就有点麻烦了，子弹还停留在大脑中，时时刻刻都在影响着他的思想。
    黛西要是像万磁王那样直接取子弹，估计罚叔当场就得死在这。
    至于把子弹震碎更不可能，子弹没碎，脑子先碎了。
    把自己知道的异能者都想了一遍，黛西估计幻影猫的能力或许有用，但这人现在根本没异变，还是普普通通的人类。
    而且这帮变种人平时都是瞎玩，不死几个亲人根本不会用心开发能力，即使找到幻影猫，对方现在也没有能力治疗罚叔。
    黛西脸色很差的摇摇头，两人都明白了她的意思。
    “我回纽约和皮姆博士研究一下，看看博士是否有高见，纽约有一位非常出名的神经外科医生史蒂芬斯特兰奇，他或许也有办法。”黛西试探着提出自己的办法。
    “不用劳烦那些博士了，我这样很好，没什么不适。”弗兰克挥了挥手，表示自己根本不在意。
    三人简单说了几句话，弗兰克最初还算正常，聊了一些当年战场的趣事，但说着说着他的脸部表情就开始麻木，目光中满满都是柔情，盯着房间内的一个角落，嘴唇微动，似乎在和什么人交流。
    黛西和尼克弗瑞见状，只能慢慢走出房间。
    “如果可能，尽量帮帮他，算我欠你的人情。”最后尼克弗瑞这么对黛西说道。
    一夜无话，早起开始换衣服。
    防寒内衣，防寒服，雪裤，雪帽雪靴，护目镜，黛西穿了一大堆衣服走出基地，严苛的气候还是把她冻得够呛。
    黑寡妇比她强一些，虽然也裹得跟球一样，至少人家还能做几个开qiāng动作。
    鹰眼相对正常，他拒绝使用基地那些能在低温下运行的特制武器，坚持使用弓箭，外衣和她们差不多，仅仅戴了一副手套。
    卤蛋真是位好汉，只是在他往日的皮风衣外面套了一件防寒服。
    四人乘坐专门制造的雪地隐形车，按照坐标向远方驶去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八十二章 安全理事会
    车辆行驶在白茫茫的冰地，一路走过连只企鹅都没见到。
    黑寡妇在开车，黛西这个小兵坐在副驾，两位男士坐在后面。
    “你们不觉得冷吗？”为了减少被发现的几率，当然不会开什么暖风，车内冷得跟冰窖一样，黛西觉得自己都要冻僵了，不再顾忌形象，在车里缩成一团有些奇怪的问三人。
    之后她就知道自己问了个傻问题，怎么可能不冷！她好歹还有强化体质做支撑，旁边这三个都是相对而言的普通人，他们在靠自己的意志坚持。
    黛西觉得自己也不能怂，虽然冷得不行，但是靠着近乎催眠一般的自我鼓劲，总算坚持到了坐标地点。
    眼前空无一物，除了冰地就是冰山，什么也没有。
    如果是路过，确实发现不了异常，但是带着疑问，仔细观察还是能发现一些不协调的地方。
    “这里的光线折射不对。”鹰眼四处张望了一遍，很确定的说道。
    他们一行四人躲在一座凹坑里，神经病一样，指指点点对着空气研究。
    “怎么才能不惊动警卫，让咱们进去看看？”卤蛋问自己这几个心腹。
    前面隐藏着秘密，但是不是纳粹还需要进一步确认，如果最后发现是某个大国的实验室，秘密基地啥的，神盾局就有麻烦了。
    他们很快商量出一个办法，鹰眼最大距离射出一箭，吸引一部分注意力，之后黑寡妇布置四个干扰装置破坏对方隐形防护，最后黛西带着几人传送进去。
    三秒后，鹰眼射出一箭，箭矢打在远处一座冰山上发出轰隆隆的巨响，接着黑寡妇飞快得搭建了一个小型干扰网络，破坏了对方的隐形设备，最终露出黑色庞大建筑的一个角落。
    黛西把几个常数代入计算一遍，找了一个看起来没人的角落，带着几人呼的一声，就跳了进去。
    传送还未结束，几人就掏出武器瞄准四周，幸运在他们这边，黛西的计算很准确，周围一个敌人都没有。
    触目所及都是坚固厚重的建筑风格，四人身处一间仓库当中，周围铁架上码放得极为整齐，全都是各种药品。
    “看风格确实是那个时代，药物都是现代药。”黑寡妇打量四周，之后拿起一盒药，对着不算强烈的光线看了看。
    “咱们出去看看，黛西外边有敌人吗？”
    已经变成人形雷达的黛西四处感应了一下，有些含糊的指着东北方：“出门往左侧一个通道，那里好像有生命迹象，几个人不好判断，离得有点远。”
    黛西停留在原地，一会按照同样的参数就能从这里再次传送出去。
    侦查的任务交给他们三人，三人配合默契，不到五分钟就重新回到仓库。
    卤蛋神态还算平稳，黑寡妇和鹰眼就有些兴奋了。
    不是他们和纳粹有什么血海深仇，而是如今这个年代想立功升级很难，打击纳粹，从任何角度看都是非常正确的一件事，两人自然很高兴。
    黛西带着三人沿着之前的弦线重新传送到了外界，几人快马加鞭回到雪暴基地，脱掉防寒服，乘坐战机开足马力，飞回总部。
    “约翰逊特工，和我去见安全理事会。”在卤蛋的办公室外，尼克弗瑞叫住了黛西。
    在高层前露个脸，她当然不会反对，坦然得跟着进了屋。
    暗门，电梯，特殊楼层，黛西跟着走了二十分钟，进入一间很宽阔的办公室，四台全息影像设备摆放在最中间。
    不到五分钟，颇有气度，也是安全理事会一员的前局长亚历山大皮尔斯来到办公室，他事先没有收到任何消息，无论是神盾局的还是九头蛇的，尼克弗瑞只是招呼他来开会。
    皮尔斯局长心中忐忑，但脸上还装出一幅离退休老员工的和蔼表情。
    看到黛西这个新面孔，他笑得很慈祥，就像看着一个优秀后辈。
    不得不说，相比尼克弗瑞天天拉着黑脸，皮尔斯看起来亲善不少。
    对方很热情得和黛西打招呼，看在这家伙间接帮自己拿出泰瑞根水晶的份上，黛西也做出了一个礼貌回应。
    不久后，视频连线一一接通，安全理事会的四位代表出现在各自的位置上。
    “尼克弗瑞指挥官，你不会又来向理事会要钱吧？”一个目光锐利的秃头老人当先开口，话语间全是不满。
    “是啊，我们的钱花在了哪里？指挥官，我们需要了解实情！”
    “是啊，尼克弗瑞我们支持你守护世界，但是你也要让我们对自己的国家有所交代啊！”
    四人跟开批斗大会一样，不管三七二十一，先把卤蛋从头到尾数落一遍，话里话外就一个意思，没钱！
    卤蛋嘴角带着一丝笑意，这次总算能够扬眉吐气一把了。
    她对黛西一扬下巴，黛西飞快的把拍摄到的证据发送给几位理事，之后又把平板电脑递给一头雾水的皮尔斯。
    屏幕上的四人都是一愣，皮尔斯也是满脸诧异。
    九头蛇内部山头林立，他确实不知道还有纳粹留存在世。
    双方没有联系方法，这就谈不上通风报信，更何况九头蛇已经在红骷髅时代脱离了纳粹，纳粹也不是九头蛇，双方根本不是一个组织。
    他在心中飞快得衡量利弊得失，屏幕上的四位理事就不那么淡定了。
    一个白发老女人语气有点颤抖：“尼克弗瑞指挥官，这些照片不是你们的影视公司拍出来糊弄我们的吧？”
    卤蛋干笑两声，黛西斜着眼睛看他，估计这货最初确实有这个想法
    “诸位理事，这些都是真实无误的现场证据，是我亲自带队搜集到的资料，你们现在还觉得神盾局消耗资金多吗？这是物有所值的！”
    在路上他和黛西商量过事件起因，考虑到日本国内打成了一锅粥，直接报出矢志田企业的名字容易造成国际影响。
    黛西要淡化自己的信息来源，卤蛋也想把整件事按在神盾局特工们日夜调查上，两人一拍即合，他给黛西一个表现的机会，升职加薪都是小事，如今纳粹就变成了神盾局在卤蛋领导下的集体功劳。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八十三章 指挥
    四位理事都是政客，在公开场合必须反对纳粹，这是毫无疑问的。
    他们立刻表明自己的立场，全体通过决议，立刻抓捕纳粹分子，抵抗者就地击毙。
    几个政客表示了自己对纳粹的痛恨之情，什么自己爷爷九岁就被纳粹杀害说了一通。之后关闭视频，各自向国内大佬汇报这件事。
    卤蛋倒是没有怀疑皮尔斯这个老伙计是间谍，而是为了让老头在退休后再蹭一波功劳，强拉着皮尔斯去整理队伍，准备突袭南极纳粹基地。
    两位局长联手发布命令，凡是身在总部的神盾局七级以上精锐特工全部到场。
    有黛西认识的科尔森，梅，沃德，黑寡妇，鹰眼，希特维尔。还有见过照片没见过真人的约翰加勒特，维多利亚汉德，以及现在还没改名叫交叉骨的布洛克朗姆洛，浩浩荡荡一大堆人。
    “任务时间很紧张，我不多说什么，具体行动由约翰逊特工负责调度。”尼克弗瑞身为领导，当然不能去冲锋陷阵，指挥权下放，既是奖励她的功劳，也是个考验。
    黛西飞快得斟酌了一下部署，开口刚说了一个“好”就被打断。
    穿着女士西装，一头红发，带着方边框眼镜的shu nu维多利亚汉德指着黛西开口询问：“她是谁？如果我没看错，目前在场最低的都是七级特工吧？”
    黛西表面笑嘻嘻，维持了一个不失礼貌的微笑，心里都骂开了，老chu nu！别让我当上局长，我当上局长就发配你去扫厕所！
    心里不爽，可她还不能直接硬怼，毕竟汉德是八级特工，算是神盾局内学院派的领袖人物，她既不算尼克弗瑞的亲信，也不是九头蛇，勉强算是个中立派。
    黛西余光打量卤蛋，看对方怎么处理这件事。
    卤蛋早有预料：“黛西约翰逊特工有重大立功表现，我和皮尔斯局长批准她成为七级特工。”
    皮尔斯不知道为什么把自己扯上，但他也没拒绝。
    依然拥有影响力的老局长和现任局长同时点头，黛西约翰逊同学直接从五级升到七级。
    看似只跨越了两级，其实七级是一个分水岭，从身份上看属于高级特工的一员，在神盾局内已经能接触到很多绝密信息，大部分人的特工等级和权限相等。
    当然也有例外，黛西就知道希尔虽然挂着五级特工的职位，其实有八级的权限，不过这种例子很少，按照她猜测是卤蛋为了保护希尔而设置的小花招。
    木已成舟，汉德还有些不满，她觉得尼克弗瑞太过儿戏，但没有继续开口反对。
    特工们很有意思，有可能执行任务的特工级别高过在后方指挥的分部领导人，黛西这个新嫩出炉的七级特工指挥现场调度，不算太奇怪。
    现场调度，进行战场预设，合理分配战力，最大限度歼灭敌人，这些课程她学的一般，远不如希尔。
    但是她去过一次现场，有准备打没准备，制订一个全歼的战术并不算难。
    直接开传送拉人不现实，传送有距离限制，另外她也不想让太多人知道自己的异能。
    暗自计算了一下几方力量：“加勒特前辈，科尔森特工，朗姆洛特工带着你们各自的直属小队，前往船坞汇合。”
    约翰加勒特也是黄道十二宫一员，尽管混得不怎么样，也属于老资格特工，黛西至少要表现出口头上的尊敬。
    接着她又看向老chu nu维多利亚汉德：“汉德特工联系伊利亚特号，我需要他们在十五分钟内做好战斗准备。”
    “希特维尔特工，准备通知沿途各地政府。”
    “巴顿特工，你先赶过去，掌握高点，如果敌人有逃跑迹象，通知我。”
    “诺曼诺夫特工，带科技小队去布置消音装置和电网，不能放跑一个敌人。之后扫描地上地下建筑，我要在十五分钟后看到敌人基地的建筑图。”
    黛西按照个人特长一一分派任务，从现场人员配置上看，她有点忧心。
    战斗能力强，威信高，手下小队有能力的几乎都是九头蛇的人，比如约翰加勒特的小队人员配置最多，武器装备都是神盾局最先进的。
    像交叉骨朗姆洛就是特战队的队长，每逢战斗，必定冲锋在前，个人战斗能力极强，黛西估计自己不用异能，都打不过他。
    而同样战力不弱的鹰眼和黑寡妇却喜欢单打独斗，有些领导能力的科尔森又没有个人战力。
    看到大量精锐都被拉到九头蛇阵营，黛西觉得很可惜。
    不过她很快收起思绪，继续分派各自的任务。
    这次去南极不能使用尼克弗瑞的秘密基地，她只能从正规渠道过去。
    偏偏神盾局在南极没有基地，只好前往位于加勒比海，代号为“船坞”的神盾局基地，从那里登船前往南极。
    两个小时后，伊利亚特号航母从船坞启程，他们要绕过南美洲，前往南极。
    现在的伊利亚特号没有反重力装置，没有涡轮引擎，只是一艘普通航母。
    在舰桥，黛西讲述了此行的目的。
    皮尔斯老头被留在总部和卤蛋聊天，顺便等待远征的好消息。
    几个九头蛇分子这个时候才知道要去打纳粹，他们彼此用余光问询，发现几人都不知道具体信息。
    身材高大健壮，气质亦正亦邪，作为皮尔斯的亲信，交叉骨有点抗拒这个任务，如果事先知道他就不来了，现在人在船上，总不能说自己肚子疼吧？
    他根本没理由拒绝，畏首畏尾，这和他之前冲锋在前的风格不符，只能暗自吃下这个哑巴亏。
    好在纳粹不等于九头蛇，这个任务还没到逼反他们的地步。
    黛西没管他们的小心思，战场上纳粹的子弹可不管你是不是九头蛇，要不敌人死，要不自己死，她相信这帮九头蛇分子能认清形势。
    黛西转头问另一侧的舰长：“希尔特工，对我们的行动还有补充吗？”
    没错，这艘母舰的舰长就是希尔两人装出一幅公事公办的样子。
    希尔淡蓝色的眼眸扫了她一眼：“约翰逊特工的分配很到位，我没有补充的。”
    话是那个话，但是对方眼神中的意思黛西看懂了，大概意思就是，小样！几天不见，都开始指挥大行动了，你爬得挺快啊！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八十四章 清缴
    希尔像是在对空气说话，黛西也是冷淡的点头，两人这种反应，更是在侧面证实了二女不合的传言。
    神盾局几个朋友非常担心，九头蛇分子则是暗中叫好。
    但不管他们作何想法，伊利亚特号进入南极海域开始破冰，所有战斗人员都不会拿自己的小命开玩笑，纷纷整理装备，穿上防寒服，战斗即将开始。
    “敌人还没发现我们。”黑寡妇最先汇报。
    “我这里也没看到异常。”鹰眼随后说道。
    黛西命令他们继续监视，同时自己也带人黑进了纳粹基地监控系统之中。
    对方的计算机和外界一样，她之前侦查的时候预留了后门，技术部的几个黑客开始制造一切正常的图像。
    远离战争，过了六十多年的安逸生活，虽然借助寒冬女神的锤子，让这里的士兵衰老速度大大降低，但他们再也不是当年的纳粹精锐了。
    反应非常迟钝，特战队乘坐登陆舰进行突袭，隐形装备被黑寡妇破坏，露出身形的守卫看到神盾局这帮气势汹汹的壮汉，一时间竟然没意识到敌人来了。
    交叉骨无论心中有什么想法，战斗时依然冲锋在第一个，他的速度，反应力都要快过常人，纳粹基地的几个守卫刚刚端起qiāng口，就被他一qiāng一个击中要害。
    去掉九头蛇的身份，交叉骨在战场上真的极有风采，纵横来去，眼观六路耳听八方，不但承担最大的压力，同时还能指挥小队作战。
    qiāng法精准，近战娴熟，作战思路明确，即使面对敌人围攻也能做出最正确的选择。
    按照尼克弗瑞的那套理论，黛西觉得这家伙不像特工，倒像是个战士。靠着他的单兵作战能力，门口卫兵被清理一空，特战队开始进入纳粹基地。
    大量特工精锐蜂拥而入，眼看交叉骨一qiāng一个，杀起来毫不留情，众九头蛇也不顾忌什么红花白藕本一家的说法了，纷纷对纳粹抬起qiāng口。
    伤亡不可避免出现，但是神盾局占据着先期优势，有准备打没准备，结果其实没有悬念。
    “持有武器的全部击毙，投降的集中关押。”黛西在舰桥发布命令，她没有亲自上阵，而是选择在后方指挥。
    不是她怕死，而是外边太冷！身为指挥官肯定不能穿得跟球一样，那卖相太差，所以她只能学习卤蛋要风度不要温度的精神，在战斗服外面套一件防寒服就算完事，看起来英姿飒爽，其实冻得够呛。
    这让一直惦记着用美男计，英雄救美的沃德一阵无语，他根本找不到机会！只能跟着养父约翰加勒特上战场，把郁闷发泄到一众纳粹头上。
    三支突击队中，交叉骨的队伍推进速度最快，这个对美国队长表示不是“私人恩怨”，把猎鹰按在地上摩擦的硬汉仿佛天生就属于战场，任何物品到了他手中都能变成武器，明明动作不快，但他对待敌人就像弹钢琴一样，按照远近程度，纷纷点杀。
    约翰加勒特这个和尼克弗瑞同时代的老牌特工，身体已经开始走下坡路。
    老特工梳着有些不合时宜的大背头，声音还算洪亮。战斗能力深入骨髓，已经变成了本能，他靠着丰富的经验指挥手下作战，凭借他的经验和敢打敢冲的沃德配合，两人带队也压制了大批纳粹。
    第三队的科尔森相比他们就逊色了不少，不知他说了什么，已经转文职的梅特工也和他一起行动，两人带着一百多个精锐特工被纳粹堵在一处楼梯口，场面一时有些胶着。
    眼看自己这边拖了后腿，梅特工也不管文职不文职了，像是要自杀一样跳进敌人堆里，八极咏春一阵乱打，总算带着小队冲入纳粹基地。
    “一号大门，二号大门已攻占。”交叉骨的信息第一时间回馈到指挥部。
    “地下逃生通道已经占领。”等了一分钟，约翰加勒特的信息也传了回来。
    黛西迟迟没等到科尔森的消息，急忙调黑寡妇和鹰眼去支援，又过了三分钟，消息才传回来“停机坪已经占领。”
    敌人的逃生通道被占领，黛西命令几个小队汇合到一起去占领动力室，防止敌人自爆基地，同时自己带着大部队正式展开进攻。
    升级成了七级特工，战斗服样式没有大变化，但是材质高级了不少。
    战斗服由凯夫拉混合了一些金属钛制成，防爆，防冲击，防火绝缘，在黛西看来，自己这衣服就相当于中忍马甲了
    艾德曼合金战服还停留在图纸阶段，这件“工作服”功能只能说是一般，但比之前的杂兵衣服强，她没有犹豫就穿了出来。
    眼前的qiāng林弹雨对她来说就像是个游戏，大部分子弹都能看到轨迹，如果有人瞄准她，立刻就会有感应。
    冲出舰桥的黛西大喊一声“跟我来！”一马当先冲在第一位，她纯粹是冻的，想早点跑进纳粹基地取暖。
    众特工不知道她的真实想法，他们看到指挥官这么拼命，也感到一身勇气迸发出来，无论是九头蛇还是神盾局，个个跟赛跑一样，使足了力气往里冲。
    一堆人在进入基地后超过了勇猛的指挥官小姐，按照各自划分区域，开始清缴敌人，战斗过程中，黛西也开了两qiāng，算是没白来一趟。
    相比她的懈怠，希尔就努力多了，女副官依然表现得极为干练，靠着精准的qiāng法，带着母舰上直属于她的战斗员也加入清缴行动当中。
    战斗持续了两个小时，建筑内的交火声逐渐平息下去。
    黛西开始接收各部队的报告。
    没有和九头蛇分开，现在的神盾局简直可以称之为黄金一代，杰出特工比比皆是，很多看起来是杂兵打扮的普通特工，其实战斗素养极高，扔出去都能当个街头boss，黛西带领这么一群人，战斗起来不要太轻松。
    清缴工作完成得极为顺利，神盾局出动了一千精锐，对付三千纳粹，看似数量上处于弱势，实际打起来简直是摧枯拉朽，纳粹们的警惕性太差，又没有准备，很多人被打死时手边都没有武器。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八十五章 斯卡蒂之锤
    相对敌人的无力，神盾局几乎是精锐尽出，这帮人已经代表了当前地球的最高战斗水平，打输才不正常。
    “有一间屋子被金属门封闭，似乎里面藏着什么秘密？”交叉骨在前方汇报。
    他很想隐瞒下来，但现场人员众多，不报告不现实。
    黛西估计那就是斯卡蒂之锤的降落点，她作为现场指挥要亲自观看众特工破门。
    厚达一米的巨大金属门被特工用等离子切割机强行拆卸下来。
    黛西走入房间，最先映入眼帘的就是斯卡蒂之锤。
    不同于雷神托尔的姆乔尔尼尔，那把是方头锤，而眼前的斯卡蒂之锤通体银白色，手柄金黄，有一个击剑一样的护手，整体造型就像拍卖锤一样，是一把圆头锤。
    将近一百平米的室内堆满研究器材，不过器材上落了一层厚厚的尘土，看样子纳粹们最初很用心研究，可惜人力总有尽头，随着战争结束，希望一天天渺茫，这把降落到地球的锤子已经有些年头没人关注了。
    “这是什么东西？”即使知道实情，她还是转头询问基地里的纳粹领导者。
    被特工押上来的是个老德国鬼子，即使靠着红骷髅的黑科技和斯卡蒂之锤的特殊辐射延缓了他的衰老，他也是和美国队长，佩姬卡特同时代的人物了。
    老头闭目喃喃了两句，黛西暗骂，她不懂德语，好在神盾局什么人才都有，黑寡妇小声给她翻译了一遍。
    黛西听完一阵暗笑，这帮家伙研究了六十年，其实还没她知道的多呢。
    不过现在这些线索也足够用了，她当即把战果上报，特意点出了交叉骨，沃德等人的奋勇杀敌事迹，希望作为神盾局下一阶段的重点表彰人物。
    九头蛇一直不是铁板一块，像怀特霍尔博士，斯特拉克男爵这些从二战德国遗存下来的九头蛇，嘴上不说，其实对那个德国还是有感情的。
    如果他们知道皮尔斯这一帮人残杀纳粹，心里肯定不舒服，黛西准备回头就拍成电影和连续剧，四处宣传。她有个不成熟的计划，她想把这帮人再争取回来。
    尼克弗瑞来得极快，还带来了前局长皮尔斯和两个安全理事会的理事，他们想近距离看看纳粹，要知道战争结束已经有六十多年了，活蹦乱跳的纳粹可是个稀罕物，在整个事件中分润点功劳，他们也是不会拒绝的。
    “一个金属锤子？上面的文字是什么意思？”尼克弗瑞问黛西，他知道黛西学过如尼文。
    黛西如实回答：“这把锤子属于斯卡蒂，北欧神话中的寒冬女神，这帮纳粹研究了大概十年，可惜没有任何收获。”
    递给卤蛋厚厚一摞文件，对方飞快得翻阅：“又是红骷髅弄的事？”
    “是啊，按照红骷髅的记载，举起锤子的人会获得征服世界的力量，红骷髅曾经试过，如果记载无误的话，希特勒也试过，但他们都没拿起锤子。”
    这些资料只有黛西和黑寡妇看过，之后一直在等卤蛋到场，众精锐特工如今一听，什么？举起个锤子就能征服世界？交叉骨，沃德的目光都有了点不自然，就连老奸巨猾的前局长皮尔斯都有了点意动。
    “你试过吗？”尼克弗瑞的独眼看着黛西。
    她摇了摇头，没必要画蛇添足的表忠心。
    卤蛋对她的举动表示了肯定，但是问题来了，锅甩到了他手上，他该怎么说？说自己想征服世界！想获得无穷的力量，所以我先来试试？
    他的目光看向两位理事和前局长皮尔斯。
    三人虽然出发点不同，但都有些意动，谁不想获得超能力啊，不过他们理智还在，此时出头，一定会成为之后被政敌攻击的把柄。
    作为英国代表的老女人问黛西：“约翰逊特工，这把锤子到底是个什么选择标准？”
    黛西斟酌了一下话语，让对方能听明白：“兰斯夫人，这把锤子他们研究了十年，按照几方面数据测算分析，这把锤子的实际重量应该不超过四十斤，然而像是有一种不知名力量作用在锤子上，我们的科学无法解释这件事，只能归结为魔法。除了它的选中者，理论上地球人是拿不起来的。”
    话说得很含糊，老女人似懂非懂。
    作为政客，她还是选择退一步，另外一位理事也做出了相同选择。
    拥有决定权的就变成了卤蛋和皮尔斯。
    黛西站在一边看热闹。
    皮尔斯心中一百二十个想去拿锤子，可他要维持自己往日的形象。
    实在想不出借口，最终以自己年老体衰为名，拒绝了拿锤子的机会。
    “如果一会我变异了，打死我。”尼克弗瑞用只有两个人能听见的声音小声和黛西说。
    卤蛋说完话，走到锤子边，看着这把带着护手，造型充满异域风味的银色圆头锤，他挽起袖子，双手抓住锤柄，调动浑身的力量，暗喝了一声，起！
    结果很遗憾，力气像是泥牛入海，一点都没反应到锤子上，说好的四十斤呢？怎么像是长在地球上一样？
    又试了一次，结果还是一样，他拿不起来。
    卤蛋退场，皮尔斯局长的理智被贪念击败，在尼克弗瑞奇怪的眼神中走上前，用力试了试，发现自己也拿不动。
    接下来是两位理事，几个有名有姓的精锐特工，包括黛西都上去试了一把。
    锤子的频率很奇怪，她的所有探查都被原封不动打了回来，对方极为粗暴，锤子如果有嘴，一定会对她大喊一声“滚！”
    强力，磁力，弱力和引力这是宇宙四大基本力，其中引力最直观最好掌握，广义相对论认为引力是时空弯曲造成的，黛西如今压制弦线就能制造弯曲效果，从而控制一部分引力，给她点时间，找到合适的节点，借助引力拿起锤子不算太难。
    然而这种用引力做中介很尴尬，看似威风，实际是引力拿起了锤子，而不是她。锤子是不会承认的，万磁王拿雷神锤子玩不是一次两次了，也没见老万获得雷神之力。
    没有得到承认，就没有神力加持，单纯的拿锤子屁用没用，而且这把锤子有毒，她可不想复活什么耶梦加得，黛西靠自身力量拽了两下，直接摊手表示“拿不起来。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八十六章 制造装备
    有名有姓的精英都试了一遍，无论是谁都拿不起锤子，这让尼克弗瑞暗松一口气，他不希望出现超出他掌控的力量，现在这样最好。
    原本准备炸掉基地，之后带着俘虏回去庆功领赏，现在这个锤子让他一时间有些难办，拿不走，这是肯定的。留在原地，卤蛋又怕自己睡不着觉。
    叫来几个心腹手下商量后续怎么办，经过这次行动，黛西算是正式进入这个行列当中。
    “在南极设置分基地，把这里严格控制起来。”前局长皮尔斯当先开口，他看似说的大义凛然，但是黛西猜测，他是想手握这个筹码和九头蛇那些大头目谈条件。
    不过作为新人，直接反驳前局长，这很不明智，她选择了旁听。
    果不其然，这个建议没有获得全部人的赞同，作为尼克弗瑞最看重的亲信，科尔森说了另一个办法。
    拆毁南极基地，之后大量浇灌金属液，把锤子连带地面都埋起来，即使有人想拿锤子，没有大型机械设备，没有充沛的人力物力，也根本见不到锤子。
    这个办法也获得了部分特工的支持，在黛西观察，支持的都是神盾局中坚力量。
    九头蛇立刻表示担心，浇灌金属液会不会和锤子产生什么不好反应，比如bào zhà啊，磁场偏转什么的。虽然有点强行解释，但公允的说，还有一定道理。
    神盾局众人驳斥，认为在这里设置分基地，浪费人力物力，一时间谁也说服不了谁。
    最终尼克弗瑞拍板，无论是基地还是锤子都留下来。
    提到由谁来驻防大家集体失声，皮尔斯想控制这个基地，但不意味着他想留在南极，在这里待着简直就是发配。
    一众特工开始秀演技，这个说自己年老体衰，那个说自己旧伤难愈，就连黛西都装出一幅大姨妈不调，脸色惨白的样子。
    最终尼克弗瑞无奈，只能把这个艰巨任务交给老实人科尔森负责。
    驻防任务分配完毕，大部队带着俘虏，唱着歌启程回总部。
    打死了将近一千五百个纳粹，特工们qiāng法精准，打伤的很少，己方伤亡加起来不到二十，可谓一场大胜。
    剩余还有一千多个战俘，成分比较复杂，小部分是当年的科学家，剩下一大堆都是图勒教会的人，他们鼓吹雅利安纯净理论，是德意志工人党的前身，很多人都曾是希特勒的密友。
    这些家伙随便抓一个，就能引起动荡，如今一口气抓了好几百个，尼克弗瑞乐得连自己姓什么都忘了。
    接下来几天，神盾局总部彻底炸锅，几大国领袖，各国的议员，军方的将军们走马灯一样来看这群“历史人物。”
    就连一直隐居在英国，不再过问世事的佩姬卡特女士也在莎朗的陪同下，来华盛顿参观了一把。
    回忆起当年的岁月，老人神色黯然，黛西估计她是想到美国队长了。
    可惜逝去的终究已经逝去，曾经掌握过神盾局一段时间，黛西估计佩姬卡特有过延续青春的想法，不过她自己放弃了。
    美国队长或许还是那个美国队长，但是她还是她吗？
    七十多年时光走过，她的本心已经不在了，与其说是爱恋美队，不如说她是怀念自己当初的岁月。
    在大事件皇室中，绯红女巫修改现实，美队没有被冰封，战争胜利后和佩姬卡特结婚，初期看似完美，但是婚姻没有持续多久，就因为各自理念而分开。
    美国队长这人当吉祥物供起来很好，但是当他活生生出现在眼前，出现在生活中，不管是对朋友还是爱人都是灾难，他原则性太强，又太固执。
    而佩姬卡特也不是顺从的性格，按照莎朗在葬礼上引用的原话“能让步的时候让步，不能让步的时候，坚决不让！”
    两人的性格都很强，与其恢复青春，之后吵架分手，不如让记忆留在七十年前，让故事停留在最初，对谁都有好处。
    黛西在一边听着佩姬卡特给侄女讲述当年的故事，估计莎朗的爱情观从小就被带偏了，在莎朗心中，美国队长已经神化。如果未来不碰到美队这个人，或许还能正常的恋爱，可惜，命运和她们开了个玩笑。
    该不该阻止自己的伪闺蜜往火坑里跳呢？黛西觉得自己没多少发言权，或许人家就喜欢呢？自己觉得这种爱恋不正常，可能莎朗知道真相后，还觉得她和希尔这样不正常呢。
    纳粹引起的风波开始在高层面流动，把这帮家伙绞死有失人道，不过关起来审问就势在必得了。
    可惜纳粹们避世太久，没问出什么惊天秘闻。这帮人当初也是科学家，社会学家居多，他们和九头蛇没有往来，自然也不会透露这方面的消息，之所以矢志田老鬼子一直在支援他们，竟然是因为当年的战争友谊。
    说实话黛西有点不信，老鬼子具有这种品德？原时空坑金刚狼可是毫不犹豫，但是诸多刑讯专家审问都是这个结果。
    她只能姑且相信。
    艾德曼合金到手，她开始研制自己的新设备。
    这种金属坚固无比，硬度和密度都远远超过地球金属，是制造武器的最佳材料。
    真实的艾德曼合金在五十万度高温下都不会熔化，但那是原始版，如今已经被各种稀释过的次级艾德曼合金靠常规手段就可以熔炼。
    制作方便的前提是牺牲了一些强度。
    黛西在神盾局后勤部门忙了一个月，老鬼子的合金刀材质最好，不知道他是怎么研制的，熔点没那么夸张，但无论是密度还是硬度都快要达到真正艾德曼合金的标准，她费了一番功夫打制了一把长剑和一面盾牌。
    考虑到随身携带问题，又制造了两根短棍和两把bi shou。
    剩余次级艾德曼合金制造了一身软甲。
    刀剑杀伤力最大，和科琳温小美女练了一个星期剑术，说黛西有多高成就是假话，剑术勉强能算入门。
    剑刃带护手总长八十厘米，由于艾德曼合金的特性，重量超过了三十斤，东方那种轻薄剑刃打造不出来，只能做成偏西方的古典式重剑。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八十七章 提前下注
    盾牌原本没在计划当中，但是科学二人组的菲兹向她提建议，卷发大男孩觉得她在这个年代制造冷兵器有点傻，qiāng林弹雨中拿把宝剑算什么事啊？
    黛西不能说她会躲子弹，不了解实情的人会觉得惊悚，想了想，眼看老鬼子特制合金还有不少剩余，干脆做了一面盾牌。
    艾德曼合金做盾牌肯定不如振金，但它具有坚固的特性，在实验场测试，榴弹火箭弹穿甲弹都能做到正面无损防御，唯一缺点就是太重，菲兹看着她轻松举起将近六十斤重的盾牌，一时间惊为天人，但都被她用天生神力搪塞过去。
    剩余银武士手臂合金全部熔炼做成护甲，古代那种铁罐头一样的全身甲，半身甲被首先放弃，黛西在合金中再度添加了不少钛合金，硬度密度降低，同时可塑性提高，薄薄一层像是软甲，可以贴身穿。
    抵御一般的手qiāng，步qiāngdàn绰绰有余。
    和喜欢作死露肉的蝰蛇不同，她的关键部位捂得严严实实，为了穿出自己的特点，又能体现自己是神盾局一员，还在胸口特制了代表神盾局标志的雄鹰logo。
    对着镜子摆了几个造型，黛西一阵感慨，手持长剑，背着盾牌，穿着雄鹰标志的盔甲，要是再加一对振金护腕，她就可以去隔壁冒充神奇女侠了
    装备的事告一段落，时间进入2007年8月。
    黛西自身已经是高级特工，她开始在神盾局内部发出自己的声音。
    第一个跳出来反对的还是维多利亚汉德，这个红发老chu nu好像和黛西天生八字不合，无论黛西说什么她都反对。
    黛西说提高女性特工的休假时间，老女人说可以把一线女特工都调回后方安置，潜台词是都应该归她领导。
    黛西又提出要一碗水端平，让出身各国的神盾局特工同工同酬。老女人絮絮叨叨讲了半天各国各地物资生活水平的差异，言下之意，这个事很复杂，你黛西约翰逊头发长见识短，不该操心的事少管！
    剩余很多建议，比如在特战队中增加医护人员比例，注重数字入侵，减少特工冒险潜入任务，驻地特工轮换机制从三年改成两年。
    无一例外全被否定，偏偏黛西七级，维多利亚汉德八级，很多内务的事还绕不开她。
    最初或许还有些道理，但是到了后面已经是为了面子，为了反对而反对了。
    老女人天天西装高跟，言行举止像政客多过像特工。
    “要不我去杀了她？”女仆小姐习武有成，如今杀性很大，在某天黛西气得骂娘的时候，她忍不住提建议。
    说实话黛西有点动心，但也就是想想，杀戮并不能解决一切问题，她能包容九头蛇，也要包容中立派，不可能遇到一点反对声音就喊打喊杀，那太不成熟了。
    维多利亚汉德这个老女人让她恨得牙痒痒，多方注视下，她还不能用盘外招。
    仔细分析，她发现维多利亚汉德之所以能在神盾局两拨人马中间搞出一个中立派，自己还混到了八级特工，是因为她和政府走得很近，阵营划分上甚至可以算是安全理事会的人。
    正是这个超然身份，才让几方都没有动她。
    黛西要打败她就得从政府下手。
    对于熟知今后政局发展路线的她，想获得一个先机实在不难，毕竟如今是大选年。
    黛西打电话给詹姆斯韦斯利：“以斯凯数据的名义给奥黑子竞选办公室捐赠一笔钱。”
    “捐多少？”黑帮军师没问她为什么突然投入 zhu党阵营，商人们选择一边下注，在这个大环境下是很正常的事。
    向来都是她黑别人的钱，提到送钱给别人，黛西一阵不舒服，想了想：“捐一百美元吧。”
    前黑帮军师差点以为自己听错了，那是竞选总统，不是竞选楼长？一百美元够干什么的啊！他试探着问道：“多少？你再说一遍？”
    黛西重说了一遍：“放心吧，对方知道我的真实身份，不会在意这点钱的。”
    她的算盘打得很精，捐多捐少其实效果都一样，她这个神盾局高级特工的身份才是重点。
    事情和她预料的差不多，在三天后，竞选办公室热情洋溢的给斯凯数据回了一封信函，对方邀请他们参加内部小圈子的一个聚会。
    “我这就算加入 zhu党了？”穿着西服领带，一幅文质彬彬商业精英打扮的詹姆斯韦斯利有些不可置信，去年这个时候遇到黛西小姐姐洗车，当时他还在和俄罗斯人讨论洗衣粉分配问题，如今摇身一变，已经混入 zhu党大本营了。
    要知道在一百美元捐款之前，他连奥黑子的竞选纲领都没看过，现在走进竞选办公室，不得不说变化有点快。
    “放心，就是见个面，聊聊天，发挥你的特长吧。”今天的黛西特意画了一个精致的妆容，戴着名牌首饰，一袭米色短裙，配着一字带细高跟，顾盼间英气勃发，明艳不可方物。
    这次只是见面，手包里第一次没带手qiāng，而是被女仆小姐塞了一大堆黛西也没闹清用途的化妆品纸巾之类的东西。
    两人下车，走进大堂，奥黑子这个聚会规模确实不大，顶多算是内部一个联络感情的场所。
    黛西在现场站了不到一分钟就被侍者引走，留下长袖善舞的詹姆斯先生和一帮社会精英忽悠。
    “约翰逊小姐，您比照片看起来漂亮多了！”意气风发，看起来非常和善的奥黑子专门在等她。
    两人简单寒暄两句，黛西从对方的施政纲领上蜻蜓点水讲了几句，表示自己的赞赏，之后进入正题。
    “您现在代表的是神盾局？还是个人？”奥黑子的脸色严肃起来。
    作为候选人之一，神盾局对他来说不是秘密，一个电话就有人告诉他黛西的真实身份。
    在黛西和九头蛇看来，神盾局简直是个超级筛子，四处漏水，但在不明真相的群众眼中，包括理事会那些理事还有眼前的奥黑子，他们都认为神盾局依然强大无比，是这个星球上最大的军事组织。
    奥黑子在接到黛西的橄榄枝后，分析调查了两天，才决定在今天正式会面。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八十八章 第二部电影
    奥黑子想知道是不是神盾局要支持他，或者是神盾局内部某一派系在支持他。
    黛西面色如常，看不出什么情绪表达：“我代表斯凯数据支持您竞选。”
    听说只是个人支持，奥黑子有些失望，不过他为这次会面准备了好几套方案和说辞，黛西的话可以说还在预料当中。
    一个全球性的特工组织不会摆明车马支持他竞选，他的声望没到那个地步。
    “感谢您的支持，如果您对我的竞选有任何建议都可以提出来，我诚邀斯凯数据加入我的幕僚团。”奥黑子现在也没有资格挑肥拣瘦，有人向他靠拢，他就接受，说点漂亮话也不花钱。
    初次见面，不适合谈论更多东西。两人互相恭维说了一大堆好话，核心问题一点都没涉及到。
    黛西对奥黑子没什么期待，只是准备从他身上蹭一波声望，两人东拉西扯，废话了半个小时，很愉快的完成初次会面，斯凯数据算是正式上了 zhu党的战车。
    奥黑子竞选胜利，斯凯数据和她个人都会获得超乎想象的好处，失败就会被打落尘埃。
    她对于结果还算有把握，记忆是一方面，手握大数据这个杀器是另一方面，有选择投放广告，不管是奥黑子还是王麻子，她都能帮助对方获选。
    总统权利说大不大，说小也不小。提前拜庙门，混个从龙之功，对她未来还是有好处的。
    黛西进入 zhu党战车，在有心人眼中不是秘密，神盾局内中立派系的 zhu党人士已经对她表露出了善意，尽管被维多利亚汉德强压，在她的坚持下，总算通过了几个决议。
    争权夺利之余，给九头蛇上眼药的任务她也没忘。
    借着世界各地突然冒起的打击纳粹，纪念抗战胜利活动，黛西积极响应上级号召，做好主旋律宣传，弘扬美国精神，她开始筹备斯凯影业的第二部电影。
    几个战争片在脑海中过了一遍，最终选择了一个关于救赎，救赎所有人的电影。花了一周时间，黛西把拯救大兵瑞恩的剧本写完。
    “又要拍电影？”卤蛋这次就坦然多了，一看题材，嗯？在战场上八个人救一个人的故事，作为老兵，他仔细看了一遍，从自身角度来说，他不会派八个精锐非常扯淡的去救一个大头兵，但是如果换位思考，自己变成那个被救援的士兵呢？
    尼克弗瑞反复想了几遍，这个问题他也不知道答案，但是作为一个老兵，剧本他很满意！这种片子哪怕赔钱也会在政治上加分，当即大手一挥，拨一亿资金，要求只有一个，务必真实反映出神盾局精神！
    神盾局精神是个神马玩意？黛西表示不知道，不过她又找到了“借用”资金的机会，或许这就是神盾局精神？
    一亿资金预估能“节省”下三千万，加上后期票房分成，“拍”电影其实比做大数据还赚钱。
    在斯凯影业她召开了小范围布置会。
    科尔森目前任务在身，正在南极陪企鹅玩呢，这次是担任不了导演了，而且他那个水平也就是个电视剧导演的水平。
    好在斯塔克的胖保镖哈皮很有导演天赋，越是大场面，越能把控自如。是所谓导演中最能打的，保镖里最会拍电影的那种人才。
    这次要拍摄战争大场面，导演就是他了。
    拯救大兵瑞恩是一部典型的男人戏，女演员都不需要，黛西这里的演员明显不够。
    除了御用男主角格兰特沃德先生去演瑞恩这个死了三个哥哥的倒霉蛋，她还需要一个老戏骨帮忙撑起整部电影。
    为此她约出了沃德先生的养父，老特工约翰加勒特，她准备让对方来演男主角，瑞恩的导师，厌倦战争珍爱生命的米勒上尉。
    约翰加勒特倒是不奇怪黛西要拍电影，一回生二回熟，神盾局内部已经习惯了。
    看着约翰加勒特翻看剧本的速度越来越慢，黛西从面部表情分析不出老特工的心理活动，她希望这个剧本能对约翰加勒特有所触动。
    特工不是那些英雄反派，受点刺激就黑化或者洗白，他们性格坚韧，对自己对世界都有成熟全面的认知，轻易不会动摇。不过潜移默化能改变一个人的想法，或许在拍戏时，代入角色，会让他们慢慢产生一些不一样的体悟。
    九头蛇不是铁板一块，同样在神盾局内部的九头蛇也分派系。
    背靠神盾局，可以从经费上动手脚的皮尔斯局长自然富得流油。
    而约翰加勒特就是个外勤特工，哪怕级别很高，该没钱还是没钱。
    这位心比天高，命比纸薄，想偷偷摸摸建立实验室，研究基因技术，延续自己的生命，可惜他想法很多，钱包很瘪。看矢志田老鬼子就知道，这种基因实验室花销太大，老鬼子靠着自家财团都差点没顶住，约翰加勒特几十年特工积蓄扔进去连个水花都没看到。
    剧本对他有一些吸引力，更多是面对黛西的票房分成协议，他有点动心。
    在帮沃德也争取了一份票房分成协议后，他代表两人表示愿意参演。
    反正就是拍电影而已，战争戏？他老人家一辈子在战场上摸爬滚打，他觉得没什么难度。
    剩余几个不算重要角色都挑选黛西认为是九头蛇，或疑似九头蛇的特工参演，有假期，又有钱拿，真正拒绝的人很少。
    剧组很快搭建起来，纯特工队伍，正常演员拍战争戏前的训练都免了，换好服装，就是二战大兵。
    黛西隔三差五去剧组看看，其余时间一直在做各种学习和研究。为了救治罚叔，她还和老皮讨论了数次，和现在还不是奇异博士的史蒂芬斯特兰奇讨论了两次，结果都是不容乐观，她无奈之下只能暂时搁置这件事。
    等待以后自己的异能更进一步，或者幻影猫觉醒异能的时候再谈治疗。
    在一周后的晚上，她遇到了最近一直停留在佩姬卡特身边很少回神盾局的莎朗卡特。
    “好久不见，晚上一起吃饭吧？”金发美女对她发出邀约。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八十九章 莎朗口中的真相
    黛西觉得很正常，当即答应下来。
    到了餐厅才发现莎朗不光请了自己，她把希尔也叫了过来。
    气氛一时之间有些凝重，要知道在公开场合她们两人可是不合的。
    “坐下谈，好吗？”莎朗轻声说道。
    黛西一阵无语，你要是不在这，我早坐下了！
    不过想到在外界人眼中，她们也没到见面就掐的地步，表情古怪的在希尔对面坐了下来。
    莎朗想了想，坐在了她这边。
    “我不知道你们俩出了什么问题，但我希望大家能坐下来谈谈，咱们曾经拥有非常珍贵的友谊，我不希望看到你们现在这个样子。”莎朗手肘支撑桌面，目光不断在两人间徘徊。
    黛西感受到了金发美女的善意，这么长时间来往，她早就知道当初什么监视都是自己瞎想，莎朗除了有点恋父情节，其实是个不错的朋友。
    是坦诚相告还是继续隐瞒？
    黛西眼角余光打量了希尔一眼。
    女副官表面依然是一幅冰山美人的面孔，其实在餐桌布下面，不轻不重的踹了她一脚。
    “咳咳”她装模做样的咳嗽了两声，相互间深浅的话题不适合现在谈，她只能从另一个方向解释。
    “其实我们没什么矛盾”
    “那你们？”莎朗明显不信，相互间眼神那么古怪，说你们没问题谁信啊！
    “是这样的，最初最初只是一点小矛盾，但是不知从什么地方冒出很多流言，并且流传速度非常快，我们就想看看幕后到底是谁在指示，所以一直维持现状。”黛西信誓旦旦的说着。
    说完她冲希尔伸出手，表示两人关系依然不错。
    女副官也面带微笑的和她拉了一下，不过在莎朗视线遮挡的地方，用指甲在她手心掐了一下。
    好悬没让黛西叫出声来，她急忙露出一个笑容，遮掩脸上不自然的表情。
    恋爱还停留在理论阶段，莎朗没发现她们的小动作，她联想到某件事，神色有点黯然。
    “其实其实我知道谁在幕后推动这件事。”她的话让黛西和希尔都是一惊。
    黛西惊讶是认为莎朗知道了九头蛇的事，希尔就是单纯好奇幕后黑手。
    然而莎朗下一句话，让她们一起陷入懵逼状态“是尼克弗瑞！”
    “谁？”黛西满满的都是错愕，第一时间想到，难道卤蛋是九头蛇？皮尔斯才是忠肝义胆的神盾局中坚？
    下一秒就知道自己瞎想，卤蛋同志的节操值是有点低，但他不会是九头蛇。
    “你有什么证据？”和单纯迷信尼克弗瑞不是坏蛋的黛西不同，尽管和局长先生共事过一段时间，希尔依然有自己的坚持和底线，凡事讲证据，如果卤蛋真的背叛神盾局，或者做一些小动作，黛西睁一只眼闭一只眼就过去了，但是希尔不会，她会追查到底。
    莎朗非常犹豫，她当初知道这个消息时也很矛盾，如今问题似乎落到了两个朋友头上。
    “我可以讲述我的理由，但是我希望你们保证，不要做出过激行动，想想我们曾经的友谊。”她非常慎重的说道。
    曾经的友谊？黛西思路自动跑偏，她估计自己和希尔的“友谊”短时间内还很牢固，点了点头，仔细听莎朗的话。
    “世界安全理事会要求尼克弗瑞挑选出继任者，你，你当然还有我，都在后备名单当中。”莎朗先指向希尔和黛西，最后指了自己。
    “他们对尼克弗瑞的不满已经到达顶点，迫切希望有人能够代替他，同时又不能发生过大的权利更迭，所以这个人选必须要得到理事会和尼克弗瑞双方面的认可才行。”
    莎朗指了指自己“我在第一轮就被淘汰，理事会怕我姑妈的影响力压过他们，现在的候选者就是你们两个。”
    “希尔更被尼克弗瑞看重，但他只希望你是副官，没打算让你领导神盾局，他对你的信任程度甚至不如科尔森。”
    说完莎朗又看向黛西：“黛西的优势在于是少数族裔，理事会不喜欢白人掌管这么庞大的组织，同时黛西的人脉稀少，很多事做起来会有力不从心的感觉，便于理事会遥控神盾局，这都是我姑妈的分析。”
    莎朗把黛西和希尔的手放在一起：“我不知道结果如何，但我希望你们不要因此而仇视对方，把竞争局限在小范围内，好吗？”
    黛西微微闭目，她在思索这其中的含义，大部分事情她都知道，只是之前一直在有选择忽略，如今被莎朗摆在台前，她一方面要装作不知道，另一方面也在等待希尔的回应。
    “我会郑重对待这件事，但不会影响我们的关系。”希尔一语双关的做着保证。
    莎朗又看向黛西，她也急忙表示自己会在规则范围内良性竞争。
    自认自己解决了一件烦心事，莎朗很高兴，吩咐上菜，三人要好好吃一顿表示庆祝。
    在吃饭中途，黛西问起她之后的打算，莎朗其实还是有些难以介怀，她拿着叉子，想象牛排是某位理事的脑袋，正手反手戳了好几下。
    “还能做什么？我可不像你，还能拍电影开公司，科学技术我也不懂，到时候做一名外勤特工吧，不管你们以后谁当上老大，一定要关照我啊！”她嘴里嚼着食物，有些含糊不清的说道。
    黛西轻笑两声：“你恐怕是想多了，按照我估计，尼克弗瑞不会轻易退下来，理事会的打算会最终落空。”
    之后又若有所指的看向希尔：“至于咱们的玛利亚指挥官回去官复原职的机会很高，像我这种没什么根基的，肯定在事后被扫地出门。”
    不就是卖惨吗！黛西表示这都是小儿科，她声情并茂的讲述了一遍自己被赶出神盾局的悲惨情景，连希尔都被吸引，因为听起来挺像那么回事的。
    不过她算是比较了解黛西，稍微思索就知道被骗了，她有些皱眉的说道：“这次抓纳粹，上上下下都在说你指挥得力，你胜出的几率很高。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九十章 马德里坡港
    提起纳粹，莎朗的兴趣自动偏移，她带着好奇询问黛西到底是怎么发现纳粹的。
    三人吃完饭，一起去健身，之后各自散去。
    在纽约的公寓独自躺到后半夜，黛西估计希尔嘴上说不介意，心中还是有些疙瘩。但她不准备退缩，不知道也就算了，既然知道，她没道理放弃。
    她宁可以后再补偿希尔，也要把权利抓在自己手中，因为她知道希尔就像尼克弗瑞的判断一样，不适合那个位置，各种明刀暗箭，以后的各种超能力人士，作为普通人待在那个位置实在太过危险。
    神盾局扛把子需要的素质很高，脸厚心黑这都是基本素质，和政客们扯皮，和英雄们谈理想，和坏蛋们谈利益。
    最关键一点就像尼克弗瑞说的那样，这个领导者必须时刻把自己的小命放在第一位。
    这些条件希尔都不具备，而黛西认为自己很合适。
    现阶段很多话她无法说出口，只能靠时间来验证一切。
    看了眼时钟，已经到了午夜一点钟，黛西脱掉衣服躺在浴池里舒缓精神。
    “小姐，你没事吧？”满头大汗的女仆小姐推开浴室大门，她没想到黛西也在。
    仔细分辨，看黛西脸色不太好，所以有此一问。
    “哦，真希啊，训练重要，但也要注意身体啊。”她看了女仆小姐两眼，当日在矢志田老鬼子的资料中找到不少隐秘文件，其中就有一份矢志田家族从古代流传下来训练忍者的方法。黛西自己没兴趣，直接给了女仆小姐。
    差点做了热兵器的松本真希小姐拿到秘籍，可以说是奋勇精进，白天上班，晚上练武，身手与日俱增，单纯论剑术已经超过了三天打鱼两天晒网的黛西。
    对于她的关心，女仆小姐又是一阵鞠躬。
    “自己注意吧”黛西目光有些飘忽，女仆小姐要来洗澡，当然没穿衣服，这个九十度鞠躬自然有一些不一样的景致。
    “我来帮您擦背吧。”女仆小姐很快找到自己的工作，示意自己来帮忙。
    经过一年多时间的“洗礼”黛西已经不像以前那么抗拒，如今女仆小姐负责了她生活中的方方面面。
    之前见奥黑子时的妆容都是女仆小姐的功劳，黛西素颜的话是八十分，通过女仆小姐化妆打扮能到九十，但要是她自己折腾，六十分最多了
    真希小姐没事帮她剪个指甲啊，剪个头，重要场合化妆，之后卸妆都很平常。
    如今洗澡擦背也不算什么过分事。
    黛西趴在浴池一侧，真希小姐站在她身后帮她擦拭。
    “小姐的皮肤真好”一边擦，真希小姐一边感叹。
    倒不是在拍马屁，黛西通过镜子也看过自己的后背，确实可以称之为美背。
    像黑寡妇，蝰蛇她们的诱惑力确实很强，男女通杀，但她们的诱惑力更多是体现在眼睛，神态，语言等一系列方面，单纯穿露背装她们真不如黛西，至于其余女人更是差了她一筹。
    变种人和异人中的激进派都说自身族群优于普通人，这话并不过分。
    异人血脉让黛西的皮肤焕然一新，什么胎记啊，痘痘啊全部一扫而空，像后背这种大面积区域，就可以当得上滑润细腻四个字。
    偶尔有些水油失衡，也会被自身的恢复力调整。
    即使她不会打扮，当个背影杀手还是绰绰有余的。
    心情不算太好，黛西谢过真希小姐的帮忙，留下她独自洗澡。自己裹上浴袍回房睡觉去了。
    有些别扭的过了几天，蝰蛇通知她已经找到了金钱豹艾瑞克克尔芒戈，黛西请假离开神盾局，还是老一套借口，寻找亲生父母。
    她估计自己那个亲娘和异人们躲在月球城市阿提兰，尼克弗瑞本事再大也找不到。但是亲爹海德先生，卤蛋肯定知道下落，甚至有可能就被关在卤蛋的某个秘密基地里，但他就是不说，反而攥在手里当王牌准备关键时刻扔出来。
    美其名曰叫分割管理，就像他二十年前就知道冬兵是巴基，但一直装孙子，从不告诉美队一样。卤蛋不信任任何人，连品德满值的美国队长他都不信任，何况是黛西，预留一手很正常。
    黛西乐得装糊涂，卤蛋不说大家都省事，她面带忧虑的离开华盛顿，前往马德里坡港。
    马德里坡港位于东南亚交通要冲，是她前世所没有的一座岛屿城市。
    岛中心是高山，边缘则是峭壁，城内分为上城区和下城区，贫富差距很大，历史上曾经是海盗聚集地，如今这里是逃犯，间谍，走私者的天堂。
    如今岛屿的实际统治者是毒蛇帮，领导人就是黛西的老朋友蝰蛇。
    港口城市自然有数不清的巨轮停靠在码头，每天城市的人员流动都是一个惊人数字。
    像耶路撒冷一样，这里能看到世界各大国的间谍出没，或者在这里交换情报，或者在这里消费买醉。
    上城区装饰得极为豪华，各大银行都在这里设有分行，酒店林立，繁华的犹如王宫。
    黛西一幅游客打扮，外衣系在腰间，带着太阳镜，背着一个巨大的双肩包，她的盾牌长剑都在包里。神盾局有专门防金属探测的科技涂料，加上她的fbi证件，机场虽然觉得这个大包有些超重，最终还是放行。
    辨认了一下方向，她沿着大道来到一家名为君王酒店的大门前。
    没发生什么打脸事件，顺着指引，走进酒店最高层的一间套房，蝰蛇已经等了她两天。
    双方刚一见面，美女蛇就对她的穿衣打扮表示了不屑：“你这身衣服穿起来一点魅力都没有，话说黑寡妇现在都不教你们利用自身当武器了吗？”
    对于她这种喜欢占口头便宜的行为，黛西也算有些认识，口头戏虐几句也掉不了肉，她坦然的表示自己就是不会打扮！
    为了佐证自己的话，蝰蛇还站起来转了一圈“看看姐姐的新战衣，是不是很有诱惑力？”
    黛西斜着眼睛瞄了一下，还是当日那件除了要害哪都能防住的肚兜型战斗服，和上次相比有些改动，蝰蛇的两条大腿内侧的防护被去掉三分之二，露出雪白的大腿，仅仅靠着剩余三分之一连接护膝护腿。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九十一章 前往瓦坎达
    她实在忍不住吐槽：“大姐，你这件衣服考虑过跑动时的风阻吗？”
    对方嗤之以鼻：“那是什么东西？我不需要逃跑，没有男人可以逃脱我的手掌心！”
    两人鸡同鸭讲，完全说不到一个频道上去。
    黛西打死也不会穿这种带着作死性质的衣服，急忙转换话题：“那个黑人在哪？”
    蝰蛇一阵无语，聊得好好的，扯什么黑人啊！
    但她还是拍拍手，不到十分钟，手下拖死狗一样，把一个头上梳着乱七八糟小辫，浑身肌肉鼓鼓的黑人拽了进来。
    “这家伙知道什么重要信息吗？为了找他可是花了我一番工夫，身手很厉害，猝不及防还打死我七个手下，打伤了十多个，最终是靠毒烟活捉的。”蝰蛇在提醒她，表示自己没有懈怠，并且为了完成她的任务牺牲很多。
    黛西也知道这任务不容易，美军那么多秘密部队，很多连国防部长都不清楚，平时都用代号假名，大海捞针一样找，竟然能找到，说明蝰蛇在上层社会经营得不错。
    看着这个未来代号金钱豹的黑人艾瑞克克尔芒戈，黛西有点恶心，这家伙每杀一个人就在身上留下一个疤痕，有点密集恐惧症的黛西只扫了一眼就扭头去看美女蛇。
    “多谢你的帮助。”反正是客气话，多说两句也不会死人。
    欧美人不太习惯这种表达方式，蝰蛇哼哼了两句，没说话。
    “他的随身物品有没有特别特别显眼的东西？”
    蝰蛇有些嫌弃的让手下拿来一个破旧编织袋：“这家伙存在瑞士的东西也被我取出来了，我可没看。”
    黛西也不在意她看不看，急忙打开袋子，乱七八糟东西不少，她全倒在酒店要价不菲的地毯上。
    犀角，酒杯，还有几件风格独特的饰品，无视了那些垃圾，她的目光自动聚焦在一本棕色封皮的笔记本上。
    飞快翻阅起来，密密麻麻的字迹，书写者为了怕后人看不懂，使用了两种文字，英语和一种不知名文字。
    书写者力气很大，每一笔都仿佛要穿透纸背，但是写得极为工整。
    “这是哪里的文字？看起来文字很精练，是一门什么非洲部族语言吗？”蝰蛇夫人有些好奇的问道。
    这位大姐战斗能力稀松，不过语言上很有天赋，近乎掌握了世界上所有语言，没有异能，单纯靠自己硬学，从语言上看，她也是个学霸。
    黛西的天赋点明显不在语言上，如今只会说汉语，英语，西班牙语和日语，在普通人看来还算不错，但在特工间谍这个层次，绝对是吊车尾的水平。
    “是非洲的语言。”她顺口回答，注意力都放在笔记上，金钱豹的老爹多半也怕自家儿子是文盲，英瓦双语写的笔记，如今正好便宜了她。
    金钱豹老爹遗留的皇室戒指也在书页中，黛西顺手拿了过来。
    虽然她不会去冒充什么皇室，但是留着也没坏处，这枚戒指做工优良，金属材质完全没见过，应该就是振金材料。
    想想黑豹那帮人也是吃饱了撑的，流落出一点振金就好像亲爹坟地被刨了一样，其实他们家的振金之多挖了几千年都没挖完，流落出的那一点连九牛一毛都算不上。
    如果一直贯彻绝不外流原则也行，偏偏在釜山追逐战中，一整辆由振金制作的汽车被打散，也没见他们去回收几人为了追查榔头大一块金属，最后丢了一整辆车，只能说黑人的智商根本不在线。
    “似乎你收获很大？”蝰蛇风情万种的问道。
    “确实收获很大，这次真要谢谢你的帮忙。”她继续说着客气话。
    蝰蛇想了想：“那是不是不用我陪你去非洲了？你也知道，我现在事情很多纳粹的事让我有一些小麻烦”
    对于蝰蛇不愿意继续搀和，黛西心情有些矛盾，两人的关系其实很错乱，只是因为各种阴差阳错的利益纠葛，才最终缠绕到一起。
    蝰蛇跟着黛西去非洲固然是个帮手，可又不得不防，利弊各一半。
    她想了想，有些的严肃问道：“欧菲莉亚，我们是朋友吗？”欧菲莉亚萨尔基相是蝰蛇的本名，是当日共享那部分记忆中看到的。
    蝰蛇目光有些闪烁，但在黛西注视下慢慢抬头，正视她的眼睛，表情变幻不定，过了将近半分钟，她才有些犹豫的回答：“如果没有利益分歧的话，算是。”
    “那利用你的人脉帮我雇佣一队人，去这家伙的家乡，会损害你的利益吗？”黛西指着昏迷不醒的金钱豹问道。
    “做什么事？”
    “破坏啊，杀人放火什么的，随便什么事都行，闹得越大越好。”
    蝰蛇有些不解：“那你呢？你在这里是什么角色？”
    “我当然是好人了，你这话问得。”她瞥了蝰蛇一眼，好像觉得对方智商不足一样。
    “呵呵。”蝰蛇捂着嘴笑了起来。
    两人算是正式达成协议，敞开天窗说亮话，关系也小小的往前走了一步。
    接下来几天，黛西就在酒店住下来，一边等待蝰蛇帮她制造全新身份，另一方面研究学习瓦坎达语言。
    至于金钱豹，他所有关于瓦坎达的记忆都来自笔记，实际这个人并不重要，蝰蛇让手下把人拉走，至于之后是xi nǎo还是切片都和黛西无关。
    关于金钱豹为什么迟迟不回瓦坎达，而是拖到了十年后，黛西估计对方还没有准备好，无论是身体还是心态，面对一个传说国度，他可没有穿越者的大量优势，需要做很多准备。
    一周后，黛西离开东南亚，坐上了前往肯尼亚内罗毕的飞机。
    蝰蛇不会亲自下场，而是利用人脉七拐八绕找一群雇佣兵去闹事。
    这个结果对黛西的计划非常有利。
    在肯尼亚当地找了辆吉普，黛西沿着公路一直向北，按照金钱豹老爹的路线指引，在图尔卡纳湖靠近埃塞俄比亚边界的地方，有一条小路直通群山环绕中的瓦坎达。
    在第七天，她离开公路，进入一望无际的原始草原。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九十二章 肯尼亚草原
    租赁来的吉普车被黛西仍在了路边，会有人来开走的，即使不是原主也没关系，她付的租车费，在这里直接买辆车都够了。
    背上背包，虽然还是孤身一人，但和当初前往波多黎各心态已经大不一样，瓦坎达不是龙潭虎穴，她也有足够的能力自保。
    周围没有闲杂人等，把自身速度发挥出来，任何野兽都追不上她。独自奔行在草原，享受着和城市里完全不同的空气，放松大脑，不再去想什么希尔什么九头蛇，甩掉烦心事轻装前进，其实是件很畅快的事。
    黛西撒开两条大长腿，跑跑停停，逐渐偏离人类生活区域，进入野兽活动范围。
    即使是经验十足的猎手在这里偷猎也需要全副武装，小心翼翼，她却像郊游一样，轻松惬意，这里没有任何动物会对她造成威胁。
    离开公路第三天，食物吃掉了一多半，黛西在路上打死了一只看起来呆头呆脑的野山羊。
    艾德曼合金bi shou扒皮去骨，生火烧烤，撒上调料让她饱餐了一顿。
    “咦？”正在她愣神的时候，发现远处有东西在看着她。
    凝神看去，黛西微吃一惊，一头狮子，淡棕色的鬃毛显示这是一头雄性狮子。
    经常佩戴白虎护符，她如今对猫科动物有了一些好感。
    对方瞄了她一眼，不知道是担心打不过还是单纯的不饿，公狮子兴趣缺缺的继续低头睡觉。
    揍它！黛西脑海中冒出一个奇怪念头，她不承认是自己闲得无聊，认为是白虎护符中的大老虎准备再一次挑起狮虎之争。
    遵从本心，一头狮子还不在话下。
    她在狮子奇怪的眼神中走了过去，之后抬手一道震荡波偷袭打晕了狮子，并坐在对方的脑袋上，来了张自拍。
    顺手把照片发给了希尔，果不其然没有得到任何回应。
    她叹了口气，收起手机，继续往北走。
    本以为是个小插曲，可惜她小看了狮子的体质和追猎能力，十五分钟后就见两大一小，三只狮子对着她狂奔而来。
    暗自骂了一声，黛西的力量比普通人是强很多，但是比成年狮子还是差些，要不然之前也不会偷袭。锻炼也能提高，只是她不喜欢练成一个肌rou bàng子，她的训练大部分时间都是练速度而不是练肌肉。
    此时眼看三只狮子要合围她，想也不想，在小狮子侧面冲了出去。
    七百公里每小时的速度一旦爆发，都快追上手qiāngdàn的速度了，狮子很快被她仍在脑后。
    原本以为事情已经过去，没想到一家三口锲而不舍，一路追逐，狮子爸爸一定要洗刷耻辱，明知速度不敌，依然在她身后时不时露个脸，秀一下存在感。
    预设埋伏，传送冲出去强杀，肯定能杀掉，但是黛西觉得自己理亏，闲得没事干照什么像啊！而且旅途无聊，有几只狮子陪伴也可以打消寂寞，至少她是这么想的
    狮子们追过来她就跑，不见影子，她就停下。
    偶尔遇见几个山谷，峭壁什么的，她就传送过去慢悠悠的等一家三口绕道。
    追追停停过了五天时间，一人三只狮子竟然慢慢熟悉起来，昨天黛西还把烤熟的羊腿远远扔给一家三口。
    它们为了追黛西都饿瘦了，两个大狮子还好，小狮子明显没有了最初的精气神。
    伴随着“轰隆轰隆”的响雷，暴雨不期而至。
    黛西之前感到空气中的异常，早早找了个山洞避雨。
    “让小的进来避雨，你俩可不能进来！”看到一家三口被浇得跟落汤鸡一样，她对三只狮子招了招手。
    要是三只狮子在狭窄的山洞一起上，她可就危险了，但是小狮子完全不是她的对手。
    她又招了两次手，或许是一家三口远离自己的地盘有些累，或许是野兽直觉感到黛西没有恶意。
    总之小狮子保持戒备状态对她走了过来。
    黛西分出山洞一半给对方休息，至于两只大狮子就在外面淋雨吧。
    从背包里拿出羊腿，远远的扔出去。
    两只大狮子看来也是饿坏了，闻闻气味，低头吃了起来。
    黛西也没闲着，她在努力调整自身频率，消除小狮子的敌意。
    不得不说年纪小真的很好糊弄，小狮子一直不知道为什么追她，估计还以为是玩游戏呢，靠着独特的频率又加了一些有昆仑特色的震动方法，黛西感到小狮子慢慢对她友善起来。
    这一周时间，她也算摸清了一些动物习性，动物比人类要简单很多。如果她之前是带着善意去交朋友，而不是偷袭打晕对方，现在双方关系不至于变成这样。
    好在亡羊补牢为时未晚，她准备从小狮子下手，逐步消除敌意。
    眼看小狮子安抚住，她的注意力又放到外边两只大狮子的身上。
    母狮子有不解有迷惑，这个相对好安抚，小心眼的公狮子还在记恨她打晕自己的一拳之仇，不时发出低吼，表示绝不妥协。
    “嗯？”黛西感到空气中有一阵不同寻常的波动在悄然成型。
    还没等她仔细分辨，就见一道水桶粗的闪电劈向正在对她怒吼的公狮子。
    她急忙抬手一道震荡波，暂时挡住了闪电。
    “到我这边来！”她急切地喊到。
    野兽直觉让公狮子放弃了仇视，飞快的带着媳妇跑到黛西身边，同时抬头看向天空。
    黛西一边维持着震荡波，一边后退，等她撤到安全距离后，这才停止能量供应。
    闪电轰隆一声砸在之前公狮子所站的位置。
    黛西浑身戒备，聚精会神看向天空，这道闪电有目标有方向，明显是人为的。
    闪电落下后不到十秒，一个黑皮肤女人像是驾驭着狂风，呼啸着来到黛西面前。
    她穿着白色紧身背心，露出结实平滑的小腹，下身穿着黑裤子，光着脚。女人腿很长，个子很高。漂浮在半空的她双眼全是眼白，银发随风飘荡，看起来有一种诡异的美感。
    黑皮肤女人似乎没想到在这种荒山野岭能看到一个身具异能的人，女人缓缓降低高度，奇特的眼白恢复正常，有些好奇的打量黛西。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九十三章 暴风女
    黛西同样没想到在这么偏僻的地方能遇到人类，还是个名人，至少在肯尼亚是名人。
    “奥萝洛门罗小姐？”黛西对黑女人喊道，现在的奥萝洛已经加入了x战警，代号暴风女，神盾局内部是有记载的。
    只是她没想到对方不在纽约待着，跑荒郊野岭欺负公狮子玩？公狮子似乎觉得黛西能帮它撑腰，很凶狠得吼了一声，连带着母狮子也喊了一嗓子，一直在山洞里玩的小狮子也嗷嗷叫着跑出来助阵。
    暴风女无视了三只狮子，她有些惊讶，被“路人”一口叫出姓名，这滋味绝对不好受。
    “你是什么人？”她神色间有了些戒备。
    黛西伸出手示意自己没武器：“我和查尔斯教授通过电话，我是政府的人。”虽然她这个通话，只是电话，即使有昆仑长老戒指，说实话，她还是不想见这位教授。
    听说是政府人员，暴风女的警惕稍许放松了一些，不过这年头政府也靠不住，至于说和查尔斯教授通电话，那更没多少说服力。
    和查尔斯教授通电话的人多了，那些送外卖的，上门推销保险的，随便抓出一个就能接住自己的雷电吗？暴风女不信。
    戒备依然还有，但她没有多少敌意，本身就是路人，她之前以为黛西被公狮子袭击，这才引动雷电帮忙，如今看起来她们还挺亲密，明显是自己误会了。
    暴风女点点头，独自飞走。
    黛西暗自盘算起来，暴风女的出现让她的计划出了一点变数。
    门罗家族在肯尼亚是类似女巫世家一般的存在，魔力传承千年。暴风女不单纯是异能者，她也是魔法师，家族每一代人都有控制天气的能力，只是到了她这一代，血脉魔力和异能结合到一起，成就更高罢了。
    作为千年世家的传人，时不时回肯尼亚装个逼，救济一些难民，在黛西看来完全可以理解。
    在雷电轰击中救下了公狮子，双方仇恨算是彻底抹平，一家三口在她刻意讨好下，不到半个小时已经和她玩闹在了一起。
    这次不用强迫，黛西拿出手机对准一家三口和自己拍了一张照片，就算希尔不喜欢，自己也可以留下欣赏。
    公狮子对手机还有点抗拒，但在她解释下，有些别扭的把影像留在了照片中。
    大雨下了一夜，在清晨黛西苏醒的时候，雨过天晴，她需要继续自己的旅程。
    一家三口和她告别，瓦坎达虽然不会伤害动物，但那里是豹神的地盘，它们这些狮子越往里走越不自在。
    黛西亲热的和一家三口告别，两只大的也就算了，小狮子她很喜欢，毛绒绒，看起来蠢萌蠢萌的，她准备带回去自己养着玩。
    不过她也知道自己有正事，拐带任务只能回程的时候再说。
    弄死一只野山羊，黛西和一家三口饱餐了一顿，挥手告别，独自往北走去。
    “你要去什么地方？北方都是野兽。”她走出了不到一里地，就看到暴风女坐在路边的石头上等她。
    原本黛西准备打着抓贼的名义追进瓦坎达，昨天意外碰到了暴风女，她当即改变了一小部分计划。
    暴风女和黑豹特查拉算是青梅竹马，一个恋爱谈了八年，未来还会当上了瓦坎达王后，可惜因为超级英雄内战，两人很狗血的开始撕逼，最终离婚散伙。
    暴风女肯定知道瓦坎达的路径入口，黛西只要捎带上她，进入瓦坎达高层视线，很多事情会更容易操作。
    不过她不能立即实行自己的计划，必要的掩饰还是要做的。
    “一个追查任务。”作为电影公司的老板，她开始发挥演技，言简意赅的回答。
    事实证明暴风女确实知道瓦坎达，她认为黛西路线可疑，大早上堵在路边等人，如果有可能，她想把人劝回去。
    如果只是单纯的肯尼亚人，那肯定是“这里不欢迎你，回家玩去吧！”
    但是人在江湖身不由己，她必须顾忌政治影响，询问查尔斯教授后，证明了黛西身后是神盾局，这让暴风女非常忌惮。
    “我我无意干涉你的任务，但是你要知道，这里的部族有很多民间习俗，如果非常过分的话，容易引起一些纠纷”一番话说的结结巴巴，很多措词她都非常谨慎。
    黛西二话不说，拍出自己的神盾局证件，给她看。
    “我尊重查尔斯教授这么多年一直为了消除变种人和普通人的隔阂所做的努力，但是这不能成为我执行任务的阻碍，请你让开。”
    “不不，我没有别的意思，我只是好奇”看着黛西的七级特工证件，暴风女也不知道该说什么了，她心中隐隐有不好的猜想，派出这么高级的特工，难道是神盾局或者是美国政府知道了瓦坎达的存在，所以开始进行前期侦查了？
    “我在这边也有些人脉，如果你需要帮忙的话，我可以帮你打探消息。”暴风女把自己摆在一个相对弱势的地位。
    黛西不想引出太大风波，她觉得火候差不多了，这才抛出本次任务目标。
    “神盾局发现有一个隐秘组织一直在暗中调查什么，大概十天前，一个小队进入肯尼亚，他们直接往北去了，我的任务就是追踪他们，找到他们的目的是否会危害世界安全。”
    听到这个解释，暴风女轻松了不少，只要不是国与国的对立，她估计自己就能参与进去。
    当即表示自己愿意帮忙，黛西故作犹豫，最终勉强答应。
    暴风女大喜，她很想带路把路线带偏，可又怕因为自己耽误什么国家大事，只能老老实实都跟着黛西走。
    黛西真真假假的和她分享情报。
    “这个组织不知从何得到消息，说非洲大陆有威力巨大无比的武器。”说到这里，黛西自嘲的一笑，语气中满满都是对非洲的轻视。
    暴风女有些焦急，她很清楚非洲大陆确实有能够威胁世界安全的武器，可她身为一个“外人”不知该怎么解释这件事，瓦坎达的事她没有告诉查尔斯教授，如今想找个商量的人都没有。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九十四章 特查拉
    提到所谓的超大规模杀伤性武器，这个话题暴风女不方便搭话，只能神色尴尬的笑笑，表示赞同。
    黛西继续说：“尽管我不太相信非洲有神盾局都不知道的先进武器，但我还是沿着线索来追踪，对方训练精良，如今领头的是法国佣兵巴托克，这人骁勇善战，是个搏击高手。”
    蝰蛇夫人的能量很大，通过各种中间人，拐了十多道关系，雇来一大群佣兵。
    双方差不多同时出发，不过黛西在路上和狮子们玩了几天，就是为了走在后面，如今已经落后了将近三天的路程。
    她事先并不知道能雇到跳跃者巴托克，这个法国裔佣兵拥有人类巅峰的身体素质，之前是奥运会举重运动员，腿部肌肉非常发达。
    巴托克头脑冷静，思维敏捷，各种格斗技巧都非常娴熟，尤其擅长腿法，在电影美队二里能和美国队长打个五五开，实力是值得肯定的。
    黛西和暴风女结伴前行，在晚间休息的时候，被暴风女紧急召唤的帮手终于赶到了。
    和暴风女会合的是一位黑人男性，气质温和，目光清澈，留着络腮胡，动作矫健看样子更是身手不凡。
    “奥萝洛，这位是猴子请来不对，是查尔斯教授派来的援军吗？”黛西明知故问。
    暴风女现在浑身都是负罪感，她觉得自己隐瞒消息，欺骗了一直对待她像父亲一样的查尔斯教授，此时一万分不想听到这个名字。
    但是怎么介绍年轻黑人，让她有些犯难，最终还是决定实话实说：“抱歉，黛西，我无意欺骗，但是这和查尔斯教授无关。”
    黛西一阵暗笑，天天和九头蛇神盾局的人打交道，如今遇到这帮正义人士还有点不太适应，摸准性格，这帮人真的太好骗了。
    她做出戒备的样子：“要动手？你和那些家伙是一伙的？”
    暴风女急忙解释：“不是，我保证不是，但是现在的事和查尔斯教授无关，和变种人美国政府都无关，请你务必相信我。”
    这种情况下能相信的是傻子，黛西摇头表示不信。
    这时暴风女身边的黑人走了出来，他双手高举，示意自己没有武器。
    他就是刚刚从老国王手中获得黑豹称号的特查拉，原本黑豹应该和国王是一人，但在老国王的安排下，特查拉提前得到了黑豹称号与心形草强化。
    特查拉收到暴风女的消息，急忙从瓦坎达赶来。
    “这位小姐，我叫特查拉，你追踪的那些人就是在找我，或者说在找我的祖国，请相信我们，我们没有恶意。”特查拉用英语和她缓缓的说道。
    黛西思考了一下：“你怎么证明？”
    特查拉和暴风女示意她跟着两人走，当来到一处空旷场地时，停下脚步。
    黛西四处打量一番，伸手摸了摸，像是明白了什么：“这里有某个隐形装置？你们非洲人自己开发出来的？还是西方国家卖给你们的？”
    她这种轻视的语调特查拉觉得很正常，外界一直看不起非洲科技，要是黛西纳头就拜，那才不正常。
    特查拉淡然微笑，很装逼的拿出一个装置，轻轻按了一下，一架亮黑色涂层的飞行物出现在黛西眼前。
    在得到可以随意观看的示意后，黛西围着飞机绕了一圈。
    飞机外形有点像飞碟，总体呈椭圆形，机翼两侧各有一个涡轮引擎，飞机后方的推进器泛着蓝光，没有明显气味，看起来不是外界使用的任何一种航天燃料。
    “外星飞船？”黛西继续秀演技。
    特查拉装了一个九十九分的逼，笑着回答：“我们的飞机，瓦坎达的飞机。来吧，约翰逊小姐，一路上我们可以慢慢谈。”
    特查拉说是慢慢谈，其实一上飞机他就开足马力去追，可惜佣兵们已经走在了前面，加上潜藏能力惊人，飞机在附近往复飞了两遍，除了能看到一些人类足迹，其他细节根本找不到。
    “你们到底藏着什么秘密？”黛西面沉似水的问道。
    特查拉和暴风女彼此对视，最终还是特查拉开口：“这些不速之客的目标就是我的祖国，请和我们到瓦坎达来吧，我的父王会回答你的所有问题。”
    黛西点头答应下来。
    飞机驶入群山之间，他们第一站并没有前往瓦坎达，黛西估计还是心存侥幸。
    特查拉把飞机停留在瓦坎达ài éi，他们叫做边境部落的地方。
    “请在此休息一晚，我们明天进山。”特查拉说完，独自驾驶飞机离开。
    “能做出那样的飞机，这里为什么还保留着放牧的习俗？”看着黑人小孩脏兮兮的在赶着羊，大人们有的骑马，有的种地，黛西异常好奇，她转头询问暴风女。
    这不是演戏，她一直纳闷，这是何等奇葩的社会组织架构。其余几个部族在瓦坎达享受着便利的生活方式，而边境部落，作为国家耳目在外面过着放牧种地的生活？
    这么不公平对待，难怪金钱豹当上国王的第一天，边境部落就投靠了过去。
    实在是瓦坎达的国策有问题，不反都没天理。
    暴风女其实也问过特查拉差不多的问题，得到的答案是祖制，是边境部落的祖先自愿的！
    对此她不置可否，或许初代愿意，但是后代也愿意吗？只看边境部落族人们满脸怨气，就知道他们不愿意。
    暴风女很老实，她没有蝰蛇满嘴跑火车的习惯，只能按照标准答案来讲述。
    “这是他们部族的传统”
    黛西皱着好看的眉毛思索：“按理不应该啊，刚才那个飞机科技含量已经超过了神盾局，这么先进的科学技术，完全可以做几个监视器放在外边吧，为什么还要派人出来执行任务，还保留这么原始的放牧习惯？”
    暴风女急得想挠墙，她哪知道啊！可作为半个主人，她还必须回答。
    从民俗讲到传统，最后谈到生活品质，说得她自己都羞愧。
    好在黛西没有继续纠结这个问题，两人走在部族的小路上，看着这个和非洲任何地方都毫无区别的小村落。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九十五章 瓦坎达
    别人在瓦坎达享受高科技生活，而边境部落只能在外面放牧，部族里的普通人体会不到当年祖先的宏伟愿望，他们愤恨，不满，觉得自己成了弃子。
    黛西只是看了看，没有多说，她是为了心形草和振金而来，不是当自由斗士的。
    如果老国王和特查拉愿意把心形草和振金双手奉上，她还能帮忙镇压边境部落呢，是用机qiāng扫射还是用毒气攻击，她都没有任何心理障碍。
    黛西指着边疆部落墙壁上的文字，问暴风女：“这是什么文字，奥萝洛你认识吗？”
    瓦坎达的文字她突击学了几天，认是认识，但是金钱豹老爹的笔记上只有瓦英互译，没有读音方面的记载，她只会写，不会读。
    真实世界可不是电影世界，全宇宙都说英语是不可能的，为了更进一步接触瓦坎达，她必须学会这门语言。
    暴风女和特查拉关系非常好，自然会瓦坎达语，她稍微犹豫还是点头承认了下来。
    “能不能教教我？”黛西笑得很灿烂。
    这种合理要求暴风女想不出理由拒绝，她知道老国王和特查拉的想法，他们希望走出瓦坎达，被世界所接受，但同时又担心外界觊觎他们的振金和技术，如今缺乏的就是一个桥梁。
    黛西层次稍微低了点，可也是个良好开始，学习语言增进了解，这应该是好事。
    接下来暴风女就开始教授黛西瓦坎达语，她不知道黛西自己偷偷学了一大部分，如今只欠缺发音问题，她觉得黛西学得太快了，不过这被她归结为特工们久经训练。
    在学习过程中二女也慢慢开始熟悉，奥萝洛看起来严肃，实际还是很叛逆的。青年时代离开肯尼亚去埃及闯荡，沦落成街头扒手就是明证，她不喜欢一成不变的生活，性格就像风暴一样，随心所欲。
    如今被查尔斯教授约束，骨子里的本性依然难改，喜欢冒险，喜欢刺激，对于黛西讲述的带领特工围剿纳粹故事就很向往。
    两人的交情慢慢从路人变成熟人。
    离朋友还有些距离，属于那种即使以后战场上相逢，也能先嘴遁两句，然后再开打的关系。
    “让你们久等了，瓦坎达确实有外敌入侵，我父王想见你。”一直等到第二天傍晚，特查拉才赶了回来，他见黛西在学习瓦坎达语，很高兴，和暴风女的想法差不多，他也认为这是个善意信号，拉着两女坐飞机驶入群山环绕中的瓦坎达。
    一路所过，黛西至少见到三层屏障，有电磁装置，有隐形设备，还有某种像是抵御精神力扫描的微波。
    飞机上自带识别系统，一路飞过几层屏障，瓦坎达终于在落日的余晖下揭开了神秘面纱。
    特查拉和暴风女一直在用余光打量黛西的反应，黛西也露出了恰如其分的惊讶，这让两人虚荣心得到了满足。
    黛西没多少演戏成分，她确实很惊讶。
    在巍峨的群山之中，河水在阳光反射下熠熠生辉，似乎在陈述着这里的雄伟壮丽。
    沿着河道，一座富有高科技质感的城市映入眼帘，城市风格和她之前见到的都不一样，依稀还能看到一些古代建筑的面貌。
    瓦坎达人在原本粗犷豪放的建筑上又添加了科技元素，像是把数个不同时代特征人为搭建在一起，野蛮中透着文明，部族文化里蕴藏着先进的科技制品，这就是瓦坎达。
    瓦坎达的科技树有点偏，比如有激光武器不用，一堆人拿着砍刀在练武。城市里有高速铁路，但普通人却喜欢顶着篮子溜达。虚拟成像技术已经非常完善，但他们还保留着祖先崇拜的习俗。
    林林总总有很多怪异，不合理的地方，但黛西估计这里的科技水平还是比外界先进五十年，比神盾局先进三十年。
    “你们是怎么发展出这种科技实力的？”她明知故问。
    特查拉非常装逼的笑而不语，黛西只能作罢。
    其实她已经看出了大概，还是振金的因素，振金有吸收能量的特性，他们利用这种特性，让振金成为一种取之不尽用之不竭的能源产品。
    飞机，列车，武器，包括整座城市的动力源都是振金。
    无限量的能源供应让他们科技很先进，但是不像外界同步发展，他们这里的科技有些畸形。
    武器先进是为了维持王室统治，民众的生活并没有得到多少改善，黛西看到这里的街市和波多黎各没什么区别，远处普通人大部分还在从事贩卖和农作物种植等行业。
    心中有些不以为然，脸上还是适当的露出了一些震撼，好满足他们的虚荣心。
    飞机降落在王宫，黛西见到了王室卫队，清一色全是黑女人，个个跟峨眉派的尼姑一样，剃着光头，手持能发射激光的长矛。
    只能说王室很鸡贼，把激光武器制造成长矛的形状，如果有普通人要zào fǎn，拿着刀剑冲进来的时候，激光武器会教他们做人。
    两排尼姑，都穿着同样款式的红色战衣，都是光头，黛西只看了两眼，就决定放弃，就像欧美人看东方人一样，她看这些黑人也有些脸盲。
    “觐见你们国王需要什么礼节？”黛西走入王宫，小声的问特查拉。
    暴风女很别扭的留在了宫门外，如今只有特查拉陪着她。
    对方温和的笑了笑：“我们没有那些虚礼，这也不是正式会晤，约翰逊小姐大可随意。”
    黛西乐得省事。
    进入王宫不久，她首先见到了老国王的媳妇，也就是这里的王后。
    王后牵着一个七八岁的小女孩，那是特查拉的妹妹苏瑞，一个智力强大不次于斯塔克的女性超级英雄，当然，现在还是个小女孩。对方好奇地观察了黛西两眼，之后就被她那个戴着像是厨师帽一样头饰的亲娘领走。
    王后的态度可不算友善，抿着嘴角，眼神冷漠，黛西能察觉到这个王后隐隐有一些敌意，不是针对她，而是针对所有外人。
    特查拉知道亲娘的毛病，很礼貌的讲述瓦坎达历史，分散她的注意力，同时领着黛西继续往里走。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九十六章 黛西讲述的外界形势
    瓦坎达宫殿位于山峰之上，宫殿算不上庞大，别说和东方那些雄伟建筑相比，就是和欧洲那些国王的宫殿相比都远远不如，唯一值得称道的就是这里有独特的异域文化氛围，让人有些新鲜感。
    对于王宫狭小特查拉表示，是因为历代国王爱民如子，不舍得花费金钱修缮王宫。
    对此黛西不置可否，说的比唱的都好听整个国家的财富都计算在王室这么几个人脑袋上，这要是爱民如子，那尼克弗瑞就是个廉洁守法的优秀公仆！
    振金多的挖都挖不完，如果给所有国民一人做一身战甲那还不天下无敌？有三千个黑豹战士，别说非洲，统一全世界都不难。
    但是王室怕民众做大，宁可让他们用血肉之躯去扛敌人的qiāng炮，之后自己吃着心形草强化，用振金武装到牙齿，像救世主一样跳出来救人。
    美其名曰，王室是国家的守护者，对此黛西只能做一个呵呵的表情。
    老国王是个胖乎乎的黑老头，带着眼镜，头发有些花白，看起来六十多岁，老头挺着一个很的肚子，看他这个体型就知道做不了黑豹，已经把黑豹职责交给儿子了。
    不过在黛西有些恶意的分析中，他是把吃苦受累的事交给儿子，欢乐享受的王位留给自己。
    老头会说英语，又省了黛西很多麻烦，瓦坎达语她学了个大概，不过这门语言很硬，很多词汇都很绕嘴，必须卷着舌头说话，她能说也能写，只是说起来味道很古怪。
    一切用英语交谈会节省很多时间。
    老头对外界不是一无所知，但要说非常了解还没到那个程度，他了解的很多时事都已过时，至少他就不知道神盾局具体是干什么的。
    在他的认知中，神盾局和fbi，cia差不多。
    黛西当即纠正他的错误，把神盾局统领全球的地位着重讲了一遍，在她的吹嘘中，尼克弗瑞简直是世界之王！
    为了博取好感，她还把卤蛋那个给人开电梯的爷爷拉出来说事，什么尼老爷子怀念非洲山水啊，怀念故乡的一草一木啊。
    “哦？你们的领导者来自非洲？”老国王一下子找到了认同感，对于神盾局这个国际组织有了一点好感。
    黛西很坦然的点头，把卤蛋的肤色夸了一遍，黑得漂亮什么的。之后又提到刚刚卸任的联合国i shu cháng先生，和得到自己支持的奥黑子。
    老国王有点晕，现在外界已经是黑人的天下了吗？自己的非洲同胞如今竟然做出这么大的事业了？
    前任联合国i shu cháng是黑人，暗地里监视世界的超大型组织首脑也是黑人，听黛西的分析，明年美国大选，一个黑人又有很大几率胜出。
    老国王一时间有些不解，他问道：“据我所知外界一直在敌视黑人啊？”
    话是疑问句，其实还是表示不相信，他觉得黛西在胡说。
    黛西是不是胡说？她可以拍着桌子表示，自己说的都是真的。
    她当即罗列出一堆能在外界搜索到的数据，用数据告诉老国王，黑人在美国是多么得民心！那简直是一群惹不起的强大存在啊！
    从卤蛋身上借了一层黑皮，又从奥黑子身上借了一层黑皮，两层黑皮一裹，黛西在老国王眼中已经从偶然经过的路人，变成了非洲人民在美国的好朋友！
    老国王一直有意走出去，让世界接纳瓦坎达，只是以前门路难寻，如今黛西简直是天上掉下来的福星！
    不过作为政治人物，该有的利益计算还是有的，他想看看黛西有多大能量，才能衡量之后双方的谈话地位。
    “我的儿子特查拉一直想去西方世界学习，不知道约翰逊小姐有没有一些可以介绍的高等学府？”说是介绍，其实是在试探她的能力。
    黛西这时才知道特查拉的年纪，看起来老气横秋的特查拉刚刚二十出头，和她岁数差不多。
    老国王的意思肯定不是找一所小学中学，他的目标是大学。
    特查拉没有任何学历证明，要是神盾局出面办这事会有些麻烦。黛西之前的教会学校，混得那么落魄都不怕金并，这些世界名校人脉堪称恐怖，他们根本不怕神盾局。
    不过黛西认识学术界的泰山北斗老皮同志，全世界高等学府老皮都有人脉。
    她好奇地问道：“特查拉准备去哪所学府？有没有趋向性？”
    特查拉想了想：“英国是曾经的世界霸主，我听说英国学术风范比较严谨。”
    黛西一阵无语，难道这货去牛津是自己帮忙联系的？
    她点点头，表示会帮忙联系牛津大学，在瓦坎达电话打不出去，一切都要出去办理。
    这个世界很看重承诺，老国王和特查拉见她一口答应下来，更加认定她的影响力非同凡响。
    做戏做全套，黛西眼看对话进入实质阶段，立刻提起自己的任务，名义上她还要去追击那些佣兵。
    “您是瓦坎达的贵客，这些敌人也是为了瓦坎达而来，就由我们出手对付吧。”老国王大包大揽，同时也有展示肌肉的目的。
    “国王陛下，我还是想先看的任务目标被捕。”她非常坚持的说道。
    老国王其实也不希望一堆莫名其妙的敌人在自己家搞破坏，顺水推舟答应下来。
    两人带着一队尼姑护卫，路上汇合了暴风女，一起前往监视中心，寻找敌人。
    “很有本事啊，你们特工确实不一般”看到老国王对待黛西的态度，暴风女就知道她短短一个小时就打开了局面，心中对神盾局的能力又高看了一眼。
    瓦坎达这个科技树虽然点得有点歪，但是对于保护自身秘密，他们确实花费了大量精力，各种侦察设备，还有不少王室派驻在民间的监视者，在用心调查后，终于找到了佣兵们的踪影。
    穿着暗红色紧身衣，留着小平头，身材粗壮气质彪悍的跳跃者巴托克正带着自己的雇佣兵战队小心谨慎地行走在队伍中间。
    除他之外还有大量杂牌部队，有美国人有俄罗斯人，还有什么墨西哥人，意大利人，黛西还看到了三个穿着红衣，看起来像是手合会的忍者。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九十七章 追击战
    闹不清蝰蛇拐了几道弯，最后是怎么雇佣的这群人，在黛西眼中除了巴托克和他的小队比较专业，剩下都是乌合之众。
    当佣兵队伍拉长，行走在队伍最后的一个大块头瞬间吸引了她的目光。
    这个人太高了，将近三米的个子，身体更是魁梧到了极点，穿着深红色半身战甲，红色圆头盔，手臂肌肉鼓胀，每走一步，巨大的体重压在地面，就会发出轰隆轰隆的闷响。
    黛西一阵惊讶，她没想到红坦克竟然来了瓦坎达，红坦克三次对战绿巨人，虽然都被打败，但是实力差距并不大。
    这个体重超标的猛男经常被误认为是变种人，其实他不是，红坦克的力量来自深红宇宙，来自号称最强大恶魔的赛托拉克。这位大佬早期有不怕生命法庭的强悍实力，如今衰退了不少，但也能够无视无限宝石。
    一堆杂兵无关轻重，但是对上红坦克加巴托克这个组合，黛西就不看好特查拉了。
    巴托克和美队五五开，红坦克也能匹敌绿巨人，黑豹老兄等于要面对一个邪恶版美队加绿巨人。
    如果是未来那个成熟的黑豹或许可以靠着装备一打二，但现在的黑豹老兄刚刚二十出头，正是年轻气盛的时候，能不能赢很难说。
    “我和你一起去，这个敌人。”黛西指着红坦克“看他的体重，就知道是个力大无穷的家伙。”
    关于心形草是盗取还是让对方送给自己，黛西有了一个大概计划，原本还担心巴托克实力不够，现在红坦克来得正是时候。
    黑豹这人骨子里就很谨慎，即使现在年轻了不少，性格也不会变化太大。
    他想了想，没说什么酒先放下，等我去去就来的豪言壮语，点头答应了黛西的协助。
    暴风女在瓦坎达其实很尴尬，既不是外人，但也不算自己人。王后想把自己的外甥女嫁给自己的儿子，延续自身部族在整个国家中的政治地位。
    所以这个准婆婆看暴风女怎么看怎么别扭，同时身为肯尼亚的巫女，圣女，x战警的副队长，暴风女也有自己的傲气，她没学习过怎么和恶毒婆婆相处。
    让她低眉顺目的做小媳妇，陪着小心聆听准婆婆的教诲？那是做梦！如今看特查拉和黛西要去迎敌，都没问敌人是谁，就跟了出来。
    三人汇合了光头女卫队，乘坐瓦坎达电车，急速赶往众佣兵的藏身地。
    佣兵们此时有些懵，他们最初以为是来非洲盗取什么古董，或者黄金象牙之类的东西，万万没想到，沿着某条路径七拐八绕，最后竟然在群山中发现了一座高科技城市。
    他们不知道自己已经被瓦坎达人发现，几个势力头领还在彼此争论。
    美国人认为应该立刻返回，报告这个消息。
    俄罗斯人却想先抢一笔再说其他。
    巴托克比较理智，他觉得这里不简单，主张先行撤退，以后多带人手再来探查。
    时间不长，巴托克凭着自己在佣兵行当中的高声望压制了几个反对声音。
    就在此时，他听见ài éi警备人员发出一声极为短促的呼叫声。
    “有敌人！”他反应极快，如狼一般的目光在密林间掠过，暗自盘算，敌人会从哪个位置发起突袭。
    事实证明巴托克确实是个经验丰富的佣兵，他预判的位置非常准确，当黑豹解决了一个暗哨再次出现时，两人撞个正着。
    巴托克飞起一腿就踹，黑豹侧身躲过，巴托克腿上攻击极为了得，之后一脚跟一脚，攻击富有韵律的同时，更是杀气凌冽。
    黑豹连接数招，靠着振金战衣防住了对方势大力沉的侧踢，之后亮出利爪，靠着振金的锋利和对方抢攻。
    巴托克靠这一双腿打遍天下，自然有他的独到之处，他虽然不知道振金是什么东西，但也没蠢到用血肉之躯和冒着寒光的利爪硬碰。
    他的步法非常快捷，而且角度刁钻，就像是法国版的凌波微步一样，本身速度也就是普通人的程度，但是靠着融合了很多流派的步法，忽左忽右，忽前忽后，把身体素质强他一大截的黑豹都要绕晕了。
    在躲避黑豹利爪攻击的间歇，他的攻击也没停。
    被踹几脚，对于浑身都是振金的黑豹而言根本不算伤，但他丢不起这个人，原本漆黑肃穆的战衣被踢了几个灰蒙蒙的脚印，这事怎么看也是在侮辱他，周围要是没人看着也就算了，偏偏女友和护卫都在。
    这让黑豹觉得脸面有些挂不住，不再躲避巴托克的脚踢，而是要在最短时间拿下这个家伙。
    两人速度很快，交手数招，众佣兵终于反应过来，巴托克在佣兵阵营里声望很高，他们不敢打黑qiāng，很多人拿出近战bi shou棍棒上前帮忙夹攻。
    “杀！——”在黛西看起来长得都差不多的某个光头女护卫喊了一嗓子，之后手持长矛就杀了出去。
    护卫们的身手还不错，她们有一套类似于战阵的组合武技，三人一组，两人进攻，一人防御，众佣兵在她们的凌厉攻势下开始出现伤亡。
    暴风女开始召唤天气助战，白发飘散，双眼翻白，宽松的袍子被旋风卷起，带动身体漂浮在了半空，乌云开始笼罩大地，雨水滴答滴答越下越大。
    暴风女这个飞行能力让黛西一阵无语，这完全是靠风“吹”起来的！
    乌云压顶，暴雨倾盆，对这些自带隐身天赋的黑人影响不大。
    一众白人在这里就显得很突兀了，黛西为了显得自己爱好和平，下手不重，都是以打伤敌人为主。
    不过现场下的大雨很烦人，她没穿战斗服，平常的衬衣沾水就透，制服了两个敌人后，就退到一边树下，准备看热闹。
    “轰隆！”云层聚集得很快，雷声不断响起，悬浮在半空的暴风女开始发威，不时引动雷电攻击敌人。
    一众佣兵可躲不过闪电，陆续倒地，女护卫们压力骤减，立刻分出一个小队加入围攻巴托克的行列，胜利似乎就在眼前。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九十八章 心形草
    “啊——！”眼看巴托克步法有些凌乱，支撑得越来越吃力，几人听到密林中传出一声怒吼，之后“咚咚”的踏地声响起，伴随而来的还有众多树木折断的声音。
    简单粗暴，像是一头横冲直撞的巨兽，红坦克无视地形，在林间就开始加速。
    红坦克在奔跑中肌肉再度鼓胀了一圈，半身甲撑得鼓鼓囊囊。头上戴着有些滑稽的圆形金属头盔，脑袋被包裹得严严实实，在硕大的头盔映衬下显得眼睛有点小。
    从树林中冲出的红坦克脚步不停，反而又快了一分，他用凶残的目光盯着暴风女，似乎想把这个敌人碾成粉末。
    伴随着粗重的脚步，红坦克继续加速，自身八百公斤的体重在加速度之下像是一头狂暴的犀牛，笔直得对着战场冲来。
    “滚开！”暴风女没见过红坦克，也不知道什么魔神赛托拉克，她发自心底厌恶这个敌人，对方身体里的恶魔气味让她一阵恶心，调动体内魔力，结合自身异能，从天空引下一道水桶粗细的巨型闪电。
    闪电汹涌肆虐，像一道利剑，划破天空，拉出一条刺眼的光线伴随着轰鸣声，笔直得砸在红坦克头上。
    “轰隆”一声爆响，由于距离太近，在场诸人一时间都被震得失去了听觉和视觉。
    暴风女天天和这些闪电打交道，她的翻白眼被动技能可以无损看到各种雷电自然现象，在她惊骇莫名的眼神中发现红坦克未伤分毫，甚至对方的速度都没有受到一丝阻碍，反而又增加了一分。
    暴风女攻击力强大，这点毫无疑问，但是她属于典型的法师炮台，攻高防低，技能读条时间长。
    面对原本高三米，跑动中体型又增大了数分，看起来有四米高，犹如巨山一般压来的红坦克，暴风女立刻意识到自己的高度太低，急忙拉升高度，可惜她是靠风力飞行，从控制雷电转到控制风力，急切间根本飞不起来。
    眼看就要被撞成一滩血肉，查尔斯教授也认不出来的时候，暴风女新认的好闺蜜黛西拉了她一把。
    黛西大致了解红坦克的能力，她知道硬碰硬几人一起上都不是对手，早早就用频率在关注着对方。
    原本计划是救黑豹，如今只能改变计划，她的爆发力全面启动，身体如一根离弦的利箭，两步加速就到了暴风女身边，助跑起跳一气呵成，拉住对方向侧面扑去。
    黛西天天计算传送，不知不觉间数学能力大增，几个力她都计算得极为准确，自身速度微微降了两分，让过正面冲击，眼看着红坦克擦着两人跑了出去。
    巨大的冲击余波有一些作用在两人身上，暴风女的体质就是没体质，不注意的时候一颗子弹就能撂倒。
    如今被黛西拉开正面，但还是受到了一部分冲击余波，暴风女“哇”的一声喷出一大口血，当场重伤昏厥过去。
    黛西就是为了让瓦坎达给她服食心形草，也没做任何防御动作，硬吃了一次冲击余波。
    之所以拉上了暴风女，是怕对方见死不救，作为黑豹的青梅竹马，老国王的准儿媳妇，未来的王后，他们总不会无视吧？救一个是救，捎带上她黛西想必也可以？
    继卤蛋和奥黑子之后，她又从暴风女身上扯到了第三层黑皮，在她估计，作为亲非洲人士，又是关键时间点的双方桥梁，黑豹这种正义人士救自己的几率很高，如果他不救，黛西只能强抢，那个毕竟是下策。
    和皮薄馅大的暴风女不同，她的身体素质可强多了，红坦克那堪比火车的冲击力是很恐怖，但侧面的余波也就那么回事，她躺一会其实就没事了。
    但是黛西力求真实，还是狠心震断了自己好几根骨头，顺着暴风女的位置吐了一口血，之后死死抱着这个银发美女装昏迷。
    耳边传来黑豹的怒吼声，还有红坦克一路气势如虹的脚步声，光头女护卫们很有战友情谊，她们分出两人去营救黛西和暴风女。
    谁知道黛西死死抱住暴风女，即使“昏迷”也没松开，这让女护卫一阵感叹她们间的诚挚友谊，只能把两人一起抬走。
    之后又是一阵地动山摇的巨响，黑豹已经不准备靠自己的战力解决敌人，他呼叫了瓦坎达战机，靠着先进武器打退红坦克，之后几人抬着重伤员一路败退回瓦坎达。
    黛西还抱着暴风女，她们躺在特制担架上。
    为了防止露出破绽，她屏蔽了大部分五感，同时把自己的脑波压制，看起来像是马上就要挂的样子。
    最近一年多的时间一直在研究各种力与反作用力，这点冲击力真不算什么，她这是假死，可对面的暴风女是真要死了。
    飞机紧急降落在皇宫，宫廷医生检查后，无奈地摇摇头，表示两女伤势太重，都失去了救治机会，她们的生命最多维持几分钟。
    黛西耐心等待特查拉做决定，不得不说黑豹是个好人。
    根本没有做什么思想斗争，特查拉喝退医生，命令几个女护卫抬着二女跟他走。
    她们沿着小路绕过王宫，向着后山跑去。
    在路上黛西听到有人试图阻拦，对方口口声声说的都是皇室传统，王后命令啥的，但无一例外都被特查拉喝退。
    婆媳关系看来在黑人中也是个老大难问题，黛西起初担心自己遭到牵连，好在特查拉很有原则，无视了亲娘的命令，带着几人进入后山山腹之中。
    从始至终老国王都没有现身，说他不知道，黛西一百二十个不信。按照她那些粗浅的政治知识判断，老国王多半怕承担政治风险，所以躲在了后面，以后一旦出了事，可以都推在儿子身上。
    不过黛西倒不是很介意，对方假装不知道，其实这也算是一种支持。
    “心形草拿来，拿两株。”特查拉带着女护卫冲进山洞，大声命令里面的祭司。
    这两句瓦坎达语她听懂了，心形草两株！黛西大喜，在护卫把两人放下的时候，她像是肌肉力量用尽一样，松开了暴风女。
    祭司眼看无人阻拦，似乎明白了什么，急忙取出两颗心形草递给特查拉。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九十九章 再度强化
    在黛西感知中，特查拉嘴里念念有词飞快的捣烂草药，同时女护卫开始脱她们的外衣，把两人并排放在一个浅坑里，身体上堆满了细沙，并给她们摆了一个双臂交叉的姿势。
    原本带着一丝凉意的心形草被捣成汁液，隐隐还冒出一丝热气。
    黛西感到有些奇妙，这种化学反应是怎么发生的？她完全没“看”懂，心形草以一种她并不理解的方式融化了。
    幸好没有贸然去偷，否则一定出问题，她暗自思量。
    而另一边特查拉急得不行，偏偏整套流程还不能缩减，只能用一种像是说唱的方式，加快仪式步骤。
    这种不尊重引得祭司一阵不满，好在词不长，念完后，特查拉先把心形草喂给了暴风女。
    黛西暗自腹诽，果然还是亲疏有别，先救媳妇，再救自己这个路人。
    不过她也没挑肥拣瘦，暴风女确实快不行了，她不至于在生死关头争这几秒钟。
    特查拉到底是个好人，没把黛西小姐姐扔出去，喂完暴风女又是一套说唱，也给她喂了一碗，这才坐在一边等待。
    黛西一阵无语，白瞎她学了半天瓦坎达语，这个说唱式祈祷词说得过快，很多地方都没听清。
    只听见特查拉念了几次求豹神芭丝特保佑，恢复健康的话。原本处心积虑学习瓦坎达语就是准备记下祈祷词仔细研究，如今只能作罢。
    散发着热气的心形草被灌进嘴里，顺着咽喉一路前往肠胃。
    黛西就觉得自己好似跟着这股热流脱离了身体的束缚，来到了一个奇怪维度。
    她变成了一个单纯的精神体，穿着衬衣牛仔裤，漫步在草原之上，远处天空泛着五颜六色的光华，四周零散分布着几颗大树，树冠很大，枝丫茂密，看不出是什么树。
    这里和她上次重伤，远远看到昆仑守护神龙寿老的维度差不多，不过这里似乎给人一种宁静的味道。
    黛西弄不清接下来要走什么程序，特查拉能见到自己的列祖列宗，自己见个鬼啊，就在她琢磨怎么出去的时候，四周慢慢堆积起一层淡淡的雾气。
    一头足有五米高，十多米长的烟雾猎豹，双眼泛着幽光，从黑暗中慢慢走了出来。
    “嗨！”黛西急忙摆手，露出自认最和熙的笑容，显示自己的无害，同时暗自警惕。
    猎豹女神的大脑袋对着她左右看了看，首先这不是非洲人，其次这个女人没有信仰，这让她一阵头大，暗自怒骂瓦坎达人给自己找麻烦。
    黛西这个没信仰的其实问题不大，暴风女那边才是真麻烦。
    暴风女是非洲人，也有信仰，坏就坏在这个信仰上，对方是肯尼亚人，家族世世代代信奉雄鹰之神，而且是最铁杆，最虔诚的那一批，尤其是奥萝洛的身份，她是当代圣女。
    如今另外一个神灵的圣女跑到她这边来接受赐福，怎么看都觉得诡异。
    黛西此时也分辨出了对方的虚实，这里是一个偏虚幻的投影世界，既不属于她，也不属于猎豹女神，但是大部分实景都是借助她的精神力搭建。什么草原，大树，都是借助心形草投影到自己这边的，猎豹女神同样如此，对方就是一个投影，用来审视目标是否有得到心形草的资格。
    如果此时说愿意帮助瓦坎达，黛西估计就算过关了，可她觉得有些浪费，难得见到一个超凡力量，而且似乎很好说话，她想多刷一点好感，什么瓦坎达玩蛋去吧！
    “那个，作为朋友，我帮你拍一部电影吧？电影是现在外边的一种宣传途径。”黛西勉强也能使用一些心灵能力，如今在这个完全由精神力构成的世界，她那点能力被成百倍放大。
    猎豹女神有点懵，烟雾化的身体一阵飘忽，过了好半天才算明白过来，瓦坎达重要还是她自己重要？当然是她自己重要。
    黛西暗自把少年派的奇幻漂流改头换面一番，主角变成非洲人，老虎变成猎豹，人与动物的和谐共存思想不变，她把故事串了一遍，看没什么毛病，通过意识传给了猎豹女神。
    对方最初是好奇，带着疑问看了两眼，之后暗自思考，也逐渐读懂了其中的含义，不得不说这比守护瓦坎达，保卫瓦坎达那些话更有吸引力。
    猎豹大大的脑袋点了一下表示认可，正常阶段这时她就可以撤了，今天猎豹女神为了表示重视，伸出舌头舔了黛西一口，算是超额完成认可仪式。
    记住你的承诺，对方在黛西心中留下一句话，之后重新变成雾气，消失在精神力世界，而黛西也随之退了出来。
    已经有过一次强化经历，黛西感受得很清晰，她就觉得浑身火热，心形草的药效开始发作，仿佛从身体最深处冒出一团烈焰在烘烤自己。
    几处骨折的地方被飞快修复，一年多来不断练习震动引起的暗伤也被重新治愈，剩余能量无处可去，开始强化身体。
    细胞重新架构，新结构更加坚固，更加富有力量，血液的流动速度开始加快，大量能量被均匀地输送到身体各处。
    继异人血脉觉醒后，她的身体素质再度迎来了一次大爆发。
    和白虎护符不同，外物只能把她保持在某个阶段，并不会和自身融合，而且白虎护符某些方面还不如她自身呢。
    心形草强化是另一种方式，它直接作用在身体上，在黛西原本就得到强化的身体基础之上，再度开始了新一轮强化。
    她的身体内部开始发生翻天覆地的变化，身体素质暴涨导致异能有些失控。
    体现在外界就是特查拉和几个女护卫几个祭司发现整座山都在晃动，四溢的能量开始作用于山体和大地之上。
    伴随着轰隆隆的震动，大地抖个不停，震动余波开始冲击整个山体，墙壁上裂开几道豁口，并且随着震动频率加快，裂口越来越大。
    至于地面的破坏更是严重，特查拉眼看着一条深不见底的裂缝在自己脚下成型，吓得他急忙闪开。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百章 震波女和暴风女
    地震的震级正在随着黛西的强化而逐级递增，山体和地面的裂纹越来越夸张，整个瓦坎达除了王室被振金加固过的建筑和地下挖掘场都开始了震动。
    大量牲畜受到惊吓，猝不及防的地震让它们像是疯了一样乱冲乱撞。
    瓦坎达的普通人完全不知道如何面对这种天灾，只能跑到空旷场地，彼此询问到底发生了什么事。
    圣山内的震动最大，几个祭司脚步不稳，他们连忙下跪祈祷，但是刚念了两句，几人就满脸愕然地站了起来，互相对视，他们都得到了神谕，大致意思就是没大事，不用骚扰女神她老人家了。
    女神说没事，那想必就是没事，他们信仰很虔诚，但刚松了一口气，更严重的事情就发生了。
    暴风女同样获得了认可，她的强化也随之开始。
    山洞之外乌云密布，几个呼吸间就积蓄了庞大的能量，炸雷开始在云层中响起，肆虐的风暴逐渐成型，豆大的雨滴噼里啪啦下个不停。
    黛西和暴风女像是在表演二重奏一样，地震配合暴雨，狂雷伴随着山崩。
    大量雨水倾泻在圣山之上，本来地基就已经被黛西震松，如今整个山体在狂风暴雨中开始向西北侧倾斜。
    环绕瓦坎达的河流也因为地质变动与震动能量积累而开始改道，甚至随着河水暴涨有倒流的趋势。
    几个祭司都傻了，女神老人家不是糊涂了吧！现场环境怎么看也不像没事的样子啊！
    众多瓦坎达普通人不知道今天出了什么事，这种天灾级的地震和暴雨，是不是国王失德？大瓦要亡了？
    一堆人跪在瓢泼大雨中，对着祖先和神灵祈祷。
    “你们在干什么！快醒醒！”特查拉能看出是因为两人的异能引起天灾，他没听说过什么山无棱，天地合的故事，他只知道自己的麻烦大了。
    无论是政治上的诘难还是民众中的不信任，这些都需要他去化解。
    作为正义阵营英雄他倒没有什么埋怨情绪，只希望两人早点清醒过来，又焦急得喊了两声。
    他的运气不错，最后一声呼唤被强化即将结束的黛西听到了。
    此时黛西的强化已经到了最后阶段，稍微适应就重新恢复了对身体的控制力。
    不用感受，她就被外界的震动吓了一跳，除非瓦坎达这里还有一个能控制震动的异能者，否则外边的锅基本就属于她了至少一半属于她。
    这让黛西一阵尴尬，她很想马上停止，可惜地震不是说停就能停的，她让河流改道是因为能量积累，如今想停下也得让能量释放干净。
    既然不能立刻停，她也就没有马上睁眼，而是等了一会，感觉震动消失，这才坐了起来。
    不舒服！她低头发现身体外表裹了一层细沙，和当初第一次强化被裹在石头里差不多，她想也不想，发动异能，直接震飞了沙子。
    握拳，曲臂，体会了一下再度被强化的力量，震动异能的缺陷依然还在，但共振对自身的影响已经小了很多。
    如果再遇到哥斯达黎加小岛上的那些巨型昆虫，她肯定能够一拳一个，简单粗暴的解决敌人。
    可惜心形草强化的重点方向依然是敏捷，黛西现在就觉得双腿充满力量，之前爆发速度能达到七百公里每小时，如今她觉得自己短时间全力爆发或许能突破音速。
    类似白虎护符那样的野兽直觉也终于变成了自身能力。
    黛西突然发现身上只有内衣。
    她的衣服被女护卫叠放得很整齐就在不远处，黛西屈起中指对着空气轻轻一弹，震动造成微小范围内的空间弯曲，并随之产生引力，把她的衣服拉到了手边。
    套上外衣才开始研究身体的变化，皮肤像绸缎一样，更加光滑富有弹性，现在的皮肤去拍个美肤广告绰绰有余。
    腰围也细了一分，原本的黛西虽然也算体态纤细，但要说有多苗条倒不至于，毕竟吃的多如今做个反手摸肚脐轻轻松松。
    猎豹女神的祝福她也看到了，她的指甲平时是正常状态，但在战斗中可以变成利爪，锋利程度和身体强度挂钩，她离摧心掌九阴白骨爪大成的距离可以说又进了一步。
    黛西唰的一声让指甲变形，对着墙壁左右开弓“唰唰”挠了两下，碎屑纷飞，十道划痕清晰无比得出现在墙壁上。
    几个祭司眼皮狂跳，有点敢怒不敢言。黛西意识到还在别人的地盘，有些讪讪得收起指甲，研究了一下墙壁的硬度与划痕，她对指甲的锋锐还算满意。
    之后看了看胸口，又让女护卫帮忙看了眼后背，没有出现什么虎头，豹头之类的标志，让她松了一口气。
    “谢谢你们的救治，我保证我永远是瓦坎达的朋友。”黛西满怀感激的对特查拉表示谢意。得到了心形草，她不介意说两句漂亮话，这些话对神灵不能随便说，但对几个普通人说说还是可以的。
    特查拉有点好奇：“地震是你造成的？你也是奥萝洛那样的变种人？”
    不知是第多少次解释变种人话题，黛西如今就差举个牌子，高呼自己不是变种人了，她断然否认，表示自己只是个普通异能者。
    “那么大的地震，你的能力看起来很强啊。”特查拉说不羡慕是假的。
    黛西自嘲一笑：“我的能力有缺陷，对自身的伤害很大，奥萝洛怎么样了？”轻轻点出自己的问题，这帮正义朋友就会帮忙解决，但是过犹不及，不能大喊自己要振金，她很自然的把话题转移到暴风女身上，对方现在还被掩埋在沙子里。
    特查拉同样很担心，他忧心忡忡的说：“从没有异能者被心形草强化的先例，我也很担心”
    “会没事的。”
    “谢谢。”
    简短交谈两句，黛西坐在一边慢慢等待。
    时间又过了十分钟，暴风女依然没有苏醒，外界的地震彻底平息，但是风雨越来越大，狂风伴随着冰雨，气温大降，有向暴风雪过渡的趋势，要知道这里可是非洲！有一个算一个根本没人见过暴风雪！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百零一章 苏醒
    雪花飘落，狂风肆虐，特查拉的脸很黑，这帮异能者是不是被强化后都要弄点天象出来？有异能了不起吗！瞧不起我们这些普通人吗！
    要知道他们王室，强化完直接就坐起来了，可没有什么异常天象来配合。
    “哗啦”一声，就见一阵旋风猛的从暴风女体内吹起，沙子全被吹飞，特查拉离得近被吹了一头一脸，黛西动作飞快，直接躲在了石柱后面。
    等她出来的时候，才发现暴风女平躺在半空依然没有苏醒。
    和她的保守内衣不同，奥萝洛穿的很火爆，只遮住半球的透明肩带内衣和小t裤，这个黑珍珠不光异能狂暴，其实内心也很粗野啊。
    不过她也就是好奇地看了两眼，法师属性的变种人可以这么穿，她们这些经常近战的特工可不行，无关好恶，只是不合适而已。
    就在她研究别人内衣的时候，山外的飓风开始成型，它们似乎想来到暴风女身边，数道飓风汇聚在一起，汹涌澎湃得对着瓦坎达这座圣山卷来。
    “快拦住飓风！”特查拉急忙下令，可他们的武器面对飓风毫无作用，振金再强也拿无形无质的飓风没招。
    “奥萝洛，快醒醒！”他只能不停的呼唤恋人。
    黛西暗自计算了一下飓风的速度，估计自己能对付，大踏步站了出来。
    “走开！”她大喝一声，右手握拳，对着飓风前进方向就砸出了一拳。
    数吨的力量被一气打出，按照弦振规律，沿着特定路线一路传输到飓风面前，之后猛的爆发。
    半透明能量砸在空气之中，巨大的力量把整个区域像砸玻璃一样，砸了个粉碎。
    虽然没有声音，但几个目睹这一场景的人都仿佛听见了碎裂声。
    没有空气作为媒介，飓风的速度再快也只能徒呼奈何，原本势不可挡的飓风被更加暴力地拦了下来。
    “继续呼唤她。”黛西没时间关注下方对她磕头朝拜的普通人，她有些急切的对特查拉说，因为另一股飓风又逐渐成型了。
    黛西开始在圣山周围奔走，连续击碎了三道飓风，又打碎了一道闪电。这么频繁暴力使用异能，手臂也就是微微发麻，像以前那种钻心般的疼痛再也没有出现，她非常兴奋，虽然基因缺陷无法避免，但强化自身这条路看起来是正确的。
    就在她又一次击碎闪电后，满天乌云终于消散，暴风女苏醒了。
    等她回到圣山的时候，发现特查拉那个戴着厨师帽的亲娘也到了现场，老婆子如今再也不顾什么王后仪态，指着暴风女就是一阵痛骂。
    黛西的瓦坎达语也就是勉强能说能写，王后嘴里的很多俗语她没听懂，不过看表情，想必也是狐狸精，祸国殃民的那一套说词。
    厨师帽王后身边还站着一个黑姑娘，好像就是原本电影里特查拉的那个女朋友，不过黑乎乎的，黛西不是很确认。
    王后出身于五大部族中的河流部落，战斗时的武器就是两个能量环。
    河流部族如今的领袖就是电影里下嘴唇塞个盘子的那个奇葩仁兄，他是王后的哥哥。王后作为“王室”之一，为了维持瓦坎达王室的血统，她一直想把自己的儿子和侄女拉到一起。
    可惜美好设想都被暴风女这个狐媚子破坏了！眼看对方把圣山搅得鸡飞狗跳，她立刻冲出来兴师问罪。
    黛西无意搀和别人的婆媳之争，再次震动自身频率，努力做一个小透明。
    可惜她的肤色在一群自带隐匿天赋的黑人里格外显眼，厨师帽王后自动看到了她，立刻调转火力把黛西也拉进讨论范围。
    对方骂骂咧咧说了几句，黛西眉毛轻轻抖动，这个老娘们简直就是个泼妇，骂三句暴风女然后捎带上一句黛西，大致意思就是外人没一个好东西！
    特查拉急忙把老娘拉走，黛西毕竟是个特工，职业要求，她的忍耐力不错，但是暴风女作为肯尼亚部族传承千年的圣女，x战警的副队长，可不是好脾气。此时被骂得满脸寒冰，圣山外原本已经散开的乌云又有重新聚拢的架势。
    特查拉觉得黛西和奥萝洛就是两个人形核弹，看她们的异能就知道不是性格平和的人，一旦把她们惹急了，一个地震一个暴风，瓦坎达亡国就在眼前啊！
    特查拉几乎是强拉着把亲娘拽走，她的黑人表妹呐呐的似乎想和暴风女解释一下，但看对方冷着脸，也直接败退。
    暴风女没有黛西那么保守，但现在身上就挂着几块布片，还是有些凉，她重新穿上了自己的衣服。
    相比黛西，暴风女的强化过程曲折了一些，但效果也不错，原本有些脆弱的身体素质得到提升，控制能力大涨，一缕微风吹动，姿势极为飘逸，就飞到了黛西身边。
    “谢谢你舍命救我。”她的感谢非常诚恳。
    “不客气。”
    黛西接受了这个感谢，不管她出于何种心思，从红坦克手中救了暴风女总是事实，两人间的关系已经从熟人变成了朋友。
    祭司们忙乎乎收拾现场，她们两人把沙子震开，吹飞，原本的神圣之地现在像被强盗光顾一样，乱糟糟的。
    地面可以打扫，物品可以重新摆放，但是山体上的裂纹可没法消除，几人看黛西的眼神都怪怪的。
    “这应该不是我干的吧？”暴风女有些呆愣愣地看着那些山体裂纹，心想难道是雷劈得？
    黛西很想甩锅，可惜现场看到的人太多，只能表示是自己的锅。
    “哦？你之前接住我的闪电我就奇怪，你是什么类型的异能？”其实之前暴风女就想问，只是关系没到那个地步，谈能力有点忌讳，现在两人也算有了过命交情，这个话题已经可以谈论了。
    “震动吧，各种震动就是我的能力。”
    暴风女急忙让她演示一下。
    黛西举起一只手，突然发现自己这个能力不太好演示，再对着地面震两下？眼前这些祭司能吃了她！往天空砸一拳看不出什么东西，至于表现东方按摩术更是不合时宜她一时有点难以启齿。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百零二章 暴风女的魔法
    黛西当然不会表演什么东方按摩术，眼看祭司们正在收拾现场，给暴风女一个眼色，之后左脚迈出，轻踏地面，摇晃两下随后停止。
    暴风女也是个机灵人，对她竖起大拇指，表示这个能力很酷。
    出来混了这么多年，她就没受过这么致命的重伤。暴风女询问女护卫那群佣兵的去向，她要找红坦克报仇！
    但是女护卫们终于王室，在她们心中服从命令的顺序就是国王，王后和王子，至于暴风女这个王子女朋友，抱歉，不认识！
    暴风女碰了一鼻子灰，有点恼火，黛西急忙拉住她。
    周围黑人无论是祭司还是女护卫，其实都依附在王室身上，王室兴旺，他们的地位才能得到保障。今天被她们的天地二重奏弄出一幅亡国之相，即使之前并肩作战的女护卫都隐隐约约有些敌意，只是强弱不同而已。
    暴风女作为变种人一派的领袖人物，遭受过很多白眼。黛西更是脸皮厚度惊人，什么鄙视，敌视根本没放在心上，两人只是在现场待得无聊，眼看女护卫不让她们走，只能继续待着原地聊天。
    尬聊是不存在的，黛西正好询问一些自己感兴趣的话题，比如魔法。
    暴风女既是变种人也是法师，门罗家族在血脉中流传着魔力，当地人称她们为圣女，西方殖民者认为她们是女巫。
    千年以来，每一代继承人都拥有操控风暴的能力，只是到了她这一代混合了变种人异能，才显得威力无穷。
    “你们的魔法到底是什么？能演示一下吗？”黛西非常好奇。
    可惜她这个要求暴风女无法满足，她这个圣女听起来很六，其实并不美妙。
    “我们的魔法需要很多时间来准备，是一套持续时间很长的仪式，不用超能力的话，我很难演示。”暴风女有些歉意地说。
    黛西细问后吓了一跳，如果没有异能配合，她们释放一个降雨魔法需要准备三天！
    这要是在战斗中使用，等魔法放出来黄花菜都凉了。
    暴风女也不清楚为什么会这样，她自嘲可能是家族血脉越来越稀薄。
    黛西觉得不像，按她猜测门罗家族的祖先和白魔法之神奥淑图签订契约，这个契约如今依然有效，每当她们使用魔法时就是从异空间异维度抽取魔力。
    之所以准备时间这么长，是因为双方维度内时间流速不同造成的。
    暴风女能被秘客崇拜，说明她的魔法造诣很深。可暴风女的战绩很诡异，可以用时高时低来形容，厉害的时候召唤太阳风暴，弱的时候能被远不如她的敌人打倒。
    关键点就在于这个魔法延迟问题，如果她事先做准备，魔法异能都处于顶峰状态，暴星不是不可能的事。反之也就是个异能者，和隔壁dc的天气巫师一个档次。
    “魔法没有你想象的那么神秘，想获得必须付出。”她说的很隐晦，但是黛西听懂了。
    漫威世界的魔法有点坑，几个位于顶点的魔法操控者，他们的魔力源泉都是异位面大佬。
    像暴风女的魔力来自白魔法之神奥淑图，绯红女巫的魔力来自黑魔法之神西索恩，古一的魔力来自多玛姆，奇异博士的魔力来自维山帝，秘客的魔法倒不是来自某人，而是来自地狱边界，出了地狱边界她就只能靠异能作战。
    想不受控制学习魔法，古一身边那些法师就是例子，辛辛苦苦练一辈子也是杂兵。
    似乎不想深谈魔法的话题，暴风女也没顾忌那些祭司护卫，左手轻扬，一小团旋风被召唤出来。
    “我的异能和你不同。”
    黛西仔细观察，慢慢分析。
    暴风女的能力和她确实不同，她需要感知空气中游离能量，之后聚拢，塑形，变成自己所需要的样子。
    “年轻的时候什么都不懂，肆意妄为，其实万事万物都需要维持一个平衡。我刚刚觉醒能力的时候，一直为肯尼亚降雨，我觉得我做得都很正确，但是直到”暴风女开始给她讲故事。
    黛西有些好奇：“直到什么？”
    “直到我去了邻国乌干达，那里因为常年没有降雨，导致饥荒频发，战争变成了主旋律，有时候他们战争的导火索就是因为一点生活物资，这一切都是我造成的我强行改变了当地环境，肯尼亚的一周降雨，付出的代价就是乌干达的上万人死难”暴风女这番话在心里憋了很久，既是告诫黛西不要滥用能力，也有找人倾诉的意思。
    黛西认真想了想，道理不算深奥，自然界的平衡被打破会出现什么灾难小孩都知道，但要说乌干达的乱局和降雨有直接关系，她觉得没那么夸张。
    不过一个词还是引起了她的关注，那就是变量，如果只是小距离内传送，变量可以忽略不计，但要是以光年为单位进行长距离传送，那么变量必须进入计算范围。
    要是传送把她扔到恒星里，扔到黑洞边，那乐子就大了。
    靠人类计算，这个工作量太恐怖，她需要超级计算机帮助运算。靠黑客手段去控制那些实验室的超算，黛西花些时间也能获取一个高权限，但是庞大的计算量容易被发现，她需要属于自己的超级计算机。
    不过这个念头如今只能空想，在超算面前，她“借用”的那点钱杯水车薪，她太穷了！
    等特查拉安抚住自己的亲娘，回到圣山的时候，发现她们还停留在原地，不由得大大松了一口气。
    暴风女眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子地哼了一声。
    “抱歉让你们久等了，敌人依然在逃，我需要两位的协助。”
    特查拉岔开话题，他要带队去追击红坦克和巴托克，瓦坎达的消息目前不能在民间层面泄露出去。
    瓦坎达追兵被连续击退了三次，在最后一次战斗中，红坦克正面撞死了一头边疆部族的战斗犀牛，让对方惊为天人，普通人已经不敢再去追击了。
    现在任务落到了王国“守护者”黑豹头上，黛西和暴风女没有犹豫，一起加入了追击队伍。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百零三章 高仿......
    红坦克脑子不好使，但基本的判断能力还是有的，巴托克更是经验丰富，两人意识到瓦坎达的先进，没打算靠拳脚功夫征服这个神秘国度，他们带着手下顺着原路已经逃出瓦坎达，进入肯尼亚草原。
    不过连续战斗，佣兵们减员了不少，dàn yào消耗同样到了警戒线以下。
    “快，都跟上，只要出了这片密林，恢复了通讯信号，咱们的发现可就值大钱了！”粗壮的巴托克此时满脸兴奋，不停得给手下鼓劲。
    “你们往哪跑！”巴托克话音刚落就听见树梢上有人说话。
    全副武装的黑豹搭乘瓦坎达隐形飞机追了上来，陪同他一起来的还有两位飞在半空的女士。
    暴风女和黛西。
    黛西被心形草强化前，其实就可以飞行。
    宇宙四大力，强力，磁力，弱力和引力。
    前三种力在实际生活中不好观测不好掌控。
    万磁王可以发出比地球磁场强二十万倍的磁场，之后对磁场发出斥力，抵消自身重力，飞行毫无压力。
    但实际万磁王很少这么做，他宁可踩着两块铁板，或者磁化身上的衣服，因为这样比较省事。
    黛西对三种力都谈不上有多清晰的认识，不过引力非常容易捕捉。
    按照广义相对论，引力间相互作用，她可以在某点震动出空间弯曲，产生引力，靠着引力拉着自己飞行。
    震动越强，能量越大，飞行速度也就越快。
    以前身体素质差，震几下就浑身酸疼，飞不了多远，如今有了心形草强化，一般飞行已经能够维持。
    这个飞行方式当然不正规，但漫威世界这些会飞的英雄反派，其实都不算正规。
    像万磁王靠着磁力飞行，锤子哥初期靠锤子带着自己飞，后期靠体内雷电之力飞。暴风女靠着风力把自己吹起来，按照她的说法，之所以穿t裤就是为了减少风阻，为此黛西一脸懵逼
    大家飞行方式可以说是乱七八糟，大哥不说二哥，她一边震一边操控引力，也没什么不好意思的。
    在飞机上特查拉送给黛西一幅振金护腕，算是双方友谊的象征。
    银白色的护腕非常美观，护腕内侧各自绘制着一只猎豹，看起来栩栩如生，肌肉线条宛若活物。她挥舞了两下，近乎感觉不到共振的存在，共振反馈回的能量可以被护腕吸收，并一次释放出来。
    只是启动护腕有点狗血，必须做一个双臂交叉的动作，黛西觉得自己在高仿神奇女侠的这条路上越走越远
    当然她的护腕只是捎带，特查拉送给暴风女的装备才算豪华，一件完全由振金材质编织而成的披风，披风能够吸收各种动能，保守估计奥萝洛的飞行速度至少快了三成，披风平时可以储存一部分动能，再遇到红坦克这种突fā qg况，可以直接调动披风里的能量起飞，而不用再去控制风力来吹自己。
    除了披风特查拉还打着追击敌人的名义，送给暴风女一双靴子和疑似振金材料的内衣。
    无视了撒狗粮的二人，黛西对护腕非常满意，考虑到暴风女即使被强化依然不擅长近战，她取出背包中的盔甲与剑盾，并飞快地穿在身上。
    鹰甲，剑盾，护腕，为了模仿得更像一些，她还把马尾打开，头发披散在肩膀上，顾盼之间英姿飒爽，锐气惊人。除了少一根套索，该有的都有了
    飞机急速降落，黑豹老兄为了耍帅，嗖的一声就跳了下去。
    两位女士多少要讲究一些风度，暴风女知道她也有飞行能力后，正好一起飞出机舱。
    秒到巅峰的控风能力，让暴风女的飞行姿势极为漂亮，银发飞舞，身姿飘逸，像是做洗发水广告一样。
    黛西的飞行卖相差了点，艾德曼合金很重，她落地时把地面都砸出了网状裂纹。
    对她而言，脚踏实地的感觉好过飞行。
    在她降落前，黑豹再度和巴托克打了起来，两人都挺擅长腿上功夫，法国佬融汇各国腿法，他的搏击技巧无可挑剔，远强于闭门自己瞎练的瓦坎达人，但黑豹装备好，属性高，短时间内两人很难分出胜负。
    女护卫们在飞机降落后嗷嗷叫着冲了出来，她们依然靠着三人小队，抱团攻击残余佣兵。
    交战者不约而同远离战场中心，红坦克像是一座巨山，巍然不动的矗立在那里。
    暴风女有了前车之鉴，这次不敢飞得太低，漂浮在十米高度，魔力混合异能，大量能量被汇聚起来，准备当一个称职的法师炮台。
    红坦克眼中泛着暴躁的凶光，眼看地面就黛西这个敌人在等着他，他那仅存的智力也想不出其中有什么阴谋，无论任务敌人都能被撞碎，这就是他的信条。
    “嗷！——”发出一声野兽般的吼叫，红坦克大踏步对着黛西冲了过来。
    虽然黛西拿着盾牌，但也没准备硬接。
    同样让开正面冲击，举盾抵抗冲击余波，同时黛西挥剑砍向红坦克的小腿。
    剑盾都是用矢志田老鬼子的合金刀制造而成，能砍断金刚狼的爪子，锋利度在凡人这个层次已经达到了顶级。
    但她的剑刃刚刚切入红坦克的小腿就感到了阻力，阻力随着她力量用尽而越来越大，黛西只能顺势往一侧翻滚，完全离开了冲击范围。
    腿部受伤，让红坦克速度慢了下来，他只能停下脚步，转身，满脸狰狞得准备下一次冲击。
    黛西看向自己造成的伤口，在红坦克那能有一个成年人环抱粗细的小腿上有一道三十厘米长，十厘米深的伤口。
    然而就在她的注视下，对方伤口开始愈合，黛西研究过金刚狼的自愈因子，她可以断言，修复红坦克身上伤势的不是细胞力量，应该是深红宇宙的魔力。
    大踏步声音响起，红坦克再一次对她发起冲锋。
    于此同时，暴风女也开始发力，这次没用华而不实，对自己人影响比对敌人影响还大的暴雨，控制力更上一层楼的她如今可以做到干打雷不下雨！
    连绵不绝的闪电被引导，对着红坦克劈头盖脸砸了下去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百零四章 战红坦克
    粗细不一的闪电劈在红坦克头上，一道两道可以无视，多了他也扛不住，大量闪电打在身体上，让他一阵酸麻，黛西趁机冲过去又砍了两剑。
    不得不说在战斗中使用剑法很爽快，更何况手中拿的是一把利剑，黛西使出了科琳温小美女教她的剑法，左一剑右一剑，利用自身的高敏捷，围着红坦克就是一阵劈砍。
    唯一可惜的就是没有bg伴奏，加上还得躲避暴风女的闪电，这位大姐的控制力虽然精深了不少，偶尔也会误伤。
    红坦克发现自己的冲撞技能对她们无效，开始靠拳脚猛击。黛西用盾牌架开对方的重拳，反手去砍红坦克的手腕。
    却不料红坦克的速度突然快了一截，对方抓住她的剑刃就想捏碎，可惜艾德曼合金拥有坚固的特性，像绿巨人红坦克这种猛人，憋足了劲可能会打断，可是仓促应对，又是用手去捏，直接捏了一手血。
    黛西趁势抽剑，只听嗤的一声，剑刃切开肌肉，更带出了大量血液。
    “啊！——”红坦克疼得蛮劲发作，双眼一片血红，也没管自身平衡问题，双脚蹬地，双膝弯曲，像足球里的头球冲顶一样，硕大的脑袋对着黛西就撞了过来。
    这么不按常理出牌的招数，打乱了她的战斗节奏，眼看肉山一般的红坦克压了过来，黛西来不及闪避，只能把盾牌架在身前，硬接正面冲击。
    “砰！——”的一声爆响，黛西左脚前右脚后，呈一个弓步，同时手臂弯曲，盾牌上扬，即使如此也没接住这一招。
    巨大的冲击力直接把她顶飞，余劲更是让她连翻了七八个跟斗，整个人像是腾云驾雾一样被撞飞上百米，重重的砸在地面上。
    这一击红坦克并没有蓄力，只能算是弹跳加自重的那点力量，即使如此，黛西估计也有上百吨的力量，冲击力大部分被盾牌加护腕还有自身强悍体质抵挡，之所以被打飞，是因为自重不够。
    抹掉嘴角的一丝血迹，她再度架盾防御，因为红坦克一个大跳，浑身缭绕着杀气，双手握拳对着她砸了过来。
    “蠢货！”她暗骂一声，一个没有飞行能力的家伙，还敢玩这种耍帅动作，简直不知道死字怎么写啊！
    放弃剑盾，看准方向，黛西右手紧握成拳，护腕上光华闪动，之前积蓄的能量都被调集起来，遥遥对准红坦克砸了出去。
    冲击波呈扇形分布出去，首当其冲的红坦克先是感受到了她的震荡波，之后在护腕中积蓄的能量汹涌而来，巨大的力量抵消了他的冲击力和自重，余力未消又把他斜着往天空打飞了十多米。
    暴风女战斗经验丰富，秒懂了她的用意，从雷电模式切换到狂风模式，呼呼的大风响起，原本要落地的红坦克又被吹了上去。
    看着身在空中双手乱舞的红坦克，黛西很开心地笑了，这家伙双脚离开地面，没有借力的地方，力量再强也没用，身在半空，就是个大号靶子。
    不过暴风女靠风吹，终究有点勉强，她不敢使用太大等级的风力，怕给这片土地带来无法消除的灾难。而红坦克就是个肌肉猛男，正常状态体重就有八百多公斤，进入战斗后肌肉膨胀，更是过了一千公斤，想把他吹起来需要不低的风力等级。
    暴风女拼命控制范围，可惜效果不大，风力还是开始在战场上肆虐，女护卫们跑回飞机里暂避，佣兵们各显手段，什么彼此连着绳子，什么把bi shou插在地面上等等，不一而足。
    离战场最近的特查拉和巴托克两人运气不错，身边就有两颗大树，两人一人抱了一颗，之后一边抱着树，一边非常喜感的用脚踹对方。
    “咚”的一声，暴风女的风力终究差了一点，风力不分敌我，黛西也没法过去帮忙，红坦克最终还是轰然落地。
    对此她早有准备，在暴风女疯狂吹风的时候，她双手一直按在地面，震动能力发动，大地开始轻微晃动，能量集中在红坦克的落点上。
    这个莽汉刚刚爬起来，就发现自己脚下有些虚浮，深一脚浅一脚，原本就迟钝的脑袋，被飓风卷进去一阵吹，就像被扔进了滚筒洗衣机一样，他还没明白发生了什么事，就看黛西双手握紧成拳，对着大地砸了下去。
    “轰”的一声闷响，双拳的冲击力穿透地表，进入地层深处，通过大地作为传导，最终斜着冲出地面。
    无形的冲击力正打在红坦克身上，这个一千多公斤的壮汉如果是正常状态不怕这点冲击。
    但如今他脚下不受力，自身力气再大也没用，冲击力再度抵消了他的自重。
    像是一发炮弹，红坦克被打飞了十多米高。
    黛西抬头继续观看暴风女的表演。
    两人有了点默契，和之前的战术一样，红坦克又被飓风卷了进去，之后就开始沿着风力轨迹疯狂转圈，即将落地的时候黛西上去补一拳，再把他打飞。
    被飓风卷进去，一般人转几圈脑袋就得炸了，红坦克那个很滑稽的头盔黛西记得有防心控能力，但是它防眩晕吗？
    绕个几百上千圈，再坚韧的精神也坚持不住吧？
    红坦克也曾经试图脱离这种被动局面，调整重心，启动靴子上的推力装置，连续用了几种办法。
    可惜每当他有脱困迹象，黛西就上去给他一道震荡波，傻大个招数用完，彻底失去了抵抗力，随着高风速越转越快，本来就不太灵光的脑袋渐渐迟钝起来，最终大脑保护机制启动，彻底晕了过去。
    暴风女累得够呛，看敌人晕过去，她也停止了能量输出，并慢慢散去了飓风。
    脱离了旋转，红坦克像一块巨石一样，从三百米高空，携带着大量动能“轰”的一声砸落地面。
    两人急忙飞过去检查了一遍，红坦克意识涣散，但是呼吸还算平稳。
    “这家伙竟然还没死？”暴风女有些惊讶，这个高度掉下来，红坦克身上竟然没有明显的伤痕，这太违背物理学定理了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百零五章 瓦坎达长老会
    黛西倒不意外，别说三百米，三千米，三万米摔下来红坦克都没事。
    红坦克和蝰蛇有点像，他也是后台大佬的棋子。
    深红宇宙的赛托拉克，一个赋予红坦克能力的高维度恶魔。
    按照黛西估计赛托拉克这个恶魔太强了，强得都没事干！肯定非常无聊，没人给他开发游戏，没人陪他聊天解闷，漫漫长夜只能自己找乐子。
    这个闲得没事干的恶魔往地球扔了一颗充满自身魔力的红宝石，捡到宝石的人无论男女高矮胖瘦都会变成身高三米，体重八百多公斤的红坦克。
    大恶魔就像玩游戏控制游戏人物一样操控着宿主，如果不想变成一个被恶魔控制的傻子，红坦克最好别杀。
    但这个傻子还不能任由他跑了，黛西脑海中有不少蝰蛇夫人的毒药知识，复杂的东西做不出来，但是á zui剂还是比较简单的。
    之前在瓦坎达飞机里合成了一大桶á zui剂，按照对付大象的剂量，加十倍给红坦克注入。
    即使有魔力修复身体，保守的估计也能麻他两天。
    在暴风女结束狂风，加入虐菜的行列后，女护卫们对佣兵的战斗逐渐结束，战斗技能再丰富，个人素质再高，面对从天而降的闪电也只能徒呼奈何。
    她们的战斗结束，剩下还在交战的就是黑豹和巴托克。
    黑豹现在太过年轻，又急于在暴风女面前露脸，越打越急躁。
    而巴托克在振金面前吃尽了苦头，按照游戏来理解，就是开战半天除了耗费了黑豹一些体力，他根本没破防。
    面对美国队长可以忽悠对方放弃盾牌优势，比拼拳脚功夫，但是面对黑豹这招不好使，总不能让对方把衣服脱了吧？
    两人还有点语言不通，黑豹的英语带着一股子非洲原生态味道，法国人其实基本都会说英语，就是平时装蒜不说，但巴托克是个另类，他的时间都花在练武和战斗上面，导致他的英语很水。
    两人驴唇不对马嘴，讲了半天谁也没听懂，只能闷头猛打。
    又对攻了十多招，巴托克有些绝望。
    黑豹未来能成为超级英雄，不光是依靠心形草和振金装备，他自身的才能同样是顶级水平。
    和巴托克的战斗让他意识到了自身很多不足，如今就开始有意识学习对方的武艺。
    取长补短，充实在自己的武艺之中。
    “我投降！”巴托克未来能被尼克弗瑞雇佣，本身节操值就不高，眼看没有一丝胜利的机会，不爽到了极点，直接举手投降，不打了！
    敌人直接投降，黑豹有些遗憾，这场战斗他并没有赢，不过良好的休养让他没有多说什么。用手铐铐住巴托克和一众佣兵，又汇合了黛西暴风女，抬着红坦克上了飞机，直接返回瓦坎达。
    进入王宫，老国王急忙追问情况，得知敌人全被擒获，胖老头松了一口气。
    他很想知道这帮人是怎么找到瓦坎达入口的。
    审问很快结束，普通佣兵知道得很少，他们都是跟着巴托克来的，巴托克带着一帮人在林子里左绕右绕，像走八卦阵一样，往前走一里地，之后再撤回五百米，休息三十分钟，之后往西走八十米，然后往北。
    总之佣兵们也闹不清自己是怎么进来的。
    至于红坦克，那就是个傻子，这是瓦坎达几个号称最有刑讯经验的黑人一致得出的结论。
    问题落到了巴托克身上，这家伙到底是怎么知道入口路径的呢？
    鞭子棍棒，迷幻花各种手段使了一遍，巴托克很冤枉，这些东西都是通过中间人联系的，对方只付了一个订金，他并不知道自己来非洲找什么东西，至于进入瓦坎达的方法是黑客传到个人邮箱里的。
    眼看问不出什么具体信息，刑讯人员把报告交给老国王和长老会。
    特查拉，暴风女还有黛西三人一起来参加这个所谓的“御前会议”。他们各自的身份分别是王子，邻国圣女兼王子女友，还有一个偶然路过，自封的国际事务观察员。
    黛西这时才看到另外四个部族的领袖，不得不说，这些家伙就像这个国家一样，长得很奇葩。
    商人部族的领袖是个干巴瘦老太太，用一块五颜六色的破布包着脑袋，耳朵上带着两个巨大无比的耳环，三角眼，拄着拐杖。自从弄死了高老太太，黛西如今对这个形象天然就带着敌意，她余光瞄了一眼就不再看。
    边疆部族的领袖是个巧克力肤色中年男人，脸上有着密密麻麻的纹面，听说纹的越多，地位越尊贵。
    河流部族的领袖是个有些消瘦的中年男人，他是王后的哥哥，这家伙在下嘴唇和耳朵里分别塞了三个盘子，一张嘴口水就顺着下嘴唇往外喷，偏偏这位还自认潇洒的穿了一身翠绿色西服，黛西恶心得差点给他一发震荡波。
    最后一位是矿山部族的领袖，是个胖老太太，打扮相对她那几个同僚稍微正常一点，头发编成十多条小辫，发梢末端挂着一些装饰物。
    三人坐在旁听席，会议正式开始。
    老国王不是傻子，相反很聪明。他猜到可能是自己那个弟弟惹出的祸事，这件事如果细查，最后还会查到他头上，是他自己办事不密，留下了瓦坎达的进入路径，为了保住自己，又能让儿子顺利继承王位，他必须把这事忽悠过去。
    “这次的事情应该怎么处理，诸位都说说吧？”老国王当先开口。
    “处死所有外来者，不能泄露瓦坎达的位置。”嘴里塞盘子的中年男人立刻发表了自己的意见，话语间的敌意毫不掩饰，剩余三个长老彼此对视，有人点头，有人摇头，还有人状似无意的瞄了黛西和暴风女一眼。
    黛西置若罔闻，对方明显是借题发挥，想把暴风女赶走，让他的族人来当未来的瓦坎达王后。
    虽然知道这幕后的算盘和自己关系不大，但是小心眼的黛西还是暗自记了下来，等有机会一定要让盘子哥为他今天的话付出代价！
    ：告诉大家一个好消息！考虑到几方面原因，我决定这周五中午上架，有条件的读者老爷记得来给个订阅啊！
    ：上架十更，之后每天基础三更，不定期加更，节假日不休！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百零六章 离开瓦坎达
    老国王对于盘子兄的话似乎思索了一下，之后不置可否，又看向其余几人。
    矿山部族由于传统，千百年来一直负责振金的挖掘。
    振金的作用不言而喻，他们在瓦坎达四大族中已经占据主流，老国王这一脉都出自矿山部族，为了平衡或者说是妥协，现任族长没多少话语权，头上一堆小辫的胖老娘们吭吭唧唧说了一堆废话，最后表示都听国王的。
    “这是个好机会，消息已经泄露，如今外界就有人知道瓦坎达的具ti èi置，我们怎么办？时代要求我们做出改变了！”边疆部族一直对现在的遭遇不满，纹面男大声疾呼，号召改变现有国策，让瓦坎达走向世界。
    商人部族的老太太微微闭目，像是死了一样，开放可以，继续闭关也行，她根本不关心。
    老国王目视四位长老，这里面一个支持，一个反对，剩下两个弃权。他很满意，现在他的话就成了决定性意见。
    作为国王不能说泄密和自己无关，他必须做出一个姿态，证明自己重视这件事，同时他还想把事态控制在自己掌握之中，他沉吟了十几秒，朗声说道：“特查拉。”
    年轻的王子不知道老爹为什么叫自己，但还是出列：“我在。”
    “我批准你离开瓦坎达，全力追查这件事，看看到底是从什么地方泄露出的消息。”
    说完他看向黛西：“这件事还需要约翰逊小姐协助，特查拉在外界需要一些官方层面的支持。”
    黛西当即点头答应下来，这是早就商量好的事，平时的伪装身份就是牛津大学学生。
    有了黛西“协助”这事查一百年也查不到她自己身上，老国王也不想查出真相，按照黛西猜测就是雷声大雨点小，让特查拉在外边混两年，之后黑不提白不提这事就算过去了。
    而老国王把继承人送出去，没有后顾之忧，也能放开手脚统合内部，为瓦坎达走出国门做准备。
    特查拉没亲爹那么多想法，但他知道自己一旦出了瓦坎达，他见暴风女就容易多了，美国到英国那点距离对他们来说不算什么。
    两人眉目传情，让黛西一阵撇嘴。
    大方针确定，剩下的细节就好处理了。
    首先那些佣兵战俘全部被矿山部族扔进山里去挖矿，即使是一直在反对的盘子兄也赞成这个办法，按照他的原话就是当年白人抓黑人挖矿，如今他们也要报复回来！
    巴托克知道不少关键信息，特查拉要带他出去寻找线索。
    红坦克身大力不亏，原本是挖矿的重要劳动力，但是四个部族的祭司们一齐反对，他们各自都接到了神谕，邪恶不该被留在瓦坎达。
    几个部族首领大惊，送瘟神一样，把红坦克也交给了特查拉。
    在临行前，老国王和黛西进行了一次密谈。
    “约翰逊小姐，外界真的能承认我们吗？”老头还是有些忧心忡忡。
    黛西想了想：“如果一下子让外界知道你们这么强大，恐怕很难。”
    老头为了让她帮忙办事，还送了她一条披风，就是边疆部族使用的那种，披风能开启幽蓝色能量护盾，振金含量很少，但即使普通状态也有不错的防御力。
    不过黛西有点遗憾，漫威这边好像没有穿披风的传统，不像隔壁dc，披风男披风女一抓一大把，但是人家白送，她也没拒绝。
    为此她特意夸了对方两句，老国王没有被她的汤击倒，黛西只能试着出主意：“或许瓦坎达可以分几步走，比如先获得国际社会承认，之后慢慢放出一些风声，吸引亲善国领袖前来参观。”
    这个亲善国领袖她都想好了，就是奥黑子啊！卤蛋的官方身份是转业上校，不能出现在这种场合。
    老国王眼睛亮了，这个办法很有操作性，而且和他的一些想法也隐隐暗合，他不知道这是黛西从记忆里找到的办法，原本就是老国王自己的意思，老头如今越发觉得外界人才鼎盛，自己的瓦坎达闭关自守，迟早要被淘汰。
    对方送了心形草，又给了振金护腕，黛西觉得自己该有所表示，很郑重的承诺，自己会帮忙斡旋，至少让高层知道瓦坎达这个国家。
    老国王感受到她的诚意，又送了她一头边疆部族的战争犀牛，说是送给那些外界领袖的礼物。
    黛西看着这个两米多高，体重好几吨的大家伙一阵犯楞。
    “这个？”
    “送给那些非洲兄弟吧，如今草原上的犀牛越来越少了。”老国王满怀深情的说道。
    黛西一阵头大，这个老头也是狡猾，他看出黛西对振金有需求，这次偏偏就不提振金，反而弄一头犀牛出来。
    这让她连贪污都不知从何贪起
    而且大家伙看起来就知道食量惊人，先不提纽约能不能养的问题，光每天吃饭，就能吃穷她，如果黛西不想破产，就只能送给那些有权有势的“非洲兄弟。”
    拍了拍大家伙的脑袋，犀牛已经被驯化，非常老实，小眼睛看了看黛西，就不理她了。
    她拐了个弯，发现犀牛后背还趴了一只猎豹。
    “犀牛也就算了，这头猎豹是哦，我知道了，您就暂时跟着我吧。”她还没问完，就感到意识层面有一个信息，是猎豹女神传递给她的。
    对方在瓦坎达选了一头所谓最漂亮，最有灵性的猎豹去演电影！
    这头猎豹可不简单，它相当于女神在物质界的一个分身，隐匿杀敌都是小儿科，它还能变大和变小。
    “你能得到女神眷顾，真是让我们羡慕。”老国王满心感慨的说道。
    老头很谨慎，说完场面话，就装出一幅虚弱的样子。
    黛西也算知趣，告辞离开。
    其实她很眼馋瓦坎达的投影成像技术，那东西不光能通话，还能作为个人终端使用。
    可惜设备需要振金驱动，瓦坎达的科技树和外界不同，拿到外面也没什么用。
    双方关系没到送科技送技术的地步，她盘算一遍，这次瓦坎达之行已经榨不出更多油水，只好就此作罢。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百零七章 拐带
    在瓦坎达又停留了三天，特查拉虽然只是个王子，平时也有不少事务需要负责，他要做一些工作交接，才能离开瓦坎达。
    三天后，黛西，暴风女，特查拉，巴托克以及还昏迷着的红坦克，五人从小路离开瓦坎达。
    黛西骑着犀牛走在前面，猎豹变成家猫大小，趴在她肩膀上，红坦克和巴托克两人像死狗一样，被拖在犀牛身后。
    特查拉和暴风女小两口在不远处窃窃私语，因为临走时，王后又把两人数落了一遍，暴风女强忍着没动手，但一路走来还是气鼓鼓的。
    因为有这头犀牛存在，一般二般的交通工具都乘坐不了，反正也是消磨时间，几人慢慢溜达出去吧。
    黛西在路上研究那件披风，披风无论是颜色，款式，造型还是大小其实都不太合她的心意，本来就是个赠品，老国王估计也没太放在心上，直接从边疆部族库房里拿了一件披风，打包装盒就送给她了。
    披风又肥又大，往身上一裹，她就和乞丐差不多了。
    难看的卖相要求她必须自己动手修改，可惜她没这个手艺。从这点看她就不如漫威那些英雄，因为这些英雄多少都会点生活技能。
    像传说中出生时就抓着焊qiāng的托尼斯塔克，机械工程学都点满了。
    黛西见过的金刚狼更是生活职业大宗师，砌墙铺路砍树无一不精，无一不晓。
    就连死侍那货都会用缝纫机。
    黛西什么也不会，而且披风就是边境部族小兵使用的装备，她也不缺这点防御力。
    研究半天，最后决定回去就把披风送给女仆小姐，缝缝补补的技能日本女性都有，作为普通人，她也需要一些防护装备。
    离瓦坎达越远，特查拉和暴风女的狗粮撒得就越多。
    出了瓦坎达国界线，两人更是开心得不行。
    黛西可不准备走出肯尼亚草原，她拍了拍犀牛的大脑袋，她那个半吊子读心术对付人类还差不少火候，但是对付动物非常拿手。
    简单三天接触，她已经和这只犀牛混熟了，一个简单的动作，对方就停下了脚步。
    后面撒狗粮的两位有些奇怪，不知道她为什么停下来。
    “就这么走到肯尼亚吗？”黛西实在不理解，他们这么走着不累吗？她坐在犀牛身上都累。
    特查拉翻山越岭如履平地，不觉得有什么问题，暴风女明白她的意思：“要不我联系教授，让他派飞机来接我们？”
    对于x战警的黑鸟战机，黛西有些好奇，但也就是好奇罢了。
    估计就是昆式战机的水平，她还是决定呼叫自家的支援。
    作为七级特工，调动一架战机轻轻松松。
    趁着飞机还没来，她要去把小狮子拐走。
    猎豹女神在知道她的目的后，也要和她同行。
    黛西连续两个传送回到了当初遇到公狮子的地方，在附近飞行了两圈，就找到了一家三口。
    其实根本不是一家三口！公狮子有三个媳妇，还有八个孩子，妥妥的是一个大家庭。
    既然有这么多小狮子，那我抱走一只你们恐怕也不介意吧？黛西试着和公狮子交流。
    原本还要对她吼两嗓子的公狮子在看到猎豹女神后瞬间哑火，剩余那些母狮子小狮子更加不堪，一个个趴在地上直哆嗦。
    “它们这么怕您啊”黛西询问猎豹女神。
    猎豹女神很傲娇地点点头，意思是你别把豆包不当干粮。
    靠着女神的威慑力，黛西提出领养小狮子的“建议”公狮子根本无法拒绝。
    “等我有了大房子也接你们过去享福！”她抱起当日见过的那只小狮子，留下一个保证，之后传送离开了现场。
    特查拉和暴风女对于她抱回一只狮子没有任何意见，至于城市里让不让养猛兽，几人根本不在意。
    小狮子离开父母，有些害怕，左看右看不是自己熟悉的环境，想跑都不知道往哪跑。
    周围的特查拉和暴风女看起来不是坏人，两人身上没有那些猎杀者的味道，当然黛西看起来最亲善，小狮子只能可怜兮兮的趴在她脚边。
    这只狮子一岁多不到两岁的样子，是只母狮子，人立起来几乎和黛西一边高，现在趴在黛西脚边，她一边摸着狮子的毛发，一边等待神盾局的飞机。
    飞机从埃及起飞，来得很快，特工素质不错，虽然觉得犀牛和红坦克体型都有点超标，但什么都没问，有些费力的把犀牛装进飞机，一行人直飞纽约。
    路上黛西帮忙联系了老皮，谈论特查拉去牛津的事。
    这不是小升初，老皮能量再大也不能靠一个电话就解决，后续多少还要做一些工作，牛津方面要看看特查拉的素质，弄来一个傻子弱智，请托人面子再大学校也不收，另一方面还需要做一些经济补偿，毕竟是个插班生。
    瓦坎达有钱，这话其实并不准确，他们的财富都在振金上，偏偏这个振金他们宝贝得不行。
    想让他们把金属拿出来明码标价进行贩卖，目前阶段根本不现实。
    所以他们这个财富比股市还虚，黛西记忆里，未来时空振金多少多少美元一克，什么黑豹王室比钢铁侠还富有。这些话都是假的，物以稀为贵，市场上没有振金，所以才报出一个天价，实际呢？振金多得几千年都没开采完。
    振金的稀有特性，加上瓦坎达不准备卖，造成市场上一“金”难求的画面。黛西极为怀疑，这个黑豹王室比钢铁侠有钱的说法，就是未来托尼斯塔克为了转移仇富情绪，自己散布出去的！
    瓦坎达唯一值得称道的就是科技，但科技是国家的根本，更加不会贩卖。
    所以，特查拉先生真心没多少钱，至少没有美元。
    好在暴风女有钱，黛西表示自己是个可怜无助的小特工，对方直接给了她一张五百万的银行卡，除了牛津的事，暴风女还拜托她帮忙在英国找一间公寓。
    几人在飞机上简单商量了几句，特查拉准备先在纽约落脚，一边等待黛西运作去牛津学习，一边追查瓦坎达入口泄露的事，顺便和暴风女过几天二人世界。
    巴托克他要带走，毕竟这家伙是唯一知＂qg　ren＂。
    但是红坦克他没接收，暴风女也拒绝带走这个大块头，她的理由是查尔斯教授那里是学校，不是监狱，这种邪恶的家伙还是交给神盾局找个人迹罕至的地方关押吧。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百零八章 汇报
    战机在纽约放下暴风女特查拉和巴托克，暴风女邀请她有空去泽维尔青少年学校游玩，对此黛西只能呵呵干笑，表示有时间一定去。
    猎豹女神看到纽约的繁华有点移不开眼睛，瓦坎达科技很高，但人口太少，论热闹程度根本无法和纽约比，而且一样东西看数千年她老人家早看腻了。
    当即表示电影的事不急，她老人家已经很久没有离开瓦坎达了，如今到了外界看什么都新鲜，对黛西说世界那么大，她要去世界各处看看，并表示自己玩完后，会来找黛西的。
    对于女神的能力，她还算放心，一般二般的人可打不过猎豹女神。
    驾驶战机返回华盛顿，她要去向卤蛋汇报瓦坎达的事，顺便转交“非洲朋友”送他的礼物。
    可黛西不能牵着犀牛进神盾局总部，这头犀牛非常胆小，但要是受到惊吓，也容易做出一些攻击动作，总部里普通人不少，撞死几个她可不好交代。
    她只能打电话让卤蛋出来见她。
    半小时后，尼克弗瑞赶到她提出的会面地点，是黛西位于华盛顿的住处，这里有一个车库，她费了点工夫，总算把红坦克和犀牛都拉了进来。
    尼克弗瑞赶到的时候黛西正在和小狮子玩。
    小狮子来到了一个更陌生的环境，吓得小脸煞白，眼睛和鼻子挤在一起，浑身肌肉紧绷，可怜兮兮的四处张望。
    “汤包！以后你就叫这个名字吧！”她摸着大猫的茸毛，绞尽脑汁想出了个名字。
    大猫疑惑地看着她，这是名字吗？黛西点点头，这就是你以后的名字了！
    小狮子对杀气很敏感，看到尼克弗瑞走进车库，吓得嗖一声跑到了黛西身后，并不时伸出脑袋张望。
    黛西连忙安抚住它。
    “什么事不能在电话里说？哎这家伙可真壮实，是什么基因实验产物吗？”卤蛋的目光自动忽略了犀牛狮子，他老人家走南闯北多年，什么动物没见过？
    但是红坦克这个将近三米的大个子真让他有些动容，人类竟然能长这么高，这么壮，不是实验产品他根本不信。
    黛西只好讲述了一遍红坦克的能力，她知道这家伙不是实验室产物，但没有证据佐证自己的说法，只提了一下暴风女认为对方身体里隐藏着邪恶。
    什么邪恶不邪恶，尼克弗瑞根本并不在乎。
    “这个大家伙有没有可能变成咱们这边的人？按你的说法，他智力不高。”
    黛西犹豫了一下，不确定的说道：“我们没说过话，一见面就开打，或许可以吧？”
    天知道赛托拉克对红坦克的控制到了什么程度，或许给点美元就能收买？对方能接受蝰蛇的雇佣，说不定也能接受别人的雇佣？谁知道呢，让卤蛋去操心吧。
    尼克弗瑞的独眼和犀牛的小眼睛对视了一下，他闹不明白黛西在车库里藏一头犀牛这是要做什么，不过很多特工面对压力都有一些怪癖，他觉得可以理解，试探着问道：“这头犀牛是？”
    黛西一提到这个话题瞬间来了精神，她眉飞色舞地说道：“是你的非洲老乡送给你的见面礼。”
    “非洲老乡？”
    “是啊，是啊。”
    黛西的话让尼克弗瑞一阵回忆，做那么多年特工，非洲肯定去过不少次，任务中总会遇见一些人和一些事。
    尼克弗瑞的相貌在黛西眼中那就是其貌不扬，跟个蛋一样，但在非洲女人眼中，这就是成熟男人的魅力表现，更何况还瞎了一只眼睛，平添了两分狠戾，加上身手不凡，位高权重，满满的上位者气质，其实还是有几个“朋友”的。
    什么赞比亚部族领袖的媳妇，津巴布韦将军的女儿，他连续提了好几个名字，黛西都摇头说不是。
    “到底是谁送我的？约翰逊特工，直接说吧。”他也懒得猜了。
    “这是瓦坎达王室送给神盾局的。”黛西估计尼克弗瑞知道一些消息。
    事实证明卤蛋确实知道，他稍微回忆了一番：“是古代埃塞俄比亚人记载的黄金之国？”
    这个信息黛西不知道，她只能解释：“是一个科技非常发达的国家。”
    尼克弗瑞自动忽略了科技发达这个词，在他想来再发达也很有限，不过他倒是想到了另一件事：“神盾局记载，在二战期间，有一批先进武器进入埃塞俄比亚，是不是他们提供的？他们背后是谁？是英国佬还是法国人？”
    黛西瞠目结舌，她没想到黑皮美国心的尼克弗瑞还挺关心家乡历史。
    埃塞俄比亚是历史上极少数打退了殖民者的非洲国家，虽然他们的对手一直是意呆利，但确实打赢了，黛西知道这段历史，只是从没有和瓦坎达联系到一起。
    她也不清楚是不是瓦坎达帮忙，只能含糊过去：“他们确实间接参与了二战，美国队长的盾牌原材料就来自瓦坎达。”
    提到美国队长，尼克弗瑞的注意力被拉回现实，他思考了一下：“在传说中确实说过非洲有一个神秘国度，但很多人都认为是神话，你去过？你刚从那里出来？”
    “是啊。”黛西点点头。
    “这个国家拥有稀有金属？是一个资源型国家？”
    “不完全对，他们靠着资源如今已经发展得很好了”
    “有多好？”
    黛西有些词穷，她不知该怎么形容，瓦坎达那种国家科技强大，但人民生活水平并不高的畸形社会结构。
    突然灵机一动，从背包里取出披风，系在身上，之后把披风一扬，一道淡蓝色能量护盾立刻呈现在尼克弗瑞眼前。
    “能量盾！”
    尼克弗瑞真是被惊讶了一下，他没想到非洲同胞竟然有这么犯规的装备。
    “他们怎么可能研制出能量盾？要知道神盾局目前关于能量盾的研究还处于阶段”尼克弗瑞有些不理解，一个不与外界交流的小国是怎么发展出尖端科技的。
    黛西站在公允立场，把整件事除了那些不能说的部分，从头到尾讲了一遍，借口还是找自己亲爹，之后偶然发现
    ：汤包的名字来源于书友唯我癫疯笑天的建议，感谢这位书友。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百零九章 前往泽维尔学校（祝所有考生考试顺利，金榜题名！）
    尼克弗瑞当然知道黛西的亲爹在那，但他把这个当做底牌，装孙子就是不说，还饶有兴致的听她讲故事。
    巴拉巴拉讲了一遍，她特意点出暴风女和特查拉如今就在纽约，不出意外两人应该在查尔斯教授那里，你要是不相信可以找他们问问。
    随即黛西就发现不光她怕见查尔斯教授，尼克弗瑞也不想见老教授，毕竟他的秘密一点不比黛西少，靠钢铁意志和科技设备来抵抗不孔不入的心灵感应，把希望寄托在对方的道德标准上，这和尼克弗瑞的作风不符。
    “约翰逊特工，你认为瓦坎达对外界是否有敌意，他们对西方世界占主导地位是否介意？”尼克弗瑞问得还算直白。
    黛西没必要替瓦坎达说谎“瓦坎达内部对于开放国门意见并不统一，他们内部甚至有靠先进武器征服世界的言论。”
    说完她话锋一转“但是，我认为这是不可能发生的一件事，他们对先进武器看护得极严，普通人还在使用长矛弯刀，没有兵源，光靠几个长老根本征服不了世界。”
    “另外，如果去入侵他们同样很难，他们的防御设施在我看来很强，靠咱们的武器硬攻损失会很大。”
    不得不说，瓦坎达人就是属乌龟的，防御设施何止是强大，不调集大军配备重武器根本攻不进去。
    尼克弗瑞点点头，算是听到了这个建议，至于听进去多少，谁也不知道。
    黛西的话只能作为参考，他要去当面问问特查拉，瓦坎达对当前人类社会是什么态度。
    领导要硬着头皮去找查尔斯教授，黛西只能跟着，毕竟这事她也是当事人之一，瓦坎达老国王还专门拜托她帮忙疏通关系呢。
    “半小时后在我的办公室会合。”说完尼克弗瑞就要走，他也要做些准备，比如放空思想，佩戴特制的防心控设备什么的。
    眼看他要走，黛西急忙拦住他，示意那只“非洲人民”送他的犀牛还在呢。
    尼克弗瑞大手一挥：“先寄存在你这里喂养，每月月末把账单交上来就行。”
    转头又想到红坦克，这位仁兄还被á zui着呢：“这个大家伙我派人来拉走。”
    时间不长，四个特工赶来，四人喊着号子有些吃力的抬走了红坦克。
    至于犀牛就得黛西自己想办法了，卤蛋挥手表示一会见。
    “你说你还有什么用处？杀了你吃肉？”黛西斜着眼睛看犀牛，犀牛好像明白了她的意思，一个劲摇头。
    小狮子可以带到屋内，这头犀牛不行，身体太重。
    伸手指示对方趴在原地“哪也不许去啊，老老实实待在这，我去买个橘子，不对我一会就回来。”
    犀牛很老实，不过传递给她一个模模糊糊的信息，它很饿
    “我也饿啊，再废话就把你吃了！”黛西张牙舞爪地吓唬犀牛，她当然是开玩笑，这头犀牛看起来就不好吃
    领着小狮子回到房间，准备让女仆小姐帮忙照顾，至于犀牛就麻烦了，这东西是食草动物，纽约这个地方到哪去找草啊，黛西琢磨着让女仆小姐给它买几十斤胡萝卜吃吧？
    “真希，我回来了。”黛西把大包小包都放在客厅，时间紧张，她准备和女仆小姐说两句就走。
    推开女仆小姐的房门，她被眼前的一幕震得有点说不出话来。
    女仆小姐很“坦诚”地躺在床上，手指正在做某些进进出出的运动，原本这是很正常的一件事，但是黛西看到女仆小姐一直盯着墙壁，她下意识扭头看了一眼，哇，墙上全是她黛西约翰逊的照片，正面侧面，穿衣服的没穿衣服的，琳琅满目，足有三十多张。
    正在她琢磨自己是该退出去，还是假装没看到的时候，女仆小姐匆忙站起身，还是像往常一样鞠躬问好。
    她也只能假装刚才什么都没看到，把一直藏在身后的小狮子拽出来化解尴尬。
    “这是我从非洲捡回来的宠物，叫汤包，你一会喂它点吃的，对了，在车库里还有一只犀牛，你上网查查，犀牛都吃什么东西，就这样！”
    说完给小狮子介绍了一下女仆小姐，之后一溜烟离开了房间。
    去见查尔斯教授穿什么衣服都行，但她觉得自己要是穿神盾局制服，表示自己是体制中人，对方会有些忌惮，所以换上了高级特工的战斗服，剑盾盔甲都留在了房间，护腕藏在了袖子下面。
    换好衣服和女仆小姐打了声招呼，传送去神盾局总部，汇合卤蛋。
    “你这件风衣好像和之前的不太一样？”她把卤蛋上上下下打量了一遍，对方身上有好几个完全不同的频率信号。
    “快走吧。”尼克弗瑞没有解释的意思，黛西只能放过这一话题。
    她的异能感应范围变大，如今即使是从华盛顿到纽约也可以直接传送，些许误差可以靠异能抵消。
    不过她没有直接开传送，天知道泽维尔青少年天赋学校有多少防传送装置。
    查尔斯教授的脑域开发恐怕已经到了人类极限，人家五十年前就拿到了一堆博士学位，妥妥的老学霸，而且又有钱又有闲。
    就像黛西的传送一样，科学一时到不了的区域，可以靠异能走捷径过去，查尔斯教授也一样，靠着数量庞大的变种人，他掌握了大量黑科技，使几方势力都不能无视他的存在。
    黛西先给暴风女打了个电话，表示自己要带人过去拜访。
    对方很愉快的表示欢迎他们来访。
    “你的能力变强了？已经能直接传送到纽约了？”卤蛋好奇的问道。
    黛西嗯嗯啊啊应付过去，查找到学校的具ti èi置，纽约威彻斯特，几个坐标在脑海中计算了一下，之后开启传送带着卤蛋迈步走了过去。
    “你这个传送体验就不能优化一下吗？”走出传送门尼克弗瑞揉着老腰，龇牙咧嘴的表示不爽。
    黛西只能摊手，弦振就这样，相互作用力之下，距离越远摆动越大，对身体的要求就越高。
    ：祝所有参加高考的书友金榜题名，考上满意的学校。
    ：明天中午改状态，所以明天的更新都放在下午，请大家谅解。还是老话，希望有条件的书友支持一个首章订阅，这个数据非常非常重要，即使没条件的，我也希望能下载一个app，充几块钱，订阅一章，给我点支持，谢谢。
    ：上面这个不是感言，感言还没写呢
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百一十章 泽维尔青少年天赋学校（求首订，跪求！）
    两人落点有点偏，黛西没传送到查尔斯教授眼前，她怕把老头吓得站起来。
    他们目前身处泽维尔少年学校的操场上，对于突然冒出来的黑大个与妙龄少女组合，不少低龄变种人停下手边的玩具，好奇地打量他们。
    尼克弗瑞来过两次，他辨认了一下方向就向主楼走去。
    虽然查尔斯泽维尔教授这辈子就没参加过工作，一直宅在家里，宅了六十年，但却是衣食无忧的美国老土豪，在好基友万磁王在集中营挨鞭子的时候，他则欢快地生活在美国。
    优越的生活条件，加上强悍的异能，查尔斯教授在人生的头二十年就走完了别人奋斗一辈子也走不完的路，闲得没事干，他开始关注自己的变种人同族，并把自己的一生投入这场没有结果的事业当中。
    这所学校原本是泽维尔家的庄园，如今改造一番作为校舍。
    这里的孩子被查尔斯教授保护得很好，但黛西认为保护得太好了，一点危机感都没有，沿途走过，她没看到一个认真研究使用能力的人，所有人都在玩。
    她有亲身经历，超能力自己不开发，永远只是个摆设。比如原时空的黛西，就会一个震动波，其余时间就跟着科尔森东奔西跑，根本没有花时间在自己的能力开发上。
    像传说中潜力很大的著名基佬冰人，漫画设定里被吹得极猛，能无视物理规则，从无到有造冰，然而实际呢？平时战斗只能放几个冰柱冰锥，别说衍生开发，他连自身能力都不熟练，能力完全就是被自己练废了。
    潜力大？潜力大有个屁用，战斗中难道靠潜力值决胜负吗？
    “你们来得真快，教授在等你们。”在黛西瞎想的时候，暴风女从天而降，引领着他们往里走。
    “特查拉也住在泽维尔学校吗？我以为你们出去住了。”黛西好奇的问道。
    暴风女没有忌讳两人的恋情，非常坦然：“原本是准备住在外面，但是教授说这里有房间，所以就住在了这边。”
    黛西轻笑两声，转移了话题。
    查尔斯教授此举大有深意，他怕瓦坎达对外界有什么不好的心思，所以让黑豹住在自己家里。
    既是增进了解，也是威慑。
    看着满地异能者，黑豹想必吓坏了吧？黛西不无恶意的想着。
    进入庄园，走过走廊，黛西扫了两眼周围的陈设，有看起来五颜六色的油画，每隔数米还摆放着一个半人高的青花龙纹大瓶，看起来古香古色，文化气息十足。很多学生在经过花瓶时小心谨慎，轻步慢行，生怕把瓶子磕了碰了。
    黛西不禁笑了，这个查尔斯教授还挺贼，弄了一大堆假花瓶放在路边，欺负学生们不懂，就为了让他们把浮躁的心态沉下来。
    真正的青花瓶怎么可能有半人高，真有这么一件传到今天简直是稀世之宝，不可能摆在路边，由此推断，那些油画多半也是假的。
    “弗瑞上校，约翰逊小姐，欢迎来到泽维尔青少年天赋学校。”在走廊尽头，一个气质温和，相貌儒雅的老人坐在轮椅上满脸微笑地看着他们。
    老头穿西装打领带，如果不是秃子肯定很有魅力
    黛西小心得感受了一下，无论是昆仑戒指还是自身都没有任何异常。
    这让她暗松了一口气。
    查尔斯教授身后跟着一男一女，男的身材挺拔，气质出众，戴着一副深红色眼镜，这个青年是镭射眼。镭射眼的异能让他连接了一个神秘空间，眼睛就是两个世界的连接通道，战斗时可以发出红色光束消灭敌人，是查尔斯教授的重要副手，x战警的队长，后期甚至成为所有变种人的领袖。
    他身边穿着红色连衣裙，踩着高跟鞋的知性美女是琴葛蕾，这位当代凤凰之力宿主，即使处于被压制状态，依然有心灵感应，念力控制等一大堆能力。
    镭射眼双手背后，看着尼克弗瑞的和黛西，目光中有些疑惑，琴则是推着查尔斯教授的轮椅，尽管轮椅可以自动运行，她还是想尽自己的一份力。
    黛西知道尼克弗瑞要和查尔斯教授私下谈话，之后再和黑豹沟通，她走到房间门口，就停下了脚步。
    剩余三个年轻人也止步于门外。
    “有没有兴趣参观一下我们学校？”暴风女和她最熟，就负责这个招待任务。
    黛西没事干，当即答应下来。
    镭射眼斯科特和凤凰女琴葛蕾想了想也全程陪同。
    庄园挺大，但面积再大也是个房子，半个小时就把上下几层都逛了一遍。
    两位大佬的谈话还没结束。
    “有没有兴趣去我们的训练室玩玩？”暴风女一直想和黛西打一场，之前没机会，现在好像时机不错。
    对于这个看重力量的世界，有力量就会获得尊重，黛西当然不会拒绝，打就打，谁怕谁啊。
    几人说好在训练室外会面，暴风女兴致勃勃回去换衣服，镭射眼有些意动，想了想也回去换装。
    黛西看琴一直没动，有些好奇看了她一眼。
    红发知性美女很礼貌的微笑：“我不擅长战斗，所以就不参加了。”
    对于这位凤凰之力最完美宿主，她非常小心，生怕一句话说错，对方黑化就把地球炸了！
    发挥特工谈话技巧，两人不咸不淡的聊天。
    “泽维尔学校的日常开销很大吧？”
    “是啊，现在变种人越来越多，都在靠教授的资金做支撑”
    从家长里短说起，逐步拉进关系。
    时间不长，暴风女和镭射眼回到训练室，他们开启了x战警的著名黑科技，危境全息影像训练室。
    黛西记得这个训练室还有查尔斯教授那个脑波控制仪最后都变成了人工智能，查尔斯教授宅在家里对人类社会很有帮助，他就像是个削弱版的太上老君，随便扔出去点东西，最后都会在普通人中间引起浩劫
    琴不参加战斗，选择在外面观看，镭射眼见状也留在了外面陪女友。
    只有黛西和暴风女走进了训练场。
    求首订啊，求首订！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百一十一章 震波女VS暴风女
    两人各自坐在了科幻感十足的靠椅上，超级计算机会模拟她们的一切数据，复制所有装备，这也是之前暴风女要回去换装的原因。
    硬光全息模拟开启，原本空旷的训练场瞬间被各种建筑与高楼大厦填充，地面杂乱一片，就像是一座战争后遗留的城市废墟。
    黛西知道自己其实还坐在椅子上，但全息模拟让她可以操控另一个完全相同的数字身体。
    身高，体重，力量速度和平时完全没有区别，摸了摸身边的汽车残骸，明知道这是假的，但手指上的触感真实无比，她不得不为查尔斯教授这里的黑科技点赞。
    “你来挑选地形吧？”暴风女觉得应该把优势让给客人。
    黛西也没客气，和暴风女打空战非常困难，她更擅长地面战。
    把选项清单上浏览了一遍“我选夏威夷。”
    暴风女微微皱眉，但没有说什么。
    之前仿佛是废土一般的环境瞬间改变，沙滩，大海，椰树，礁石成为主流。
    “来吧！”暴风女知道她也有飞行能力，没有丝毫不好意思，当先升空，大量海水被抽取，整个战场开始被风暴所笼罩。
    飓风被召唤出来，豆大的雨水填充视野，电闪雷鸣中暴风女银发飞舞，真的很像一位神灵。
    黛西毫无惧色，同样在这个不算大也不算小的训练场展开自己的震动频率。
    连续躲过两道闪电，找准暴风女的位置直接瞬移了过去，之后简单粗暴，对准空气就是一拳。
    危境训练场拥有卓越的计算能力，完美模拟了这一拳，伴随着震动造成的破坏开始在空气中快速传播，片片空气像碎玻璃一样被震成粉末。
    暴风女自从被红坦克重伤，险死还生之后，越发注意自己的移动速度。心形草强化了身体，让她可以承受更加强大的风速。
    面对黛西的突击她选择暂避，毕竟她更擅长远程攻击。
    像一只大鸟，暴风女操控风力让自己后移了十多米，之后双手高举，双眼翻白，一道直径半米的银白色闪电被她靠异能操控强拉下来。
    “小心了！”她调动全部异能和家族传承千年的魔力去操控闪电，提醒了一声后，以自身为中转，连接天空和地面，把游龙一般的银色闪电对准黛西仍了下去。
    黛西此时已经降落到地面，飞行作战她不如暴风女，眼看闪电即将击中自己，她没有躲避。双臂交叉护臂亮起一道白光护在身前，她要靠振金与自身力量硬扛闪电。
    “轰”的一声炸响，闪电从高空接引，像是一条狂野奔放的巨龙，泛着耀眼炫目的白光，携带着声势惊人的威能，笔直得击打在护腕上。
    黛西左脚在前，右脚在后，呈半弓步，被雷电推着位移了将近十米，双脚在地面犁出两道浅沟，这道闪电才算接了下来。
    “厉害，确实厉害！”振金能吸收能量，但是动能吸收不掉，美队被火箭弹炸得四处乱飞就是明证。
    “该我了啊！”她也提醒了暴风女一声，振动频率笼罩了整个训练场，夏威夷就是个大火山，她找到了几处薄弱地幔，动作飞快，仿佛带出一道残影，连续击打五处地幔，之后在中心一点猛击了一拳，最后快速跳开。
    危境训练场完美模拟了这一幕，只见地幔承受不住几处的压力，在她最后一拳下方裂开一道缝隙，岩浆被强力挤压，沿着黛西事先计算好的角度对着暴风女喷了过去。
    岩浆以每秒九十米的速度对着高空喷发出去，伴随其中的不光有岩浆还有一些地幔碎块，不知名的矿物质，笼罩范围极为庞大，空气都被高温影响，光线甚至有些扭曲。
    黛西继续对大地释放能量，让地壳轻微运动，几个方向一起挤压，更是加快了喷发速度。
    遮天蔽日的火焰岩浆向着暴风女席卷而去。
    肆意挥霍力量而不会对身体造成损伤，这让黛西在战斗中有点走神，想到希尔的冷淡，想到穿越后的如履薄冰，她就是一阵不爽。
    危境的脑波模拟更是让她平时隐藏在心底的情绪爆发出来。
    近乎发泄一般，对着地面连续击打，没有共振困扰，她的能力被发挥到了极致。
    轰隆轰隆之声不绝于耳，三道地缝被强力打穿，岩浆挤压着洒向天空，热流迸发，碎石乱舞，训练场凭空热了十度，展目望去一派末日景象。
    暴风女不知道她心情有些沉郁，以为现在这个才是黛西的真实水平，吃惊的同时，好胜念头也不自觉冒起。
    同属性的超能力配合血脉魔法，两种能力混合在一起，暴风女从出生时就是天之骄子，她不觉得自己会输。
    正常状态还有一个维度魔力输送延迟问题，现在都是模拟，自然没有这个困扰。
    银发飞舞，血脉中的魔力，异能全部被调动起来。
    训练场内下起倾盆暴雨，飓风吹偏了岩浆流，密集的闪电开始逐一击落那些像炮弹一样的岩石碎块。
    “奥萝洛，你以为这么简单就能对抗大地吗！”黛西的震动能力深入地心，整个夏威夷岛都开始剧烈晃动。
    震动挤压大地，形成巨大的压强，烈焰的喷发速度越来越快，深入火山中心位置，火焰温度也开始逐渐提升，普通雨水被飞快气化，闪电被岩浆打碎，似乎她又占了上风。
    “哈，说的好像我怕你一样！特查拉家那个老婆子我不怕，你？我也不怕！”暴风女想到被恶毒准婆婆的谩骂，心情也开始恶劣起来。
    两人一个在天上，一个在地下，暴雨对岩浆，碎石对闪电，不知不觉都打出了真火。
    外界的人都惊呆了，镭射眼和琴面面相觑，她们俩不是好朋友吗？
    “快，检查一下，训练场是不是快到承载上限了？”镭射眼斯科特在一边检查线路，琴在检查主控电脑。
    知性美女此时有些急迫，头发垂到眼前也没时间捋顺，她想不通这两人怎么越打规模越大，事先不是说只是切磋，比划两下就结束吗？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百一十二章 酣战
    在琴想象中暴风女最多放两个小闪电，两人不疼不痒过几招，就可以和气的结束战斗了
    想不通她们怎么打成这样。
    琴开始查阅训练室主控电脑，越看越心惊。
    “训练场的第一准则是真实模拟，但是它总有一个计算极限，如今已经超过界限了。”她飞快的说道。
    “关闭训练程序。”镭射眼很后悔，之前就不该让她们比试。
    “关不掉，它好像是死机了”琴是历史学博士，对于计算机只停留在使用阶段，这部危境训练模拟场的操作系统是变种人里的超级天才野兽编写的，很多指令琴只是知道，但如何运用就不清楚了。
    连续输入十多个指令都没得到计算机响应，她只能在心灵频道呼叫查尔斯教授。
    老教授正在和卤蛋磋商未来严峻形势，接到琴的求助，他微微一愣，打开自己操控危境训练场的终端，自然也看到了震波女和暴风女的大战。
    不得不说这种电闪雷鸣加烈焰喷发的场面非常震撼人心，虽然老头觉得心灵的力量不输于她们，但从视觉效果上看，差距非常大。
    尼克弗瑞同样有点懵，他真不知道黛西能迸发出这么强的能力，暴风女的战力也让他眼皮一阵狂跳，这两位都是人形核弹啊。
    同时又觉得有些不正常，按照他的观察，黛西属于那种有十分能力平时装蒜只用五分，轻易不会揭开底牌的人。
    “她们的能力似乎被放大了，约翰逊特工平时是很和善的人，但我现在看她像是憋着一团火，是不是有什么人在影响她？”卤蛋斟酌措词，说得很隐晦，但话里话外的意思，就差问老光头是不是你在心控她了！
    老光头也有点晕，听到尼克弗瑞的问话，他急忙检查了一遍，黛西有昆仑戒指，暴风女有魔法，两人都免疫了他的心控，可以判断不是外力因素。
    从现场分析应该是她们自身问题，心中盘算要对暴风女加强思想品德教育，检查了一遍终端，总算发现了问题。
    “主控电脑死机，她们的能力被凭空放大了一部分。你不用过多担心，在现实世界，受限于很多条件，细胞承受不住这么疯狂压榨。”
    老光头实话实话，这让尼克弗瑞松了一口气，这种火山喷发，雷电肆虐实在有些考验他的承受能力，他异常怀念美国队长还是天下第一的时代。
    查尔斯教授在快速操控终端，试图让危境主电脑停止工作。但他不知道学校里那帮学生也在通过自己的权限观看这场战斗。
    一堆平时放个小火球，冰锥就能炫耀半天的熊孩子，如今彻底傻眼。
    危境模拟训练场他们基本都使用过，就是因为使用过才能意识到两人的强悍。
    一群孩子可没有尼克弗瑞的判断力，他们只能认为两女都强爆了，一堆人可怜兮兮的看着两女战斗。
    几个头脑清醒的开始思量自己能否在这种天灾级的能力下逃生，至于战斗？还是饶了他们吧。
    “钢力士，你能抵御那些碎石吗？”有人开口询问，他询问的对象是一群孩子中最高最壮的那个。
    说是碎石，其实每一块都有八仙桌大小，携带着动能和高温，速度力量齐备，看起来视觉冲击力极强。
    名为钢力士的少年挠了挠头，未来他能力全盛的时候可以抵御，但现在他的变身时灵时不灵，硬扛地震闪电？开玩笑呢！
    他没有参与讨论，只是缅碘的摇了摇头。
    众人知道他的性格，转而又开始讨论双方能力优劣。
    暴风女是学校的老师，稍微有点黑，但是长得好看，还是个热心人，大部分学员都支持她，即使心中有不同意见，也不会当众说出来。
    但是这个世界就有人喜欢出风头，你们说东，我偏要说西！
    “我觉得那个女人才是占据上风的”有人开始唱反调。
    马上又有人出来驳斥“胡说！奥萝洛不会输的！”
    一堆半大孩子吵得天翻地覆，黛西和暴风女不知道外面几人准备拉电闸了，她们的战斗已经进入最后阶段。
    大量雨水从天而降，之后被岩浆气化，重新回到云层之中，暴风女精神力调动到极致，混合了风，雨和冷空气，她的大招出现了。
    暴风雪！
    视线逐渐被漫天飞雪所取代，像是锋锐bi shou一样的雪花开始成型，并被风力牵引，形成一个个冰龙卷。
    暴风雪的成型速度开始加快，黛西的移动范围慢慢缩小。
    “哈哈，你的超能力开发得不错，但是终究不敌大自然的雄伟！”能打败一个强敌，对暴风女而言是非常荣誉的一件事，把恶毒婆婆的烦心事甩在脑后，她只想享受这来之不易的胜利。
    黛西一阵不屑，低声轻喃：“说的好像自然系一定能打败超人系一样！”
    她不再浪费力气破坏地面，这个硬光模拟出的战场已经千疮百孔，再震也震不出岩浆了。
    原本黛西准备瞬移过去贴身打近战，但暴风女防备得极严，她挥霍自身魔力干扰了身体周围的空间，传送两次都以失败告终。
    几种方案都被否决，黛西准备硬接，她深吸一口气，右手紧握成拳，目光不断计算冰风暴的速度与自己的距离。
    当两个冰风暴汇聚在一起，直径足有五十米的时候，黛西丝毫没有畏惧，对准风暴的中心点，直接轰出一拳。
    结合现代物理和自身异能，在这个遍布她震波频率的训练场，黛西已经能控制一大部分引力，引力虽然在四大基本力里排名最末，远不如弱力，磁力和强力，但它也是一种基本力，天然存在，使用起来不需要消耗额外能量。
    任何物体都在引力作用范围之内，冰风暴就被引力干扰，旋转速度开始降低，暴风女的御风飞行也不由得一顿。
    自身异人血统的力量，心形草的力量，昆仑特殊的发力技巧，黛西把自己所会的知识都融汇到这一拳，原本的力量被引力加持，开始翻着跟斗增长。
    这一拳下去，她有信心奠定胜局，至于会不会把整个空间砸烂，抱歉，没想过！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百一十三章 神秘代码（为夜雨燕月加更1/3）
    裹挟着大量震动异能，纤细的五指握紧成拳，黛西靠着引力给自己提供加速度，她大喝一声，直接砸向冰风暴的中心点。
    “啊！——啊？？”就在她爆发最快速度，准备奋力一击的时候，训练场主电脑下线了
    主电脑下线，模拟自然也随之消失，失去了攻击目标，可黛西的身体反应速度还在被引力加持，并且已经快过了思维速度。
    前一秒还坐在椅子上，后一秒就被巨大的力量带动，呼的一声冲了出去。
    即使她敏捷过人，自身控制也堪称一流，还是没收住力。
    琴葛蕾在远处试图用念力拉住她，结果仓促之间异能根本没调动起来，就看见黛西“咚”的一声，很不淑女地撞在了金属墙上。
    足足过了两秒钟，她才像壁画一样从墙壁上缓缓滑落下来。
    “你没事吧？抱歉啊，这几天心情可能有点糟，没收住劲。”暴风女已经意识到自己之前失控了，眼看黛西撞得这么狠，急忙来扶她。
    黛西迎面撞在金属墙壁上，额头和墙壁最先接触，巨大冲击力撞得她眼冒金星。
    坐在地上，哼哼唧唧好半天，才恢复意识。
    “你没事吧？”暴风女看看那超硬合金制造的墙壁，又看了看黛西，这一下想必是不舒服。
    黛西揉着脑袋，没好气的瞥了她一眼：“你说呢！算了，我恢复能力强你们这个设备怎么回事啊，好端端怎么断电了？”
    这种程度的撞击也就是她，换别人至少要去医院躺两个月。
    琴葛蕾非常不好意思，连忙道歉，并解释是她们的战斗规模超过了模拟极限，所以主控电脑自动断电了。
    黛西也不能揪着这件事说什么，牢骚了两句，算是揭过这件事。
    但她在临出门时，发现自身频率好像和整个训练场引起了一阵共鸣，尤其是最后那一撞，更是有了一些不一样的东西被撞了出来。
    察觉到她的异常，暴风女问道：“怎么了？还不舒服？”
    “呃，没事，就是有点头晕，可能是能量损耗太多了。”她急忙岔开话题。
    其实暴风女状况也不好，黛西可以归类于战士，暴风女就是个法师，精神力魔力大量消耗，反馈到身体上也是疲惫得不行，不过她自认是“胜利者”依然还在强撑罢了。
    查尔斯教授看她们平安无事，没伤和气，非常欣慰，继续和卤蛋讨论国际形势，之后又叫来了特查拉，两个黑人独自聊到晚饭时分。
    黛西在泽维尔学校蹭了一顿晚饭，开传送把尼克弗瑞送回神盾局，不管他们谈得怎么样，瓦坎达拜托她的事算是完成了。
    回到自己家推开房门，还没等她说话就见一道剑光刺破空气，砍向她的脖颈。
    剑法不错，可惜速度差得太远，黛西虽然有点疲惫，可这种攻击还不放在眼中。
    她侧身躲过，飞起一脚准备把来敌踹飞，但是看到敌人的面貌她愣了一下，竟然是下午对着她照片那啥的女仆小姐。
    被心控了？这是黛西的第一反应。
    脚踢到一半收回了大部分力，但还是把女仆小姐踹飞了两米多。
    “真希你疯了？”就见女仆小姐手持一把明晃晃的武士刀，空中一个翻滚，卸力落地后再次对着她迎面刺来。
    黛西有点生气，速度全部爆发，一拳打掉她的刀，之后抓住她的脖颈高高抬起，看了看女仆小姐的眼睛，不像是受到操控的样子，这到底是怎么回事？
    “小姐，放开我我没事”女仆小姐被她抓得呼吸困难，但是表情特别欢畅，眼波中像是溢出了水一样。
    “到底是什么事？”黛西放开了她，之前那两剑一般人可接不住，但女仆小姐没什么杀气，这让她有点迷糊。
    似乎想到了什么，她又补充道：“之前的事我不介意，那是你的自由。”对着自己的照片那啥，黛西觉得可以接受，当然要是一个男的那就另说了
    “我想测试一下和您的差距。”女仆小姐又恢复了往常神态，恭敬中带着亲昵，如今更是有了点崇拜？
    黛西不置可否的点头，说实话她不是很懂日本人那一套思维方式，但是从话里话外的意思分析，女仆小姐好像把她神化了，对方爱慕着她自己臆想出的那个神化黛西约翰逊，而不是她这个大活人。
    很神奇的思维方式，不过现代人多少都有点心理疾病，像女仆小姐有点奇怪思路也不是不能理解。
    看两人打完架，汤包才偷偷跑出来，用脑袋蹭她的大腿。
    和小狮子玩了一会，黛西越发觉得自己房子太小，暗下决心过几天买一套大别墅！反正现在房价都跌到底了，此时正是抄底的好时机。
    两人一只狮子吃完晚饭，她又去车库看了看犀牛，大犀牛还老老实实趴在原地，女仆小姐给它买了一大盆胡萝卜，这家伙吃了半盆。
    这也太能吃了黛西撇撇嘴，暂时没有好地方安置，犀牛就继续待在车库吧。
    把瓦坎达披风送给了女仆小姐，对方怎么改都行，虽然是杂兵的装备，好歹能增加一点防御力。
    换上睡衣，黛西躺在床上琢磨今天战斗中的得失。
    场地狭小，其实限制了暴风女，对方要是飞得远远的仍雷电仍冰风暴，确实没什么好办法对付，公允的说，还是暴风女占据上风。
    之后又想到在危境训练场最后那一丝突兀感。
    手指在大腿上轻轻敲击，虽然很多地方没看明白，但她觉得好像是一段代码，一段被震波传递回来的代码。
    她的基础知识还在，计算机方面的学习也一直没有放松，如今虽然算不上顶级黑客，但当世计算机技术比她强的人也不多。
    仔细研究了一遍，发现有些不得要领，心血来潮拿过笔记本电脑，把那一段代码花了半个小时写了出来。
    之后开始破译代码，不得不说，虽然她主体思路有些僵化，但这个身体非常喜欢做po jiě入侵这件事，黛西能感到自己没来由的一阵兴奋，她跟着自己的感觉走，想看看这条代码后面到底藏着什么东西。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百一十四章 危境（第五更，为藕莲菡萏加更）
    整整工作了一个晚上，一段不长的代码被复写成了一个似曾相识的程序。
    这是一个振动频率，黛西发现自己po jiě了半天，最后又回到了原点。
    有些似是而非，但这么熟悉的东西她不会看错。
    每个人都有频率，和异能无关，就像身份id和指纹能区分每个人一样，这是独属于她自身的频率。
    危境训练场怎么会有她的频率？
    再度精简，细化，当一切的一切全部还原后，她的笔记本正中间多出了一个对话窗口。
    “你是谁？”黛西有点摸不着头脑，她打字询问对面。
    “不知道。”对方过了好长时间才回复。
    她一脸懵逼，心中有了些猜测，不过还是觉得很荒诞。
    又敲出一行字“你在哪里？”
    这次对方回答得极快“纽约威彻斯特，泽维尔青少年天赋学校，地下室二层，零二室。”
    黛西满脸惊悚的看了眼电脑，又掐了掐大腿，可以确定不是在做梦。
    虽然有点不可思议，但她知道和自己聊天的是谁了，是“危境”，是由危境训练场进化出的人工智能。
    把记忆和现实对照了一遍，危境似乎不该在现在诞生，更不应该和自己的频率扯上关系。
    面对一个人工智能，黛西有点紧张，简单一个问句，她反复写了好几次，才按下了回车。
    “你是如何诞生的？”
    这次的回复更快，黛西看到自己的笔记本突然间有大量数据被写入，硬盘灯狂闪了半个小时，才算停止了传输。
    她的笔记本可是按照她的要求，由神盾局科学部专门制造，无论是性能还是容量都远超过市面上那些所谓的“顶级配置”如今这么大量数据写入，靠着机器的卓越性能，勉强没有死机。
    这个人工智能没事干，黑自己的电脑玩？黛西觉得“危境”不应该这么无聊。
    重新打开数据窗口，她要看看对方给她发送了个什么东西。
    数据浩如烟海，即使是她看起来也极为吃力，黛西最初坐在椅子上，之后盘腿坐在床上，最后躺在床上
    中途吃了一顿饭，洗了一次澡，剩余时间都用来查看这堆数据。
    一直到第三天凌晨，她才算把所有数据全部看完，身体不算太累，但是脑力耗费了不少，更多的是惊悚。
    她发现危境的数据中有她的频率代码，虽然这个频率用二进制来表述有点古怪，但核心不会弄错。
    经过她的专业分析，结果不得不说是个巧合。
    作为主控电脑存在的危境，原本数据库内就包含了无数震动频率，之后被她惊天动地的一撞，在断电前的一秒左右，对方按照既定程序模拟了她的一部分情绪，借助频率，复制了她当时的一部分思想，但是又因为断电，这部分数据思想没有得到及时清除，最终产生了自己的意识。
    对方发送源代码给她看，一方面是天然的信任，觉得黛西不会伤害它，另一方面也是初生状态，对外在世界并没有完全认知能力。
    虽然觉得对不起查尔斯教授，黛西还是毫不犹豫的抓住了这个新生人工智能。
    天予不取反受其咎，对方敞开怀抱，她也没客气，非常坦然得开始编写危境的源代码，就像是自己的东西一样
    首先从它变成她，这是个女性人工智能。
    其次，黛西需要对方隐藏起来，她现在可没有能容纳人工智能的超级计算机，先让危境在老土豪查尔斯教授那里当个愉快的米虫吧。
    把野生无主的人工智能打上了自己的标签，她大松了一口气。
    黛西进入系统，她没有动查尔斯教授的权限，而是在更深处建立了自己的登入权限。
    连续忙了两天，有点头晕脑胀，但她在好奇心驱动下，还是点开了泽维尔学校对于变种人的研究记录，整个数据库有危境作为内鬼，根本就是不设防。
    走马观花看了一遍，查尔斯教授的研究明显层次上高过了矢志田老鬼子，哪怕老鬼子花费巨资，但是两者的研究结果明显有差距。
    接下来一周时间，她一直在细化“危境”的行为模块。
    查尔斯教授在心理学，人类遗传学等学科上造诣深厚，但他对计算机也就停留在精通的程度，和普通人相比肯定算厉害，但和黛西比就差远了。
    仗着自己心灵控制独步天下，老光头根本没想到会有人工智能诞生这种奇幻的事，野兽是个顶级科学家，这点毫无疑问，但他的专业方向更多是在机械工程上，对于计算机的研究也不如黛西。
    “我真是个好人！”为了隐藏危境的存在，她利用危境的高权限，把泽维尔青少年学校的计算机漏洞修补了一遍，呕心沥血，自带干粮提供帮助，最后做好事不留名，黛西觉得自己的人格都得到了升华。
    初生的危境什么都不懂，黛西只能一点点教，同时灌输正确观念，比如人类不需要机器人拯救，人类也不需要和平，对抗才是世界发展的主旋律等等。
    “我帮助人类对抗，那是不是就能加快人类进化？”危境问她。
    黛西脸色一僵“当然不是，目前这种低烈度是最合适的。”
    “那是不是需要永远维持在这种状态？”危境又问。
    黛西估计要是让阿富汗人民，yi lā kè人民永远打下去也不合适，子子孙孙无穷尽的打下去，谁也受不了。
    “也不是，我说的目前是指这这几年吧？”
    “那是不是”
    危境问了一大堆问题，黛西最初还解释两句，最后就把自己绕晕了，她也不是人类社会学的专家，哪知道人类社会怎么发展啊。
    人类发展本身就很矛盾，试图用一个逻辑关系来解释，怎么看怎么不靠谱。
    她也懒得费心思研究那些深奥理论，简单粗暴的给危境发布了三条根本性指令。
    黛西约翰逊说的永远都是对的！一切解释以黛西约翰逊的话为最终解释！危境的敌我判断标准以黛西约翰逊的敌我判断标准为基础！
    三条指令被写进危境的源代码，她反复想了想，觉得没有破绽。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百一十五章 不愉快的特工生活（第六更，为扶摇1979加更）
    获得了三条指令，危境总算不那么纠结了，什么社会学，战争学，人类发展学的书籍黛西都不让危境看，不需要她去领兵打仗，也不需要她为人类发展设计什么规划蓝图，看那些著作完全是浪费时间。
    基因工程，生物学，机械学，这才是人工智能应该关注的领域。
    危境之前一直在做变种人对战模拟，她对基因很熟悉，并不抗拒这些课题。
    黛西把矢志田老鬼子那里拿到的资料都传给了危境，对照查尔斯教授的研究成果，互相借鉴提高。
    并以此为基础，继续深入研究，工作量计算量都很大，黛西嘱咐危境慢慢研究，别被查尔斯教授发现就行。
    至于这个月泽维尔学校的电费会不会超支，她不在乎。
    人工智能寄存在别人家里，只是权宜之计，她也很想搭建自己的超算，可惜费用问题实在让人头痛，她那点小钱扔进去，连个水花都溅不起来。
    虽然有些麻烦，但危境短时间内还得在查尔斯老头那里待一段时间，才能被她“领”回家。
    尼克弗瑞见过黑豹，也就意味着双方的搭线工作完成，卤蛋怎么和瓦坎达联系都是他的事。
    黛西解决了危境的问题，又开始了三天打渔两天筛网的特工生活，作为七级特工，这个级别在神盾局内部已经属于准高层之一。
    她必须承担一部分高层任务，或者说分享这个组织中的一部分权利。
    她就是为权利来的，不给权利还不干呢，当然不会像黑寡妇和鹰眼那样拒绝做领导者。
    外勤的几个部分她不喜欢，打打杀杀，时不时还得去sè you，而且外勤被九头蛇渗透得很厉害，她不想一举一动都被九头蛇监视。
    科学部也不合适，那里太封闭，有可能一个课题研究完，推门一看，呦？神盾局logo都变成九头蛇了！
    作战部管的事情太杂，二十四小时待机，就和接话员一样，动不动就“喂，您好，编号xxx为您服务”
    训练部是养老，训练熊孩子的地方，黛西左看右看最后只能选择去信息部。
    这个部门不算封闭，外勤任务很少，又能接触到大量信息，是连接内外的一个桥梁，对于她拓宽人脉很有帮助。
    替换灵魂后黛西到不到顶级黑客的地步，但靠着优秀基础和勤奋学习，也能跻身于超级黑客这个层次。
    她的能力在信息部也能发挥出价值，唯一遗憾就是这个直属领导太恶心了。
    老chu nu维多利亚汉德就是她的直属领导，对方身为八级特工，负责作战，信息，武器装备三个部门，正好管理她这个七级萌新。
    老chu nu不是九头蛇的人，但她也不是尼克弗瑞的亲信，强行划分可以归类为安全理事会的人，算是从特工转型成官僚的那一批人中最顶尖的一位。
    资历厚实，性格稳重，长相别那么漂亮，这是老chu nu对下属的要求，可惜黛西一条都不符合。
    同性相斥，老女人看黛西横看竖看不顺眼，黛西也看这个像官僚多过像特工的老女人不舒服，两人第一天共事就差点掐起来，最后还是刚从南极回来述职的老好人科尔森帮忙斡旋，双方才各退了一步。
    科尔森也是劳心劳力，一会劝劝维多利亚汉德，要维护同僚间的和睦，作为前辈要为后辈做出表率。
    一会又劝黛西，要尊重老前辈，注意工作中的方式方法。
    车轱辘话说了半天，结果谁也没领情，两个女人哼了一声，一个往东一个往西各自离去。
    黛西回到自己的地盘，利用她的七级权限就开始搜罗维多利亚汉德的黑材料，这年头的官僚只要想找，肯定能找到一堆违法乱纪的线索。
    三天后，黛西抱着一大堆黑材料走进尼克弗瑞的办公室，意外的发现维多利亚汉德也在，这个红发老chu nu同样拿着一堆材料正在和卤蛋汇报。
    两人微微一愣，之后火力全开。
    这个说约翰逊特工贪污公款达千万之巨，简直是神盾局第一贪腐分子。另一个说汉德特工和某些参议员过从甚密，泄露了大量局内情报。
    “你难道没有利用职务之便帮助 zhu党候选人参选吗！神盾局有不介入原则，你难道忘记了吗！”维多利亚汉德把手中的材料重重摔在尼克弗瑞的办公桌上，把神游天外的卤蛋吓了一跳。
    提到奥黑子，黛西更不怕了，她同样在卤蛋桌子上拍了一掌：“你和麦凯恩参议员吃饭的事怎么解释！”
    “那是私人友谊，和公事无关！”
    “我和奥黑子也是私人友谊！”
    两人针锋相对，互不相让。尼克弗瑞有点傻眼，他闹不清这事怎么越扯越大，现在都上升到两党候选人身上了？
    要是两个普通特工，早被他一脚一个轰出去了，但是考虑到她们各自带来的政治影响，他在现阶段必须恪守中立。
    把维多利亚汉德轰出去，万一麦凯恩参议员获选呢。同理，把黛西轰出去，他的非洲老乡奥黑子获选，他这个局长也会很麻烦。
    尼克弗瑞只能装死人看她们吵，后来本着有难同当的心理，把自己的老伙计，正在喝茶看报纸的前局长皮尔斯也叫过来，美其名曰，调解纠纷。
    皮尔斯是个政治人物，还是最敏锐的那种政治人物。他甚至从二女争执中解读出，美国如今少数族裔对于白人占统治地位的不满现状
    黛西的肤色和立场让她偏向 zhu党候选人，而维多利亚汉德是个典型白人，自然要支持共和党候选人。
    实际政治博弈，肯定不是肤色那么简单，但至少能代表一种趋势。
    可惜他想再多也没用，他同样不能露出明显的政治倾向，只能像尊大佛一样，搬把凳子坐在卤蛋边上看戏。
    不时有特工准备进来汇报工作，但看到她们这个架势全部败退。
    两位局长异常无奈，左右为难，大选结果没出来实在不好下决断，只能拆开她们，让她们各干各的。
    我按照打赏前后顺序加更，不会遗漏的，请大家放心
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百一十六章 挑战（第七更，为叫我小雨大帅比加更）
    把黛西的信息部从维多利亚汉德主管中分出来，和贾斯帕希特维尔的作战部合并，新部门就叫信息处理与作战分析部。
    一下子手中少了两个部门，维多利亚汉德当然会不满，为了补偿她，卤蛋又把神盾局学院划分到她的直属范围内。
    几方还算满意，黛西当然不是无理取闹，选中维多利亚汉德做靶子可是花了一番心思，经过这么一闹，她在神盾局内部终于打响了名号。
    对于未来她非常有把握，不提那些先知优势，从目前的民调看奥黑子就占据着优势，等赢得大选后，她在神盾局内的地位还会上升。
    不过皮尔斯把希特维尔扔出来配合她工作，这是黛西事先没想到的。
    光头哥音容相貌一如往日，忽悠对方帮自己盗取泰瑞根水晶的画面仿佛还在眼前，兜兜转转，过了一年多时间，如今两人竟然神奇得开始共事了，不得不说命运真的很奇妙。
    虽然号称两人一起商量，但黛西估计自己要压制光头哥并不难，如果她打出蝰蛇这张牌，对方马上会跪下唱征服。
    只是如今时机还不到，她要把信息部牢牢抓住，之后再去考虑作战部。
    为了增加自己的筹码，她必须保证奥黑子顺利当选，黛西分析了两天。电话约谈后，来到了位于华盛顿特区的奥黑子竞选总部。
    虽然是几分博弈通过各种利益交换才最终上位，但不得不说，奥黑子很有人格魅力，待人接物用如沐春风来形容都不过分。
    今天的黛西穿的很正式，盘着头，戴着眼镜，像是个知性美女。
    两人简单寒暄几句，她说起自己的来意。
    “您的几项施政方针我都看了，结束阿富汗战争，开发新能源，减税，普及医疗改革，这几项都非常有前瞻性，但总有些流于表面。”
    奥黑子不知道她的用意，哪怕心中有些不以为然，面子上还是很重视黛西的意见，表现得非常礼贤下士，向她询问自己还有什么不足。
    “您对弱势群体的关注依然停留在表面，我们需要作出一些非常有影响力的动作来博取选民认可。”黛西字斟句酌的说道。
    奥黑子相当聪明，或者说能到这个位置就没有傻子，他有些犹豫：“这种活动耗费的资金会很多，我当前的竞选资金有限，所以”
    他以为黛西年轻不懂这其中的关系，为政多年，想要钱随便就能忽悠到几个亿，但是大选自有一套游戏规则，众目睽睽之下，他没办法动用太多资金。
    黛西微微一笑，从包里拿出一份文件递给奥黑子：“这是斯凯数据做出的新方案，实惠不贵，还能博取眼球。”
    奥黑子有些好奇的接过来，先看了眼标题“冰桶挑战？”之后一页页翻看起来。
    看到一半他就发现这个办法绝对能博取眼球，让自己贴近选民，而且这事能被抨击的地方极少，顶多就是说一个华而不实。
    一目十行把整个计划看完，他的眼睛也亮了起来，实际能募集到多少资金并不重要，重要的是他能在全世界露一次脸，这种公益事业非常容易获取好感。
    “约翰逊小姐，你的办法太好了！渐冻症这个群体确实该得到社会各界的重视！”奥黑子说的好像要为渐冻症患者上刀山下油锅一样，黛西也在一边附和，显得自己很关心弱势群体，其实两人谁也不在乎什么渐冻症
    这就是一场规模宏大的作秀，黛西不光要帮奥黑子胜选，还要引起民众对自己的关注。声望这个东西无形无质，但它确实存在，说不定什么时候就用到了。
    神盾局已经隐藏了太多年，无论是民众还是当权者都不希望这个组织继续深埋在水下，靠内部选拔，靠自身素质高，甚至靠九头蛇推荐都很难让她顺利上位，黛西不光要统合内部，也需要外界助力，一个高声望形象对她非常有帮助。
    未来的托尼斯塔克其实也当过神盾局局长，他靠的是什么？不就是外界高声望支持吗。
    斯塔克可以当局长，她黛西约翰逊现在开始刷声望，也不算晚。
    奥黑子拿到冰桶挑战的策划方案，立刻召集自己的幕僚前来开会，大家商量一下这个方案，看看有没有需要继续完善的地方。
    三男两女这就是他的心腹幕僚，这五人不是在大公司任职就是曾经担任过政府高官的精英。
    他们或多或少都知道黛西那不算太秘密的身份，己方队伍里有个高级特工，这在他们看来不是坏事。
    两个老娘们还和黛西拥抱表示亲密。
    他们依次看过冰桶挑战的方案，个个都在心里后悔，这个方案太过简单粗暴了，为什么他们没想到！
    至于说查遗补漏，黛西的方案本来就是那个世界的完善版本，没有亲自验证，几人都看不出问题。
    “你们都觉得可行？”奥黑子目光在几人脸上扫过。
    几个自诩高智商人士，大企业智囊的精英都没提出什么修缮意见。就是个作秀行动，顶多牵涉的人物多一些，范围大一点。
    “好，放出风声，三天后我来第一桶挑战，黛西来第二桶？”奥黑子很会做人，把接力棒交给了黛西，虽然第一名最容易被牢记，但第二也能获得一些民众关注。
    这个冰桶挑战就是黛西为了蹭大选热度，刷声望的工具，奥黑子要做第一无可厚非，她老实不客气答应下来。
    竞选对资金使用要求很严，但是对各种媒体报道却非常宽松，奥黑子在三天之内连续上了五个谈话类节目，大谈特谈呼吁社会各界关心渐冻症人群，关注弱势群体。
    几个节目主持人不知道他要卖什么药，但出于公共价值观，必须顺着他说，一时间看大选像是看戏的普通群众都是一脸懵逼，善于分析的精英们估计他这边要搞大行动。
    共和党也积极行动起来，什么银行的内线，财政部的雇员都被发动起来，只要奥黑子稍微过线就使劲喷他。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百一十七章 进击的黛西（第八更，为吾辈玩偶加更）
    奥黑子的幕僚团队开始在各种媒体上预热冰桶挑战，弄得神神秘秘，仿佛要做什么惊天动地的大事。
    斯凯数据则凭着前期优势疯狂推送广告，大数据计算之下，根据个人习惯向特殊群体推荐冰桶挑战，想看不到都难
    三天后，在华盛顿特区，奥黑子的竞选办公室门前，聚集了大量记者，他们议论纷纷，都很好奇这个非洲裔总统候选人今天到底要干什么事。
    为了烘托气氛，使候选人先生不至于冷场，今天黛西也要参加冰桶挑战。
    作为斯凯数据和斯凯影视的老板以及活动的策划人，她今天穿着正式的ol职业装，服食了心形草，敏捷属性大增，一步裙细高跟如今都能轻松驾驭。
    不过为了一会的挑战，她还准备了一件雨衣，毕竟女性是有一些优惠的。
    此时雨衣就在女仆小姐手里，黛西还带来了詹姆斯韦斯利，前黑帮军师越来越喜欢如今的生活，接触国家上层精英，让他兴奋无比，金并那些洗衣粉生意已经看不上了。
    这和友情无关，完全是个人价值观问题。
    黛西和他分别在人群中拉关系，不管韦斯利先生能力如何，他现在还需要黛西这张虎皮，否则他一个卖洗衣粉的，这帮人谁认识他啊。
    黛西和几个议员夫人闲扯淡，突然看到一个身影，稍微辨认了一下，她没想到对方竟然也是 zhu党阵营的！
    “嗯？你是汉克博士吧？我听查尔斯教授说起过你，您是位天才。”她对打扮斯文，带着无框眼镜的中年人伸出右手。这是x战警的一员，野兽，不过如今他已经离开了泽维尔学校，独自在社会上为变种人奔走。
    野兽汉克的变种能力会让他变成一个浑身蓝毛的大块头，远处看像大猩猩一样。
    查尔斯教授的能力可以和他的知识形成互补，但是野兽汉克不行，变成蓝毛大猩猩对他的科学没什么提升，他如今成为一个顶尖科学家，完全是靠自己的努力。
    命运不公，野兽汉克的基因缺陷非常明显，但他没有放弃，最终靠着自己的努力和天分获得了无数人的认可。
    黛西对野兽汉克是很佩服的，见过他的照片，事实证明对方也认识她。
    两人有查尔斯教授这个共同熟人，如今政治立场也差不多，互相间很快熟悉起来。
    “听说你和奥萝洛大战了一场？学院的孩子们被你吓坏了。”野兽汉克很会说话，他先提起这个战绩，算是无形中恭维了黛西一把。
    黛西也夸赞了几句野兽汉克发明的危境训练场，没错，危境就是他和查尔斯教授一起研制的，大部分工作其实都是野兽完成，黛西很熟悉危境，比野兽这个建立者都熟悉，现在挑几个表面问题请教，两人算是拉近了距离。
    “汉克教授认为变种人问题也能划分到种族歧视里吗？”她压低声音问道，虽然很多人都知道野兽汉克的变种人身份，但这个话题并不适合大张旗鼓的讨论。
    “变种人的生存现状非常不好，很多人小小年纪就发生了突变，能像查尔斯那样外在表现毫无异常的变种人太少，基因总会让他们显示出一些不同于常人的特征。歧视，谩骂的结果就是让孩子离家出走，他们缺乏对社会的认知，走上邪路的可能性很高，这在我看来就是个社会问题。”
    野兽汉克长篇大论讲述着自己的理念，当然不是他和黛西一见如故要斩鸡头拜把子，他希望黛西能在上层做一些努力，消除双方隔阂。
    黛西也没避讳什么：“我从神盾局的资料里看到，近年来的变种人数量越来越多，而且呈低龄化趋势。”
    “你分析的很对，我也是这么认为的。”
    黛西伸出一只手，示意自己还没说完：“汉克教授我知道你想为变种人争取一些权益和政治地位，但是你想过没有，变种人会不会像浪潮一样，某个时间段呈现井喷趋势，某个时间段销声匿迹，重新回到人类社会当中呢？”
    “如果现在帮助变种人获得社会地位，当这个族群衰退后，是否还会和人类起争端？”
    野兽汉克头一次听说这个涨潮理论，觉得有点新鲜，同时又认为太过消极，有点时间到了矛盾自然化解的意思。
    黛西却是知道，事情发展规律就是如此，变种人不会威胁到人类自身，什么尼安德特人和智人的故事不会发生在现代。
    无论是温和派的查尔斯教授还是激进派的万磁王，或者眼前准备再找一条新路的野兽汉克，他们都想多了，基因和他们开了个玩笑，这波基因爆发结束，变种人数量就开始剧减，最终还是归于平静，就像历史上那些变种人一样，重新回到了人类当中。
    这里面根本没有谁取代谁的问题。
    “有时间再深聊，那边要开始了。”黛西和野兽汉克说了几句就结束了谈话，毕竟奥黑子才是今天的主角。
    作为重要幕僚和第二桶水的挑战者，她也要去做些准备。
    奥黑子面对全国媒体此时一脸沉重，他倒不担心什么湿身诱惑，此时穿着笔挺的西装，领带皮鞋打理得一丝不苟。
    民众喜欢看大人物出丑的画面，这样能拉进彼此的距离，也不知道哪个幕僚给他出了这么个补充建议，奥黑子一咬牙一跺脚，不再顾忌形象问题，没有任务防护，直接上冰桶。
    巴拉巴拉讲了一遍冰桶挑战的重大意义，之后为了显示自己力量过人，一大桶水加了点冰块，在镜头前展示一遍，之后哗啦一声对着自己的脑袋就倒了下去。
    起哄的精神其实世界各国人民都有，美国这边尤为热烈，记者们疯了一样，把奥黑子被搅成落汤鸡的画面拍下来，准备拿回去当头条。
    奥黑子表演结束，抹了把脸，开始下面的环节，他邀请了黛西继续挑战。
    捐一百美元根本不考虑，为了博出镜，黛西也是拼了。
    把手包交给女仆小姐，之后黛西套上一件雨衣走到台前。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百一十八章 越发尖锐的矛盾（第九更，为神卢卡尔加更）
    记者们很多都不认识她，但靠着现场的大环境，以及一些“有心人”爆料，他们还是知道了黛西的身份，至少是公开场合的身份。
    著名数据分析专家，成功制片人，竞选团队幕僚，以及这次冰桶挑战的主策划。
    几个不大不小的光环加持在身，再加上如今的相貌，她的出场还是引起了一大部分关注。
    看美女出丑似乎也很过瘾！一帮人有些恶意的想着。
    别说一个冰桶，就是一头大象黛西都能举起来，但她要把女性柔弱这个角色扮演好，装作很吃力的样子，颤巍巍的举起水桶，对着脑袋哗啦一声浇了下来。
    一桶冰水浇下来说实话滋味可不好受，虽然穿着雨衣，但不能带帽子，冰水从脖子里进了不少，如今里面湿了一大半。
    不过她的体质强悍，除了浑身湿漉漉的有些别扭，其实一点事都没有。
    黛西抹了把脸，把湿漉漉的头发大致捋了一下，该她邀请下一位挑战者了。
    什么卤蛋，希尔，蝰蛇这些熟人都不在挑战范围内，第三个挑战者必须对公众很有吸引力。
    “托尼，我邀请托尼斯塔克做下一个挑战者。”在离场换衣服前，她面对镜头说道。
    狗大户生活节奏极为荒诞，在黛西对着全国媒体邀请他参加挑战的时候，他正搂着某个fēng iànláng睡觉。
    人工智能贾维斯看到了网络上的热议，急忙叫醒他。
    推开身边叫不出名字的女人，托尼斯塔克迷迷糊糊把挑战规则看了一遍。
    不得不说，这种大出风头的事很对他的胃口，捐一百美元免除冰桶挑战根本不在他的选项之内，拍醒身边叫不出名字的嫩模，指挥对方准备冰桶。
    而他自己则让小辣椒联系新闻媒体。
    嫩模不知道狗大户吃错了什么药，刚刚睡醒就要冰桶，还以为他准备和自己玩什么刺激游戏呢，心中大呼变态的同时，还是在贾维斯的指挥下跑了两趟，把一大桶冰水准备好。
    正当她媚眼如丝，准备欲拒还迎的时候，看到托尼斯塔克示意她站远点，之后走到镜头前，把一桶水哗啦一声都浇到自己头上。
    嫩模瞬间后退三四步，她怕狗大户犯病咬人。
    事实证明托尼斯塔克先生非常清醒，他挥挥手示意嫩模出去，之后开始观看网络上对他的讨论。
    总统候选人，美女加超级富豪，三人或靠颜值，或靠实力出镜，关于冰桶挑战的热度在网络上以一个不可思议的速度开始井喷。
    浏览各种信息，看着普通人对他的热议，托尼斯塔克非常高兴，不厌其烦的看了十分钟，才想起自己要邀请下一位挑战者。
    这么大的热度没人会拒绝，他首先想到几个朋友。
    小辣椒？说实话，小辣椒现在没多大名气，而且托尼斯塔克有点怕她。
    胖保镖哈皮被抓走拍电影，一时半会联系不上。
    最终他对着镜头邀请下一位挑战者，那就是他爹的忘年交，现在执掌斯塔克集团的总裁奥巴代！
    他不光在镜头前大声宣布，为了怕对方不知道这个消息，还把电话拨了过去。
    “托尼，我在开会”奥巴代很快接通电话，压低声音对他说。
    “这事很重要，关系到斯塔克集团的形象。”托尼在电话里解释。
    奥巴代耐着性子听他讲了一遍，一时之间只觉得非常荒谬，这年头的总统候选人，超级富翁都闲得没事干吗？黛西一个年轻女人喜欢疯玩可以理解，你们这些成功人士难道不该稳重一些吗！
    可怜他老奥，六十多岁的人，天天以厂为家，上班下班的奔波。和他相对应，外边有一大堆不干实事的人在瞎胡闹。
    他心中一百二十个不想干这事，但是托尼斯塔克好像没听出他的不满，或者是不在意，一直在喋喋不休的让他赶紧准备，话里话外都在说他过时，老土，跟不上时代。
    斯塔克轻佻的语气让奥巴代非常不舒服，甚至到了厌恶，反感的程度。奥巴代此时就感觉斯塔克在对他说，你老了，跟不上时代，可以靠边站了！
    心中不满到了极点，但他是心机深沉的人，吩咐秘书查阅网络上的资料。
    这一看差点把鼻子气歪了，热议评论都突破了一千万条，看着网络上的留言，给他一种错觉，仿佛全国人民都在玩，只有他老人家还在坚持上班工作！
    秘书很隐晦的建议他， yi不好违背。
    活了六十年，奥巴代当然知道这个道理，只能捏着鼻子认了。直接宣布散会，准备了一身运动服，脸上挂着和熙的笑容，在镜头前完成了挑战。
    他老人家遭了这么大的罪，别人也不能放过，他邀请了斯塔克集团的主要竞争对手，有国防部支持的贾斯丁汉默。
    贾斯丁汉默那就是个逗比，对这种事完全不会拒绝，在十五分钟后也顺利完成了挑战。
    一时间民众沸腾了，他们就喜欢看到大佬出丑的样子，富翁高官们也希望获得一个亲民形象，双方各取所需，少部分人舍不得面子选择捐款，大多数被邀请者还是当着镜头表演了一把。
    社会层面的议论开始高涨，不管他们出发点是为了什么，渐冻症这个疾病还是得到了关注。
    陆陆续续有资金汇聚到斯凯数据专门开设的公益网站上，黛西没准备动这笔钱，在亲自见到了几个患者，认识到这种比癌症还可怕的病症后，她开始为了救治渐冻症患者积极奔走。
    宣传，号召大家积极体验，有病要早治。
    她推荐的体检医院都是和斯凯数据有业务往来的大医院虽然有些信息不对称，但她认为这不算欺诈。
    之后的治疗需要牵扯很多方面，蛋糕不大，但是名声很好。
    她没有吃独食，七家大医院和她的斯凯数据共同出资，建立了一家专治渐冻症的医院。
    “约翰逊小姐，这个治疗方案不会造成什么危险吧？”某个白发苍苍的老头拿着药物报告问黛西。
    黛西和他们说渐冻症这种绝症可以治愈，这让他们有些错愕。都是医疗行业的前沿人物，他们事先没有得到任何消息。
    特效药是谁研制的，临床上有什么表现，甚至这药会不会吃死人，他们都不知道。
    对于治疗方案几个主治医生都没看懂，黛西也没和他们解释，这些药物都是仿造金刚狼基因人工合成的，结合矢志田老鬼子和查尔斯教授的研究，药物能修复神经生长因子。
    想获得狼叔那种自愈能力不可能，但是让渐冻症患者逐渐恢复健康还是可以做到的。
    黛西当然没有仓促上马，在投入民间治疗前，她已经借着神盾局的关系治疗了一百例病患，治愈率足有七成，而且没有任何并发症。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百一十九章 大幕拉开（第十更！为Di小姐加更）
    作为政治人物奥黑子不会亲自出面吆喝，但是在黛西的特效药治愈了一位重量级议员的儿子后，他还是决定承担一些政治风险，派出自己的心腹幕僚帮助疏通关系，并用幕僚的名义背书。
    “难道是军方一直在做这种秘密实验吗？”另外一个老头看黛西不说话，继续追问。
    黛西闭口不言，既不承认也不否认，随便你们猜吧。
    花费了半个月时间，又当着几位主治医生的面，治好了三例从隐秘渠道送来的患者，这才让医院顺利开张。
    医院就位于曼哈顿上城区，几方面都开了绿灯，收费不算太贵，基本就是良心价。
    在开张第五天，一位打扮肃穆，带着墨镜帽子的中年女人走进医院，点名要见黛西。
    原本黛西没在意，后来得知是女仆小姐介绍来的病人，不看僧面看佛面，她还是赶回纽约和对方见了一面。
    “霍加斯律师？我听过你的名字，你的律师事务所在行内也算有些名气。”她看了一眼名片，对这个高颧骨，体态偏瘦，目光锐利的女律师有点印象，记得她是杰西卡琼斯的朋友，一个还算著名的蕾丝边女士。
    如今杰西卡还在上学，而这个女人的事业也刚刚起步，作为律师同行，她是被女仆小姐推荐过来的。
    说实话，走进这家医院需要一点胆量，这里太冷清了。
    霍加斯律师事先做了很多准备，比如要是被熟人看见，知道她身患绝症，肯定会影响律师事务所的委托，这是事业心极强的她所不愿意看到的。
    稍微花费心思伪装了一番，但是当她走进这家医院，就知道自己想多了。
    这里安静得落针可闻，走廊内回响的都是她高跟鞋踩在地面的声音。
    要不是那份渐冻症初期报告，她都想掉头离开。
    在性命攸关之际，她只能再次拜托女仆小姐，让她务必见到医院的主事者。
    黛西有些年轻，在霍加斯律师看来更像是个金主，或者还有利用这件事宣传自己，博取眼球的用意，因为她自己也经常这么干。
    不过几家联合投资的医院信誉很好，霍加斯律师估计那些医院管理层不会拿这件事开玩笑，一家管理层脑袋进水，不可能七家都进水吧？
    几方面衡量，她对黛西半信半疑，信任的成分相对多一些。
    “如果你是来看病的，我们欢迎，如果有问题，看在松本小姐的面子上，我也会回答。”黛西时间很紧，不想和她在这里兜圈子。
    “这种绝症，你们能够治愈？”霍加斯律师忐忑不安的询问，天地良心，得到检查结果的她差点以为天塌了，反复确认，又去另外的医院检查，所有医护人员眼中的怜悯都被她看见，那种目光让她愤怒而又无助。
    黛西这家专科医院已经是她最后的稻草，她希望对方说“能”但理智又不太相信。
    黛西笑了：“看来你是不相信，霍加斯律师，在法庭上你可以纵横来去，但是在基因领域，你还停留在很初级的阶段。”
    装出一幅高深莫测的样子：“我们的科学研究至少要超越当前社会现状二十年，否则你认为那么多科学家天天在研究什么？”
    霍加斯并不笨，她的脸色有点难看，因为她想到一个很恐怖的名字，军方秘密实验！自己不会变成某项科学研究的实验品吧？从后脊梁开始冒凉气，此时法律一点都保护不了她。
    “我们不强求，治不治都是你自己的事，风险多少会有一些，我说安全无痛你肯定不相信，自己考虑吧。”黛西说完就起身准备离开。
    霍加斯急忙拉住她的手腕，黛西的力气可比她大多了，只不过平时压制在普通人状态，如今奇怪的看了一眼女律师。
    “那个那个治疗方案总应该和我说说吧？”
    治疗方案当然不能和她说！说什么？说这是从金刚狼自愈因子中提取，人工合成的一种特效药？
    霍加斯律师恐怕接受不了这个答案，黛西只能按照原有说法，从病理学到神经细胞膜讲了一遍，总而言之，言而总之，这事有风险，但处于可控阶段。
    说完她直接离开现场，本来就是为了获取声望，根本赚不到钱，很多工作都是赔本赚吆喝，她兴趣并不大。
    靠着矢志田老鬼子的研究，人工智能危境按照查尔斯教授的研究结论，两相对照，最终确定了治疗方案，黛西把方案删删减减，延长疗程，本来三天的疗程被拖到一个月，虽然见效慢一些，但痛苦也减轻了很多。
    自认做到了自己该做的，她不是圣母，不会苦口婆心劝说大家来治疗，相信她就来治，不相信就别治，就这么简单。
    渐冻症的事很快被抛诸脑后，随着她名声鹊起，黛西的影响力在神盾局内开始抬头。
    她没有过分刺激几方势力，出风头也要适度，在这个关键节点她选择低调。
    在一周后的傍晚，黛西接到通知，急忙赶到尼克弗瑞的办公室。
    办公室内人不多，不过身在总部的几个高级特工都在。
    比如从南极回来的科尔森，转文职的梅，交叉骨，维多利亚汉德，光头哥希特维尔。
    黛西等了一会又进来几个高级特工，尼克弗瑞这才从办公桌后站了起来：“两件事需要你们去做，空军罗迪上校通知我们，斯塔克工业的最大股东托尼斯塔克在阿富汗失踪了”
    正在神游天外，黛西最初没意识到出了什么事，过了好几秒她才反应过来。
    斯塔克终于失踪了！此时应该做什么？当然是筹措资金做空斯塔克的股票啊！她急忙拿出手机给女仆小姐发信息，集中手边的资金，准备大捞一把，因为她都要穷疯了
    尼克弗瑞看她火上房一样拿出手机，还以为她在查阅资料呢，咳嗽一声继续说道“另外一件事，罗斯将军在捕捉一个实验目标，对方很危险，破坏力很大，需要神盾局协助。”
    听说是协助，几个猛将兄，比如交叉骨就兴趣不大了，在他们眼中军方都是弱鸡，听他们调遣？还不如自己在家睡觉呢。
    十更完毕，求订阅！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百二十章 任务和招募
    几位硬汉露出不以为然的表情，尼克弗瑞说实话也不重视这两件事，轻描淡写说了两句。
    被bǎng jià的huā huā gong zi，军方的实验目标，这些琐事和他眼中的地球安全相比根本不在一个等级，如今专门谈这件事也是军方和政府给他施加了一些压力。
    不管内心怎么想，姿态需要做出来。
    谈完任务，尼克弗瑞的独眼扫视几人，他想看看有没有人自告奋勇去做这两件事。
    别说，还真有。
    “我去配合军方抓捕实验目标吧。”维多利亚汉德被黛西的组合拳打的有点招架不住，如今压力很大，为了扭转形象，这次主动请战。
    办公室安静了下来，忙着计算做空斯塔克工业能赚多少钱的黛西，发现几人都在用余光打量她。
    为什么看我？脑子转了两圈才明白其中原委。
    这是维多利亚汉德在对她邀战啊，两人各自行动，看谁的成绩好。
    老女人很狡猾，她挑了一个相对轻松的工作，罗斯上将和罗迪上校，看军衔就知道谁的人脉更广阔。
    双方可以调动的资源简直一个是天一个是地。
    黛西暗自冷笑，谁轻松，谁困难还不一定呢！罗斯将军的任务肯定又是去抓捕绿巨人，成功的几率微乎其微，而另一个任务呢？不说有先知优势，关键是斯塔克不用营救，这货自己就能跑出来！
    而且她想了想，现在斯塔克刚刚失踪，离回国还有三个月时间，最好等他回国宣布停止武器开发的前夕做空
    毕竟股市风险太大，这边可没有涨停跌停的说法。
    从广义相对论到狭义相对论，从基本力到弦振，黛西的超能力可以涉及到宇宙中的任何一种震动，但是股市震荡她管不了现在入市，有可能几个震荡就把她挣得那点血汗钱震没了。
    所以她要参与营救，掌握这个时间点，同时调集资金也能从容一些。
    反复想了想，没什么大问题，就当去阿富汗度假吧！她当即朗声说道：“好吧，我去营救托尼斯塔克。”
    随着她话音落下，这个会议正式结束。
    黛西和汉德接过了任务，各自下去准备。
    在路上她翻阅了一下简报，目前一切都是未知，掌握得资料很简单。
    留给她招募队伍的时间只有半天。
    她重新回到神盾局学院来招募助手。
    即使成为七级特工，她偶尔也会回来听课，但是亲自出面招募特工还是第一次。
    拿到学员的资料，她随意地看了看，这才按照指点在训练室找到了目标。
    这是一个面容姣好的金发女人，女人手持两根短棍，以一敌二，打得两个男学员只有招架之功没有还手之力。
    金发女人一个扫堂腿击倒一位男学员，之后反手拿着短棍敲击另一人的脚踝，对方猝不及防，痛呼出声栽倒在地。
    从黛西开始观看到结束战斗，对方总共也就用了二十秒时间。
    她能看出是因为自己的到来让金发女人放弃了练习，而选择速战速决，从这一点就能分析出这是一个要强好胜同时又有些心计的女人。
    “非常好，芭芭拉波比摩尔斯小姐。”她友善的打招呼。
    身在神盾局总部，对方也不怕她有阴谋，收起短棍，面带疑惑得和她握手。
    “学院已经不适合你的发展了，我现在有个任务，需要你的协助。”什么学院不适合发展都是扯淡，主要是因为这里现在是维多利亚汉德老女人的地盘，人才会被她优先挑走。
    波比小姐就是个人才，虽然看起来和普通特工没区别，但是未来她的成就不低，在当超级英雄期间有个代号叫仿声鸟，在神盾局内的编号则是19号特工，和她齐名的就是黛西的伪闺蜜莎朗卡特，莎朗是13号特工。
    波比小姐是一位优秀的前体操冠军，如今已经完成了神盾局的基本训练，唯一欠缺的就是经验而已。
    面对黛西的招揽，她没有过多犹豫就答应了下来。当特工出任务很正常，尤其是黛西这种“名”特工出面招揽，她没多少理由拒绝，唯一的条件就是和她打一场，她不希望自己的上司太弱。
    结果不言而喻，仿声鸟小姐根本没接住黛西三招就被打倒在地。
    顺利招揽到一个未来的精英，她又翻了翻学院的资料，有印象的特工还能找到几个，但不是训练没完成，就是已经被别的部门内定，都不太合适。
    她不再费功夫寻找，反正也是旅游性质的任务。
    人多眼杂，剑盾盔甲这次带不上，她在靴子里藏了把艾德曼合金bi shou，振金护腕也戴在手上，外面套着神盾局特工战斗服。
    信息处理部也有几个不算太专业的外勤特工，加上仿声鸟小姐，她带着五男四女，总共十个特工，前往安德鲁斯空军基地。汇合目前这件事的负责人，空军上校詹姆斯罗迪。
    高高瘦瘦的黑人是托尼斯塔克的好友，未来这位罗迪上校也会获得一套钢铁战衣，成为复仇者联盟的一员，代号“战争机器。”
    在电影里这位仁兄可有可无，似乎比大众脸的杂兵强一点，其实人家是个大人物。
    上校这个军衔不低，尼克弗瑞退役前就是上校，美国队长辛辛苦苦战斗了四年才是个上尉。
    校官远离了冲锋陷阵，在大头兵眼中妥妥的是个高层了。
    空军上校，再进一步就是准将，虽然空军入伍时的军衔都要高过陆军，但罗迪上校也算是军方的后起之秀。
    黛西现在就觉得自己身边黑人太多说好的天佑美国呢？瓦坎达都是黑人也就算了，怎么特工头子是黑人，总统候选人是黑人，现在空军上校也是黑人？
    幸好她没有军衔，不用和黑人上校敬礼，两人简单谈了一下斯塔克被bǎng jià的全过程。
    从现场交火来判断，对方是一只战斗能力很强的部队，负责护卫斯塔克的美军全被击毙，一个活口都没留下。
    敌人还动用了两发飞弹，按照罗迪上校的分析，多半是当地部族出于对斯塔克集团的报复才发起这次袭击，对方的目的就是掳走托尼斯塔克。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百二十一章 开始搜救
    “我们必须营救出托尼，不惜一切代价！”罗迪为了营救好基友，不断给手下打气，不过他的话能起几分作用真的很难说。
    黛西看现场几个美军个个表情木然，和他们谈牺牲精神，谈救出狗大户能对国家建设作出多大贡献，完全就是浪费时间。
    美军有精锐吗？肯定是有的，像海军陆战队的罚叔，像隐秘部队的金钱豹，仓促应战都能以一敌十。不过这种精锐数量很少，黛西看这几个偷偷玩手机的货，就知道他们靠不住。
    她这次只是协助，并不归罗迪指挥，不过为了做样子，也对手下几个特工讲了讲这次行动的注意事项。
    黑人上校带着几个空军老爷兵，黛西带着几个做信息处理的特工，联合在一起就是这次营救队伍的全部人员。
    特工们认为美军都是兰博在世，几个老爷兵看特工都像007，彼此都对对方充满期待，准备自己打酱油。
    黛西觉得几个老爷兵比想象中的素质还低，有两个大兵在玩手机，剩余几人在小声研究用什么牌子的防晒霜实在没忍住，她问罗迪：“罗迪上校具体是负责什么工作的？秘密的话就当我没问。”
    黑人上校很痛快的回答：“这不是秘密，约翰逊特工，我是武器开发部的部长。”
    黛西脸皮有点抽搐，一个武器开发部的部长，不用解释，那几个老爷兵也是武器开发部的人。加上她这个信息处理部的主管，两拨人马都很业余，如果忽略她的个人战力，这个组合想从十戒帮手中救出斯塔克简直是做梦！
    空军作为这次营救的主导者，他们搭乘空军的c-17前往阿富汗，老爷兵们装备带了不少，满满当当堆在飞机内部。
    舒适性完全没有，黛西觉得这架运输机远没有昆式战机飞得快，不过她也没跳出去秀飞行技术，系好安全带就开始研究斯塔克被bǎng jià的资料。
    和她记忆中差不多，八成几率就是奥巴代派人干的，有军方的间谍汇报，在冰桶挑战后，两人矛盾越发尖锐。
    和冰桶挑战有关？黛西对此嗤之以鼻，这一定是造谣！是共和党的阴谋！
    黑人上校这个基友非常不错，为了营救斯塔克一路都在联络美军在阿富汗的各基地负责人，又和沿途经过的诸盟国打招呼，这种运输机可没有隐形装置，不想半路遇到导弹必须提前通知。
    忙完琐事，他又来和黛西商议具体行动方案。
    黛西当然知道斯塔克如今就在山洞里，按照时间判断，应该还处于昏迷不醒阶段，但会不会因为自己的小蝴蝶翅膀扇动，飞弹碎片偏移两厘米，直接把人炸死，她也不确定。
    罗迪找她商量的时候，黛西正在分析那些十戒帮成员的藏匿地点，电影里就是个山洞，什么明显标志都没有。
    偏偏阿富汗这个地方就是山多，山多自然山洞也多，想找到这么一个没有任何标志，甚至都没出现在地图上的山洞难度很大。
    考虑到斯塔克逃出山洞后，自制装甲划出一个优美弧线掉到沙漠里，黛西把目标区域稍微缩小了一点。
    群山环绕，进出路径狭小，山外沙漠化严重，可以在符合这些条件的区域搜索。
    “有什么线索吗？”罗迪看黛西脚边堆满军事地图，卫星地图，时不时做一些他看不懂的计算，就有一股子不明觉厉的味道。
    “嗯，大概有个搜索范围吧。”她含糊的说道。
    罗迪心中感叹，这帮特工确实名不虚传，在他还一头雾水的时候，人家已经开始缩小范围了。
    “在什么地方？”他连忙追问。
    黛西指着地图给他看：“这帮绑匪武器精良能全歼美军，说明战斗能力非常突出。”
    罗迪想说歼灭美军说明不了问题，但考虑到自己这边实力不强，默认了对方是精锐这个前提。
    黛西继续说道：“目前没有任何部族和组织宣称对此事负责，也就是说他们是一支隐秘武装，这种武装力量藏在深山中的几率很大。”
    “而且人数不少，我判断他们藏在某些敌视美军的部族周围。”
    黛西沿着边境线画了一个很广阔的范围：“在阿富汗和巴基斯坦边境的几率最高，这里山地众多，当地部族非常排外，也一直是美军没有涉足的地方。”
    罗迪上校就觉得一阵头大，但他也不得不承认黛西分析的有道理。
    只是这样一来任务难度直线上升，想在敌视部族的地盘找一群武装分子，困难实在太多了。
    但为了营救斯塔克这个好友，罗迪上校还是豁出脸去央求各地美军帮忙。
    帮什么忙？当然是帮忙护送他们这个不专业的营救队伍去救人。
    几个基地领导自然不愿意，不过最终在黑人上校的苦求下答应提供一些支援。
    原本二十人的营救队伍扩充到了五十人，罗迪上校从空军调来两架ch-47运输直升机，三辆多功能运输车，其实就是悍马的军用版。
    还有一辆改装的房车，这是黛西强烈要求给女兵和女特工洗澡用的
    另外又增加了两架黑鹰直升机和众多重武器，当然这些军火是有偿提供，罗迪上校和黛西都表示自己没钱，事后找斯塔克报销，如果他还活着的话。
    男性士兵算上黑人上校一共四十个，女性算上黛西，仿声鸟，三个女特工还有五个女士兵，一共是十个女人。
    他们带上物资从巴格拉姆空军基地启程，沿着阿富汗和巴勒斯坦边境开始搜索武装分子的行踪。
    靠着强大的机动能力和火力开路，士兵们的紧张情绪缓解了不少。
    为了鼓舞士气，罗迪上校代表斯塔克还做出了承诺，成功营救狗大户，到时候每位士兵都有现金奖励。
    队伍最初进入沙漠黛西还有点新鲜，连绵不绝，黄沙漫漫，一眼望过去空旷死寂，仿佛已经生活在了一个无人的世界。
    当然这个视角是坐在直升机里，要是行走在沙漠中，深一脚浅一脚的自己走，那就不是什么愉快的事了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百二十二章 线索
    弱小的部族即使开着直升机从他们头顶经过，他们也只会躲在破房子里发抖，但是那些反苏反英反美，见谁反谁的强大部族，他们真敢对直升机开火。
    一堆人窝在直升机里看似很惬意，其实就是个移动靶子，有些时候他们不得不放弃直升机，而选择地面作战。
    qiāng林弹雨中，即使压制着实力，黛西的高属性还是不能忽视，不像那些特工喜欢手qiāng，她什么武器都能用。
    往往靠她一人就能压制一大片敌人，这个小分队的领导权自动进入她的手中，尽管名义上还是罗迪这个上校做主。
    进入阿富汗一个半月，最初的好奇就被消磨殆尽，大战小站打了十多场，当地人根本不和他们对话，举qiāng就打，他们只能还击。
    指挥若定加上出色的个人能力，别说直属于她的那几个特工，就是这些美军现在都对她表示了钦佩。
    五十个人出发一个半月，他们打死了不少当地武装，己方只有四个轻伤，一个阵亡都没有，但同样的，斯塔克的一根头发也没见到。
    这让黛西有点沮丧，关心好友生死，甘愿放权的罗迪上校就更难受了。
    扔掉打空的4，掏出手qiāng打死了最后一个敌人，黛西开始发号施令。
    “吉米，找那部族长老问问这里到下一个聚集地还有多远。”
    “艾伦，清点dàn yào。”
    “罗迪上校你联系全球鹰，我需要知道咱们周围五十里的地形。”
    分配完任务，她坦然的去洗澡了，风沙，血迹和硝烟，这些味道都很难闻，几个女兵女特工紧随其后。
    一辆特制的房车专门用来洗澡，靠着她的卓越威望也没人反对，几个女性一般在这个时候就可以跟着沾光。
    浴室肯定不会是独立浴室，毕竟在行军当中，她也不能太特殊化，十个女人只能一起洗。
    旅途之中没有多好的洗浴条件，氤氲的水汽是看不到的，没有水汽遮掩，几个女人的身材都是一目了然。
    除了仿声鸟波比，这个前体操冠军身材还不错，其余女兵真的就是女兵的水平。
    平时穿着厚实的防弹衣看不出来，但脱掉衣服，好身材坏身材并不难分辨。
    黛西的身材之好，皮肤之bái nèn简直是鹤立鸡群。
    女兵们最初肯定有羡慕嫉妒恨等情绪，甚至说一些怪话，但慢慢也就习惯了。
    毕竟这位指挥官小姐也是个富翁，平时打交道的都是总统候选人，亿万富翁。而她们就是一群普通市民，双方差距大到一定程度，就没什么攀比的心思了。
    “为什么你的皮肤这么好？”仿声鸟波比戳了戳她的胳膊，又摸了摸她的后背，黛西的皮肤仿佛没有受到沙漠恶劣环境影响，依然紧致富有光泽，这让她太纳闷了。
    对于这个比她大两岁的部下，黛西用自己天生丽质来搪塞，引得对方一阵无语。
    “你的身材也不错，我一直觉得你们体操运动员胸都很小的你难道是个特例吗？”
    她实在没有什么补水的秘诀，别说阿富汗，就是扔到四十摄氏度环境下待一天，她的皮肤都不会受到多大影响，如今只能岔开话题。
    剩余几个女兵也热情洋溢的加入讨论，一时间什么节拍器的说法啊，什么撑杆跳容易触杆啊，巴拉巴拉一堆说。
    波比当然要维护自己的前同行，顺便给这帮女兵扫盲，谈事实讲道理，她开始陈述那啥的大小和体育运动的关系。
    黛西听了两句，之后快速洗完，换上衣服处理各种杂务。
    最初领导这帮美军有点名不正言不顺，神盾局属于秘密组织，她的七级特工证件不好使，考虑到方方面面的问题，她还是给卤蛋打了个电话。
    最终几方面磋商，加上奥黑子也说了两句话，算是给她挂了一个空军少校的军衔。不听调遣，也没有工资和各种补贴。
    比罗迪这个上校还差了好几级，但已经高过美国队长的那个上尉了。
    “长官，这是附近的地形图。”
    “长官，这是部族长老提供的附近几个大势力分布图。”
    “长官”
    几个士兵忙不迭的开始报告，这些美军不管男女上级都喊“sir”意思是长官，最初黛西还有些好笑，现在也听习惯了。
    “吉米，你去问问长老，这个词是什么意思，按照英语怎么说？”她指着一份手绘地图让身边的小伙子去问路。
    阿富汗这个破地方语言太多，有可能间隔一座山，两个村子的语言就分属两个语系，好在美军从零一年打阿富汗到如今已经打了六年，很多部族长老慢慢学会了英语。
    名为吉米的小伙子家住田纳西州，是个地地道道的农民，他最大的梦想就是回去种地，然后娶个媳妇，生几个孩子，一家人快快乐乐的生活在一起。
    面对美女指挥官的命令，他二话不说，像拖死狗一样，把之前负隅顽抗，如今腿软得像面条一样的部族长老拽了出来。
    什么普什图语黛西根本不会，她也没打算学。但是她相信这些老头会英语，她指着地图上的一个地方问对方“这里用英语怎么说？”
    老头稍微犹豫，吉米已经拉开手qiāng的保险，qiāng口对准老头的脑袋。
    吓得老头圆滚滚的肚子一阵抖动，战争年代还能这么富态，在阿富汗简直是个奇迹。
    老头看着地图，绞尽脑汁的想英语发音，“科纳米？科拉米！对，应该是科拉米”
    详细询问了两遍，确实是科拉米，距离他们目前所在的聚集地只有不到十五公里。
    刚到阿富汗的时候黛西就开始找这个名为“科拉米”的小镇，因为她记得那里是十戒帮的地盘，找到小镇斯塔克应该也就在附近了。
    但是这个破地方语言问题太过糟糕，没有一个统一规范的拼写方法，现在这个科拉米已经是她看到的第三个类似名字了。
    宁杀错不放过，整顿队伍，对照地图，伤员留下看守直升机，其余四十五人驾驶着三俩多功能战车，向着西南方向驶去。
    以后日常三更，偶尔加更，大家莫急
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百二十三章 陷阱
    阿富汗唯一的好处就是不用遵守交通规则，根本没有柏油马路，一路行驶都是黄沙滚滚，漫天烟尘，不时能看到路边堆积着一些牲畜的粪便，迎风飘过的恶臭，别说是女人就是男人也受不了。
    黛西早早关上车窗，通过步话机指挥行动。
    会说普什图语的吉米在第一辆车，一路有什么需要交涉的事都交给他。
    黛西坐在第二辆车里指挥协调行动。
    罗迪上校乘坐第三辆车，负责压阵。
    全球鹰也被安排出去进行先期侦查。
    仿声鸟波比在驾驶车辆，黛西坐在副驾位置上发呆，最初两次找到科拉米她还信誓旦旦的表示成功就在眼前，如今她可不会这么保证了。
    “黛西，圣诞节你是回国还是待在这边？”波比一边漫不经心开车一边询问。
    在她想来，圣诞节是一年中最重要的节日，黛西这种风云人物，在圣诞期间肯定有很多事务，不可能陪他们在阿富汗这个鸟不拉屎鸡不下蛋的地方找什么亿万富翁。
    前后已经寻找了一个多月，波比不认为托尼斯塔克这种huā huā gong zi能在满目皆敌的环境下存活。
    “圣诞啊？”波比的话让黛西一阵惆怅，她真没有什么过圣诞的习惯，只是想到去年圣诞和希尔一起度过，如今两人的关系因为互相竞争而蒙上了一层阴影。
    希尔一直在躲着她，已经有半年时间没有回总部了。
    黛西的自我调节能力很强，很快把烦心事抛诸脑后。她想了想，其实拉着部队回去过圣诞也未尝不可。
    如今队伍里恐怕除了她自己和黑人上校，所有人都认为托尼斯塔克已经挂了。为了一个死人，耽误过圣诞，又把队伍拉到荒郊野外和部族武装打仗，这在美军眼中是极大的一件罪过。
    黛西估计自己要是强行命令的话，能跑一半人，另外一半也会在回国后向五角大楼控诉他们没人权啊，不 zhu啊，du cái啊等等
    她何必做这个恶人呢。
    拿出步话机和罗迪上校商量这件事，如果前方科拉米小镇没有线索，那就带队回基地过圣诞，过完节再出来找。
    罗迪上校是现役军人，手下的不满都能看到，他比黛西的压力还大，稍许犹豫就答应了下来。
    大兵们听到这个消息，又是一阵嚎叫，他们已经在这个破地方受够了。
    黛西颔首微笑，接受了一大堆恭维话。
    视线转到窗外，她也在想自己圣诞该去做什么。
    嗯？正在她浮想翩翩的时候，突然发现己方所处的地方异常荒凉。
    周围别说人类动物活动痕迹，就连鸟类都看不到一只。
    空气中蕴藏着一股让她心悸的气息，猎豹女神赐福后的野兽直觉更是在提醒她远离此地，跑得越远越好。
    “都给我住嘴！停车！快停车！”她急忙叫停了队伍。
    原本还在欢呼的大兵们不知道出了什么事，看她满脸严肃，还是各自踩下了刹车。
    黛西翻到战车顶端眺望远方，可惜什么也没看见。
    但是恐惧就像是压在心头的乌云，让她有些失语。
    “怎么了，黛西？”黑人上校和她也算熟悉，直接称呼名字问道。
    她没有理会黑人上校，左右看了看，视线所及之处荒凉死寂，怪石嶙峋，这里仿佛没有一丝生气。
    叫来准备回田纳西州娶媳妇的小伙子吉米，黛西问道：“那个部族老头给你指的是这条路吗？”
    吉米反复确认了两遍，非常肯定的回答她“就是这条路。”
    “不对劲，太不对劲了”她喃喃自语，又转头询问自己手下的特工“全球鹰在前方有什么发现吗？”
    “长官，这里的干扰很大，信号传输非常慢。”特工调出全球鹰的侦查图像，黛西急忙看了过去，确实像特工说的那样，传输画面彻底扭曲，根本看不到图像。
    “检查这里的磁场，可能附近有某些矿物质”黛西话没说完，就看到图像接收界面突然黑屏。
    “长官，全球鹰的定位信号也消失了！”特工的话让她心头一沉，有人击落了全球鹰？还是撞到了什么山体上？
    得到无人机疑似坠毁的消息，罗迪上校一阵心痛，如果能救出斯塔克还好，如果救不出来，或者人已经死了这笔钱找谁付啊？
    黛西没时间关心黑人上校的担忧，她命令车队后退，远离这里。
    之前在她的震波感应范围内，那些部族长老，牧民，大人小孩都对他们抱有敌意，习惯成自然，她当时没有察觉到异常。如今猜测八成是那个部族长老阴了他们一把，这里有一个超级恐怖的陷阱在等着他们。
    “难道咱们不去找寻全球鹰？即使坠毁也要带回碎片啊！”黑人上校急忙拉住她。
    黛西有点犹豫，全球鹰的造价可是不菲
    但她还是咬牙说道：“我赔，现在离开这里！这里有问题！”
    黑人上校看她说得郑重无比，心中也有一些不祥预感，不过他还是挺仗义的“怎么能让你私人赔付呢，算我的责任吧”
    黛西懒得研究是谁的责任，她的震波深入远方地下，发现其中蕴藏着一股堪称恐怖的能量，就像一个亟待爆发的核反应堆，探查告诉她，那不是什么反应堆，而是一个体型小很多的东西，有点像一个人。
    她紧急掐断震波，拉着罗迪上了她的车，之后调头就跑。
    这个“人”不管是谁，她绝对打不过。
    什么斯塔克都不如小命重要。
    众多美军不知道出了什么事，但还算有服从精神。车辆调头，踩油门，向着来路疾驰而去。
    士兵们不需要解释，罗迪上校必须和他详细解释几句。
    黛西斟酌着措词，她在猜想山里的“人”是何方神圣，考虑到卡玛泰姬在世界最高峰，古一法师可以去掉。
    奥丁在阿斯加德当他的神王，即使到地球度假也是在北欧溜达，不会来阿富汗。剩余那些天父级神灵也不可能跑到这片荒郊野岭的地下深处练功。
    当然更不可能是琴葛蕾，天启这些变种人。
    阿富汗，十戒帮，斯塔克，几个关键词连接起来，黛西能想到的强者只有满大人！不是冒牌货，而是那个佩戴着十枚戒指的满大人！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百二十四章 满大人
    说钢铁侠是满大人的宿敌有点给斯塔克脸上贴金，满大人有十枚高科技戒指，全部是外星造物。能力比较杂，都是些什么震荡波，心灵控制，磁力控制，物质重组，绝对零度之类的能力。
    用人物来做类比，就相当于把黛西，万磁王，查尔斯教授，冰人这样的变种人异人挑十个做成戒指戴在手上。
    一个人集合了十个变种人或者异人的超能力。
    如果说高夫人是苦练四百年的武林高手，那么满大人就是从仙侠世界走出来的炼气士！
    面对黑人上校黛西没法解释什么十戒，什么炼气，只能把锅扣在变种人头上。
    “相信我出生入死多年的经验，那里面有一个强大无比的变种人。”这个理由极为扯淡，但黛西只能说这么多。
    多功能车一路猛踩油门，疾驰向北，她则探头望向后方。
    神情肃穆，双眉紧皱的黛西让罗迪上校勉强信了五六成。
    普通美军不知道黛西的担忧，在行驶出了上百里后，他们紧绷的神经开始松弛，几人开始窃窃私语起来。
    “别减速，继续，我们直接回巴格拉姆空军基地。”黛西在通讯器里大声喊道。
    士兵们有些怨气，但想到能回基地也压下不满，脸色阴郁的开始加速往回赶。
    什么巴格拉姆空军基地都是画饼充饥，黛西有很强烈的预感，对方察觉到了她们的行踪，如今正在追击她们，这是猎豹女神赐福后野兽直觉反馈给她的信息。
    巴格拉姆空军基地驻扎着上万美军，理论上满大人不会和现代武器硬碰硬。但是他们如今在南方库纳尔省，巴格拉姆在东部帕尔旺省，正常状态，加速直行，也需要跑两天，现在这个状态怎么看也和正常不沾边。
    阿富汗南部地区驻军很少，有些基地只有几十上百人，说是基地，其实和哨站差不多。黛西不至于让这帮人平白无故的送死，如今只能寄希望于先回坎大哈，躲在大城市里鱼目混珠骗过满大人。
    至于自己独自离开她也想过，只是她怕高速飞行或者传送的波动被对方记住，到时候打也打不过，跑也跑不了，她的乐子就大了。
    与其像夜空中的星星一样光彩夺目，引走追兵，不如与光同尘，和大部队待在一起，或许还能蒙混过关。
    同时也希望是自己感觉有误，根本没有什么强敌，更没有什么追击。
    可惜这世上有个东西叫墨菲定律，好事怎么也遇不到，坏事只要露出点苗头，它肯定会找上来。
    “尔等是何人？”在疾驰了三个小时后，满大人最终追上了他们。
    对方话说腔调像是唱戏一样，抑扬顿挫，拉着长音，
    黑发随风飘荡，满大人穿着一身墨绿色丝质长袍，双手背在身后，气度俨然，面容古朴。
    如果平时遇到这种人罗迪上校会视心情好坏来决定是踹一脚还是拉一把，不过他现在可没有这些心思，他和手下众士兵众特工一齐惊讶地抬头，看着这位御风而来，速度仿佛超过音速的亚洲老者。
    这人竟然不借助任何工具就可以飞行，不得不说满大人的出场，把一众生活在科学年代的士兵和特工都震慑住了。
    罗迪上校很隐蔽的看了黛西一眼，意思是问，这就是你说的强敌吗？
    黛西动作很轻微的点头，同时让几人做好攻击准备。
    黛西收敛自己对外界的震波频率，她对波动非常敏感，能感到满大人右手食指上的戒指一直在散发微波，这种波动和黛西不同，其实和满大人也不同，属于戒指自身的波动。
    两种波动一触即分，黛西有些好奇，因为她发现满大人似乎只能用戒指上的一些原始能力，就像她初获异能时只能发生震荡波一样，是不是戒指没有衍生能力？
    黛西有了些猜测，满大人在她心中的危险等级稍微降低了半级，不过就算没有衍生能力，对方靠着自身实力和十枚戒指也能吊打她。
    满大人不同于高夫人，十戒太过强悍，什么心灵控制，震荡波，绝对零度，火焰冲击，闪电风暴，物质重组这一大堆能力或攻击或防御，使他近乎没有短板。
    十戒在手，配合自己的神功，满大人在当前地球绝对是最顶级的水平。
    古一获得多玛姆全力支持或许能和满大人打一个五五开，剩余的强者去掉那些天父级神灵，恐怕只有黑凤凰才能打败满大人。
    总之这是一个可以用恐怖来形容的敌人！
    士兵们面面相觑，黛西知道只能自己来回话，她是指挥官，加上体貌特征偏东方化，最关键一点是满大人唱戏文一样，其实说的还是汉语，美国大兵们听不懂，也不会说。
    黛西揉了揉有些僵硬的脸庞，做出一个科尔森式的标准微笑，同时努力调整自身频率，让自己看起来特别友善，特别萌萌哒的那种。
    她欢快得招手，像是看到老乡一样惊喜：“老人家，我们从迈万德过来，要去坎大哈，参加他表哥的婚礼！”黛西指着身边的罗迪，示意就是这货的表哥
    正常人她肯定不会这么胡说八道，但是在她仔细观察下发现，这个满大人很不对劲，长期避世修炼是一方面原因，另一方面这个老头的眼神非常古怪，时而凶狠时而迷茫。
    这让黛西回忆起一个细节，十枚戒指不是单纯的装备，它们也有自己的思想，时不时就借助满大人这个平台进行交流。
    满大人的精神属性肯定爆表，但是天天耳边有十个人在唠叨，属性值再高也扛不住吧？
    黛西就是欺负对方有精神问题，胡说八道忽悠过去，否则谁家的正经人结婚，宾客带着冲锋qiāng去啊！
    如果对方反驳，她就说阿富汗兵荒马乱，如果没有反驳，那么说明满大人的精神确实有问题。
    看起来一派仙风道骨的满大人没被她萌住，反而皱着眉头看了她一眼，似乎对黛西的血统不纯有些不满，不过在周围这些“番人”尤其是还有罗迪上校这个黑人衬托下，黛西的东方相貌就显得难得可贵了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百二十五章 紧追不舍
    满大人问出了很多穿越者的第一个问题：“尔等可知如今是何年何月？”
    黛西觉得自己脑门一定浮现出三道黑线，咱们到底谁是穿越者啊！
    不过她还是老实回答：“二零零七年十二月。”
    满大人一瞬间陷入沉思，他在想自己这次练功花费了多少年时间。
    黛西大喜，招呼波比：“快，快走！去坎大哈”
    另外两辆车的驾驶员也算机灵，一直开出去五百多米，才猛踩油门，风驰电掣的往北方逃去。
    “这家伙为什么能飞？”第一次出任务就见到这么诡异的事，仿声鸟波比有点被吓住了，满大人浑身四溢的杀气与威压可不是假的，除了黛西能和他闲扯淡，也就罗迪上校还算正常，其他人无论是士兵还是特工，都是一阵心悸，就仿佛面对一头凶兽。
    一堆人直到车辆行驶出去老远，才恢复了一些思考能力。
    “世界太大，秘密太多，总有些奇人奇事，习惯就好。”波比觉得自己太过逊色，黛西只能这么安慰她。
    满大人的威严对普通人致命，但对她来说，尚在可以抵御的范围之内。
    黑人上校脸色古怪，满大人的威压对他同样有影响，他过了好久才说道：“我们应该呼叫支援！”
    黛西觉得呼叫那些援军毫无意义，可她没多少理由拒绝。
    普通人遇到这种事只能自己解决，他们不同，他们是有组织的人！组织的作用就该体现在此时，说不定军方有什么黑武器一炮就把满大人打死了呢？
    既然罗迪已经向军方求援，那么神盾局也不能放过。
    不过精英特工在这种尖端力量面前有些无力，什么黄金一代都不够满大人一招秒的，黛西拿出卫星电话给尼克弗瑞汇报了一遍。
    “你不是对手？”电话里的尼克弗瑞听不出什么情绪，语气平缓的问道。
    黛西把满大人夸得天下无敌，在她口中满大人像是上帝一样，吹口气就能把她干掉。
    “我派黑寡妇去支援你，打不过就撤退，记住我们是特工，不是战士。”卤蛋在最后叮嘱她。
    黛西一阵无语，论起脸厚心黑，她还是不如前辈。
    满大人肯定很厉害，但要说一招秒掉她，也不太可能，两人打个招还是可以的，即使开地图炮之类的技能，她也能跑得了，唯一可惜的就是这群相处了一个多月的士兵和特工。
    援兵和上司的电话都打完，并不意味着事情已经解决，尼克弗瑞有优点，也有不足，他和安全理事会的关系太差了！
    黛西吸取经验不会像他那么强硬，她利用奥黑子的关系，早早搭上了理事会英国老女人兰斯夫人的线。双方面谈过两次，在黛西帮她女儿打败了同行业的竞争对手后，双方关系越发密切。
    她又把现场可能发生的事情讲了一遍，别管事情最终走向如何，早请示晚汇报总是没错的，理事会连纽约都不在乎，别说坎大哈了，不把理事会当干粮，他们就敢扔核弹。
    和尼克弗瑞汇报要把事情说得超级严重，但是对于政客就要说得轻描淡写一些，因为他们自己会把这件事夸大
    掰开了揉碎了讲述一遍，老女人承诺会督促军方支援，这个支援力度黛西没抱太高期待，一切还是要靠自己。
    她打完电话，时间已经过了二十分钟。
    “我们应该配合援军回去消灭敌人！”黑人上校对自己的空军有迷之自信，在他想来没有任何敌人能挡住导弹，没有任何异能者比飞机飞得快。
    黛西不知该怎么解释这个你有科技他有神功的问题，满大人确实比不上灭霸，但也有挥手灭一城的战力。
    此时黛西有点理解尼克弗瑞，自己知道秘密太多，看别人傻乎乎的，有时候也是种负担。
    斟酌了半天她只能从现有条件来分析“上校先生，我接触过变种人，变种人中能飞行的都是强者，请你务必记住这一点，我们的任务是营救斯塔克，不是和不相干的敌人拼命！”
    言下之意，咱们还是以逃命为先吧。
    提到营救斯塔克这件事，罗迪上校总算放弃了自认英勇，实际在黛西看来就是送死的方案。
    至于呼叫直升机来接应也被黛西否决，在陆地上遇敌打不过还能四散逃跑，毕竟敌人就一个。但是在天上呢？一旦被追上，一死一飞机啊！
    飞机bào zhà都能把她卷进去，更别说那些普通人了。
    黛西的理由很强大，借调来的大兵，包括罗迪的下属都点头赞同，宁可速度慢点开车跑，也不坐直升机！
    一行人统一了意见，油门踩到底，拼命向北逃。
    可惜他们准备暂避，但是对方没打算放过他们。
    半个小时后，大袖飘飘的满大人又追了上来“尔等是何人？”同样的语气同样的飞行高度，除了地点不同，其他毫无二致。
    罗迪脸色古怪看着黛西，意思是这家伙真是强者吗？怎么看起来像是个弱智？
    黛西也很无语，满大人的举动证明了她之前的猜想，这家伙精神有问题。
    不过这才合乎情理，否则以满大人随手一击就强过导弹，憋个大招和核弹差不多的实力，早就掀起腥风血雨，征服世界了。
    去掉几个不合理的选项，事情真相就是这家伙练功练疯了。
    十戒帮就像个公司，最初或许是他建立的，但如今已经和他没什么关系了，bǎng jià斯塔克完全是那些人自己接的工作。
    想通前因后果对当前境地没有多少助益，黛西在一堆人期盼目光中再度站出来，两人像复读机一样，把之前对话又复述了一遍。
    满大人再次被自己的时间搞晕，停留在原地，三辆多功能战车继续狂奔。
    “好像也不怎么厉害啊？”在黛西眼中是涉险过关，但在黑人上校眼里这是自己不和干瘦老头一般见识。
    黛西对黑人的智商表示无语：“你没看到对方眼中的凶光越来越强烈吗？下一次被追上咱们就有dà á烦了！”
    她说完就开始布置任务，车辆不停，剩余所有人都把子弹上膛，榴弹，火箭弹，机qiāng全部准备就位，等待第三次追击。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百二十六章 猎物和猎手
    车辆高速行驶，一众大兵对于黛西的紧张依然表示不理解，狮子老虎有威压有杀气，面对野兽士兵们也怕，但是qiāng械在手，什么样的凡胎能挡得住？
    不过就是一个会飞的老头而已，已经有士兵臆想着把老头打得亲娘也不认识，之后再踩上一脚的场景了。
    黛西看到了士兵们的不以为然和盲目乐观，她用沉默来应对质疑。
    第三次追击来得更快，这次满大人虽然还是问了一句“尔等何人。”可是满脸狰狞，明显不准备听她废话了。
    黛西看他左手小指上亮起一道寒光，并产生了一小团冰莹，周围气温迅速下降，就知道是那枚寒冰戒指开始发威，急忙在步话机里喊道：“开火！”
    “哒哒”声不绝，士兵们一齐扣下扳机，qiāng口泛起一团团火光，数不清的子弹打向天空，其中还夹杂了两枚火箭弹，之后车载机qiāng也响起轰鸣，密集的弹雨打向满大人。
    看着被金属风暴包围的满大人，士兵们欢呼雀跃，就连黑人上校都罕见得露出笑脸。只有黛西心情平稳，这种程度的打击对满大人而言想必就是清风拂面的水平。
    果不其然，他们的打击只是稍稍迟滞了对方的攻击，在弹雨停歇后，众士兵就看见从尚未消退的烟尘中露出一层像是鸡蛋壳一样的能量护罩，随后一只干枯左手对着士兵们举了起来，手指细长，五根手指戴着五枚炫目耀眼的戒指，就见小指上光华闪动，一道半透明，泛着荧光的白雾从戒指中喷射而出。
    白雾沿途经过之处被迅速固化，无论是泥土石头还是砂砾都被冻住，并形成了一道高五米，宽三十米的冰墙。
    白雾在前肆虐，冰墙作为附带物在后方快速成型，沿途席卷的一切都变成了冰墙的一部分，像是一只张开巨口的怪兽，对着三辆多功能车席卷而来。
    白雾的喷发速度极快，即使能量流失了一部分，只看那仿佛都能冻僵视线的低温，就知道它依然致命。
    “rán shāo dàn！”黛西大声命令。
    士兵们被这么超自然的景象震慑，曾经的威武雄壮早扔到了天边，大脑一片木然，现在听到黛西的命令，只会机械得服从。
    靠着rán shāo dàn中和冻气，黛西的应对其实没错，但是她小看了冰雾的超低温，四五枚rán shāo dàn还在半空就被冻成了冰块。
    “向路面倒汽油，之后发射rán shāo dàn！”她立刻改变思路，发布了新的命令。
    士兵们还算训练有素，三辆车齐头并进，每辆车后方都是两人倒油，剩下几人对着车辆后方地面发射rán shāo dàn。
    美军的装备足以称之为豪华，黛西还找到了一部火焰喷射器，她也对着身后一阵喷。
    冰雾的能量最终被他们层出不穷的手段耗尽，而他们的燃油用掉了五分之一，rán shāo dàn消耗了三分之一。
    “有意思的蝼蚁。”满大人目光凶残，像是看到了什么好玩的东西，黛西的表现在他眼中和普通人毫无区别，脑子迷糊的他没有发现任何异常。
    右手负在身后，御风飞行，满大人一派宗师气度。
    眼看猎物们越跑越远，他一点都不生气，反而阴恻恻的笑了起来。
    满大人左手无名指的心控戒指需要近距离接触，控制几个“番人，蛮夷”这个念头根本没在他脑海中停留，否则一定会发现黛西的小秘密。
    毕竟一个随身带着防心控装备的人，怎么看也不是普通人。
    他举起左手，这次亮起了中指
    轻微电流开始在指间汇聚，不到两秒钟就聚集成了拳头大小的一团幽蓝色能量，电弧击打在空气中发出一阵“咔咔”的轻响，像是有数百只雏鸟在低鸣。
    满大人左手虚握，一道雷电组成的长qiāng凝聚成型，远远得对着黛西他们投掷出去。
    满大人确实有点疯，但是他不傻，阴险狡诈的天性并没有随着精神混乱而消失，反而越发喜怒无常起来。
    黛西他们烧路阻断冰雾的做法也给了他灵感，他投掷的方向正是几辆车的前方，这么庞大的能量炸在地面，至少能出一个深坑，大兵们失去了机动力，等待他们的只有死亡。
    黛西把驾驶员波比小姐拉到一边，自己坐在驾驶位上，波比小姐一阵惊诧，她虽然不重，但也有一百二十斤可在黛西手中像玩具一样，她只感觉自己腾云驾雾一般就到了副驾驶位置。
    来不及理会波比的感受，黛西一边计算闪电的范围和速度，一边下命令。
    “二号车向左，三号车向右。”
    阿富汗这个鬼地方当年可能有几条高速路，但是战斗打了七年，如今全是土路。
    黛西在间不容发之际，驾驶车辆绕了一个大圈，躲过了雷电。
    “烟雾弹，用烟雾弹干扰视线。”雷电长qiāng对无线电的接收有一些干扰，黛西只能扯着脖子喊，她也不知道满大人会不会英语，她很想用别的语言，可想到如今美国大兵的素质还是放弃了，老老实实用英语吧！
    “波比，用催泪弹，看看他的能量护盾能不能挡住气体。”黛西现在眼观六路耳听八方，一边驾车，一边关注后方那位大神，同时还得指挥这帮美军。
    烟雾弹属于美军的基本装备，平时用来驱赶当地人是个利器，如今听到命令，分梯次开始发射，整个路面被弄得浓雾弥漫。
    黛西回头看了两眼，他们的车辆被烟雾包围，靠着车内导航不至于迷失方向，三辆车依然保持着高速行驶，时不时扔几颗烟雾弹。
    满大人身在高空视线内一片烟雾，看不到他们的具ti èi置，但是这招只能拖延时间，实际效果并不大。
    至于催泪弹根本没命中，也看不出什么效果。
    “让他们分头走？或许还有机会？”罗迪上校试着提建议。
    黛西拒绝了这个提议，没有她在一边协助，剩余两辆车被追上就是个死。
    “哈哈，你们这些小虫子跑得很快啊！”利用狂风吹散烟雾，再度追上他们的满大人按照惯例放了两句嘴炮，满脸狞笑并竖起了食指，火红的戒指开始升腾，高热的火焰快速聚集。
    就在黛西琢磨怎么po jiě的时候，一直期盼着的援军赶到了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百二十七章 避难
    两架f-22从坎大哈美军基地起飞，带着音爆来到战场。基地的将军们想看看，在如今这个科技称霸世界的年代，一个大活人能做到什么程度。
    巨大音爆声吸引了满大人的注意，黛西大松了一口气，指挥三辆车开足马力向远方逃去。
    至于飞机里的飞行员最后会不会牺牲，黛西实在管不了，顶多帮他们对上帝祈祷一下，剩下的就自求多福吧。
    两名飞行员一脸懵逼来执行这个任务，即使心中腹诽，他们也必须服从命令。
    一长机一僚机按照任务要求来到目标地点。
    “这里有什么敌人？”长机驾驶员抻着脖子往地面瞭望，尘土飞扬，黄沙弥漫，自然是什么都没看到。
    “丹尼尔！在你上面！”僚机的呼喝让他猛然一惊，急忙往前冲刺一段距离之后拉升高度，这一看可把他吓了一跳，随着他的视角，后方一众将军也看到了这惊人的一幕。
    一个绿袍老人没有借助任何工具，傲然地立在半空中，对方看到两架战机，目光中全是探究。
    满大人左手大拇指上的戒指发出一阵白光，空重二十吨，起飞重量四十吨的f-22像是一个大玩具，被强拉到他面前。
    黛西如果在现场一定能看出来，这是引力。可是名为丹尼尔的飞行员没她这个本事，他只知道自己没有做任何操作，飞机就不受控制向着对方飞去。
    “请求开火，请求开火！”他还在严格按照战术手册上的要求来做。
    可惜后方传来的命令让他心寒，大佬们让他先不要开火，理由是这个能飞行的人很有研究价值，怕机炮把目标样本打坏了。
    飞行员很想遵守命令，可满大人手指上幽光闪动，五根手指像是切豆腐一样，直接在机头抓了个窟窿。这会别说是将军，就算上帝下凡也阻止不了他了，飞行员在恐惧的驱动下对准满大人按下了扳机。
    大量弹雨倾斜到满大人头上，同时飞行员操作控制杆，想脱离引力控制。
    可惜战机操控完全失灵，无论是向前还是向上，战机根本就是纹丝不动。
    “这是什么怪物啊！”弹雨还没打完，他就发现满大人毫发无损，一道半透明冰晶护罩挡住了所有子弹，即使他又发射了一枚响尾蛇导弹，依然没有打破护罩。
    外星人？超级士兵？飞行员来不及细想，因为满大人被这一阵弹雨打烦了，尤其是最后那一发响尾蛇导弹，速度快，威力强，他不光用了自身的“气”之护盾，还在护盾外加了一面岩盾和一道冰墙，这才勉强挡住。
    满大人凶焰滔天，他也懒得研究这个会飞的铁壳是什么东西，左手食指红光大盛，一条完全由烈焰组成的游龙蜿蜒盘旋在他的手心，这条游龙迎风就长，体积越来越大，最终带起一阵热浪，呼的一下缠住战机。
    高温笼罩了战机，飞行员刚刚打开机舱准备弹射就被气化，战机更伴随着一声bào zhà化成了碎片。
    僚机大吃一惊，后方基地给他的命令一直是待机，如今眼看队友惨死，他也不再顾忌命令，按下扳机就是两发响尾蛇。
    这次满大人没有硬接，他左手中指闪过幽蓝色电光，两道炫目摄人的电芒凭空出现，不但击碎了两发导弹还沿着路径直击僚机。
    双方距离有些远，僚机也有准备，十分艰难的拉升高度躲过了闪电。
    然而他的好运到此为止，一团漆黑如墨的黑气笼罩了战机，紧随其后，一根银线从满大人右手无名指射出，这是分解光线，还困在黑雾里的僚机没有任何抵抗就被分解成了原子。
    引以为傲的猛禽战机被轻松消灭，这让基地内的两个将军有些手足无措，他们说到底也是普通人，在超凡力量面前和一个普通士兵毫无区别。
    先进武器失效，他们的傲气自然消退，取而代之的是无助，迷惑，和恐惧，几个将军急忙联系刚刚从这个“强大变种人”手下逃脱的黛西一行人。
    虽然有些过意不去，但是靠着两架f-22拖延时间，黛西他们还是一路提心吊胆逃回了坎大哈美军基地。
    黛西估计对方会第四次追上他们，但是这次估计错误，即使他们冲进基地，满大人也没出现。
    基地拉响了警笛，众多士兵按照部队编制开始集结。
    进入基地黛西并没有放松警惕，她有感觉，对方还会追过来，她现在就像是把野外首领级boos拉回新手村的主角
    在一阵“这不是演习，各作战单位进入预设战场”的循环音中传令兵找到了她，说是基地将军有请。
    给对方招来这么大一个麻烦，于情于理都要去解释一下，黛西很坦然的跟了过去。
    坎大哈的美军基地建在地下，为了预防那百分之一可能到来的核弹打击，地下基地修建得极为坚固，并且储存了大量dàn yào和物资，一路走过，擅长制造地震的黛西觉到自己不花费大力气都震不塌这座基地。
    这里的美军就比罗迪上校带领的那些老爷兵，和后来几个基地抹不开面子，塞给他们的“精锐”强多了，个个气质彪悍，身上隐隐透着杀气。
    进入作战指挥室，黛西才知道两架f-22全部坠毁，其中一名飞行员当场遇难，另一名飞行员，按照参谋们分析卫星图像是被满大人审问了几句，但是黛西估计是被读取记忆了。
    大量记忆进入脑海的滋味可不好受，她上次看了蝰蛇一点点记忆就头晕脑胀，没有脑域开发的异能，靠普通人的大脑来接收信息，是一个缓慢而又艰难的过程。
    查尔斯教授研究了五十年心灵异能，读取大脑信息依然需要时间，并且是有选择的读取。
    而这个疯疯癫癫的满大人却是不管不顾，从飞行员尿床的记忆开始看，之后的学习交友，打架闹事。深层记忆，浅层记忆乱七八糟看一遍，这也是他为什么迟迟没有追上黛西的原因。
    指挥室内有七八个挂着校官军衔的参谋，领头的是两个老者，一个空军少将和一个陆军中将。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百二十八章 暴戾
    黛西如今也挂着少校军衔，不过她不归军队管，双方没有隶属关系。
    敬了个不太标准的军礼：“两位将军。”
    “约翰逊小姐，请坐。”
    原本只是个客气话，但是黛西真没把眼前的两根葱放在心上，她坦然的坐了下去。
    两个老头不能站着和她说话，那显得他们是下属一样，两人只能顺势坐下。
    “敌人是什么情况，你们是第一时间遇敌的，或许能有一些情报？”中将老头知道黛西的底细，神盾局和军方并不和睦，尼克弗瑞出身军方，但是从没有为军方干过一件好事，反而各种挖墙脚，双方那点香火情早没了。
    黛西见过军方所有高级将领的照片，眼前两个老头她自然认识。
    “格林将军，敌人具体是什么情况我们并不知道，但从我个人判断，他的能力都来自手上的戒指。”黛西把前因后果推得干干净净，同时抛出一个诱饵。
    两个老头瞬间读懂了她的话，能力来自戒指，那是不是意味着谁拿到谁就能用？
    超能力没人会拒绝，名为爱德华的空军少将急忙吩咐参谋调取军用卫星。
    卫星不光显示出了满大人现在的位置，分辨率更是高得吓人，胡须，脸上的皱纹都被看得清清楚楚。
    两个将军聚精会神观看满大人的手，确实发现了几枚造型各异的戒指。
    不光如此，参谋还调出了满大人之前追击黛西，以及击落战机的画面。
    黛西也适时作出自己的分析：“你们看他一直在用左手，追击我们时用了小拇指的寒冰能力，中指的闪电能力，以及食指的火焰能力。”
    某个年轻参谋，指着满大人拖拽飞机的画面，询问黛西：“这是什么能力？”
    不同于火焰，寒冰和闪电，引力这种看不见摸不着的东西，黛西不能说自己隔着屏幕就能看到，她摇头表示不知。
    “长官，电磁轨道炮充能完毕？”某个校官跑过来对中将汇报。
    在格林中将眼中，无论这人有多强，即使能挡住响尾蛇导弹，但肯定挡不住电磁轨道炮，这是常年累月接触高科技武器所产生的迷之自信。
    原本一发下去，把敌人炸死就完事，如今他有点舍不得，万一把戒指也炸毁了呢？
    “我要生擒这个家伙，他有可能是地下抵抗组织的首脑！”格林将军直接给满大人扣了个罪名。
    黛西对此只能呵呵两声，她觉得那个什么电磁炮恐怕也打不死满大人。
    美军要生擒满大人，她估计付出一些伤亡也不是做不到，现代社会，武器五花八门，而满大人归根结底还是个人。
    众参谋第一次接触超自然能力，乱哄哄说什么都有，有说用远程juqiāng的，有说祸水东引，让满大人和当地武装自相残杀的。
    这些建议都被驳斥，juqiāng？没看到导弹都炸不死他吗！juqiāng能有个鬼用。当地武装？当地武装万一被他收服，反过来打美军呢。
    “约翰逊特工有什么建议吗？”爱德华少将看自己的参谋提不出什么实质性建议，只能转头问黛西，在他看来特工，尤其是神盾局特工，对付这些稀奇古怪的超能力多半有点办法。
    别说，黛西确实有办法，在路上她已经想了好几套方案。
    “如果您要消灭敌人的话，最好用核弹”她的话还没说完空军陆军两位将军一齐摇头，先不说什么国际影响，他们可还在坎大哈呢，要扔核弹也得等他们离开才行啊！
    黛西就知道他们是这种反应，电影里理事会对纽约扔核弹太过夸张。在她看来，在这种政治环境下，除非准备叛国，否则没人敢下这个命令，往自己国土，往自己军队头上仍核弹？ zhu制度还要不要了？
    但又不得不防，万一哪个领导脑抽呢？她特意跑到美军基地，跑到两个将军面前就是给自己上一道保险，即使真扔了核弹，提前得到消息，她也能传送离开。
    两个老头否决了核弹建议，不光黛西，所有参谋都暗松一口气。
    黛西更加轻松，以她那浅薄的政治经验来判断，这帮政客将军和英雄反派不同，他们对敌人威胁程度的衡量标准就是数量，像奇瑞塔人乌泱泱的一大群，看起来源源不断，无穷无尽，他们瞬间方了，也不管是不是杂兵，直接点火发射。
    而独自一人的满大人，在他们心中威胁程度很低，加上同为地球人，或许还存着交流妥协的可能，直接扔核弹的几率并不高。
    她咳嗽两声，示意自己还有话说：“如果想活抓，我觉得需要一些诱饵”
    在黛西布置陷阱的时候，满大人费了一番功夫，总算读取了飞行员的全部记忆。
    黛西进入坎大哈一个小时后，满大人也走进了这座饱经战火的城市。
    走在萧条的街道上，看着和自己原本记忆迥然不同，但很契合飞行员记忆的城市，满大人脑子里又是一阵混乱。
    街道上到处都是打扮破破烂烂，穿着古怪长袍，围着头巾的大胡子。有的步行有的骑着摩托车，他们脸上的表情或麻木或凶残，街头巷尾还能看到全副武装的美军大兵和当地政府军在巡逻。
    只不过双方装备一个天上一个地下。
    这是一个全新的世界，自己练功练了多少年？满大人非常迷茫，修炼被打断，如今重新走在世间，让他有一阵错乱感。
    叽里咕噜一阵鸟语在耳边响起，满大人有些疑惑的转头。
    就见一个大胡子正满脸凶狠的挥手，示意他走开，因为满大人站在他的摊位前，非但不买东西，反而站着不走！
    大胡子摊主骂了两句，眼看满大人还是无动于衷，气急的他从摊位下面掏出一把冲锋qiāng，并且又高喊了两句。
    当地语言满大人一句没听懂，但是他知道对方在威胁他。
    笑话，堂堂满大人能被蝼蚁威胁？
    他根本没有正眼看大胡子，嘴角带着冷笑，手指上红光闪烁，一道更加艳丽狂暴的火焰被召唤出来。端着冲锋qiāng的大胡子连带他周围的数个摊位，以及身后的一大片建筑物瞬间就被火海所淹没。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百二十九章 围攻
    火焰肆虐，热浪翻滚，满大人本可以靠自身能量把攻击力集中在一点，但他根本没有收束的意思，反而任由火焰席卷整个闹市。
    在他的狂笑声中，烈焰疯狂奔涌，很多之前徘徊在街头的市民根本没意识到发生了什么就被烧成焦炭。
    人群疯狂奔逃，叫喊声，哭泣声中还夹杂着美军和当地警察部队让满大人举起手，投降之类的话。
    “投降？”读取了飞行员的记忆，满大人已经能够听懂英语，大兵的话他都听见了。
    不屑，阴沉，冷漠种种情绪毫不掩饰的体现在他那张苍老的脸庞上。
    “这里是我的土地！你们应该跪拜在我脚下，祈求我的原谅，或许我会宽宏大量，饶过你们那卑贱的性命！”满大人很装逼的负手而立，漂浮在半空，仿佛他是天空的主人。
    坎大哈警察部队刚要上去擒敌，就看到了让自己大跌眼镜的一幕，一直在他们心目中和天兵天将差不多的美国老爷们调头就跑，其中还有几个一边跑一边扔武器。
    这可是当今世界上最先进的武器，要是平时捡到交给上级，或多或少都会升两级，如今他们可没这个心思。
    天兵天将都跑了，咱们还上去拼命？开玩笑呢！
    坎大哈警察利用自己是当地人，熟悉地形的优势，四散奔逃。
    可惜他们不像美军那样早早就得到了诱敌的命令，逃跑速度慢了半拍，瞻前顾后，跑得也不是那么坚决。
    十多个当地人撒腿狂奔，但是跑了一会，他们发现自己非但没有前进，反而后退了几步，等意识到不对劲的时候，就感觉自己像是腾云驾雾一样被不知名力量拖拽回去。
    反应慢的还没明白怎么回事就做了糊涂鬼，反应灵敏的，一边哀求，一边眼睁睁看着自己撞在满大人召唤出的闪电上。
    十多个坎大哈警察被引力强拉回来，现场响起几声刺耳的爆鸣，之后都在闪电下变成一堆焦炭。
    看着逃遁的美军，满大人露出一个狰狞的冷笑，再次代入猎手的角色前去追击。
    追出两条街道，满大人微微一愣，就见原本已经是丧家之犬的美军重新恢复了阵型，并以小队为单位，把他四周的空间团团包围。
    “蝼蚁数量再多难道就能打败大象吗？”对于自己被包围他毫无惧意，可惜lián zhàn连捷，这次他太过得意，失去了该有的冷静，一只巴特雷juqiāng在离他直线距离只有不到三十米的隐蔽处开火。
    子弹的初始速度达到了每秒八百米，快过了满大人的反应，距离又太近，他的护罩刚刚架起一半，子弹已经到了面前，连忙侧头躲避。
    子弹在脸上划出了一道浅痕，虽然伤痕很快被自愈力恢复，但是这种耻辱感他已经很多年没有体会到了。
    “开火，开火！”后方指挥部，陆军将军大声命令道。
    早有埋伏的狙击手各自开qiāng，从街角两头又驶来两辆1a2主战坦克，他们一前一后对准满大人疯狂开火。
    坦克的火力可比黛西他们之前的子弹猛多了，满大人在飞行员的记忆中看到过坦克，但他还是有点估计不足，被坦克主炮打得极为狼狈。
    熟悉满大人特点的黛西又安排了两架黑鹰直升机，他们飞在满大人头顶，各自打出了一批震荡弹，之后逃之夭夭。
    烟尘弥漫之际，满大人正在抵御炮火，突然就觉得自身周围突然多出很多强光源，伴随而来的还有巨大噪音。
    强光让他双眼模糊，噪音更是让他一时间失去了对外界的感知。
    “有效果，约翰逊特工，你的办法太好了！”指挥部两个老将军眼看攻击奏效，眉开眼笑，高兴得不行。
    黛西微笑接受了这些不算诚恳的恭维，心中也为自己的机智点赞。
    满大人这种强敌用武器硬打肯定收效甚微，但他也有弱点，他的本体依然还是个人类。
    重武器能被戒指防御，但是很多非致命武器，辅助武器反而能对他产生作用。
    他们在指挥部庆祝，满大人已经遭遇到了危机，高分贝噪音让他头重脚轻，身体里的“气”调动起来难免出现疏漏，周围美军的火力再次宣泄到他头上。
    数秒间连续中qiāng，他的自愈力可远远不如金刚狼，面对全副武装的美军光挨打不还手就是个死，一时间形势极为严峻。
    他急忙从空中降落，并半蹲在地面，嘴中念念有词，右手大拇指的物质重组戒指发出一阵黑光，前后左右各自从地面站出四个高大的岩石巨人。
    看到这么超自然的一幕，指挥部的众人和现场众美军都有点懵逼，这不是在拍电影吧？石头巨人都出来了？
    “继续开火，那就是一堆石头，没什么了不起的！”黛西没法直接指挥，只能提醒老将军。
    等老将军把命令传到前线，满大人已经召唤了十多个岩石巨人，乌泱泱一大片把他保护在最中心。
    坦克再度开火，在古代人眼中无敌的石头巨人根本扛不住现代火炮的轰击，近乎一炮一个。
    可惜这么几秒钟的耽误，满大人重新恢复了正常。
    被一群蚂蚁打伤，这在他看来简直是奇耻大辱。
    面对成百上千士兵的攻击，满大人终于认真起来，他开始动用右手的能力。
    右手的戒指要比左手戒指强一筹，左边五枚戒指分别是大拇指的引力操控，食指的火焰冲击，中指的闪电风暴，无名指的心灵增幅器以及小指的寒冰冲击。
    左手偏能量攻击的戒指就有三枚，在现代社会，这些能量攻击其实都可以被高科技武器取代。
    而右手五枚戒指就要强不少，依次是大拇指的物质重组，食指的震荡波，中指的旋风操控，无名指的原子切割以及小指的黑暗力场。
    在满大人开始动用右手后，伤亡数字开始迅速攀升。
    和黛西的震荡能力差不多，满大人靠着戒指同样可以使用震荡波，两辆美军主战1a2坦克被他视为最大的威胁，连续两道震荡波震死了内部操控者，主战坦克立刻变成了废铁。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百三十章 诱敌
    满大人高举右手，无名指的原子切割者璀璨生辉，这种光线能够破坏一切物质分子间的联系，长度足有数百米的银色细线从戒指中激射而出，以自身为轴心，快如闪电般在原地扫了一圈。
    整整半条街的士兵，武器，建筑都被拦腰一刀切成两半，这是交战以来伤亡最大的一波攻击。
    尸山血海，满地残肢断臂，有的当场身亡，更多则是倒在血泊中哀嚎。
    侥幸逃脱，或者说运气好，站在切割范围外的士兵再也压制不住自己的恐惧，什么国防部长军事法庭，玩蛋去吧！这个仗爷不打了！不知道是谁喊了一嗓子，一堆人撕心裂肺般开始逃命。
    此时精锐和杂兵没有任何区别，平日的艰苦训练以及手中精良的武器并不能让他们感到安全，那么选择只有一个，跑！
    之前逃命有演戏成分，如今是货真价实地跑，什么头盔步qiāng扔了一地，即使如此还觉得不够快，只恨自己少生了两条腿。
    “”指挥部里两位将军脖颈僵硬的彼此对视一眼，他们都看到了对方眼中的恐惧，可谁也没有先开口。
    普通士兵可以跑，法不责众的道理在 zhu制度下很适用，可他们两个不能跑，他们是将军啊！要是下命令放弃坎大哈，怎么和国内交待？说有一个老头特别厉害，单qiāng匹马把一座城市的驻军都打趴下了？
    其实不光他们害怕，黛西也有点肝颤。
    满大人的切割光线可以用霸道来形容，银光一闪，所有东西全部切成两半。这戒指攻击力贼高，至少她没看到攻击上限在哪，而且发射速度特别快，黛西估计自己也防不住。
    不过她有记忆作支撑，加上观察也够细腻，稍微思考：“两位将军，你们看他的手指，刚才的切割光线过后，右手无名指上的戒指彻底暗淡下去了。”
    两个老头仔细看了半天，他们可没有黛西那么强的视力和记忆力，在他们看来戒指前后都差不多，什么荧光银光，这是肉眼能看到的东西吗？
    好在他们看不出来，现场仪器可以计算出来。
    某个校官用计算机扫描，发现那枚戒指上的能量在一波爆发后，明显弱于其余九枚。
    “那种能力只能用一次？”中将先生试探着问。
    黛西不得不打碎他的幻想：“看起来有时间限制，但是短时间内是不能再用了。”
    几个参谋校官也得出差不多的结论，这让两位将军暗松了一口气。
    “两位，我们对敌人的估计不足，a计划已经失败，启动b计划吧。先掩护幸存的士兵，让他们都撤下来。”黛西语气严肃的说道。
    随着命令传到前线，三架猛禽战机急忙起飞。
    响尾蛇导弹从三个角度打在满大人的护罩上。
    几架飞机很贼，他们都离得极远，发射了导弹就各自飞走，满大人犹豫了一下，飞行员的记忆在他看来都差不多，三架飞机飞向三个方向，他没有分身术，最后还是准备去追杀普通美军。
    可惜战机一直在缠着他，时不时发射几枚导弹，满大人去追的时候，对方就跑，不追了，对方继续回来骚扰。
    相对于能量操控，满大人的速度并不快，两马赫的战机要跑，他还真追不上。
    一边被战机骚扰，一边追击残兵，普通士兵失去了建制，失去了队友，根本挡不住满大人的杀戮，即使早已得到分散撤退的命令，伤亡还是巨大无比。
    一路势如破竹，一条由遇难者尸骨堆积出的血路在满大人身后成型。
    拖拖拉拉过了五分钟，幸存美军各自如鸟兽散，他懒得追那些普通人，大踏步走进了美军基地。
    他的经验告诉他，敌人可能会设置陷阱，但是满大人不在乎，之前的震荡弹他已经有了防备，对方还有什么招数？双方实力差距就像大象和蚂蚁，大象会在乎蚂蚁的陷阱吗？
    “轰！——”一声爆响，重达数百斤的金属防护门被炸开了个大洞，飞行员的记忆中有这个地下基地，满大人踹开大门坦然地走了进来。
    “出来，来觐见你们的国王，我是成吉思汗的子孙，是这片大地的唯一统治者！臣服我是你们的荣幸！”
    满大人扯着嗓子喊，然而根本没人搭理他，附近安安静静，只有他自己的声音在室内不断传播，并且越传越远。
    “别喊了，你真的很烦啊，本以为是个度假任务”穿着特工制服，黛西很无语地走了出来。
    她想躲在后面指挥，可美国大兵们全跑了，将军们的军衔再高也约束不住士兵，为了完成计划，黛西只能自己上了。
    她的护腕里暗藏了艾德曼合金bi shou作为杀手锏，明面上的武器只有一把手qiāng，可惜qiāng械在这里只能起到一个装饰作用。
    “是你跪下，我会给你想象不到的力量。”满大人的英语说得还算流利。虽然脑子有些混乱，可他还记得黛西。
    黛西讪讪的一笑：“我跪下，你就给我一枚戒指吗？”
    “大胆！你敢觊觎神物！”满大人当场就炸了，左手猛的一挥，一道笼罩了整个房间的闪电风暴被扔了出去，他要把这个出言不逊的混血女人电成焦炭。
    闪电电量过强，室内监控设备全毁，半个基地的照明监控设施都被破坏，房间内只能看见幽蓝色的电弧以及黛西手腕处隐隐露出的金属光泽。
    监控设施被毁，让黛西喜出望外，她之前还在犹豫要不要暴露实力呢。
    面对电网她毫无惧色，暴风女的闪电她能接，满大人这招也强不到哪去。
    只见她双脚猛的蹬墙，维持着一个普通人的最高速度，貌似很惊险得躲过了闪电，并飞速冲出了房间。
    满大人根本没意识到她还在隐藏实力，阴恻恻的冷笑“小老鼠，你会知道你的挣扎毫无意义。”
    “轰！——”“咚！——”bào zhà声在地下基地内此起彼伏，后方指挥室的人为黛西捏了一把冷汗，监控设备全毁，他们看不到现场，只能从声音判断，那个女特工依然在坚持。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百三十一章 反击
    “我一直认为咱们的士兵意志力软弱，但没想到连个女人都不如！”两个将军低声讨论，陆军老头愤恨得说道，这帮逃跑的士兵大部分都是陆军。
    空军老头军衔低了一级，资历也浅，只能说宽慰话劝解老伙计。
    “她是受过严苛训练的高级特工，和普通士兵不一样。”
    陆军老头当然不是要当众做自我检查，为了给手下这帮老爷兵掩饰，只能夸大敌人的力量，间接也得抬高黛西的能力，如今得到台阶立刻转移话题到特工训练上面。
    黛西不知道几人的讨论，她现在被各种烈焰闪电寒冰追得有点狼狈。
    她有黑暗视觉，估计苦练神功的满大人也有，室内一团黑暗并没有对两人造成什么阻碍。
    “我承认我小看你了！你是一名精锐，在我的年代，女性没有人能做到这种程度。”连续狂轰乱炸都没打死她，满大人总算对黛西有了点印象，从路人甲乙丙丁升级到了精英甲乙丙丁。
    但也仅此而已，他看不出黛西有什么能力，被他抓住弄死是唯一的结局。
    猫捉老鼠，满大人认为自己就是那个猫，而黛西只能是拼命在生死边缘徘徊，用尽一切力量来争取生机的老鼠。
    敌人的挣扎是满大人快乐的源泉，他异常享受这种把控一切的局面。
    黛西每每在间不容发之际躲避攻击，其实也是在观察。
    满大人的攻击极为凌厉，如果说暴风女是法师，这货就是法神！但他对于戒指太过依赖，戒指再厉害，没有使用者也是白搭。
    黛西一直在护腕中藏着艾德曼合金bi shou，bi shou是由矢志田老鬼子合金刀剩余材料打制，老鬼子的合金刀全力一击能切断金刚狼的利爪，如今这把bi shou的锋锐度也不会差于合金刀。
    满大人的皮肤就算是“铜皮铁骨”，想必也不会比金刚狼的爪子还坚固。
    黛西从护腕里取出bi shou，利用对方的麻痹大意，突然暴起，以有心算无心，她有一击的机会。
    一bi shou能不能捅死满大人？她觉得很难，至于刺瞎对方一只眼睛，砍掉半个鼻子，这些都没卵用，完全浪费了大好良机。
    为了预防对方闪避和随之而来的反击，她把目标对准满大人的右手，右手五枚戒指都很强力，随便拿两枚就够她牛很久了
    即使戒指有认主功能也不怕，黛西很清楚，戒指其实是科技武器不是魔法装备，只要切断外界信号，她有得是办法对付，实在不行就毁掉，绝不能留在满大人手里。
    暗自计算了一下距离，在又一次狼狈万分得跑出火焰冲击，而满大人开怀大笑的时候，黛西刷的一声传送到满大人身后。
    左手紧握成拳，淡白色能量在黑暗的房间里显得有些突兀，满大人余光只看到了一些位移残余，还没等他想明白这是怎么回事呢，黛西就对着他的后脑砸出一拳。
    无形波纹席卷整个房间，狭窄的房间并不能完全容纳这一拳的威力，墙壁在无形力量推动下扭曲变形，最终化成了齑粉。
    首当其冲的满大人更是感到了如山一般的压力，他的头脑有些错乱，但是反应速度远快过一般人，急忙扭身还击。
    使用的依然是最拿手，能量损耗最小的火焰冲击。
    可惜戒指终究是死物，面对黛西蓄势已久的一击，火焰初始蓄能不足，刚刚冒起一些小火苗就被震荡波击得粉碎。
    “你耍我！”这么猛的攻击力，肯定不是黛西突然潜能爆发所能引动的，满大人意识到自己被骗了，惊怒交加，但面对这仿佛碎山断海的一击，他也没把握用自己神功大成的身体去硬接。
    下意识抬起右手，用震动对震动。
    两股频率完全不同，能量构成方式也不同，但是性质完全相同的震荡波撞在一起。
    一个只是戒指，一个是大活人，还是经过了两次身体强化，带着振金护腕这种不科学装备的强者，结果不言而喻。
    “噗——”的一声，无形冲击波相互对撞，满大人眼皮狂跳，他发现自己的冲击波被对方摧枯拉朽一般击碎了，这个扮猪吃虎的女人比想象中还强！
    他只能再度召唤飓风，抵挡震荡波。
    连续击溃了火焰冲击与震荡波两轮阻击，黛西这一拳的力量最终在飓风面前用尽。
    她也估算出了自己的水平，大概就相当于满大人两戒的样子。
    双方距离极近，近到即使是被黑暗笼罩的房间，也能看到彼此的表情。
    满大人没在黛西脸上看到惊慌，恐惧，算计落空等表情，甚至对方都没用正眼看他。
    黛西此时正在专注得盯着满大人的右手，她身在半空，左手一击落空后，趁势取出合金bi shou，对着满大人高举的右手腕砍了下去。
    她早就发现了，满大人调动戒指需要时间，并不能连续开火，他每使用一次戒指，就装逼放嘴炮，其实都是在掩饰这个不算缺点的缺点。
    十枚戒指都依托他自身来施放，连续使用，会对身体造成重负。
    如今面对黛西的突击，他连续使用三枚，已经达到了短时间内的上限，下一枚戒指调动，至少需要两到三秒的间隙，而这就是黛西的机会。
    “蝼蚁！你敢冒犯我！”或许是明白了黛西的险恶用心，或许只是单纯得觉得自己受到挑衅，满大人须发倒竖，眼眉更是洋溢着一股化不开的杀气，他右手往回收，同时扭腰左臂发力，势如风雷得对黛西轰出一拳。
    满大人可是能手撕钢铁侠盔甲的人物，看这个架势就知道力气不小。
    这一拳没有任何能量加持，完全就是身体的力量，而且力量大，速度快，对方在近战上想必也有过一番苦练。
    黛西目标不变，bi shou继续下切，操控引力让自己整体横移了三十厘米，让过正面猛击，同时手臂挡在身体侧面，准备靠振金护腕架开这一拳。
    振金名不虚传，满大人的一击没有造成任何伤害，但是冲击力还是让她往后退了一步。
    bi shou的攻击角度偏离了手腕。
    后面还有两章
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百三十二章 原子切割（为盟主oO莉姆露Oo加更1/10）
    手掌砍不到，那就手指，电光火石间，黛西来不及细想，瞄了眼五枚戒指，飓风和震动两枚戒指最先放弃，小拇指的黑暗力场骗古代人还行，但是现代社会没多大用，烟雾弹了解一下？物美价廉买一送十啊。
    剩下两枚物质重组和原子切割都不错，可惜大拇指位置靠后，已经脱离了她的攻击范围，黛西只能对准无名指狠狠得切了下去。
    “啊——！”艾德曼合金没有辜负她的信任，只听满大人一声惨叫，一根手指连带着戒面为金黄色正方体的戒指都被黛西砍了下来，小拇指也被切掉了一大半，仅剩一些皮肉连在手掌上。
    暗叫了一声可惜，要是能预知到今天的战斗，她一定带着大宝剑来
    身体前冲，低头抄起断指和戒指，之后看也不看，撒腿就跑。
    沾满鲜血的手指虽然有点恶心，但也没扔，在她估计破译戒指认主功能的时候，还需要这部分身体dna呢。
    这次黛西不再保留，爆发最快速度奔跑，可满大人也完全认真起来，他疼啊，身体疼痛是一方面，心疼是另一方面。
    威力最强的切割戒指被抢走，怎么看也不是一件让人心情愉快的事。
    他一边追一边在大喊：“回来，我的戒指！回来！”
    黛西时不时回头，发现这个老家伙速度是真快，即使在室内环境下也比黛西快一筹，在外界天空中，妥妥突破音速。
    戒指听到主人的呼唤，在黛西手里拼命挣扎，她一边跑一边和戒指聊天。
    “那个老头少了一根手指，你回去到底戴在哪跟手指上啊，难道要抢那些戒指的位置？或者戴在脚趾上？”她这番话不是没有根据，原时空满大人死后，他这十枚戒指和隔壁dc的灯戒一样满世界寻找宿主，有的宿主完全符合标准，但就因为这个手指问题落选，比如一些外星人没有手指，比如绿巨人手指太粗戴不上去
    戒指根本不听她解释，也不和她交流，一个劲就是想跑。
    黛西也不客气，拿出一个神盾局特制的小盒子，四四方方，钻戒盒大小。外层有特殊金属涂层，能有效隔绝内外信号，毕竟有时候特工盗取一些u盘或特殊设备，为了防止被追踪，必须有隔绝设备。
    这种盒子就是为此而研发，黛西之前拿了一个，正好用在这里。
    果不其然，隔绝了内外联系，戒指停止了挣扎。而外界的满大人就像是被刨了祖坟一样，哇哇大叫要掐死黛西。
    老家伙不再装什么前辈高人了，各种黛西听不懂的语言就是一阵骂，为了迟滞他的速度，黛西时不时回头砸墙！
    是真砸！能抵御七级地震的军事基地被她砸得千疮百孔，要是建筑物倒塌能把满大人埋在这里倒是省事了，可惜连黛西都埋不住。
    “轰——”“轰隆——”之声不绝于耳，墙壁被砸得不堪重负，天花板，地面，四壁沿着黛西的逃跑路线开始倒塌，而满大人就得在碎石间穿梭，时不时发动戒指能力清除障碍。
    基地里两位将军面面相觑，他们看不到现场实景，不过这个拆迁速度让他们心惊，回头打报告修缮是个大问题。
    坎大哈美军基地仅此一战，基本可以退出美军现有布局图了。
    黛西同学完成了阿富汗反对派一直想做，而没有做到的事。
    即使她是拆墙的人，又跑在前面，但是大量灰尘还是让她看起来狼狈万分，像是在工地搬了三天砖，勉强能通过轮廓看出是个女性，其它就看不出来了。
    身后的满大人更惨，仙风道骨的卖相彻底消失，一头白灰，墨绿色的袍子在奔跑时被刮了一条大口子，连续不间断使用戒指，让他有些疲惫，更多是怒火中烧。
    黛西很怕他突然跳出去仍大招，好在仇恨拉得很足，满大人不想让她死得无声无息，而是想一寸一寸得弄死她。
    沿着预设线路在基地内穿行，眼看即将到达埋伏地点，她最后一次加速，甩开了满大人。
    “快，快！这里！”黑人上校和仿声鸟波比正在不远处等她。
    她就像百米冲刺一样，两人话音未落，她已经风驰电掣的从两人身边跑过。
    两人对她的速度表示震惊，这个空气中出现的声音爆鸣是怎么回事？这是人类能跑出的速度吗？他们觉得自己听错了
    好在两人都是训练有素，顾不得多想，三二一，一齐按下闸门，重达千斤，防火，防电子扫描的合金巨门轰然落下。
    这里是美军存放核弹头的秘密库房，不过并没有启用，什么核弹都停留在纸面上。
    虽然没有核弹，但是基地承建方还是按照要求，修建了这么一个远超银行金库的百平米空间，四周墙壁都是钢筋混凝土，内嵌高强度高硬度钢板，即使用zhà yào，普通人也要拆三天，不过这些依然困不在满大人。
    当老头冲到眼前，发现巨门拦路，同时后方也落下一道同规格的巨门时，他笑了。
    “你们认为这些废铜烂铁就能拦住我吗！”
    满大人双手按在巨门上，准备发动能力破门，他话音刚落，陷阱启动，强酸被高压水qiāng挤压，从四个角度对准满大人喷射。
    “小把戏！”强酸根本伤不了他分毫，但是衣服可保不住，他老人家还没有裸衣对战的习惯，只能调转方向，对着四条水qiāng连续释放了四个冰箭。
    还没等他说话，第二波攻击又来了。
    快干水泥从四面八方涌来，满大人微微皱眉，这东西对他没杀伤力，感觉就像是来恶心他的！
    按照惯性思维，他又调动火焰戒指去灼烧泥浆，一时间室内的空气污浊无比，更多的是一阵恶臭。
    在满大人没有注意的角落，数跟细小探针对着屋内喷射出一道道淡绿色的轻烟。
    这是黛西从蝰蛇记忆里学到的一种毒，完全不致命，基本没有杀伤力，普通人喝个斤都没事。但是就一个效果，麻痹，比神盾局还有军方的á zui剂效力强十倍。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百三十三章 逃逸（为盟主oO莉姆露Oo加更2/10）
    á zui剂效力很强，唯一的缺点就是有色有味，做不到无声无息间放倒敌人，蝰蛇研究改良过很长时间，最终效果都不好，现在已经被弃之不用。
    当日á zui红坦克用的就是这种药剂，满大人这个法神体质属性再高，他也不会高过红坦克吧？
    百毒不侵是个形容词，其实并不绝对，除非是能量体生命，正常人类，毒抗再高也做不到绝对免疫的地步。
    满大人确实实力强悍，但他本质上还是个人，需要呼吸，会疲惫，没变成高维度生命，á zui剂对他还是有效果的。
    接着四周恶臭做掩饰，á zui剂直接进入人体呼吸道，虽然被满大人强悍的体质抵抗了一大半，但还是有数量不少的药剂堆积在身体里。
    最初毫无异状，但随着进入身体的药剂越来越多，满大人终于感到了一丝不对劲。
    “我是百毒不侵的！区区毒素而已！”他想靠自身力量驱除药剂。
    但很可惜，á zui剂不是毒药，满大人用往日的手段，逆转全身血脉的方法驱毒非但没有驱除毒素，反而因为血液循环加快，让药剂流转全身。
    “不是毒药？！”猛然间意识到自己中计了，他又调换手法，准备把身体里的多余物都排出去。
    可惜终究晚了半拍，左半边将近三分之一的身体已经失去了知觉，这部分身体失去了控制，自然也就排除不了á zui剂。
    连带着眼前一阵恍惚，脑袋里昏昏沉沉，像是多日没有休息的样子。
    满大人不再犹豫，当机立断，撤！
    左半边身体全麻，但是右手还能用。
    聚集起大量能量在右手大拇指，物质重组能力发动，地面的泥浆，硫酸，还有武器库的墙壁，合金巨门都被纳入重组范围，光华闪动间一只黑色巨龙栩栩如生的站了起来，修长的脖颈，硕大的肚子和巨大翅膀，这是一头非常西方化的巨龙，不过眼睛一片空白，证明只是个死物。
    满大人三步并作两步，踩着龙翼跳到黑龙的后背上，一声令下，黑龙拔地而起，撞碎了天花板，冲出了地下基地。
    基地的通讯设备完全失灵，但是这么明晃晃的一个目标大家都能看到，各种火炮对着黑龙就是一阵猛击。
    被打碎脱离身体的部位重新变成泥沙碎石掉落地面，但是黑龙越飞越高，最终还是载着满大人逃离了战场。
    美军急忙出动战机追击，可在被满大人连续击落两架后，其余飞机吓得急忙返航。
    身在高空，满大人趴在黑龙的后背上，一边驱除药剂，一边调息身体。
    两分钟前的战机还是让他受伤了，左手被á zui，右手戒指也少了一枚，体内能量又调动不畅，面对响尾蛇导弹他抵抗得极为勉强，剧烈的bào zhà更是让他受了不轻的内伤，如今只是在强撑而已。
    黑龙载着他一路向东飞去，他记忆混乱，想不起东方有什么东西，但直觉那里最安全。
    飞越高原，进入雪山，骤降的气温让满大人再也坚持不住，大脑在极寒气候下完全罢工，靠物质重组构建出的黑龙也重新变成泥沙，满大人直接从半空跌落到了雪山深处，伴随着一阵天崩地裂的巨响，雪山回归了平静。
    黛西此时坐在坎大哈指挥室里装死人，对外的借口是肾上腺素使用过多，如今正是虚弱状态。
    她曾经提议用地对空导弹把满大人打下来，但将军考虑到对方进入东方不可描述国度，为了不引起纠纷，否决了这个建议，黛西想了想也没坚持。
    “长官，你没事吧？”仿声鸟波比还是挺忠心的，对她一阵嘘寒问暖。
    怎么可能没事！那是能够手撕钢铁装甲的满大人，足足被追打了五分钟，黛西浑身都是伤。
    不过她不能声张，医生不是瞎子，她这个恢复速度一看就不是普通人，如今只能坐在椅子上装病号。
    “两位将军，我先回去汇报工作了。”她和基地将军打了声招呼，拉着自己的特工就走。
    双方不隶属一个系统，黛西不向他们汇报合情合理，两位老头礼貌的点头，算是送别。
    他们很想让神盾局也帮忙分担一部分基地重建费用，可黛西跑得贼快，根本没给他们机会。
    无奈之下把空军上校罗迪叫来，一番沟通，两位大佬希望他利用私人关系在重建坎大哈基地上发挥自己的作用。
    黑人上校有什么私人关系，只能把账单算在狗大户头上！
    面对上级的摊派任务，他犹犹豫豫，最后实在没办法推脱，只好表示如果救出斯塔克，自己就在保密的前提下，忽悠对方承担一部分基地重建费用。
    另一边黛西拉着自己的几个特工手下去神盾局在坎大哈的联络点休息。
    她不知道满大人已经被埋在了雪山底下，小心翼翼打开盒子，发现原子切割者毫无异常。
    这才最终放心，她对这枚戒指还是很在意的，虽然有间隔时间，但是那快速银线切割完全可以作为杀手锏使用。
    收好戒指，洗了个澡，之后倒头就睡。
    “醒醒，美女！”迷迷糊糊听到有人在对她说话，下意识想到，嗯？美女？在哪呢！
    睁开眼，发现黑寡妇正坐在床头打量她。
    “身材不错啊”寡姐还穿着往日的战斗服，只是战斗服比实际身材要小一号，看起来紧绷绷的，同时胸口拉链拉得有点深此时黑寡妇手臂支起，托着下巴，一双风情万种的桃花眼正在看她。
    黛西叹了口气，原来这个美女是说自己啊。
    也没有什么避讳，大大方方脱掉睡衣，换上常服。
    “什么时候来的？”她问道。
    “一个小时前，局长在线上等你。”
    黛西打着哈欠，登入神盾局网络，一番验证后，连线了尼克弗瑞。
    之前已经汇报过一次，这次把具体战斗过程讲述一遍就行，当然过程都是削减版的，什么戒指手指提都没提。
    “你认为敌人是否会对世界安全造成危害？”卤蛋根本没有寒暄的意思，也没问下属受没受伤啊，要不要休假啊什么的，开门见山就是最严肃的问题。
    五更求票，求订阅
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百三十四章 闭关之地？
    黛西把满大人的危害从严从重讲了一遍，她不觉得自己夸张，一人灭一城，这种事满大人完全能做到，现在少了一枚戒指，但对他自身实力影响并不大。
    在之前的愤怒追击中，满大人已经开始使用组合技了，火焰和寒冰的组合，雷电和飓风的组合。
    除了脑子不好使，精神不稳定，这人几乎没什么弱点。
    “对方喜怒无常，随心所欲，破坏性很大。”黛西最后做出的评价还算公允。
    卤蛋微微点头：“这个敌人如今被埋在了雪山之下，你觉得他生还几率有多少？”
    “雪山？”
    “是的。”尼克弗瑞传给她几张图片，黛西仔细看了一遍，卫星拍摄得很清晰，满大人像是突然掉线一样，从半空中一头栽下来，之后随着积雪滚落，掉进了不知多深的雪山之中。
    对于反派的生存能力黛西一直很钦佩，从本心判断，她不觉得一个雪山能弄死满大人，不过涉及到不可描述国家，很多政治因素必须考虑。
    “我觉得对方还活着，或许可以派出小分队去搜索”她试着提建议。
    卤蛋没有过多思索，直接摇头：“这件事到此为止，列为十级机密，约翰逊特工好好休息吧。”说完挂断了通话。
    眼看这边没什么事，黑寡妇就要离开坎大哈，她任务很多的。
    “娜塔莎，等等。”黛西连忙叫住黑寡妇，她还有事要拜托对方。
    “怎么？”
    “帮我包扎一下”她提了一个奇怪的要求。
    黑寡妇把她上上下下看了一遍，意思是你哪受伤了？
    “昨天我的伤势很重。”她语焉不详的解释，黑寡妇这才明白过来，是为了掩饰自身的超常体质啊。
    这事很简单，化妆伪装都是她的拿手好戏。
    给黛西身上贴满各种绷带，纱布，脸上手臂上画了几个淤青，折腾了一个小时，才算完工。
    “身上一点疤痕都没有？你的体质真好。”黑寡妇啧啧出声，之后扬长离去。
    黛西带着自己的新妆容，拄着拐杖，在神盾局联络点里溜达了一圈，众特工连忙让她回去休息，她现在的模样从远处看就好像被大卡车碾过一样，实在是过于凄惨，众特工表示，您还是回去好好养伤吧。
    颤巍巍走回房间，黛西瞬间扔掉拐杖，带好自己的装备，直接传送到了最初遇到满大人的地方。
    黄沙漫天，一切都和当时毫无区别。
    开车狂奔半天，传送一眨眼就到了，异能的强悍就体现在这里。
    辨认了一下方向，她开始在山谷，树荫等可以遮蔽军事卫星监视的区域奔跑，实在没有遮挡物就用短程传送，目标正是当日全球鹰失联的位置。
    专程跑回来，黛西就是想看看满大人有没有在闭关之地留下神功秘籍！或者古代炼气士的修炼心得，就算秘籍没有，有戒指的使用说明也行啊！
    没有再出现当日那仿佛针扎一般的感觉，周围环境也没有给她任何可以称之为危险的信号，在跑了十五分钟后，她看到了全球鹰的碎片。
    这架长十三米，高四米，翼展三十五米的无人机像是被什么东西拦腰砸断，现场拥有大量bào zhà后遗留的痕迹，碎片更是笼罩了方圆八百米的范围。
    “这里有什么啊？”黛西左右看了看，北面是坎大哈方向，南边有两座山，中间似乎有一条小道通向远方。
    四周平平无奇，实在看不出什么端倪。
    她连线了人工智能危境，并把无人机的碎片落点全部传输给危境，计算当时的飞行方向和坠毁地点。
    计算结果显示，无人机是在那两座山中间坠毁的。
    黛西仔细观察了两分钟，她笑了。
    闹不清这是科学还是幻术，其实在两座山中间还有一座山，只不过肉眼完全看不见而已。
    无人机正是撞在了隐形山峰上，这才bào zhà，并惊动了一直闭关的满大人。
    她前后左右看了看，没找到进出路径。
    里面什么情况都不知道，传送进去有点冒险，她只能用笨办法。
    她使用了一门历史源远流长的传统技艺，著名非物质文化遗产，两年前在波多黎各想用结果没用到的技能，打盗洞！
    如今异能在身，当然不会用铲子去挖，她双手按在地面，利用震动把土震出来，二十分钟后，她打出一条斜着通向下方的通道，并在隐形山体上砸了一个大洞。
    她小心翼翼得跳了下去。
    双脚踩在砖石结构的地面上，她展目四望。
    山体内部空间很小，像是一座宝塔，上下五层，如今她身在第三层。
    先去上两层看了看，全是一些衣物，刀具，马鞍什么的。
    黛西拿起一把金光闪闪的弯刀，刀鞘上镶嵌着珠宝玉石，看起来价值不菲。不过弯刀材质让她有点失望，在古代或许算是削铁如泥，但在现代特种钢面前就有些不够看了。
    唰的一声，指甲变成猎豹女神赐福的利爪，她把刀鞘上的宝石都扣下来，装在自己兜里，拿回去多少能卖点钱，至于那些破刀破剑破马鞍子，谁爱要谁要吧。
    她在第四层收获很大。
    墙壁上密密麻麻写满了文字，有汉语，有蒙古语还有满语
    这让一向在语言上没什么天赋的黛西直挠头，汉语字迹潦草，连蒙带猜能看懂一小半，蒙古语也能靠机器翻译，至于满语就有点傻眼了，这年头还有说满语的吗？
    不过她没管三七二十一，对着墙壁开始拍摄，不管是神功秘籍还是满大人无聊时写的段子，她都拍下来，准备拿回去研究。
    又在第五层翻找了一遍，一无所获。
    事实证明，满大人功夫练得真不错，隐居地没有一点食物，说明他已经辟谷很久了。
    黛西回到地面。双手不断往地下注入震荡波，能量积累压缩，再积累再压缩，当她再也控制不住时把能量一股脑完全爆发出去，一场堪比七级的地震让隐形山峰和内部建筑完全被掩埋在地下深处。
    阿富汗这个鬼地方多山多地震，此地荒凉无人烟，不是美军的控制区域，没有特殊手段，特殊目的，没人会来荒山野岭搜索。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百三十五章 挨批
    传送回联络点，又装了两天病号，黛西以过圣诞加养伤为名，回国休养去了。
    在这两天也发生了两件不大不小的事，强烈地震还是引起了一些人的关注，离地震区域不远处的一座美军哨塔派出一只五人小队在现场搜索了一遍，美军本来士气就低，又临近圣诞，草草检查了一遍，结果自然是毫无收获。
    另一件事有点血腥，为了提振士气，急于宣泄怒火的两位将军派出大军把之前忽悠黛西他们的部族整个剿灭，靠着杀戮和一边倒的战斗，总算让惊弓之鸟，天天尿裤子的大兵们恢复了一点精气神。
    回国后的黛西先把断指冷藏起来。之后在神盾局内部打听了一下，得知维多利亚汉德女士没有回国，号称不抓住绿巨人誓不罢休，如今可能正蹲在某个荒山野岭里吃盒饭呢。
    看人家那么敬业，黛西也不能太高调。
    和几个熟人见个面吃顿饭，之后就开始研究原子切割者。
    这枚戒指通体亮银色，戒面若隐若现，能量充沛后会浮现出一块金黄色正方体，仔细看去，会发现里面有众多能量通过某种电子线路流经各处。
    黛西试了几种方法，发现戒指根本不理她。
    满大人认为这是魔法装备，但是她知道，这东西是科技造物。
    既然是科技造物，就可以用科技手段po jiě。
    黛西没有动用神盾局的关系，她拜托变种人科学家野兽汉克帮忙，这个超级学霸拿着戒指看了看，两天后就给她做了一个号称数据读取器的东西。
    读取器像是一把钳子，钳嘴咬合住戒指，之后大量数据就会被模拟成一种古怪信号，最终呈现在屏幕上的是一种完全不同于地球的文字。
    文字po jiě工作，尤其还是外星文字po jiě，野兽汉克不擅长，但是黛西擅长。
    靠着人工智能强行分析语言，最终肯定能获得戒指内部信息。
    不过po jiě工作需要时间，危境还在查尔斯教授那里当米虫，大量计算资源调动肯定会惊动老光头，黛西给她的命令就是在不惊动众人的前提下进行po jiě工作，这样一来，任务时间可就长了。
    满大人闭关处的文字她也都交给危境处理，和女仆小姐过了个平淡的圣诞节，扣下来的宝石都交给女仆小姐处理，之后黛西又休息了两天，这才返回阿富汗。
    一个月后，在第五个名为科拉米的小镇发生了一起大规模断电事件，黛西测算了一下流失电量，估计就是斯塔克的马克一号正式启动了。
    她当即把人手散布出去，最终在离小镇南方，边界线以北二十公里的沙漠区域，找到了蓬头垢面的托尼斯塔克先生。
    一直在黛西面前拽得二五八万一样的托尼斯塔克此时满脸疲惫，用衣服包着脑袋，恍惚间看到他们的飞机，像是疯了一样，拼命挥手。
    不知道是不是体力不支，斯塔克一头栽倒在沙漠之中。
    幸亏黛西眼神好，要不然在高空靠肉眼根本发现不了这个人。
    黛西回头和黑人上校说道：“人已经找到，后续的事情就交给你们吧。”
    “为什么不一起去？”黑人上校很不解，救人竟然不露面？特工们不但战斗素质比士兵高，道德水平也这么高吗？
    “我还有我的任务，不要在斯塔克面前提起我们。”她很严肃地说道，其实她很想在斯塔克面前装一把，可惜卤蛋紧急命令，让他们不要和斯塔克接触，她只好临时改口。
    黑人上校看她一幅这事不能说太细的表情，自己脑补出不少东西，立正敬礼表示感谢。
    黛西带着特工乘坐另一架直升机回神盾局在阿富汗的基地，之后再开昆式战机回华盛顿。
    上飞机开启自动返航，她则通过加密渠道给女仆小姐发邮件。
    托尼斯塔克获救，也就意味着可以开始做空斯塔克工业的股票了，有多少钱压多少钱。斯塔克回国后就会关闭武器部门，她提前打一个时间差，至少能让她的资金翻三倍。
    同时调动人工智能危境，清扫首尾，不是同级别的人工智能根本追查不到这笔钱的行踪，在外界看来只是分散在全国各地的上百个账户所做的一次偶然交易。
    回到总部，黛西就被尼克弗瑞交到了办公室，进门发现不光叫了自己，维多利亚汉德也在。
    这个老chu nu有些憔悴，左手臂打着夹板吊在脖子上，作为一个没怎么出过外勤的指挥人员去对付绿巨人，想必压力山大
    对方看到黛西哼了一声，眼神中的不屑根本不加掩饰。
    尼克弗瑞脸黑得跟锅底差不多，他手里拿着两份文件，气呼呼得翻看，之后猛的砸在桌子上，发出一声闷响。
    “看看你们做的好事？两个任务被你们弄得伤亡惨重！”
    说着他拿起一份文件：“看看这个，维多利亚汉德特工！这就是你指挥的作战行动？巴西警察牺牲九十五人，美国陆军牺牲两百七十人，神盾局特工牺牲了十二个！平民伤亡更多，物资财产损失无法计算”
    黛西站在一边幸灾乐祸，看着这一幕差点笑出声来，可惜她的笑容刚刚浮现，卤蛋又对准她开喷：“别笑！还有你，坎大哈军事基地损毁了百分之八十！四架f-22坠毁，三百多美军遇难，各种军事物资损失无数！五角大楼要我做出解释，我拿什么解释啊！”
    卤蛋巴拉巴拉就是一阵喷，又不是雇员和老板的关系，大家都是打工者，两个被喷者根本没搭理他。
    维多利亚汉德在看着窗外景色，黛西拿着手机指示手下做空
    卤蛋说了二十分钟才谈到今天的正题，两人的任务全部停止，以后斯塔克企业的事归菲尔科尔森来联络，至于绿巨人则暂时搁置。
    之后也不给两人反驳的机会，大手一挥，你们可以走了！
    黛西回到住处，洗澡吃饭，之后就打开电视等待斯塔克集团的新闻发布会。
    事到临头，她有点担心，斯塔克这货要是不按套路走，受了刺激要扩建武器部门怎么办？真要是那样，她亲亲苦苦从神盾局挣的“血汗钱”就打水漂了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百三十六章 购买超算
    意识到自己有些患得患失，她把自己仍在床上，美美得睡了一觉，醒来的时候，画面正好播放到斯塔克集团的新闻发布会。
    一切都没有发生变化，托尼斯塔克依然石破天惊的要关闭武器部门，并在说完话后扬长而去。
    两分钟后，斯塔克工业的股票开始跳水般狂跌。
    短短三天时间，斯塔克股票每股跌落了四十多点，连带着整个金融市场都产生了剧烈动荡。
    黛西见好就收，只这一笔就让她获利将近三亿。
    她没有把钱握在手里，而是又花了出去。
    超级计算机，无论是容纳人工智能还是破译原子切割者，或者计算光年间的距离，以便让她去拿力量宝石，这些庞大工作都需要一台性能卓著的超级计算机作为支撑。
    兴奋，当她想要买超算的时候，能感到有一股从灵魂深处散发出的雀跃。
    这是原版黛西约翰逊的喜悦，靠黑客手段确实能控制一些国家的超算，但是考虑到用电量和计算量不能被发现，最多只能调用超算百分之十的计算资源，如果有一tái án全属于自己的超算，任何一个顶级黑客都会笑死！
    现阶段她不太敢动用危境，查尔斯教授作为老土豪当然有超级计算机，但是黛西一旦进行大量计算，那个电费消耗会让查尔斯教授从轮椅上站起来的！
    拥有自己的超算迫在眉睫。
    几家能生产超算的企业对比了一下，最终还是决定把订单交给斯塔克工业！
    一方面是人面熟，另一方面是斯塔克工业宣布关闭武器开发部，如今急缺业务，她这也算是雪中送炭了
    启程回到纽约，被女仆小姐从内衣到鞋包首饰整个换了一遍，折腾两个小时，才来到斯塔克工业的总部。
    这种好几亿美元的合同，就需要奥巴代来亲自商洽。而作为斯凯数据的老板，黛西也必须到场。
    双方都是熟人，一个要买，一个股价低迷，正需要大合同来稳定军心，完全有合作空间，在对具体数字讨价还价一番后很快敲定了初步意向。
    现代社会谁也不会囤积几亿现金，斯塔克工业对于这种购买合同都有一套流程，安装前，安装后和使用一年后，分三次付清钱款。
    黛西觉得这样不错，虽然她发了一笔横财，但也舍不得全部扔出去。
    厚厚一摞子合同文本，像是一本词典一样，黛西看了两眼就觉得发晕，全甩给法律顾问真希小姐。
    秉持着日本人严苛认真的精神，真希小姐一字一句开始翻阅。
    留下双方律师和财务讨论具体合约，奥巴代邀请她参观斯塔克工业。
    整个斯塔克工业占地极大，除了总部，还有规模堪称庞大的产品研发部。
    “这里倾注了我一生的心血，就像是我的孩子”老头最初还算正常，说着说着想到烦心事，不自觉带出了一点情绪，不过他很快就岔开话题。
    “约翰逊小姐很有眼光，斯塔克工业完全可以按照你的要求定制超级计算机，但是这东西耗电极大，你考虑过后续使用问题吗？”老头笑得很迷。
    说实话，他确实提醒了黛西，超算的电力消耗一点不次于它的造价，都是一个天文数字，除了国家和巨型实验室，一般二般的企业根本养不起。
    “您的建议是？”黛西闹不清奥巴代说这话的用意。
    老头示意黛西跟着他，两人漫步在斯塔克研发厂区。
    原本应该人声鼎沸的实验场因为斯塔克宣布关闭武器部门，在第一时间给所有人员放了个长假，导弹奥巴代还可以偷偷去卖，但是产品研发只能暂停。
    黛西的高跟鞋踩在地面发出的踏踏声有点突兀，她倒不担心奥巴代能有什么阴谋，周围人员确实少，但也不是没人，她大张旗鼓带着谈判团队前来斯塔克工业，对方不会对她下手，更何况她也不怕！
    两人走进一间实验室，奥巴代左手指着房间内散发着淡蓝色电弧的设施向她介绍道：“斯塔克集团的弧形反应堆就很适合作为超算的供电源，这个装置配合超算简直是完美的作品。”一边说他一边啧啧赞叹，好像在为客户量身打造产品一样。
    黛西瞬间明白了对方的用意，她有些好笑的接话：“这个反应堆太大了，看起来安全性能也是个问题，我很难直接在城市里搭建这种装置。”
    她这话倒不是推脱，霍华德斯塔克做的这个反应堆简直是个老古董，虽然理念在今天依然先进，但是很多材质都跟不上新时代，完全就是个落伍的东西。
    最关键一点是没有留下设计图纸，至少没有留在集团里。
    这个反应堆很危险，谁也不保证它会不会突然bào zhà，奥巴代把它夸得天花乱坠，其实他们斯塔克工业也没把这个反应堆接入集团供电之中。
    正常人被揭破牛皮肯定会羞愧满面，但是奥巴代久经商海，像是清风拂面一样，根本没当回事。
    “是啊，这是前人给我们留下的遗产，可惜我们这些继任者能力有限，只能让这件艺术品在这里生锈！”奥巴代把一个忠心老臣的形象演绎得入木三分。
    黛西一阵鄙视，霍华德斯塔克早看出这货不是什么好鸟，图纸根本没留给他们。
    “约翰逊小姐是当今有名的物理学家，或许能帮我们把这个东西改进一下？”奥巴代试探着问道。
    这话不算恭维，黛西动不动请假，去阿富汗一去就是三个月，耶鲁大学还是有些不满的，为此她写了三份论文递交上去，理论联系实际，她的论文含金量极高，别的不敢说，人类的物理学至少往前推进了两年。
    天才物理学家的名号不胫而走，能在这个年纪和她类比的只有十七岁从麻省理工毕业的托尼斯塔克了！加上她属于 zhu党奥黑子阵营的中坚力量，对方同样需要她这个闪光点为自家竞选增辉，暗自调动人脉帮她鼓吹。
    一时间虽然黛西还没有科学家的头衔，但是已经有了科学家的实质。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百三十七章 黛西是个好人......
    奥巴代作为一个纯粹的商人，不懂科学，但是他懂人，他能看出黛西对弧形反应堆感兴趣，这就足够了。
    “如果约翰逊小姐能帮我们把反应堆缩小到商业用途，那么超算的第一笔安装费用我可以做主，以新产品研发的名义抵消掉。”奥巴代老头坦言了自己的条件。
    黛西暗自盘算，第一笔安装费不多，但也有上亿美元，能省下当然是最好。另外她也确实眼馋弧形反应堆，有这东西供能，会剩下大笔电费，想到超算运行起来每年至少一亿度的电费她就觉得心口痛！
    好处是省钱，省钱和省钱！坏处呢？其实也没什么坏处帮奥巴代弄一个反应堆而已，会有什么坏处？
    没有外人帮忙，他就会去抢他大侄子斯塔克胸口那个现成的，一个操作不好，小蝴蝶翅膀扇两下，斯塔克就有可能嘎嘣一声挂了。
    反之，如果他不去抢反应堆，斯塔克就能用满能量对战铁霸王。
    从这个角度看，自己帮奥巴代研制反应堆，其实是做了件好事！
    黛西暗自宽慰，自己真是正义的朋友！
    她没有仓促答应，拿出一个合格产品，奥巴代才会减免费用，黛西也不知道自己能不能改装反应堆。
    从现有产品逆推原始设计，这个难度并不下于重起炉灶重新设计，她可没有十足的把握。
    “没有设计图纸？那么基本数据有吗？你们都掌握了多少数据能给我看看吗？”
    没有直接答应，但是黛西的话很清楚，她要先看看基本数据再下判断。
    奥巴代二话不说，叫来一个地中海发型，戴着圆眼镜的小老头，能看出他对小老头很不满意，简单介绍了一下：“威廉博士，你和约翰逊小姐讲讲你们现在的研究进程。”
    小老头瞄了两眼黛西这身打扮，一字肩连衣裙露出精致的锁骨和玉脂般的肩膀，修长的脖颈带着一条看起来颇为名贵的红宝石项链。
    装饰品很少，整体显得清爽细腻，简约大方，两条大长腿加高跟鞋，看起来黛西像是有一米八一样，灵动的眼神更是闪动光华，顾盼之间仿佛把周围的光线都凝固住了。
    小老头在待人接物上有些木讷，他没有多看，只是有一阵无语，这是要做科学研究？这是哪里来的模特吧？
    黛西猜到了小老头的疑惑，她为了商业谈判当然要打扮一番，事先没准备来做什么科学研究，她的打扮确实和小老头那身白大褂显得很不搭界。
    好在面对这种情况她也算有经验，很坦然的拉老皮同志出来当挡箭牌。
    名师出高徒，这句话在任何社会环境下都适用。
    一报出皮姆博士的大名，小老头立刻表示了自己的敬仰，脑子里的念头转了七八圈，终于把眼前的黛西和自己在论文期刊上看到的名字划上了等号。
    “您就是黛西约翰逊？我还以为是个物理学的前辈呢”小老头讷讷得说不出话来。
    看看黛西这个颜值，再看看他自己，估计羞愧加嫉妒各占一半吧。
    意识到黛西确实有真才实学，两人开始讨论这个弧形反应堆的事。
    斯塔克工业对于弧形反应堆的历史背景了解很少，但是黛西知道原本的霍华德斯塔克是从宇宙魔方中获得的灵感。
    红骷髅和佐拉博士当初做的镭射坦克，激光qiāng什么的被盟军缴获了不少，这种永动能源被霍华德斯塔克研究了二十年，他很想脱离宇宙魔方的限制，制造属于地球自己的能源。
    可惜科学不能一蹴而就，即使有安东万科协助，最终因为材料限制也只做出了一个半成品。
    弧形反应堆跨过时间距离，在父子两代人的共同努力下，最终成型，并作为清洁能源投入市场，那是几年后的事。
    如今托尼斯塔克胸口的那个反应堆，比黛西眼前的弧形反应堆在理念上没有任何区别，都是一个缩水版。
    黛西围着反应堆观看，小老头就在她身边跟着，不时回答一些问题，有的知道，但更多更具体的小老头表示不清楚，看不懂，理解不能！
    黛西居高临下看着小老头一阵无语，这就是号称斯塔克工业最优秀的首席工程师？思维方式太过僵硬了吧！
    “去，帮我测量几个读数。”围着直径五米的反应堆绕了两圈，黛西看着幽蓝色的电弧思索了半个小时，这才吩咐身边的小老头去做事。
    “我？我去！”小老头都懵了，我可是首席工程师啊！
    黛西根本没用正眼看他，只是点点头。多新鲜的事啊！她还穿着窄裙高跟呢，总不能让她爬上去测量读数吧。
    小老头转脸看奥巴代，发现对方虎着脸没有开口的意思，只能满脸郁闷地爬上去测量数值。
    一大堆奥巴代听不懂的参数被报出来，黛西揉着额头，开始低头计算，中途她还连上了危境帮忙一起算。
    奥巴代最初站着看，之后双手叉腰，最后搬了把凳子坐在一边等。
    而小老头就倒了大霉了，被黛西支使得团团转，满脸汗渍不敢擦拭。
    黛西经过了一整天的计算，最终得出一个大致结果。
    弧形反应堆的原理并不难，就是在一个环形真空室内缠绕线圈，之后通电产生螺旋型磁场，加热最中间部分的钯元素，以达到冷核聚变的目的，没有污染，也不需要高温，可以说安全高效。
    难就难在其中有大量数据，每一个数据都不能错，才能在狭小环境中产生螺旋磁场。
    当今这个世界上，这些数据只有托尼斯塔克和还剩一口气的安东万科知道，黛西靠着计算能逆推一部分，剩余也算不出来。
    不过她可以靠异能压缩！这就是为什么查尔斯教授的科技领先当前世界的原因，科学理论不够，那就用异能来补！哪怕原理不明白都没关系
    科学是一锤子买卖，设定数值该是多少就是多少，容不得一点错误。而异能可以在某个范围内微调，十u bu行试试十六？十六还不对，那就是十七！
    黛西如今就是这个阶段，虽然算不出来，但是借助部分数据，她有把握做出来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百三十八章 奥巴代还是坏人......
    把结果又算了一遍，黛西回头问奥巴代：“你们对弧形反应堆的大小有什么要求？缩小到什么程度才算满意？”
    这话必须提前问，万一奥巴代让她弄一个指甲盖大的反应堆，她真心做不到。
    奥巴代大喜，黛西这话说明她能改进反应堆！不枉费他六十多岁的人，没动窝在这里陪了一天。
    即使老练如他，此时也有些高兴，更多还有一丝说不清道不明的轻松。
    虽然托尼斯塔克在他心中早已没有了什么叔侄之情，甚至还派人去杀托尼斯塔克。
    但两人还有点感情，养一只猫狗养二十年还有感情呢，何况是人。
    让外人把托尼斯塔克拉到阿富汗杀掉，和自己亲自动手杀，是截然不同的两种心境，他觉得自己还没下定决心。
    原本已经准备生死搏杀，下黑手硬抢的奥巴代，因为黛西的话让他又往回退了一步。
    黛西见他有点走神，又追问了一句。
    奥巴代急忙把思绪放在眼前，他想了想问道：“能缩到多小？”
    黛西双手环抱，示意大概有脸盆那么大。不是她懈怠，而是反应堆很精密，核聚变虽然没有bào zhà的危险，但是太小的她也做不出来。
    从这个方面上说，她确实不如斯塔克父子。
    奥巴代微微皱眉，他见过托尼斯塔克胸口的方舟反应堆，轻便小巧，而黛西比划的这个一看就差了一筹。
    不过他也没有挑肥拣瘦的权利，脸盆大小也不是不能接受，毕竟他的铁霸王就是个超大号的装甲，加一个大号能源，或许外形更加威武霸气呢？
    当即点头，就按你说的办！
    之后大手一挥，两位辛苦了，养足精神，明天再工作吧！
    黛西身具异能，一天的劳累根本不算什么，小老头却被支使得快要虚脱了。
    奥巴代六十多岁的老男人，在这里熬了一天，更是觉得前列腺都憋大了！
    赶紧休息，有什么事明天再说吧！
    第二天，黛西拿过来长长的一份列表，都是反应堆需要的材料，她整理了一个晚上。
    奥巴代也是个体面人，投桃报李，超算的合同被修改，初期安装费用全免。
    接过黛西的材料清单，即使他不懂核物理，但是看着上面密密麻麻的材料名称和数字单位，不由得一阵皱眉：“需要这么多材料？”
    黛西面无表情的点头，雁过拔毛，她把所有材料都乘了个二，帮奥巴代做一个，再给自己做一个。
    她可没有电影里斯塔克和伊凡万科那种拿一把焊qiāng一把榔头就做出核反应堆的本事。
    霍华德斯塔克花费二十年时间来降低成本，图纸上肯定记载了大量替代材料，以便日后让反应堆进入民用阶段。
    但是黛西不知道，她也没时间做实验，现阶段就得用大量稀有材料和熟练工人硬上。
    很多材料都在禁止销售，禁止运输的管控范围之内，她的斯凯数据在这方面没多少人脉，而斯塔克工业卖了几十年导弹，家大业大人脉也广，弄这些材料轻轻松松。
    奥巴代看懂了黛西的用途，但他确实不在意，斯塔克工业从法理上说都不属于他，拿点材料，用点人力，多大的事啊！大手一挥，全部同意！
    本着你帮我，我帮你的原则。接下来几天黛西帮奥巴代弄反应堆，对方也亲自带队帮忙搭建超级计算机。
    原本是三十六个运算机柜，奥巴代给她加到了四十个。
    前期搭建调试都在斯塔克工业完成，但是后期就需要黛西自己准备场地了，毕竟不能把超算放在别人家里。
    “四十台机柜，每台机柜都有1024块处理器，每块处理器都有260个核心，不管你要做什么计算，这部超算都能满足你的要求，但是你的场地最好尽快解决。”奥巴代嘱咐黛西。
    黛西看着眼前比家用双门冰箱略大的机柜也有点头疼，这么大的东西摆放四十个，还要求静音，要安全，要求一大堆。
    现在的公寓和公司都不符合要求，她必须有一个属于自己的场地才行。
    买房的念头再次涌现，不过目前并不算太急，超算的初期搭建和调试就需要两个月时间，而她从分散在全国各地的账户里回笼资金也需要差不多的时间。
    不过她还是叮嘱女仆小姐留意市场上的房源。
    十五天后，奥巴代拿到了所谓“脸盆”一般大的反应堆。
    实话实话，相比托尼斯塔克那个巴掌大的反应堆，黛西做的这个卖相不太好，不精致也不小巧，看起来很结实，不说内部的核聚变装置，光外壳金属扔出去就能砸死一个人。
    斯塔克那个也就几斤重，她这个至少有三十斤！
    但是奥巴代还是表示了感谢！对比原本那个直径五米多，高三米的庞然大物，黛西能缩小到直径四十厘米，已经是超级天才的表现了。
    无视了黛西手中另一个相同大小的反应堆，奥巴代把她送出了斯塔克工业，这才回头来找自己的首席科学家小老头威廉。
    进入秘密实验室，看着工人们把新鲜出炉的反应堆加装在铁霸王身上，奥巴代一阵忐忑，不过他强自镇静，等待各方面数据汇总。
    之后通电，运行，测试。
    半小时后，小老头威廉满脸愉悦得来和他报喜。
    “真是太了不起了，这些数值您看看，这是人类当前最先进的武器了！呵呵！”小老头眉开眼笑，走路都带着风。
    奥巴代没他这么乐观，依然拉着一张长脸。
    “动能数据能达到设计要求吗？”
    “完全可以，这真是天才的创意”
    小老头还没说完就被打断，奥巴代高声追问：“加装武器系统后呢？”
    “同样运行良好，完全达到了最初设计的预期要求”
    “这十五天你一直跟着她做事，这个反应堆，你现在能不能仿制？”奥巴代压低声音，终于问出了自己最关心的问题。
    他是军火商，要能够量产的武器。只有这样才能获得国防部的认可，无论是金钱还是社会地位，一种能够量产的武器才是他最需要的。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百三十九章 升级的奥巴代
    奥巴代一句都没提购买黛西的设计方案，首先他估计黛西不会卖，另外斯塔克工业如今风雨飘摇，物资好调用，但是现金确实不多，谁也不是傻子，这种技术购买肯定是个天文数字。
    他的设想就是让小老头偷师，之前五米长三米高的反应堆，你研究不明白，如今眼睁睁看着黛西做了两个，这次总能学会了吧？
    然而小老头接下来的话让他心凉了半截“还是有很多技术难题，我没看懂她是怎么解决的”
    为了佐证自己不是酒囊饭袋，自己也很努力。小老头拿出自己的笔记本，上面密密麻麻记录了大量数据，厚厚一本都写满了。
    奥巴代一脸不可置信的表情，他咬着后槽牙一字一句的问道：“你和她待了十五天！成品都做出来了，你现在告诉我，你竟然还没搞懂？！”
    一米六的小老头被一米八的奥巴代喷了一脸唾沫，可他不敢擦拭，战战兢兢地回答：“黛西约翰逊是非常有潜力的量子物理学家，科学界虽然还没承认她属于权威，但那只是时间问题”
    奥巴代一摆手：“我不关心她是什么学科的专家，我就问你！能不能做到！”
    小老头翻了翻自己的笔记，前后想了想，最终摇头：“很多地方我还没搞明白，我做不到”
    意识到奥巴代的不满，他连忙补充道：“托尼斯塔克，黛西约翰逊是天才，但是很抱歉，我不是，我没有那么多天才的想法，您最好多给我一些时间”
    奥巴代大口呼气大口吸气，他怕自己忍不住掐死眼前这个废物。
    最终他还是没有下死手，毕竟小老头威廉这是他手下最厉害的科学家了。
    小老头好歹还能看懂黛西设计中的五六成，其他那帮人连三成都弄不清楚。
    不管结果如何，奥巴代只能承认天才和普通人间有距离。
    “既然在能源方面节省了时间，那么这件装甲的传动和火力就应该加强！”
    奥巴代根本没给小老头拒绝的机会：“能源的问题你继续研究，我要早日看到成品，装甲也需要升级，10的是铁霸王，20就是铁暴君吧！”
    黛西不知道自己给别人造成了不少困扰，小老头其实是有真材实料的，他闹不明白的地方基本都是黛西靠异能强行压制的部分。
    只是做得很隐蔽，从外表根本看不出来而已。
    两个反应堆性能差不多，等超算安装完毕，就可以为计算机供电了。
    硬件安装和买房都需要一段时间，黛西抽空参加了拯救大兵瑞恩的试映会。
    胖保镖哈皮确实非常喜欢拍电影，这位仁兄闭关拍摄，电影成片后才知道斯塔克被bǎng jià，并在三个月后又自己逃了出来。
    斯塔克能成为超级英雄，自有他的宽广胸怀，对于胖保镖的愧疚他一笑置之，甚至表示自己愿意在对方下一部电影里演一个角色。
    斯凯影业不算新人，公司扩大的同时，有人隐晦得向高层建议，最好还是遵守游戏规则，按照惯例举办试映会，不要在同行业中显得太另类。
    作为影业的实际管理者，詹姆斯韦斯利先生就是一个卖洗衣粉的，他确实不知道这行里有什么潜规则，如今仔细一想，又和黛西请示了一遍，就从善如流的答应下来。
    试映会规模不小，毕竟黛西靠着冰桶挑战，如今大大小小也算是个名人。
    拯救大兵瑞恩这部戏又包含了大量主旋律的东西，众多媒体和影评人在金钱攻势下，选择原谅了斯凯影业
    哈皮的导演功底越发深厚，约翰加勒特饰演米勒中尉，老特工本色演出，把一个厌战老兵的角色演绎得淋漓尽致，几个手抖镜头抖得让人寒心，沮丧之中也把那种无力感非常清晰得体现了出来。
    影片开场就是最残酷的登陆战，观影的媒体记者和影评人还没看清怎么回事就死了好几船人！画面有些凌乱，看不出谁是主角，动不动就是拖着肠子爬行的士兵，要不就是胳膊腿被炸飞的伤者。
    哀嚎遍地，死伤狼藉，河水被血液染红，大批特工在这个场景内跑龙套，在观众视角来看就是大量精锐根本没发挥出作用就被一发子弹打死。
    鲜活的生命或许有梦想，或许在远方还有爱人，但是他们根本没体现出自身价值就变成了冲锋路上的一具具尸体，残酷的战场吸引了所有人的目光。
    “你应该是反对战争的吧？”原本坐在黛西身边的胖保镖哈皮跑到了后排，托尼斯塔克坐在了黛西身边，对方看了两眼电影，仿佛是自言自语一般的询问。
    “我反对战争，但我并不怕战争。”似乎觉得自己语气有点狂，她又解释了一下：“能避免还是要避免。”
    “那你为什么要帮奥巴代做方舟反应堆？”托尼斯塔克的脸色非常严肃。
    黛西根本不怕这个，购买超算绝对是件大事，之后斯塔克工业又免掉她的“首付”免安装，免运输，杂七杂八免了一堆费用，她本身就没打算隐瞒。
    装作很奇怪的样子：“这其中有什么问题吗？能免除一部分费用，我看不出有什么理由拒绝。”
    一句话让斯塔克哑口无言，和奥巴代的矛盾如今只停留在对方私自贩卖导弹上，并且矛盾还隐藏在水面之下，别说外界，就连小辣椒和胖保镖如今都不知道。
    他确实没理由诘责黛西，不过他很不爽，压低声音质问：“那是我父亲的研究成果，你这个行为是盗窃”
    黛西眼珠子一转，轻笑了两声：“我明白了，奥巴代把那个反应堆给你看了？老头还挺狡猾，几个关键点的技术他应该是没弄懂，他想利用你的性格，套取其中的秘密，对吧？”
    斯塔克语气不屑：“你做的那个东西一眼就能看明白，太粗糙了！”
    黛西把他从头到脚打量了一遍，这货脑门上还有些淤青，不过比刚被救回来时强了不少。
    “其实那个反应堆里有几个参数你也不明白，我说的没错吧？”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百四十章 争论
    黛西若有所指。
    按照她的猜测，弧形反应堆上的几个关键性参数，别说斯塔克不明白，就算他爹老斯塔克也未必清楚，多半就是从宇宙魔法上抄下来几个读数，之后应用到反应堆之中。
    至于这几个数值是怎么来的，有什么公式，是什么原理，大家都不明白。
    黛西估计霍华德斯塔克多半也和他儿子性格差不多，死要面子，怕被后人说他没有科学探究精神，所以留下张图纸给儿子。
    “你这只是单纯得模仿，完全失去了科学的探究精神。”斯塔克犹自喋喋不休的说道。
    “模仿？科学精神？你有本事把现有数据全部推倒，利用原理造出一个完全不一样的出来？你所做的也就是从现有基础上改良罢了”黛西嗤之以鼻，科学精神多少钱一斤？
    “我会做出一个全新的反应堆，到时候你就会看到其中的差距。”斯塔克低声说道。
    黛西哼了一声，对此不置可否。
    两人互相讽刺对方，同时失去了交谈的兴趣，电影还在继续，并很快进入核心部分。
    似乎想到了什么，斯塔克又问她：“这个电影就是八个士兵去救一个士兵吗？你为什么会想到这种剧情？他们也有父母家人，牺牲真的值得吗？”
    “这就是个救赎的故事，从影片结果看，救出了瑞恩，这就值得，从影片内核的米勒上尉来说，也值得”黛西按照标准答案顺口说道。
    如果是在阿富汗bǎng jià前，天天和fēng iànláng滚床单，享受众人崇拜的斯塔克会对这种行为嗤之以鼻，但是现在不会。
    他自动带入角色，虽然罗迪上校一直守口如瓶，坎大哈美军基地也对外发言说是遭到kongfēn zi袭击，但是从各种线索分析，斯塔克还是知道在自己失踪的那些天坎大哈发生了一场剧变，有数量众多的平民和士兵战死。
    这些人是不是为了营救他而死？他不是很确定。
    一份沉重的责任感压在心头，尤其是电影到了最后，米勒上尉牺牲前，他嘱咐瑞恩好好活下去，不要辜负大家的牺牲。
    这个画面沉甸甸的，让斯塔克非常难受，或许想到了伊森，或许想到了那些为了营救他而牺牲的美军，他失去了讨论的兴致，一声不吭起身离开了影院。
    这货不会被电影刺激了吧？黛西挠了挠头，当初要拍这部电影可没考虑到斯塔克的感受，如今似乎有点巧合的撞在了一起
    电影结束，掌声不算热烈，稀稀拉拉的响起，之后很快沉寂下去。
    “看起来反响不算太好？”胖保镖脸色有点惨白，他第一次独立执导电影，虽然影片资金被黛西屡次三番抽走不少，但也是号称上亿美元的大制作。
    压力大得没边，如今四处张望一圈，发现观影人反响平平，心凉了半截。
    黛西一阵劝慰，这片子挣不挣钱都是次要的，宣传，捞取声望才是重点！
    坎大哈事件被奥黑子利用，他开始大肆宣传从阿富汗撤军的好处，黛西这部影片从侧面也证明了战争的残酷，其实还是有受众的。
    试映会没起什么波澜，很多媒体和影评人就觉得这片子画面不错，镜头层次感也很好，但是这个主题立意有点不好说。
    用八个精锐士兵的牺牲来营救一个普通士兵，这笔账到底该怎么算？值得还是不值得？
    媒体记者和影评人们有点不以为然，他们觉得斯凯影业这部片子就是为了拍给高层看的。
    一些媒体的毒舌没说出什么惊人之语，他们倒不是顾忌yán nyou的问题，而是因为很多美国大兵战争创伤后遗症非常严重，要是刺激了他们，偷偷摸摸给自己一qiāng，那就冤死了。
    院线上映方面没有了上次的便利，神盾局的招牌用一次还行，一而再再而三的用这块招牌，院线老板们也是不买账的。
    好在黛西如今蹭上了 zhu党的战车，影片主旋律也和奥黑子的撤军纲领相呼应， zhu党阵营对影片都持欢迎态度。
    金钱是没有派别的，但是金钱的主人有派别，即使装，他们也要装出自己有派别的样子。
    虽然不如侏罗纪公园的排片率高，但靠着 zhu党捧场，电影还是在全国顺利铺开，其余国家有的同意上映，有的还在观望。
    大部分影迷走进影院之前，以为这部片子就是个“shuǎng piàn”属于那种美军天下无敌，一个美军打几百个德国鬼子的“抗德神剧。”
    他们万万没想到，影片开始美军死得这叫一个惨，之后也一直没牛起来，并且在最后连主角米勒上尉都挂了。
    主角死得平平无奇，没有超酷的动作戏，没有表演什么炸飞机炸坦克的过人能力，反而像是找死一样，被敌人两qiāng干掉。
    死得既不壮烈，也不热血。
    观众们表示不满，热议随之开始出现。夸赞的少，谩骂的居多。
    都是一些普通人的议论，黛西根本没当回事。
    因为军方对影片表示了赞赏，全球各地的驻军，包括回国后一大堆心理疾病的退役士兵也从各方面送来了支持。
    别管影片反映了什么价值观，现实中是否有人会下这种命令。这种重视底层士兵的生命，没有把他们作为棋子的举动，确实能减少如今征兵工作中的阻力。
    虽然军方不参与政治，但是几位掌权者还是表示了肯定，认为拯救大兵瑞恩可以和美国队长当年在二战时期拍的那些宣传片媲美！
    现任政府和两位候选人拉拢军方还来不及，怎么会唱对台戏。
    高层很快统一了意见，别管那个党派上台，尊贵的议员先生们需要忽悠老百姓去打仗，影片在高层鼓动下，开始在世界范围内铺开。
    普通市民一脸懵逼，怎么我们越骂，这片子排片率倒是越来越高啊？
    这里面一定有阴谋！
    别管有没有阴谋，黛西还在按照自己的预定计划行动，九头蛇驻神盾局分部的裂痕被她进一步撕开。
    约翰加勒特作为主演，自然受到了更多关注，这是他之前所没想到的。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百四十一章 九头蛇的分裂
    黛西更是利用自己的人脉，貌似好心得把他拉到了 zhu党宴会现场，并给他介绍了几位亲 zhu党的军方高层。
    就像尼克弗瑞至今还挂着上校军衔一样，约翰加勒特也不是生下来就去当特工的，他也有上校军衔。
    几个军方高层和约翰加勒特几次谈话，交谈范围从浅入深，最后被对方丰富的个人经历和精湛的指挥能力所折服。
    隐晦的询问他是否愿意离开神盾局，重新回到军方序列中来。
    如今军方正处于青黄不接的年代，前方战事正酣。岁数大的不愿意去，年轻的不敢去。
    所有将军都躲在后方遥控指挥，有点不像话，如果前线有一位将军，整个舆论就不会那么被动。
    军方给约翰加勒特开出的条件其实很简陋，军衔升一级，没了。相应的，他需要带队去一线执行一些任务。
    对于那些军队系统内的将军们而言，这个条件简直是打发叫花子，但是对约翰加勒特这个老特工可就完全不一样了。
    他现在是上校，提一级就是准将。
    很多人认为不可描述国家的人疯狂迷恋做官，其实不然，人类都一样，没听说谁不想当官的。
    约翰加勒特更是热衷于名利，他研究基因技术，改善自身身体条件，就是为了继续保持充沛体能，以便于在神盾局高层的位置上待下去。
    现在有了一个更好的选择在对他招手，说实话他非常心动。
    至于阿富汗，他根本没放在心上，一辈子在qiāng林弹雨中度过，约翰加勒特这个老特工，去过比阿富汗危险十倍的地方，更何况和潜入作战的特工不同，作为将军，身边肯定有大批军队，这种任务在他看来和玩差不多。
    是进入军队享受万众簇拥，还是在神盾局内继续当这个高级特工兼九头蛇间谍，约翰加勒特思考了十五分钟，就下定了决心。
    黛西之前能入侵神盾局网络，如今作为自己人，她更是肆无忌惮，有心监视之下，很多事情根本无所遁形。
    约翰加勒特和皮尔斯谈了两次，第一次两人差点打起来，第二次稍好，但也和友善不搭边。
    “你的计划是什么我不管，我不会泄露你的秘密，但是你也别干涉我！”约翰加勒特在前局长的办公室里低声对皮尔斯说道。
    “我知道你们的手段，暗杀，制造意外，下毒，我老了，或许防不住。但是！如果你敢这么做，你也要做好全体暴露的准备。”
    黛西在qiè tg器里只能听到约翰加勒特的声音，前局长先生一言不发，直到约翰加勒特离开才摔了杯子证明他不是死人。
    三天后，约翰加勒特又和尼克弗瑞进行了一次深谈，卤蛋不知道这家伙是九头蛇，听说老伙计要重新回到军方序列，他还是挺高兴的。
    特工这个职业能善终的太少，大部分都死在了各种各样的任务之中，在卤蛋看来，阿富汗那就是个养老度假的地方。
    两人喝了一晚上酒，第二天，约翰加勒特正式离开了神盾局，但他也没有完全放弃神盾局的力量，留下了格兰特沃德继承他的亲信，只带走了几个老部下去军队就职。
    没有了约翰加勒特这个桥梁，格兰特沃德和九头蛇高层的联系一下子断掉了一大半，得知养父心态转变，他紧随其后，对皮尔斯的调遣开始阳奉阴违起来。
    约翰加勒特也是黄道十二宫的一员，资历太老，即使是皮尔斯也不敢视他为部下，而是是拿他当盟友对待，双方地位基本相等，只是约翰加勒特稍低一点而已。
    如今这个盟友离开了神盾局，皮尔斯一下子觉得自己变得孤立起来。
    而且没有了约翰加勒特这个老前辈现身说法，对于一些特工的招揽，就不那么容易了。
    短短几天的变化，让皮尔斯局长急得直挠头。
    黛西一直没有放弃对他的关注，在她看来，这个老头有权有势，儿女双全，自己又土埋半截，生活中没有任何不如意的地方，可以说是走到了人生巅峰，那他为什么要加入九头蛇呢？
    野心，他的野心让他一步步走到今天。
    这个老头完全没有拉拢的可能，黛西把目标放在了他的副手身上。
    老熟人光头哥希特维尔，和战力惊人的交叉骨朗姆洛。
    二人一文一武，属于神盾局内九头蛇体系里的两根支柱。
    可惜按照她的观察和人工智能的计算，两人被拉拢的几率很低，光头哥是胆子小，节操值低，交叉骨是很狂热的九头蛇分子。
    黛西反复思量，一时没什么好办法，只能走一步看一步。
    在拯救大兵瑞恩上映一周后，有一些媒体邀请她参加活动。
    在女仆小姐做出筛选后，给她留下了两个选择。
    “奥普拉脱口秀和名利场？”黛西把两者的资料都翻了翻，她倒是不介意上节目去吹嘘一番，反正是刷脸刷声望的事。
    从知名度和火热度判断，肯定是奥普拉脱口秀名气更大，可黛西不喜欢黑人，而且对方邀请函里的遣词用句并不是很在意她的样子，更是让他反感。
    像卤蛋，奥黑子，暴风女都是各自行业里的顶尖，黛西和他们打打交道还可以，一个靠嘴皮子起家的女黑人？让她玩蛋去吧！
    名利场记者亲自登门邀请，态度诚恳。而脱口秀只是发了一张邀请函，一幅爱来不来的样子。双方对她的重视程度完全不同，黛西根本没有犹豫就选择了名利场。
    “要不我去杀了她？”女仆小姐秉承着主辱臣死原则，看黛西对脱口秀表示不满，立刻沉声建议道。
    女仆小姐的杀性依然很大，没什么战斗力的詹姆斯韦斯利先生已经和黛西提过几次，这位小姐在法庭上用目光就能把法官和陪审团吓得直哆嗦，知道的说她是律师，不知道的还以为她是杀手呢！
    “不用，一个老女人而已。通知名利场的人，我接受他们的采访。”黛西说道。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百四十二章 科尔森的求援
    十分钟后，一直等待的名利场记者克里斯丁小姐带着摄影师款款着走了进来。
    这位女记者和托尼斯塔克滚过床单，颜值不低，这也是黛西答应邀请的原因，是和一个肥婆聊天，还是和一个年轻漂亮女人聊天，这个选择并不难做。
    不过黛西对于这位女记者也挺好奇的，影片中她前一秒还在质问斯塔克为什么要制造导弹，下一秒两人就滚到床上去“深谈”，真是一件很奇妙的逻辑关系。
    要说这位女记者贪恋金钱爱慕虚荣，在黛西看来也不像，最后只能归结为托尼斯塔克比较有魅力吧？
    女记者先是按照惯例和黛西寒暄了两句，拉进双方距离，谈谈校园生活，谈谈过往经历什么的。
    什么瓦坎达，满大人都不能谈，黛西只能从自己的经历里瞎编，好在前世网络小说看得多，众多故事段子信手捏来，让女记者听得一惊一乍的。
    扯了半小时闲篇，正式进入主题。那就是拯救大兵瑞恩的核心主题到底是什么，女记者问得很直白：“约翰逊小姐，你是怎么想的，你赞成不赞成这种八个人救一个人的行为，如果你是那八个人中的一员，你怎么想，如果你是瑞恩，你怎么想。”
    这个问题其实没有标准答案，但是，为了贴合军方的思路，她还是把不抛弃不放弃精神讲了一遍，这些话无论怎么解读，也挑不出错。
    女记者没问出自己想得到的新闻，有些郁闷，不过黛西坚持这就是自己的创作思路，她也没话可说。
    在采访最后，女记者提出拍摄几张黛西的照片，作为下一期杂志的封面。
    说实话，黛西有点抗拒。万一有什么变态对着自己的照片做不可描述的事呢？想起来就一阵反胃啊。
    不过在女记者和女仆小姐的坚持下，她还是答应了下来。
    女仆小姐先帮她挑了一件红色露半肩连身短裙，之后又把众多珠宝首饰项链挑选了一番，选中其中一条勾玉项链。
    “丝袜不穿，绝对不穿！”对于女仆小姐抱出来的一大堆丝袜她直接选择了拒绝，理由也是现成的，欧美这边的女人都不穿丝袜，连袜子都穿得少
    “小姐试试吧，真的很漂亮的”女仆小姐很认真得劝道，但是黛西坚持不穿，她也没办法。
    之后又挑了双米色一字带高跟鞋，鞋跟足有八厘米。
    最后花费一个小时，女仆小姐给她画了个淡妆。
    “请保持这个姿势，对，对，不要动”咔咔咔。
    “请侧过身，稍微偏一点，对，就是这样。”咔咔咔
    “保持笑容，脸部肌肉稍微放松一些。”咔咔咔
    黛西觉得自己都要笑僵了，看着摄影师在她周围找角度拍照，她浑身都不舒服。
    谈话一小时，化妆准备一小时，照相半个小时，总算送走了这帮记者。
    黛西很佩服那些女明星，穿着高跟鞋，全身力量都压在膝盖上，大腿被裙子包裹不能动，只能小腿移动，这真是件考验平衡性和体力的工作要知道她们可没有心形草强化。
    暗下决心，以后说什么也不拍这种封面照了，一个姿势照几十张，真心累人，她没看到女仆小姐满脸春色，拿着她的照片备份如获至宝的离开了化妆室。
    刚准备换衣服，发现电话响了。
    “黛西，我需要支援。”电话里的科尔森声音有点沙哑。
    “好，马上就到。”科尔森和她关系不错，有麻烦她肯定会帮忙。
    直到这时黛西回头才发现女仆小姐不见了，这家伙跑哪去了？
    女仆小姐不在，她连自己之前的衣服在哪都不知道，眼看科尔森貌似十万火急的样子，自己和他说要卸妆，换衣服似乎不合适，这战友情显得也太淡薄了。
    想了想，干脆就这么过去吧。听科尔森在电话里的声音就知道很急，自己要是装蒜慢悠悠开车过去似乎不合适，如今知道她异能的人越来越多，也不在乎多一个半个了。
    按照手机定位，她传送到了目的地。
    四处张望，这地方她熟悉啊，这里就是斯塔克工业的地方，前几天她制造核反应堆的地方离这不远。
    高跟鞋在深夜踩着地面发出哒哒的声响，这么走速度既慢，又容易暴露自己，她干脆控制引力飞了起来。
    不到三分钟的时间，她就找到了科尔森。
    老好人被埋在一堆瓦砾当中，他看到黛西这个脚不沾地造型，微微愣神，但还是对她招了招手。
    黛西对科尔森很尊重，不是尊重他的能力，而是尊重他的人品，没说什么废话，直接发动引力清理杂物。
    当她把ài éi杂物清理掉后，才发现科尔森被纵横交错的三根横梁压在下面，横梁上面还压在更多的砖石和金属材料。
    数百斤的重物压在横梁上，而三根横梁彼此支撑，才没有把这些重物压在科尔森头上，不得不说，这家伙是个副将。
    现场要是个弱女子，比如小辣椒什么的，恐怕只能尖叫找人帮忙了。
    “你没受伤吧？”她问了一句。
    科尔森被卡在下面，活动范围几乎没有，不过优秀的训练让他大致把身上肌肉都活动了一遍，非常好，一点伤都没有。
    “还有几个属下和我一起来的”他脖颈往左右两侧看了看，什么都没看到。
    黛西用神盾局特制手机对着四周扫了一圈：“抱歉，这里只有你的生命信号。”
    不用说，这位福将肯定是把别人的好运都吸在了自己身上，黛西就看到了两具尸体横在碎石堆里，另外还有两条断腿，人已经看不到了。
    手下尸体都凉了，而科尔森老兄估计也就是破了点皮。
    “准备啊，我把这些都抬起来。”不过是几百斤重物而已，她仔细观察了一下，确认不会引起什么连锁反应，双手虚托，发动引力把横梁以及上面的所有重物都拉了起来。
    科尔森二话不说，往侧面一个翻滚，离开了重物范围，黛西又把重物轻轻放了下去。
    当她询问事情经过的时候，才知道，在她接受采访的这两个小时，发生了不少大事。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百四十三章 忙碌的钢铁侠
    奥巴代有了黛西的“脸盆”式反应堆，自然就没有对斯塔克下黑手，事情在这个阶段发生了一点改变。
    或许是受了拯救大兵瑞恩的刺激，或许是想让自己彻底告别过去的生活，斯塔克比原时空主动了不少。
    他同样有着不俗的黑客造诣，加上贾维斯的能力，托尼斯塔克这次没用小辣椒帮忙，而是亲自出马，调虎离山引走了奥巴代，并在他的电脑里找到了十戒帮bǎng jià自己的视频，双方关系彻底破裂。
    奥巴代意识到自己的处境不利，当机立断bǎng jià了小辣椒。
    虽然科尔森带人阻拦了一把，但是奥巴代手下不少，又是在斯塔克工业的地盘，神盾局特工不熟地形，被引爆zhà dàn埋在了废墟下面。
    这些就是黛西来之前发生的事情。
    “现在怎么办？”她问科尔森。
    “奥巴代现在正挟持着小辣椒往东北方逃跑，他不光逃跑，还威胁要托尼拿手中的斯塔克工业股份来做交换。”科尔森神色有点沉重，继黛西和维多利亚汉德的任务双双失败后，他觉得自己这次也凉了。
    很简单的一个联络任务，如今变成这样，他也不知道该怎么办了。
    “有困难找局长！”黛西给他出了个主意，科尔森没太好的办法，只能去一边打电话汇报。
    奥巴代是个白痴！看着漆黑的夜色，黛西不得不暗自骂一句，十戒帮那个小视频没事留在电脑里干嘛？这不是有病吗！
    小视频随看随删这难道不是惯例吗？非留在电脑里供自己没事时欣赏，奥巴代简直是在作死。
    黛西很担心影响自己的超算安装工作，不过两人已经开撕，她没有什么时间回溯能力，只能思考后续发展。
    “局长的意思是观察，不参与。”科尔森放下电话，和黛西说了一声，之后又有些好奇的问道：“局长说你能送我过去近距离观察？”
    如今知道她异能的人越来越多，实力提高的同时，忌惮之心自然大幅度降低，她点点头表示可以。
    之后她带着科尔森直接传送了过去，两人在一家公司楼顶现出身形。
    “这能力真不错！”科尔森挺高兴，虽然传送体验不算太好，整个人像是被什么东西弹了一下，但是看见不远处正在追逐的奥巴代和托尼斯塔克，他觉得弹一下也不算太糟。
    因为现场太火爆了。
    “那个大家伙就是奥巴代？”黛西指着不远处，身高足有三米，体重看起来用吨来计算的高大机器人有点惊讶，电影里的铁霸王没这么大吧？
    “从斯塔克工业找到的数据判断，这是最新一代的铁暴君装甲。”科尔森顺口回答，同时仔细判断交战双方的实力。
    黛西一脑门问号，铁暴君是什么鬼？
    她的视力可比科尔森强多了，仔细观察就发现了不少和记忆中不符的地方。
    这个铁暴君的名字姑且先不吐槽，看起来确实比铁霸王强了不少。
    铁霸王的传动部分都暴露在体外，外表粗糙，毫无美感可言，就相当于托尼斯塔克那个山洞马克一号的升级版。
    而这个铁暴君的研发路子和马克一号，铁霸王一脉相传，只是在原有基础上往高大壮的方向又迈出了一大步。
    原本暴露在外的传动轴全部被更加厚重的装甲包裹，作死一样放在前胸，生怕别人不知道这是弱点的反应堆如今也移到后背。
    和原版只有一把加特林机qiāng，开火五分钟也没打中目标的铁霸王不同，铁暴君的火力极猛。
    原版的加特林被放弃，双臂，双肩不断有导弹飞出，战斗现场像是斯塔克导弹的谢幕演出一样，各种飞弹，火箭弹，激光导弹，还有数量巨大的rán shāo dàn，震荡弹。
    在黛西和科尔森赶到现场的时候，奥巴代的铁暴君正用双手手心的冲击光束击飞了钢铁侠。
    火力强大，装甲厚实，黛西觉得这是铁暴君的优点，看它的发展方向，还有点未来战争机器的样子，但是它的速度太慢了。
    和纵横来去，一边打怪一边救人的钢铁侠不同，铁暴君机动力太差。
    按照黛西计算，斯塔克的反应堆只要使用25的动力就能够飞行，随着能量输出加大，速度会越来越快。
    但是这个铁暴君的反应堆原本就不如斯塔克，加上装甲过重，风阻过大，想自如飞行至少要用10的动力，速度上天然不如钢铁侠。
    “话说咱们去帮忙吗？”看着热火朝天的战斗，黛西问科尔森，要是帮忙，她就得回去换身衣服这个窄裙高跟可打不了架，至少她不行。
    事实证明特工并不在意普通人的生死，日后降级到神盾科神盾小队的时候，为了博取民众好感，科尔森天天圣母一般，走路都怕踩死蚂蚁。但是现在他就是个普通特工，天塌了有高个子顶着，几个平民百姓的生死用不着他操心。
    而且他打量了一眼黛西这身行头，估计她要是不去，自己冲过去也是送菜，他的手qiāng还压在之前那片废墟里呢，现在手无寸铁，总不能捡块砖头上去帮忙吧？
    “局长的命令是观察，咱们还是继续看吧。”他有些腹黑的说道。
    “好吧。”黛西从善如流得答应下来。
    他们选择了坐视旁观，下方的战斗越发激烈起来。
    奥巴代掌握斯塔克工业多年，背靠这个军火集团，人脉极为广阔，加上也有钱，他雇佣了不少顶尖佣兵帮自己做事。
    电影里几个佣兵能把十戒帮几十人按在地上叫爸爸就是明证，看起来是大众脸的龙套，其实战斗能力都是普通人的最高水平。
    不过他们qiāng法虽好，武器也算精良，但是面对一直追着后面的钢铁侠，除了打出一些火箭弹阻敌，再也没起到什么效果。
    佣兵们躲藏在一辆卡车里，一边逃跑一边对身后射击，斯塔克担心小辣椒的安危不敢攻击卡车，很多武器都不能使用。
    他要营救人质，又要救路人，还得应付铁暴君的追击，一时间忙得不可开交。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百四十四章 奥巴代落败
    两个金属人飞快地扭打在一起，拖黛西的福，斯塔克如今能源充足，可以说是最佳战斗状态，而奥巴代装备的那个“脸盆”反应堆，性能上比原版还是差一些。
    运转有延迟，能量供应慢半拍，速度输出不均匀，种种不算弱点的弱点累积起来，奥巴代不知不觉就落到了下风。
    “你觉得谁会赢？”车辆行驶得很快，黛西又带着科尔森传送了一次，他们老实的践行着什么叫观察。说不动就不动，甚至还看戏一样，互相讨论起来。
    这个问题根本没悬念“应该是斯塔克，奥巴代的能源供应差一些。”黛西语气平静，仿佛和整件事完全无关一样。
    “那你觉得哪种装甲更适合生产？”
    黛西有些奇怪：“当然是奥巴代这种装甲更加便于生产，斯塔克那件装甲太昂贵了，并不适合大规模装备。”
    她没说斯塔克的装甲还内置了人工智能，而奥巴代的装甲只有一个外骨骼行为动作控制系统，双方的操控系统就不在一个层面，完全没有可比性。
    钢铁侠能做很多复杂动作，而奥巴代就不能，或许他和小老头也想到了这个问题，设计出一个傻大黑粗的铁暴君，靠着厚实装甲，弥补灵巧上的不足。
    他这个笨办法可以说有一定效果，但是久守必失，两人在公路上追逐，奥巴代很快落入下风，他开始动用盘外招。
    “杀了那个女人！”他的声音从控制器里穿出来，嗡嗡作响，有些失真。
    他的目的当然不是杀掉小辣椒，而是为了让托尼分心。
    果不其然，当佣兵拿着qiāng顶着小辣椒的脑袋时，他的注意力被转移，随后被奥巴代按在地上一顿暴打。
    “我们要救下波兹小姐，能不能送我过去？”科尔森有些焦急地说道。
    黛西往远处看了一眼，她的视力确实不错，但不是什么超级视力，夜晚太黑，双方间隔又远，模模糊糊看起来，卡车里好像有三四个敌人。
    不到十秒钟的时间，斯塔克就被奥巴代按在地上一顿暴打，而卡车离两人的交战点已经很远了。
    黛西看了看自己这身打扮，实在不适合战斗，但她估计科尔森自己应付起来费劲，她只能对着卡车上方开了个传送门，之后两人就传送了过去。
    卡车行驶速度很快，黛西漂浮在半空，把科尔森扔到了卡车顶端，她也随之降落到车顶。
    卡车顶部风声呼呼作响，科尔森趴在车顶，打手势问她现在怎么办。
    黛西弹出锋利的指甲，对着卡车顶端刷刷切了个大洞，并当先跳了下去。
    不得不说她这身打扮很有欺骗性，四个全副武装的佣兵第一时间都没反应过来她是来干嘛的，从天而降一个美女？这是自己眼花了吧？
    黛西看到小辣椒脑袋后面有个大包，人已经昏迷过去了。
    这省了不少麻烦，她动作飞快，指甲切过身边佣兵的喉咙，鲜血四溅终于让剩余三个佣兵反应过来，他们立刻端起qiāng口。
    近距离的qiāng械子弹对黛西也有威胁，而且卡车内空间狭小，万一有个跳弹什么的会很麻烦。
    她一脚踢在一名佣兵的不可描述部位，不是她内心阴暗，而是这个裙子限制，只能踢这么高。之后一道震荡波把离她最远的佣兵打出了卡车。
    剩下一个佣兵被科尔森近身，两人扭打起来。
    比交叉骨，比约翰加勒特都差了一大截，但科尔森这个八级特工也不是靠资历混出来的。
    他三拳两脚打倒敌人，而黛西也解决了自己的对手，两人带着昏迷的小辣椒离开了卡车。
    科尔森通知斯塔克，人质获救，原本被铁暴君压制的他瞬间满血复活。
    尽管奥巴代奋力反抗，但在操作系统，能源供应，机械设计全方面落后的情况下，最终输的一塌糊涂。
    “我先走了。”黛西讪讪的说道，这个指甲杀伤力很大，画面感也很足，可惜太过血腥，如今她手上全是黏糊糊的血液，非常不舒服。
    眼看托尼斯塔克把奥巴代从铁暴君里拽了出来，她知道没自己的事了，对科尔森摆摆手，传送回家。
    洗澡睡觉，可惜在床上还没躺两个小时，就被卤蛋的电话吵醒。
    “我需要你的专业意见，我就在你楼下。”
    有心不理，想了想还是套上了件t恤，穿着牛仔裤来见尼克弗瑞，顺便还把小狮子汤包也带了出来，人家是遛狗，她是遛狮子
    两人在黛西公寓不远处的公园见面。
    这里已经变成了汤包的地盘，附近几家住户的宠物现在都绕着公园走。
    “托尼斯塔克的装甲你怎么看？”尼克弗瑞看她身边跟着一只狮子，眼皮不禁跳了跳，在黛西脚边像大猫一样的狮子很奇怪地瞄了他一眼，似乎觉得见过面不是外人，脑袋耷拉下去，继续趴在黛西脚边打瞌睡。
    黛西其实也不太清醒，对卤蛋大半夜不睡觉，把自己叫出来讨论什么装甲，其实是有些腹诽的。
    打了个哈欠，眼皮一阵打架，摸了摸狮子的脑袋，这才说道：“很强悍，各方面都很强。”
    “如果给你供应材料，你能复制出这件装甲吗？装甲最重要的就是动力部分吧？”
    经常把神盾局当成自己的产业，黛西一直是站在一个很高的角度看问题，她立刻明白了卤蛋的意思。
    这个问题她没有马上回答，沉思半晌：“很难，托尼斯塔克的机械工程学知识是我不具备的，而且操作系统也是个大问题，如果神盾局要仿制，顶多是做到比铁暴君稍高的水平。”
    卤蛋不知道黛西已经自封为局长，一直站在局长的高度考虑问题，他觉得自己话都没说完，黛西就明白了他的用意，这份远见值得肯定。
    “几个专家认为他的机械装甲已经天下无敌了。”尼克弗瑞像是在陈述一件和自己无关的小事。
    黛西笑了，卤蛋也认为自己年轻，容易受激吗？虽然知道他的用意，但还是很不爽。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百四十五章 夜谈
    黛西语气中有些不屑：“我不知道他的装甲有没有防心控能力，如果没有，查尔斯教授能轻松解决操控者，另外万磁王也能对付这个装甲。”
    “维多利亚汉德之前去抓捕的那个绿色怪物也可以硬碰硬击毁装甲。”
    黛西掰着手指给他算，钢铁侠远远谈不上无敌。
    “装备永远是外物，他自身才是弱点，只要近身，我也能把他从装甲里拉出来。怎么？需要我去杀了他？”她不怀好意地问道。
    卤蛋立刻表示不是，托尼斯塔克毕竟是元勋之后，怎么能下死手呢。
    “我想把他招进神盾局”话没说完，手机响起，卤蛋神色如常，接通后一直在听对面汇报，之后表示自己知道了。
    “你能把我送到托尼斯塔克在马里布的别墅吗？非常紧急。”尼克弗瑞着重说了一遍。
    黛西有点晕，老大咱们现在在纽约啊，从东海岸到西海岸，间隔四千多公里，你让我把你送到洛杉矶去？
    “你能行吗？”卤蛋不是很确定的问道。
    虽然不再是男人，可也不能说不行
    暗自计算了一下，直接传送肯定不行，虽然她很想当局长，可也不能把卤蛋扔到太平洋里去，至少现在不行。
    一次传送变量有点大，但是可以分几次传送，看卤蛋一幅火上房的表情，黛西只好答应下来。
    拍拍汤包的脑袋，示意它自己玩，玩完了回家。
    “走！”说完拉着尼克弗瑞开始传送，第一站从纽约到了芝加哥，之后重新校队方位，确认自己的传送距离，又开始了二次，三次传送。
    中途差点跑到了加拿大，好在很快修正，终于在第五次传送后，来到了托尼斯塔克在马里布的别墅外。
    黛西想去按门铃，卤蛋揉着腰阻止了她，示意她再传送进去。
    黛西秀气的眉毛皱了起来，难道他们是来偷什么资料的吗？
    她倒是没什么道德洁癖，看卤蛋态度坚决，又带着他传送进了别墅。
    斯塔克这间大别墅，她是第一次来，尽管室内没有开启照明，但是月光洒在海面，又折射进屋内，显得一切都是那么高端大气上档次！
    在深邃的光线照射下，别墅自带了一种远离喧嚣的宁静，只是待了一会，就会感到一阵平静，可见当初别墅的设计师一定是花费了一番心血。
    远处的海浪声不时传入耳边，更是让人觉得一阵心旷神怡。
    “黛西约翰逊小姐和这位先生，你们并没有进入房间的权限，请立刻离开。”电子音响起，同时屋内的警报灯开始亮起。
    在官方资料中是黑户，被贾维斯称作“这位先生”的尼克弗瑞很随意地坐在了沙发上，从皮衣里拿出一个平板，示意黛西“黑掉它。”
    眼看尼克弗瑞大马金刀地坐在那，一点没有要逃跑的意思，黛西只能按照他的要求，先把贾维斯黑掉。
    这种级别的人工智能要是从外部攻入，至少需要一千个黑客配合，但是身在内部，就容易多了。
    她不是要窃取信息，也不需要做数据传输，只要暂时屏蔽对方就行。
    黛西十指如飞，很快写好一个程序，直接上传给贾维斯，完全瘫痪做不到，让它忽视别墅内部情报倒是不难。
    “话说咱们到底干嘛来了？”这一路传送，计算了一大堆数字公式，又黑掉一个超级人工智能，黛西觉得自己晕乎乎的。
    尼克弗瑞看了眼房间里的挂表：“在五分钟前，托尼斯塔克当着众多记者的面承认自己是钢铁侠。”
    这个情节太有名了，黛西当然知道，这可以算是一切故事的，她追问：“所以呢？”
    “所以我要来提醒他世界的真实面貌，要是没事，你可以走了。”尼克弗瑞卸磨杀驴的意思毫不掩饰。
    黛西脑筋转了两圈，才算明白了前后因果。
    她一直以为托尼斯塔克出了什么大事呢，她甚至都想到了钯中毒事件，可万万没想到，尼克弗瑞一脸急迫的表情，争分夺秒跑过来，就为了在托尼斯塔克面前装个逼！
    说走就走？那也太没面子了，不走！
    “我一点事都没有，正好留下来看看你们说什么对了，奥巴代怎么处理的？”黛西从房间里的酒架上挑了一瓶叫不出名字的酒，拿了两个杯子，给尼克弗瑞和自己各自倒了一杯。
    卤蛋摆手，表示自己不喝不知来源的液体：“奥巴代头部受创严重，目前还在医院中观察。”
    黛西有点惆怅，其实她和奥巴代合作得挺愉快，这个老头就是个纯粹的商人，一切以利益为先，没有交情没有面子，这很符合美国这边的国情，因为大部分成功人士都这样。
    相反托尼斯塔克那种理想主义者，动不动就天马行空冒出一个想法，反而是个另类。
    她喜欢和商人打交道，而不喜欢和这些理想主义者共事，无关善恶，就是太累，因为没规律，你不知道他下一秒钟会不会冒出个大胆的想法！
    只是成王败寇，奥巴代看来已经变成了过去时，不管她愿意不愿意，和托尼斯塔克打交道就是未来的主题了。
    两人等了半个小时，门禁滴的一声响起，托尼斯塔克推门走了进来。
    “谁在哪？约翰逊小姐？贾维斯你还在吗？”托尼斯塔克如今非常警觉，看到黛西这个大活人先是一愣，仔细看了两眼，发现认识。大男子主义的他没有在女人面前逃跑的习惯，但还是小心戒备起来。
    直到这时黛西才发现卤蛋坐在阴影里，背对着大门，自带隐匿天赋，斯塔克愣是没看到这边还有一个人。
    黛西顺嘴开始胡说八道：“呃，这边有个我不认识的家伙要找你。”
    说完她对一边指了指，斯塔克这时才看到阴影里坐了个黑人。
    “我就是钢铁侠？这话说的真好，你以为这世上就你一个超级英雄吗？”卤蛋镇静地站了起来，目光平静，语气淡然，一点没有深更半夜闯入别人家的局促不安。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百四十六章 失窃案
    “你是谁啊？”斯塔克发现眼前的黑人自己并不认识，语气有些严肃地问道。
    同时他的右手放在背后，通过手机紧急权限启动贾维斯。
    尼克弗瑞看到了他的小动作，但是毫不在意。
    对黛西使了个眼色，意思是身为下属，你是不是该站出来为双方介绍啊？
    黛西把头偏到另一侧，假装没看到她在打量斯塔克别墅的安保设施，钢铁侠三里面好像是什么也没有，随便炸，但是现在这个刚刚遭遇bǎng jià的时间点却可以用戒备森严来形容。
    原时空的尼克弗瑞是怎么进来的？她有点想不通，难道是从靠海的悬崖边爬上来的？为了装个逼，他可够拼的
    卤蛋眼看黛西神游天外，只能自我介绍：“我叫尼克弗瑞，神盾局局长。我来是希望你参与建立”
    话还没说完就被斯塔克打断：“我和你们”他指向黛西，黛西摆手，表示自己和卤蛋不是一伙的。
    “我和你没什么可说的，神盾局雇不起我，离开我家。”
    卤蛋没回头，他知道自己回头黛西也会假装看不见：“约翰逊特工，你给他演示一下。”
    直接下命令，黛西就不好装蒜了，她有点郁闷：“说好的保密原则呢？这么暴露我的身份没关系吗？我演示什么啊”
    “随便。”
    卤蛋的目光看着斯塔克，而斯塔克看向黛西，想看看她“演示”什么东西。
    黛西左右看了看，沙发目标很大，不过切个沙发实在显示不出本事，她只能退而求其次，弹出指甲，对着不远处的茶几切了下去。
    “唰唰”几声脆响，茶几被她用指甲切成了碎块。黛西吹了一口浮尘，像是做了件小事，一脸从容的看着斯塔克。
    “是什么高速切割机吗？”斯塔克仔细端详，茶几当然不是什么坚固金属，但是无声无息切开，在他看来黛西一定是用了什么利器。
    卤蛋对黛西这个表演有点不满意，独眼盯着她，脑袋晃了两下。意思是说你该表演那个大地震动异能啊，和暴风女战斗时的那个烈焰喷发也不错，你切一个茶几算什么本事，街口玩杂技的都比你这个抢眼球。
    黛西没好气地瞥了他一眼，左手三根手指做了个点钱的通用手势，意思是别墅震坏了，你赔啊！
    卤蛋立刻醒悟，赔钱的事另说，别墅可在山崖上呢，这要是震两下，一会就得去太平洋里聊天了。
    两人的眼神交流斯塔克没看见，他研究了半天，作为机械工程学的顶级专家，他没看到任何切割痕迹，不过他知道艾德曼合金。
    斯塔克自认看懂了他们的小花招：“是艾德曼合金吧？这种金属确实能做到这个效果。”
    卤蛋看了黛西一眼，意思是你之前的表演不行，再露一手吧。
    黛西叹了口气，早知道需要表演，还不如直接回去呢。
    她控制引力左腿弯曲，右腿伸直，双手攥拳双臂微曲，用了一个女性超级英雄的标准姿势漂浮在半空。
    飞行一直是人类的梦想，不靠任何外力飞起来已经能够说明一切了。
    斯塔克看了看自家房顶，不像是有钢丝吊着的样子，心中相信了五六成。
    一个熟人突然说她有超能力，而且一直都有，这让自视甚高的斯塔克有点不舒服。
    他有些随意的问道：“你能飞多快？”
    黛西看了看卤蛋，对方点头，意思是让她照实说。
    “全力以赴的话，将近一马赫的速度。”
    斯塔克找到了自信：“我的战衣有两马赫，你能飞多高？”
    黛西笑了，这家伙看起来满嘴胡子，其实和小孩一样“我知道你的战衣能飞一万米，甚至更高。但是三千米大概就是我的极限，再往上飞，体力消耗太快。”
    她特意点出战衣这个词，就是在提醒对方，一个靠机械一个靠自身，这没什么可比较的。
    骄傲如斯塔克当然明白这个道理，只是他不想承认罢了。
    眼看压制了斯塔克的傲气，尼克弗瑞露出一个自认和善的笑容：“我们的世界需要每一分力量来守护，想拯救这个世界的不光是你，还有很多人。”
    “仔细想想我的话，我们还会再见面的。”说完他对黛西使了个眼色，意思是咱们该走了。
    黛西越发后悔，之前自己应该离开。如今看着卤蛋借自己的能力装逼非常不爽，她要是不在现场，卤蛋就得自己走回去！
    要知道斯塔克的别墅可是建在悬崖边上，周围都是他的私人土地。出租车，各种私家车是不会从这里经过的，也就是说尼克弗瑞从别墅出去，走一个小时都未必能拦到车
    她叹了口气，打开传送门，拉着卤蛋离开了斯塔克别墅。
    连续传送三次回到总部，卤蛋揉着老腰，一脸痛苦，黛西没有任何表示，找到还在外边疯玩的汤包，拽着大猫的尾巴回家睡觉去了。
    时间进入2008年2月。
    大选的热度笼罩了全国每一个角落，支持率领先的奥黑子让黛西在神盾局内部获得了进一步的赞扬。
    而落后的麦凯恩就让维多利亚汉德小小的丢了些颜面。
    这个时候，各种盘外招开始浮出水面。
    接到电话，黛西急忙赶到渐冻症专治医院，医院的负责人告诉她，原型药剂丢失了一份，同时医院里的资料库有被入侵的痕迹。
    负责人知道她背景惊人，一直没有报警，等她赶到现场才开始讲述事件经过。
    其实也没什么可讲的，对方近乎大摇大摆的冲进医院，夺走了药剂，又把电脑里的资料复制了一份，之后扬长而去。
    这一切都被监视器清晰地拍摄下来，对方根本没有做掩饰。
    “您看？”医院负责人小心地问道。
    黛西觉得很棘手，监视器拍摄到的人不是一个两个，而是十二个。这伙盗贼手持自动武器，秩序井然，行动快捷，明显是训练有素的样子。
    十二个人分成两个小队，动作非常安静，分工极为清晰。一队拿走了原型药剂，另一队复制了她的电脑数据，像是做了一件微不足道的小事，为首者还对监视器招了招手。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百四十七章 惹不起
    是什么人在挑衅自己？是九头蛇？先锋科技？手合会？甚至是共和党的人？
    选项太多，多到她猜不到目标。
    “一切如常，这件事我来处理。”她交待负责人保密，之后带走了监控视频。
    回到住处，把视频反复看了两遍，没有任何线索，对方非常专业。
    医院的电脑也很干净，对方只是很简单的复制了一遍资料，没做任何破坏。
    “针对我的，针对奥黑子的，或者就是为了钱？或者是为了金刚狼基因研究？”几个选项被罗列出来，她觉得都有可能。
    就连神盾局在这件事上都有嫌疑，她没有找局里的人参与调查，反而把视频电话打到了东南亚马德里坡港。
    蝰蛇接到她的电话时正在游泳，这条美女蛇时刻不忘散发自己的魅力，在镜头前找了半天所谓的“最美”角度。
    “神盾局的未来局长找我有什么事？”她风情万种地问道。
    “最近在地下圈子里有人在针对我吗？”
    蝰蛇白了她一眼：“无知，你的名字一直在小圈子里传播，只是你自己不知道罢了。”
    黛西一阵无语，她也觉得自己这问题太宽泛“我的意思是针对渐冻症专治医院的信息，有吗？”
    蝰蛇想了想，对远处打了个响指，一个高挑女人给她送来一个平板，她飞快得查阅了一遍。
    “有一百五十五条消息是想独吞这个药剂配方，有三十九条要bǎng jià相关责任人，其中要bǎng jià你的占了二十五条，这帮家伙看来不知道你的实力啊，可怜，啧啧”蝰蛇一遍翻阅一边评论。
    黛西也听得一脑门黑线，自己在公众面前真的是个软柿子吗？
    仔细想想其实也没什么不好
    “你的药剂是靠金刚狼的基因开发的吧？”蝰蛇一幅早就看透的样子。
    蝰蛇跟着矢志田老鬼子研究了好几年金刚狼自愈基因，黛西不觉得自己能瞒过她，很坦然的点头。
    “太多了，关系错综复杂，建议你还是不知道的好。”蝰蛇表情凄婉，神态迷人地打了个哈欠，可惜她的媚眼抛给瞎子看了。
    黛西根本没注意她的表情，心中念头此起彼伏，脑海中两个小人在打架，一个让她难得糊涂，一个让她追查到底，把敢打她主意的全弄死！
    “让我猜猜，知道我实力的不会派这么点人来，不知道的不知道的也不会视我为威胁，所以不是针对我，你那一百多条都不符合标准。”
    她掰着手指继续分析“也不会是针对奥黑子，政治环境游戏规则都不允许任何一方用武力来解决问题，一旦有人这么做，他会死得很惨。”
    把几种可能都去掉，剩下的就是答案“是针对金刚狼的自愈基因，或者说是那些基因数据吧？”
    她又看向蝰蛇：“你和我瞎扯什么一百多人要针对我，其实你心里有数，甚至你还知道是谁做的，对吧？欧菲利娅？”
    蝰蛇的目光有些躲闪，过了好一会才说道：“这事和你没关系，你要知道我的网络很大，牵扯的人很多”
    黛西步步紧逼，直接打断了她：“但咱们是朋友，而你和那些家伙只是利益上的伙伴，对吧？”
    蝰蛇很想说和你也不熟，但面对黛西貌似诚挚的眼神，她只能闪避“其实和你真的没关系，只是件小事”
    “是军方的人吧？”黛西很肯定的说道，蝰蛇微微一愣，既没点头也没摇头。
    “哦，我知道了，是赫赫有名的x武器计划吧？”她的语气中带着肯定。
    这次蝰蛇的表情终于有了些动容，她没想到黛西知道x武器计划，不过她没问黛西的消息来源，知道就是知道，不知道就是不知道，没有第三个选项。
    然而事情真相很搞笑，黛西就是猜出来的，否则她哪有消息渠道啊。
    x武器计划在特定圈子里用大名鼎鼎来形容绝不夸张，金刚狼那一身钢筋铁骨就是这个计划的实验产物。
    这个计划或者叫组织，早期成就了金刚狼，中期造就了死侍，多年后还培养出了x-23。
    x武器计划源远流长，一直是军方秘密资助的大型实验项目，从1962年古巴导弹危机一直到金刚狼战死的2029年都没有灭亡，时间跨度至少有七十年。
    某种程度上说，这个实验项目比佩姬卡特，霍华德斯塔克建立的神盾局持续时间还要长，还要隐蔽。
    至少人家在2029年还能培育出金刚狼的克隆体，无论是资金方面还是技术方面一直没断。
    而他们的神盾局小分队恐怕在2029年就到了开局一条狗，装备全靠捡的地步了。
    对于这种生命力旺盛的组织，黛西小胳膊小腿可不敢惹，她瞬间缩了。
    但是输人不输阵，她知道x武器计划很牛，但是蝰蛇不知道啊，至少蝰蛇不会知道未来的情报。
    黛西咳嗽一声：“他们不会贪图我的能力吧？我解释我不是变种人，恐怕他们也不听啊？”
    蝰蛇暗自撇嘴，您那个“强大”能力谁稀罕啊，那能力有什么研究价值啊？
    不过她不会这么说，虽然结识经过有点荒诞，但黛西是她唯一的“朋友”了。
    “他们不会注意到你的，我保证。”
    两人的通话很快结束，地球人那么多，不作出惊天动地的事根本没人注意，加上有蝰蛇的遮掩，黛西自认很安全。
    回到医院，她选择了报警，警察乱哄哄一番取证，之后黛西彻底不管，任由警方去随便折腾吧。
    夜幕降临，男男女女穿着五颜六色的衣服走上街头，流光溢彩之间，城市的喧嚣彻底开始。
    路边的行人彼此依偎，车辆纵横来去，显得比白天更有几分活力。
    黛西看着窗外的热闹，觉得自己和这个大环境有些格格不入，拿着咖啡勺轻轻搅拌，陷入沉思。
    “等了很久？”希尔的声音在她耳边响起。
    她的声音有点急促，黛西扭头看去，今天的希尔没有穿往日的制服，而是换了一身t恤和牛仔半身裙，增添了一些女人味，不过整体还是偏硬朗的风格。
    当然黛西的打扮也一样。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百四十八章 礼物
    两人已经有几个月没见面了，黛西忙着拯救大兵斯塔克，又陪着尼克弗瑞装逼，还得调查x武器的事，天天忙得不行，希尔则一直在伊利亚特航母上当舰长。
    一股浓浓的生疏感，在希尔落座后笼罩了两人，按说关系应该很亲密，但是此时此地，她们谁也不知道该说些什么。
    天天和政客九头蛇打交道，黛西的谈话技巧高过希尔，她首先开口。
    “伊利亚特号在海上航行好玩吗？”她貌似随意的问道。
    希尔同样不想把关系弄得太僵，当即顺着话题开始讲述沿途风光，夏威夷，新西兰，澳大利亚，一直到印度洋南非这一线都是伊利亚特号的巡逻范围。
    她挑了几件有趣的事来说，黛西也配合着颔首微笑，气氛似乎有所缓和。
    “托尼斯塔克当时真的很狼狈吗？”希尔也问了问阿富汗的事。
    嗯？黛西一愣，斯塔克这么不得人心吗？高冷御姐一样的希尔都想看他的笑话？
    心中大恨，早知道当初自己不应该那么早离开，好歹拍几张狗大户的照片留作纪念啊！
    调侃斯塔克她没有一丝一毫的压力，怎么狼狈怎么形容，在她话语里，斯塔克被十戒帮的人一阵吊打，艰难无比得逃了出来，还遇到了追兵，要不是神盾局和黑人上校及时赶到，多半就挂了。
    “又胡说！我看过你们的任务简报。”希尔知道她满嘴跑火车的习惯，听听就行，千万别当真。
    似乎想到了什么，希尔的神色很古怪：“你的那个新部下波比身材真是不错”
    “是吗？没太注意。”她才不会说洗澡的时候一直盯着波比看呢，不过说实话，体操运动员出身的仿声鸟小姐身材确实不错也就比她稍逊，和希尔，莎朗都是一个级别的美女。
    但是这个时候当然要矢口否认。
    没看见，没注意，条件太过艰苦，三个月都没洗过澡！
    希尔明显不信，不过她也就是顺口一说，无论是女兵还是女特工受限于条件，扎堆洗个澡很正常。
    想到自己和黛西的关系，她觉得有些话还是要说明白一些，在事业和不算深厚的感情间，她选择事业。
    斟酌着措词：“我觉得目前咱们应该”
    话没说完就被黛西打断，覆水难收，有些话说出来就收不回去了。她倒不是想挽救什么感情，只是觉得希尔对于所谓的事业有些过于看重，重到了魔障的程度，她要提供一种选择，一条新的道路给希尔。
    取出一个项链盒，递给希尔。
    “送你了，你会有用的。”
    “我？”她认为是黛西送自己的礼物，严格意义上说也没错，有心拒绝，但话到嘴边有些犹豫。
    最终还是准备先看看，就算之后退回去，也好过当面拒绝。
    “嗯？”原本以为是项链，打开盒子希尔一看，项链？理论上也可以算是项链，只不过有些简陋。
    盒子中装的正是白虎护符，银白色的虎头与两只看起来寒气逼人的利爪。
    带着疑问的眼神询问黛西，她不明白为什么送自己这么古怪的东西。
    “去我的训练场，演示给你看。”黛西眼神坚定，希尔不知怎么拒绝，只能跟她离开咖啡屋。
    两人驾车来到黛西的训练场。
    黛西指着白虎护符：“带上她，体会一下超凡的力量吧。”
    这话说得言简意赅，完全没有遮掩。
    超能力？！阅尽人生，没有什么眷恋的佩姬卡特可以抵抗这份诱惑，但是希尔还不行。
    她拿出护符，在黛西鼓励的眼神中戴在了脖子上。
    白虎护符对于换新主人没有一丝一毫的不满，实在是之前那个太不合它心意了。
    双方完全没有面对面交流过，并且在黛西获得了猎豹女神的祝福后，二者的关系已经到了不可调和的地步，也就是它无形无质，否则一定跳出来和黛西好好说道说道。
    如今换了个新宿主，而且是没什么力量的宿主，这让它非常高兴。
    在精神世界白虎之灵所使用的形象是那种山峦一般高大的身体，银白色的孟加拉巨虎趴在原地，巍然屹立，就像是一座山峰。
    “你是神灵？”在精神世界左右看了看，第一次近距离接触超凡力量，说实话希尔的小心肝有点激动。
    黛西被她自动忽略了，就像蝰蛇一样，希尔也不觉得黛西那个“震动”能力有多么惊天动地，和眼前这个看起来十米高的大老虎比起来lo爆了！
    大老虎咳嗽了一声，它还是挺有原则的，不能胡说八道。
    “我不是神灵，但是，我能给你提供力量。”
    希尔眉头紧皱，属于特工的疑心病浮现出来，她觉得这里面有阴谋。
    身处她的精神世界，大老虎连忙解释：“我只是给你提供力量，你还是你，如果不信，你可以问你的伙伴，她是我之前的之前的宿主。”
    之前这个宿主经历对大老虎而言实在不算愉快，黛西基本用不到它，反而天天接触什么猎豹，狮子，犀牛之类的，这让大老虎很烦躁，即使它只剩一个精神力片段，还是烦躁！
    听到黛西的名字，希尔总算从胡思乱想中恢复过来，两人哪怕有竞争关系，但黛西不会害她，这点希尔十分肯定。她甚至觉得如果自己下黑手，黛西也只会退避而不会反击，没有证据，只是单纯的直觉。
    从神灵这种超常规震慑中恢复，希尔把前后逻辑关系理顺，这才奇怪地问大老虎。
    “我好像没看过她使用你的力量，她平时使过吗？”
    白虎之灵一阵无语，你真是哪壶不开提哪壶啊，咱们能换个话题吗。可惜受限于护符的规则，它必须回答。
    像巨石一样的脑袋摇了摇。
    “是什么原因，她一直没有使用你的力量？”
    尽管不想回答，大老虎还是有些难以启齿的说“因为她自身的力量和我差不多。”
    已经有将近半年时间没有看到黛西，希尔说实话一直不知道她的力量在什么层次，只是知道超过普通极限，但要说有多么犯规，她真没看到。
    感应到希尔心中的不以为然，大老虎很郁闷，只能继续和她解释
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百四十九章 黛西vs希尔
    外界时间过了五分钟，当黛西看到希尔的双眼猛然间亮了起来，就知道白虎护符承认了这个新主人。
    “好奇怪的力量。”希尔握拳仔细体会了一下，手臂上的力量充足得有点不可置信，她甚至觉得自己能把地球举起来。
    “无论你现在是什么感觉，其实那都是错觉。”黛西算是过来人，她很有经验地说道。
    希尔沉默稍许，瞄了黛西一眼，之后双脚发力对着她做了个冲刺动作。
    或许她想做个突然袭击，但是骤然得到新力量，她对自身力量估算严重不足，根本没收住力，一秒的时间冲出去将近四十米。
    黛西直接侧身闪避，希尔差点一头撞在墙上。
    手忙脚乱的站住身形，她摸了摸墙壁，又看了看之前自己所待的地方，心中涌起了众多情绪，激动，振奋，欣喜不一而足。
    希尔从未拥有过这么快的速度。肌肉的发力方式，跑步的动作按照她的以往经验来看都不正确，但一秒不到的时间位移了四十米，险些撞到了墙壁上，这让她有些不可思议。
    黛西轻轻鼓掌“看来你和那家伙交流得还不错，怎么样，力量的滋味很迷醉吧？”
    “你一直能做到这种程度吗？”
    “当然。”
    希尔的眼神有些飘忽：“原来你这么厉害啊，我一直以为”
    “以为什么？以为我深藏不露是不是？”
    希尔歪着脑袋强忍笑意：“我以为你只能震动呢”
    黛西羞愧交加，抬起左脚就想让她看看真正的震动，可想到训练场是自己的地方，震坏了还得花钱修，抬起一半的脚又收了回来。
    看到她的窘迫，希尔终于忍不住笑出声来，黛西也随之笑了起来。
    盘恒在两人间的问题其实还在，只是她们能从另一个方面增加共同语言。
    按照特工的训练方法，希尔开始熟悉这种力量。
    白虎护符比那些动不动就夺舍，要不就让佩戴者精神错乱的装备要正义得多。安全无害，摘下就失去加持，戴上就有。街头英雄就能承担它的压力，作为久经训练的特工，希尔掌握起来更是毫无难度。
    不到一个小时的时间，她已经能够做出很多诸如加速，突刺，猛扑之类的攻击动作，虽然没听说过尼克弗瑞那个保命为特工第一优先选项的理论，但是身为女性，希尔还是把提升速度当成了重中之重。
    “光有速度没用，来，向我攻击，看看你能做到什么程度。”黛西很有风范地站在原地，身形渊渟岳峙，表情古井不波，就差比划一个黄宗师叶宗师的起手式了。
    “被我打到可别喊疼？”希尔现在自信心爆棚，强大的力量速度加持，她觉得再去打之前的自己，可以一口气打一百个，黛西得意的样子让她很不爽。
    “一个小小的白虎护符，哼哼”黛西一脸不在意，明显就是没把她放在眼里。
    “揍她！”这不是希尔在说话，这是一直看黛西不顺眼的大老虎在精神世界给她鼓劲。
    希尔从善如流，轻声念叨：“我早就想揍她了”之后趁黛西没听清的时机，左脚猛踩地面，身体如一只离弦的利箭往前突进了十余米。
    右手紧握成拳直击黛西的脸庞。
    “速度还行，但是你掌控力太差。”黛西微微侧身就躲过了这毫无技术含量的直拳，同时抓住希尔的手腕，顺着她的力量，往前方又推了一把。
    “再来！”
    第二次冲锋的希尔冷静了不少，可惜在黛西眼中依然是破绽百出，同样是让开侧面，之后一脚踢在肋下，把希尔踹飞三米多远。
    “特工受训时的技巧并不是不重要，即使提升了力量和速度，技巧也是衡量战力的重要标准，除非你能一拳打爆一颗星球，你的发力方法和习惯需要重新掌握，再来！玛利亚希尔特工！”
    黛西今天就是要好好调教一下这家伙，你让我不痛快，我也要让你不痛快，来吧，互相伤害吧！
    希尔淡绿色的眼眸看着她，左手揉着小腹，刚才那一脚踹得可不轻。
    她是毫不服输的性格，打就打，谁怕谁啊！
    “等着！”她一把脱掉t恤，两人间都坦诚过n次了，此时没必要矫情。
    训练场内有她的衣服，希尔当着黛西的面换了运动内衣和特工制服。头发扎起来，又换上了特工们战斗时穿的短靴，全副武装，看起来英气勃发。
    “你不换衣服吗？”她看黛西依然是那副衬衣牛仔裤的打扮，觉得受到了轻视。
    “对付你不用，至少现在不用。”黛西嘴角带着笑意，让希尔一阵恼火。
    为了报复她的小觑，希尔用出了十二分的力气开始猛攻，护符中的大老虎也给她提供了丰富的经验和属性加持。
    招数越来越快，攻击角度越来越刁钻，连续招架格挡闪避，说实话希尔的战斗力提升之快让黛西有点意外。
    最终只能归结为受过训练和没受过训练差别很大。
    普通街头英雄即使得到白虎护符也要花费很长时间才能掌握，比如之前的虎之队就需要三个人才能分担佩戴护符所带来的“重负”，这么差的素质想熟练使用护符并完全使用其中的能力简直是做梦。
    而希尔前后不到两个小时，已经能发挥出护符将近八成的实力。
    不得不说普通人和精英特工就是不一样，当双方走到同一个时，受过严苛训练的精英特工能甩出普通人三条街去。
    黛西手掌张开，抵住希尔的拳头，同时一个膝撞顶向她的小腹。
    试着挣脱了两下，希尔没挣脱开她的手指，仓促变招。手掌按住她的膝盖，借着撞击的力量，身体原地往上纵起。
    黛西也迅速变招，膝盖从往斜上方撞击改为向水平方向推去。
    只听“撕拉”一声，希尔力量用得有些大，把她裤子的一条裤腿扯出了一条大口子，要知道这可是牛仔裤，这还不算完，余劲未消，不光是裤腿，腰带也承受不住巨大的拉扯，直接崩断，当希尔被打飞时，她把黛西的小半条裤子都拽了下来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百五十章 斯塔克的条件
    从牛仔裤变成热裤，露出一条明晃晃的大腿，黛西一阵错愕，这也是特工的战斗方法吗？太霸道了吧！
    裤子被扯断，希尔直接摔了出去，这一下有点狠，她龇牙咧嘴从地上爬起来，看着手中那半条裤子也有些哭笑不得，强忍着笑：“看到了吧，让你换战斗服你不换，到底是缺乏经验啊。”
    一条裤子倒是无关紧要，但是黛西这个高手风范是装不下去了。
    “咕噜咕噜”一阵不和谐音响起。
    她瞄了希尔一眼，女副官目光有些闪躲。
    “嘿嘿，是不是饿了？叫个外卖吃吧。”她说完从一边衣柜里找出了一条运动裤，并换了一身衣服，之后拿出电话叫外卖。
    说实话希尔确实有点饿了，此时她也体会到了黛西之前那种胡吃海塞的心情，不过她觉得自己忍一忍还能坚持。
    “护符和我这种身体消耗的能量不同，但是也会消耗，该补充还是补充的好。”
    对于超凡力量的使用，希尔只是个新嫩，她愉快得接受了建议，并在之后连续吃了三个披萨和两个超大汉堡。
    “嗯，平时没觉得有这么好吃”女副官吃得满嘴油渍，周围就黛西一个观众，更丢脸的事都做过，现在只是吃东西狼狈一些，真的不算事。
    黛西盘腿坐在她对面，也是一阵胡吃海塞，女副官多少还要注重一些仪态，她完全没有顾忌，食物被她风卷残云吃到了肚子里。
    饱暖思那啥，黛西心思有点活跃。
    她擦了擦手，继续对希尔邀战：“来，继续。”
    希尔没有她那么强大的吸收功能，本质还是普通人，一时满足口腹之欲，但是这个能量想转化成护符所需要的能量需要一些时间。
    她站起身，活动了两下，一阵摇头：“不行，吃得有点多”
    黛西语气平常，听不出任何波澜：“你的肌肉有些超负荷运动，我帮你按摩一下吧。”
    希尔现在全身酸痛，但这是大量运动后的必然反应，她很清楚这一点，原本是准备洗个热水澡，舒缓疲劳的，现在黛西的建议让她很是心动，可是想到之前的经历，又有一点包含着期盼与抗拒的心思。
    试探着问道：“就按摩？不做别的事吧？”
    “放心吧，诚实守信小郎君，说一不二，就是单纯的按摩而已”
    什么诚实守信小郎君，希尔没听懂，但她还是在自己也说不清的思绪下点头接受了这个建议。
    黛西曾经对某个龙套说过，漂亮女人的话都不能信，如今这话更是在她身上得到了完美的诠释。
    什么只按摩，不做别的事，那都是骗人的！或许希尔知道，或许希尔不知道，但是都不重要，重要的是她找到了再次和黛西和睦相处的方法，那就是不谈公事，只谈超凡力量，两人原本若即若离的关系，又因为另一件事而连接到了一起。
    聪明如希尔当然知道后续会发生什么，只是她掩耳盗铃一般，默认了事态继续发展，两人搁置了竞争，搁置了矛盾，在另一个方向寻找共同点。
    接下来几天两人似乎又恢复了往日的亲密，希尔休假一周，有五天时间都和黛西住在一起，两人一起训练，当然了，基本都是黛西单方面吊打希尔，偶尔让几招，其余时间就是吃饭，战斗和做一些“快，快点，再快点”的游戏。
    神盾局局长这个根本性问题还盘恒在两人中间，不过她们选择了忽视，毕竟卤蛋还活着，短时间内也没有退休的迹象，从阴谋论的角度看，两人还有合作的空间呢。
    未来的事交给未来，当下享受欢愉即可。
    一周后，希尔回航母继续执行任务。
    黛西则换上正装走进了斯塔克工业，她要问问超级计算机的事。奥巴代倒台，他之前执行或者正在执行的事全部停工，安装超级计算机的工程师说没接到下一步钱款，所以撂挑子不干了。
    她熟门熟路，走进斯塔克大楼的总裁办公室。
    “抱歉，黛西，真的很抱歉，但是我这里事情太多了，可能有些疏忽，我会尽快理顺工作的。”小辣椒波兹对她又是道歉又是软语恳求，让她也说不出什么重话。
    其实超级计算机的首付被奥巴代免了，到目前为止，她还没花一分钱呢
    “那好吧，你忙着，我先走了。”她扭头要走，小辣椒突然想起了什么事，开口喊住了她。
    “黛西，你等等。”
    “怎么？”
    小辣椒神色有点古怪，隐隐有点敌意：“托尼说你要是来了，他想和你谈谈。”
    黛西很敏锐，加上也熟悉这几个人，她稍一思量就明白了小辣椒的想法，对方多半觉得自己和斯塔克之间还能擦出些火花来吧？
    她直接摆手：“你的担心完全多余，我和斯塔克没有任何关系，他要是问起来就说没看见我吧！”
    在忠心和女人的捕风捉影间，小辣椒选择了前者，她收拾情绪，满脸堆笑：“托尼真的找你，他说了两次，这在我给他做助理期间可是非常罕见的事。”
    黛西又问了两句，小辣椒也不知道托尼到底有什么事找她。
    视频通话很快接通，可是狗大户的要求让黛西有点难办。
    “和我打一场，我想看看自己的不足。”托尼很严肃的说。
    “你让我揍你一顿？”
    “当然不是”
    事实证明托尼斯塔克不是吃饱了饭没事干，想用自己战五渣一样的身体来会会黛西的拳头，他要穿着战衣和黛西打。
    “打不过，没兴趣。”黛西满脸不屑，靠外物算什么本事。
    调戏希尔很开心，那是因为她全面占优，但是对上钢铁侠就不行了，狗大户的装甲确实厉害，力量速度火力全方面被压制，她才没兴趣打架呢。
    “虽然不知道你准备用超算做什么，但是中期的安装费，调试费，材料费我全部免掉，条件就是你认真得和我打一场。”斯塔克看她根本不为所动，立刻提出一个条件。
    狗大户嘴角带着微笑，仿佛确定她一定会答应一样。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百五十一章 贫穷的黛西
    不得不说这个条件不错，黛西的血汗钱挣起来不容易，好几亿美元扔给斯塔克着实心疼。
    这点钱对于狗大户来说九头一毛，但是对她来说就是全部身家了
    可她又觉得自己被金钱击倒有点太lo，好歹也是有上亿身家的人。
    小辣椒很了解斯塔克，并自认对黛西也有几分了解，在她看来超算这个东西实在太贵，不是超级财团和国家实验室，根本用不到这东西。
    虽然不知道黛西要超算做什么，但能想到她手头资金并不充沛。
    她飞快得计算了一遍，小声对黛西说：“大概中期费用有两亿美元。”
    黛西脸色有点难看，她不想为金钱折腰，可现在的钱太不好挣了！
    少年派的奇幻漂流剧本被卤蛋否了，对方认为这个剧本和神盾局完全不沾边，一分钱也不愿意投资。
    传说中非常有钱的黑豹和暴风女去了英国，黑人王子嘴上说要体验生活，实际就是在英国送外卖，黛西管他要钱拍电影简直难如登天，他根本没钱！
    少了电影拍摄资金这个“收入来源”她如今只能老老实实等待院线方面的分成和斯凯数据给几家企业做顾问赚的那点雇佣费。
    要是刚穿过来的时候，几十万上百万能让她兴奋得一夜不睡，如今已经看淡了。
    几十万而已！在超算这个巨大吞金怪兽面前，那点钱塞牙缝都不够。
    做空斯塔克只有这一次机会，手边这三亿资金可以说是她的全部身家了。
    好穷好穷！
    看出她有些意动，托尼斯塔克又动用了新招数。
    他拿出一张纸对着镜头大声朗读道：“托尼斯塔克这个人庸俗好色，没有容人之量，做事没有方法，没有条理。对待雇员非常刻薄，缺乏团队合作精神”
    他巴拉巴拉一通念，最初黛西还以为他要做什么检讨，之后越听越耳熟，这才想起来，这不是自己第一次见斯塔克后给尼克弗瑞写得报告吗！当时自己写了五百字还是八百字？里面有一句夸赞的话吗？
    五百多字不长，托尼斯塔克读完脸色臭臭的，他扬起手里的打印纸：“和我认真打一场，这件事我就不计较了。”
    黛西不知道这份报告是卤蛋给他的，还是他自己黑进去看到的，反正说坏话被原主看到，这让她有点小尴尬。
    公允的说，从阿富汗回来的斯塔克改变了很多，骄傲自大的毛病或许还有，可他已经从那个仿佛在云端的huā huā gong zi变成了一个成熟稳重，有责任心的男人。
    输人不输阵，黛西毫不示弱：“你没问过罗迪上校是谁协助他救的你吗？你没问过科尔森，是谁从佣兵手中救下的小辣椒吗？”
    占了点口头便宜，顺利扳回一局，她也在心中反复衡量，最后还是决定答应下来。
    反正输赢无所谓，就当是饭后运动了。
    “好吧，我答应你的挑战。但是请记住一点，所有因为战斗而损坏的物资都需要由你来赔付。”
    “你要和托尼战斗？和他的钢铁战衣打？”直到谈话完毕，小辣椒才问出心中的疑虑，她觉得不是斯塔克和黛西一起犯傻，就是他们之间有某种不为人知的暗语。
    在她揣度中肯定是后者，谁吃饱了饭没事干，和钢铁战衣打架啊。
    看着小辣椒一幅我读书少，你别骗我的表情，黛西只能漂浮在半空，表示自己不是弱鸡。
    小辣椒捂着嘴，满脸不可置信。
    “你有超能力？一直有吗？”
    黛西有些挠头，算是默认了这件事。
    小辣椒要围观战斗，斯塔克和黛西同时拒绝了她。
    斯塔克说现场太危险。
    黛西也说了类似的话，如果是空战还好一些，可要是涉及到地面战，她就不保证了。苦口婆心说了半天，总算打消了这位助理小姐的围观念头。
    她先回住处吃了个饭，之后逗弄小狮子玩了一会，又饶有兴致得看女仆小姐喂犀牛吃胡萝卜，在斯塔克表示自己快到了时候，她才慢悠悠换好神盾局特工战斗服，带着护腕，赶到约战地点。
    没办法，斯塔克这家伙就喜欢待在洛杉矶，时不时就在东西海岸间飞一圈。
    即使钢铁战衣动力十足，四千多公里也得飞两个小时。
    黛西又等了二十分钟，这位所谓“快到了”的仁兄才发出“嗤嗤”的声音赶到了他们选择的战场，一片非常空旷，不会被卫星拍摄到的荒地。
    “怎么样？我的最新改装版本。”斯塔克的声音从面甲里传出，声音近乎没有失真，就像两人在面对面交流。
    黛西仔细看了看这件装甲，认不出是马克几代，但是通体为鲜红色涂装，上臂，大腿，面甲处为金黄色。线条优美，金属质感十足，斯塔克把自己在机械工程学上的天赋全部发挥出来，最终形成这件充满暴力美学的杀人兵器。
    比之前大战铁暴君的时候又漂亮两分，但是还不到复仇者联盟时的惊艳程度，很多细节处理得过于潦草。比如飞行时的稳定问题，比如那个只打死过几个杂兵的肩部散弹装置。
    在黛西看来，斯塔克在复仇者联盟前的那几件装甲都不算强，这也是她答应战斗的主要原因。
    “看起来还不错。”这套装甲在她眼中其实也就是个不错的程度。
    听出她的言不由衷，斯塔克降落到地面，并哼了一声：“你能躲避子弹吗？”同时肩膀上的散弹装置也随之弹出，其实他还是很谨慎的，生怕黛西接不住，在他的固有观念里，人类躲子弹还存在于电影当中。
    “你可以试试！”
    斯塔克发射了三发子弹，弹道都偏离了她的身体，黛西往左横移了两步，银白色护腕扬起，轻而易举得弹飞了三发子弹。
    斯塔克揭开面罩，有些惊讶：“你的护腕是用什么材质的？这种金属看起来”
    “振金！和美国队长的盾牌是同一种金属。来吧，我还赶时间呢！”说完黛西飘到了空中，准备开始战斗。
    斯塔克放下面罩，双手下按，靠手部推进器冲天而起。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百五十二章 黛西vs钢铁侠
    钢铁战衣全力加速，别说黛西追不上，就算暴风女万磁王什么的也追不上，身体条件承受不住那么高的速度，雷神可以，她们这些异能者不行。
    但是她也有优势，靠着短程传送，让她瞬间追上了正在加速的斯塔克。
    她单手抓向对方亮红色的腿部装甲。
    嗯？黛西微楞，流线型的战甲不光是好看，在这种外形设计下，摩擦系数非常低，外表的涂层更有一大堆耐高温，耐腐蚀的特性。
    第一下没抓住，她只能弹出指甲对着缝隙间抓了下去。
    斯塔克的反应比她预计得还快，腿部推进器启动，强大的动力推进下，直接飞出去三百多米。
    推进器的能量喷发让黛西选择了退避。
    眼看自己一招就占了上风，这让向来臭屁的斯塔克兴奋不已，他喋喋不休的说道：“你是怎么飞行的？靠人体不借助任何工具是做不到这点的，难道你是外星人？”
    黛西就觉得这帮穿红衣服的家伙都挺喜欢唠叨，斯塔克飞到了高空，她也随之飞了起来，高度提升，对她的身体还是有很大的影响，空气越发稀薄，呼吸已经有了些艰难。
    但要让她一招就认输，只能说斯塔克想多了，双方的战斗经验并不在一个等级。
    不过纵横来去的斯塔克还是对她造成了不少视觉障碍，对方明显正在计算黛西的各项数据。
    似乎看到了破绽，斯塔克利用超高速拐了一个大弯，找到了黛西视线的死角，之后猛扑了过来。
    “这战术也太简单了，这是贾维斯帮你计算出来的？”黛西哼了一声，回手一拳击打在空气处，空气被挤压，斯塔克的推进器没有了氧气供应，一时有些熄火，虽然他马上变换推进方式，但还是被黛西抓住了机会。
    “跟我过来吧！”水波一般的传送门打开，黛西带着斯塔克重新回到地面。
    “这就是你的超能力？贾维斯一直在计算你的震动频率，你是怎么做到在两点间传送的？”斯塔克一边说着一边躲过了她的直拳，同时手掌的能量光束也对着开了黛西一炮。
    靠护腕挡住能量光束，黛西右手五指张开，准备强拆装甲。
    “刺啦”一阵刺耳的声音响起，她的指甲像是在划玻璃，吵得她耳膜疼，钢铁战甲并没有受损，只有外壳涂层留下了五道极浅的划痕。
    “你的能力还不错，这个指甲也是你的能力吧？自从你切坏我的茶几，我就加固了装甲，哈哈！”斯塔克洋洋得意，他就像是个一级小号带着一身神装打败了满级oss，看着对方手段尽出，却无可奈何的样子，别提多舒爽了。
    “呃？”然而下一秒他就笑不出来了，满级boss也是有装备的！
    黛西掏出艾德曼合金bi shou，迎面对着他就刺了下去。
    她打的主意就是欺负对方不擅长近战，斯塔克一个huā huā gong zi练搏击都是为了耍帅，如今受了一番磨难，幡然悔悟，多半自己也下苦功开始练习。
    但是格斗天赋这个东西，有就是有，没有就是没有，托尼斯塔克先生明显不具备这种天赋。
    好在黛西不是要把他捅死，出招速度并不快，靠着贾维斯的分析，斯塔克千钧一发之际利用臂甲挡住了bi shou。
    bi shou在斯塔克的臂甲上划出一道深痕，并损坏了一只手臂上的飞弹发射器。
    “看来你的装甲也不算很坚固啊！”黛西笑得很得意，艾德曼合金斯塔克完全能够买得起，只是这种合金传动性能很差，适当添加一些增加装甲硬度可以，但要是通体都由艾德曼合金打造，那其他方面的性能损失就太大了。
    “自身格斗不过关！”那些滑不溜秋的外壳抓不住，黛西抓住他的手臂装甲破损处，脚下呈弓步，扭腰抖肩摆臂“轰隆”一声给斯塔克来了个过肩摔。
    “过分依靠高速度，你的装甲还要改进啊！”她又把斯塔克当沙包一样抓住，像浩克摔洛基一样，来回摔了几轮。
    “你也没什么了不起的！”斯塔克不是没有还手之力，他一直在寻找时机，在黛西说话松懈的时候，双手举起，手部冲击开始蓄能。
    黛西不觉得自己能在近距离挡住高能量冲击，连忙架起护腕防御，但她没想到斯塔克这是个虚招，实际双脚推进器已经就位，手臂推进加进去，瞬间飞起两百多米。
    “还挺狡猾！”尽管不擅长空战，黛西还是追了上去。
    两人在空中交战就是另一番景象，斯塔克即使有不灵活的毛病，但速度还是快过黛西，不过他想拉开距离的想法也宣布破产，黛西飞行加传送，总能出现在他身边五米范围内。
    斯塔克在地面战落败，如今在天空只能维持一个不胜不败，明明自己的装甲各方面性能都占据优势，但他偏偏发挥不出来，这让他异常恼火。
    好在他不是一个人在作战！这个单挑水分很大，还有贾维斯帮忙，黛西等于一人打他们一个半。
    贾维斯一直在分析黛西的行为模式，计算各种变量，试图用现有手段po jiě她的超能力。
    “先生，约翰逊小姐好像掌握了某种侦测方法，她不是靠视力追踪，而是靠四周奇怪的频率震动感知我们的方位。”
    “说的真好，有什么解决办法吗？”斯塔克有些艰难得躲过了黛西的bi shou，之后连续发射散弹，总算拉开了双方的距离。
    “次声波可以破坏她这种力场。”贾维斯的电子音说道。
    “好主意，可惜我的装甲上没有这个装置，记在文档里回去研究，换一种方法吧！”斯塔克再次加速，躲过了黛西的震荡波。
    双方的攻击已经从近战变成了中程能量攻击，不过黛西的震荡波是自身能力，而斯塔克是靠着反应堆供能，从手部输出的冲击光束。
    你来我往很快打了七八招，这么互相对耗能量，肯定是黛西吃亏，她再强悍也不可能耗得过反应堆啊。
    正当她想改变战术的时候，发现斯塔克像是抽风一样，在空中飞来飞去，脚下的推进器更是发挥出最大功率，整个空间内的震波都被他搅得一团糟。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百五十三章 超级英雄的日常活动
    “哦，干扰战术？好办法！”黛西对斯塔克po jiě她的震动频率并不意外，凡是靠仪器能测量到的东西都难不住斯塔克。
    但是她也有自己的应对方法，那就是不断制造空间弯曲，产生了一个漫威版的万象天引
    强大的引力作用在钢铁战衣上，这让斯塔克的飞行动作直接变形，明明推进器还在增加推力，但是身体被引力控制，却是向着侧面飞去，两股力的作用下差点闪了他的老腰。
    “什么东西在影响装甲？”斯塔克连续增加了两次推动力，但都没摆脱引力的拉扯。
    这次贾维斯计算时间稍长，一直到斯塔克快被黛西拉到眼前，它才给出结论“是引力的作用。”
    “有什么办法po jiě吗？”
    “加大推进力输出，约翰逊小姐的体力正在剧烈消耗，在一分三十秒后引力会降低。先生，您的胜算很高。”贾维斯给斯塔克提了一个不是办法的办法，那就是靠着自身的能量硬耗！
    斯塔克脸色有点难看，靠这种办法赢得胜利，和输了没什么区别，但箭在弦上，他一时也没有太好的办法。
    推进器有贾维斯控制，其实他自己没什么事可干，就开始琢磨黛西的能力。
    “她这是什么能力？”
    “是什么科学根据？”
    “你的身体里为什么会储存这么多能量，平时怎么补充？”问两句贾维斯，问一句黛西。
    黛西此时已经开始冒汗了，连续不停得使用能力，身体和精神都有些疲惫，加上斯塔克问她怎么补充能量，不自禁就感到一阵饥饿，而且是越想越饿的那种。
    这场战斗进行到这个程度，她觉得完全可以和平收场了。
    还没等她说话，就见斯塔克先喊了停战。
    “停，停，纽约出事了，你没看见吗？”斯塔克非常紧迫得说道。
    黛西顺势停止了引力操控，往纽约方向看了一眼。
    “出什么事了？我的天啊！”她的话还没说完，就见一架波音747在她视线尽头呼啸着飞来。
    客机完全失控，推进器里冒出滚滚浓烟，黑烟和火光闪耀着半个天空，隐约还有阵阵哭喊声传来。
    客机像是一只超大号的标qiāng，对着远处的地面撞了下去。
    “我去救援！”斯塔克二话不说，直接马力全开，飞过去救人。
    黛西没有什么英雄情结，但在自己有能力的前提下，她也不会眼睁睁看着一飞机的乘客遇难。
    比斯塔克慢了一拍，她也飞了过去。
    飞到一半她就发觉了问题，斯塔克的飞行姿势为什么这么怪异，有点往前滚动的意思，花样飞行吗？
    还没等她询问，就见她的艾德曼合金bi shou嗖的一声飞了出去，结结实实得贴在了飞机外壳上，于此同时，她身体上的纽扣，拉链，腰带扣也纷纷受到了一个牵引力的拉扯。
    磁力？！她瞬间就分辨出了力量的来源。
    “别管我，去救飞机！”斯塔克无愧于他的英雄称号，尽管已经自顾不暇了，他还是大声呼喊，让黛西先去救援飞机。
    黛西一阵无语，她倒是想管，可她自己也受到了磁力影响。
    面对基本力操控，她就像两分钟前在引力面前硬撑的斯塔克一样，只能靠引力去抵消磁力。
    斯塔克像是皮球一样被磁力和自身动力推来推去，明显是帮不上忙，她即使再无奈也得硬着头皮顶上了。
    看着偌大的飞机，她有点无从下手，举飞机这种事一般不都是隔壁dc超人超女干的吗？实在不行雷神也可以啊，可是如今展目四望，黛西身边一个帮忙的小伙伴都没有。
    硬着头皮飞到飞机底部，双手往上用力托举。结果很沮丧，她的力量大部分都用来抵消磁力，剩余力量不够，飞机只稍微恢复了一点平衡，还在以一个斜下方四十五度角，坠向地面。
    “喂，帮我联系泽维尔青少年天赋学校！我需要支援！”黛西大声得对斯塔克喊道。
    斯塔克的电话很快拨通，但是通话结果非常糟糕。
    x战警里的几个主力，教授，镭射眼，琴，尤其是黛西寄予厚望的暴风女都不在，他们开着黑科技战机去西海岸开展春季招生工作了，而暴风女去了英国，现在留在学校的只有钢力士和刚刚入学的冰人。
    “钢力士？冰人？他们对现在的情况有帮助吗？！算了，别叫他们了，他们还年轻。”黛西拒绝了热心肠的钢力士帮忙，没有飞行能力的人还是别来添乱了。
    冰人未来或许会很牛，但是现在纯新人一枚，举飞机这个艰巨的任务还是让黛西自己干吧。
    左右张望，她没看到什么隐藏英雄跳出来帮忙，不是说漫威一架飞机掉下来，下面就有十七八个英雄去接吗！人呢！
    满心无语，她只能靠引力去抵消依然还在肆虐的磁力。
    磁力不但烧毁了飞机推动器，还拉着整架飞机撞向地面，如今更是不加掩饰，想操控笼罩范围内的所有金属。
    这种磁力控制黛西只能想到两个人，一个就是查尔斯教授的好基友万磁王，另一个就是万磁王的女儿，代号北极星的洛娜丹恩。
    考虑到万磁王掌握磁力将近五十年，秒杀黛西加斯塔克应该问题不大，所以万磁王被刨除。
    那么如今在飞机里的磁力源就呼之欲出了。
    是万磁王最小的女儿北极星洛娜丹恩，或许这还是她第一次超能力爆发的场景。
    磁力控制狂暴而躁动，她猜测应该是洛娜能力觉醒后失控了。
    黛西腾出一只手，按在太阳穴上，眉头紧皱，她要调动那半吊子心灵感应能力和这个女孩沟通一番。
    通过危境这个暗鬼，她偷偷看了不少查尔斯教授使用心灵感应的方法，不过都是纸上谈兵，中学生知道核爆的原理，但谁家中学生能造出核弹？黛西也差不多，玄而又玄的理论看了一肚子，实际根本没有应用的场合。
    强行开发出的那点心灵能力太弱，沟通个犀牛都需要三天，更何况是以善变而著称的人类了。
    不过现在的洛娜正是情绪激动，超能力暴走的阶段，半吊子能力或许也能奏效，至少好过她扯着脖子去喊吧。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百五十四章 洛娜.丹恩
    此时黛西的身影绝对当得上伟岸，一只手托着飞机，一只手按在脑侧，做皱眉状。
    这个卖相比在空中打滚的斯塔克强了十倍
    洛娜的位置并不难找，按照磁力方向追过去就是，难就难在如何让她的心灵力量沟通彼此。
    黛西反复试了两次都以失败告终，双方间隔太远，而且强力磁场也在干扰她的心灵能力。
    不过目标倒是找到了，在她的震波“看”来，目标是个十岁出头的小女孩，女孩已经陷入精神恍惚的无意识状态，整个机舱内乱成一团。
    乘务人员在努力维持秩序，乘客则已经陷入狂乱的边缘，靠着黛西的帮助，驾驶员勉强把飞机又往上拉升了十几度。
    但也就到此为止了，飞机如果没人帮忙，机毁人亡是必然的结果。
    黛西时间紧张，她没有过多思索，就用上了自己最擅长的“震动。”
    如果希尔或者蝰蛇在附近，她们一定会大呼，那还是个孩子什么的
    但是黛西为了救人，道德压力很小，一道震荡波隔着机舱，伴随着不算剧烈的震动打在少女洛娜身上。
    已经半昏迷的少女被这一发打懵了，她迷迷糊糊觉得有什么东西在摇晃她，还没想明白是什么东西，就被趁虚而入的黛西拉进了精神世界。
    四周被冰山与积雪覆盖，小洛娜虽然身处极寒地带，但是自己没有感到一丝寒意，远处天空更有一道炫目的绿光吸引了她的注意。
    绿光似乎感受到她的视线，非常调皮地划破长空，消失在天边，只留下一道淡淡的光影。
    看着陌生的环境和眼前累瘫在地上的黛西，少女洛娜完全不知道出了什么事，她最后的记忆还停留在母亲和继父的争吵上。
    这里是哪？自己在什么地方？眼前的女人是谁？这些问题她统统不知道。
    继承了万磁王的血脉，洛娜是个很聪明的女孩，即使如今年纪还小，她也有着与年龄不相称的智商，只不过变种人基因觉醒，那股狂暴躁动的能量击垮了她的理智。
    如今身在精神世界，基因的爆发被暂时隔绝，她已经能够理智得看待整件事了。
    “你的基因觉醒了，还记得吧？”黛西进入对方的精神世界异常虚弱，她只能长话短说。
    “控制住你的能力，否则会杀死飞机上的所有人，这其中也包括你自己，你明白我的话吗？”
    其实原时空洛娜的母亲和继父应该都死于这场空难，只有自己幸存，但是现在黛西肯定会往严重的方向说。
    小洛娜对她充满警惕，一个怪姐姐把自己拉到一个奇怪的地方，还说着自己不懂的话，基因？那是什么东西？
    黛西完全没意识到少女洛娜本身知识的匮乏，她还在自顾自的解释整件事，直到洛娜问她什么是基因的时候，她才知道自己想得简单了。
    这个美国的教育不得不吐槽它，自由精神， zhu制度，加上乱七八糟对未成年人的保护，让美国的熊孩子极多！
    真正明白自己该学什么，未来要去做什么的孩子凤毛麟角，大部分都是随波逐流，疯玩，半夜不睡觉起来嗨的那种！
    在这种大环境下成长，智商高也没用。小洛娜什么都不懂，就并不奇怪了，她之前就是个普通女孩，没准备去竞选当女总统，更没有为变种人事业抛头颅洒热血的精神，在学校的学习只能用尚可来形容了。
    黛西没时间长篇大论给她解释基因的事，她在对方的精神力世界，每时每刻都在消耗她那孱弱的精神力。
    走到小洛娜身边，在对方戒备的动作中，黛西抓住了她那翠绿色的头发：“看看你的头发，你不是普通人，基因突变，头发就是明证。”
    看到自己的头发变成绿色，小洛娜大吃一惊，随着她自己意识到了这件事，天空的极光也随之现身，绿色的极光纵横天际，仿佛在对她欢呼。
    “正视你的内心，看那道光。”黛西指着天空“这里都是你的内心具现，而那道光就是你的灵魂。”
    虽然基础学科的知识小洛娜学得渣一样，但是她不笨，看着自己翠绿色的头发心中百感交集。
    作为普通人，生活在这个敌视变种人的社会环境下，小洛娜只能感到无助和对于以后生活的恐惧。
    黛西读懂了小洛娜的真实想法，一时也不知如何劝慰。
    如人饮水冷暖自知，有的人获得能力就去称王称霸，有的人要扮猪吃虎，还有的就是想过普通人的生活。
    超能力对于一个孩子并不是好事。
    “拉住我的手，我帮你抚平内心情绪并且教你收束能力。”她对于磁力控制就是水中观月雾里看花，但是架不住查尔斯教授懂啊，老光头对于磁力控制也是研究了五十年，写了不少笔记。
    黛西借着危境这个米虫，偷偷摸摸看过一点，如今挑选一些她觉得比较简单合理的方法教给小洛娜。
    心灵通道即将结束，黛西精神力损耗严重，她必须预留一些应付外界的危机。
    有些焦急得问小洛娜：“都明白了吗？”
    黛西也没等她回话，继续说道：“我和你的连接大概还会持续一分钟，但是我要退出这里了，记住我的话！控制你的能力，外边还有很多人等待救援呢。”
    说完她直接退出洛娜的精神世界，意识回归本体，外界表现也就过了半秒钟，但是黛西就觉得精神恍惚，整个人没精打采的。
    好在她久经训练，自身意志力也算杰出，强行集中精神，想把飞机顺利得放到地面，可没想到，磁力的作用依然在影响飞机。
    “洛娜，能听得到我的声音吗？快收束能力，我要坚持不住了！”她在对方脑海里大喊。
    小洛娜也不知道黛西叫什么名字，她很想按照要求收束能力，可身体一直在奇怪得抖动这让她根本没办法集中注意力。
    在黛西第三次催促她的时候，她不会心灵通话，只能扯开嗓子喊“我做不到，有什么东西在推我！”
    黛西一脸茫然，什么东西在“推”她？
    仔细分辨一番，她剩下的就是尴尬和懵逼了，之前为了叫醒洛娜而发出的那道震荡波竟然还在
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百五十五章 责难
    一阵挠头，现在该怎么办啊，小洛娜完全不明白出了什么事，黛西也不知如何解释。
    在她的感知中，小洛娜被“不知名”力量推动，急得都冒汗了，翠绿色的头发贴在额前，憋得满脸通红，能力根本控制不住。
    黛西实在想不到好办法po jiě她身上的“干扰”现如今只能等震荡能量耗尽。
    可实际并不现实，本身引力就不如磁力，和斯塔克连续战斗，体力和异能都消耗很大，黛西最多坚持两分钟，她就顶不住了！
    急中生智的她倒是想到一个办法。
    “听我说，别急，我帮你分担一部分推力你只要集中注意力收缩能力就行，缩小范围，把能力一点点往回收。”
    当日她帮着蝰蛇分担了重感冒，如今自然也能靠精神力分担这种“推力”。
    自己约的炮，含泪也要打完，大概就是她现在的境况。
    她的话起了些作用，小洛娜觉得“推”力似乎减弱了不少，按照她的指点慢慢收束能力，黛西就感受周围的磁场开始减弱，不到十秒钟，斯塔克的推进器恢复了正常，动力全开，承担起了这个举飞机的重任。
    洛娜不断收缩磁场，黛西帮助中和剩下的磁力，斯塔克托着飞机，三人手忙脚乱得配合，用了将近十分钟时间，最终把飞机安全降落在了地面。
    “别走，我好怕”小洛娜确实聪明，尽管是被动的那一方，但是她无师自通学会了心灵交谈，眼看飞机即将降落，现实中的问题即将要面对，恐惧无助等等情绪汇聚起来，让她在心中拼命呼唤黛西这个同类。
    “我不适合出现在这个场合，但是我答应你，一会就回来。”黛西不准备现阶段携带着超能力站在人前，民众对于钢铁侠可以接受，但是对于一个很像变种人的异能者却接受不了，只有外星人入侵之后，他们才能够正视超凡力量。
    “我回去换身衣服，飞机里有个小女孩，如果一会遭到为难，你帮她一下。”她转头对钢铁侠嘱咐了一句，靠着引力捡回了自己的bi shou，之后开传送离开了现场。
    斯塔克想说什么，但最终放弃，他认为黛西多半有什么特工的保密协议。不过这和他无关，救下了这么多人，没有辜负伊森的信任和牺牲，他觉得自己现在做的事很有意义，纵身飞过去配合乘务人员打开舱门。
    一时间乘客们疯了一样涌出来，斯塔克差点被推了个跟斗，他急忙升空，这才算是避开了人群。
    险死还生的众人双脚接触到地面，全都是一副得救了的表情。
    有的激动，有的泣不成声，还有的对机组人员进行痛斥，骂驾驶员不称职，骂救援不及时让他们担惊受怕的钢铁侠，最后人群的愤怒都集中在这次事件的始作俑者小洛娜身上。
    之前的金发在众人面前变成了翠绿色，这么明显的变种人突变特征想看不到都难，劫后余生的人们开始把所有委屈和不满都倾泻到这个十二岁的女孩头上。
    小洛娜身边聚集的人越来越多，最后甚至到了整个机组都在辱骂她的地步。
    而原本应该是她依靠的母亲被继父拉住，挣扎了两下也就转头不再观看。
    斯塔克站出来替小女孩申述，可惜人群激情澎湃，根本没人听他解释。
    “住手！都给我住手！”斯塔克挡在洛娜身前，手中冲击光束引而不发，逼退了四五个抄起棍棒，准备用暴力宣泄不满的壮汉。
    “别怕他，他就是个huā huā gong zi！”某个西服领带，一幅成功人士打扮的中年人高声呼喊，原本还算儒雅的脸庞此时满脸戾气，他心中对于变种人的怒火已经到了无法遏制的地步。
    人群被鼓动，大部分人又蠢蠢欲动起来。
    斯塔克不得不对几人前方地面开了一炮，可这一下更是暴露了他的虚实。
    “他不敢对咱们下手，这就是个懦弱的huā huā gong zi！”
    “国会正在调查他，我们不用怕他！”
    斯塔克眼看包围圈越来越小，他此时非常郁闷，人群说的都不假，他如今确实是面对着诸多方面的压力。
    国会的调查，军方对于钢铁战衣的觊觎，自家公司需要重新理顺各种关系，当然还有那天他和铁暴君大战时造成的伤亡。
    事情千头万绪，可以说斯塔克现阶段并没有获得符合自己财富的社会地位，并且因为诸多方面的恶意，还有更多人想把他打倒，并在斯塔克工业这个巨人身上咬下一块肥肉。
    为了自保，他已经有意接过神盾局的橄榄枝，利用这个超大特工组织帮助自己渡过难关。
    自身境遇堪忧，他对这些劫后余生的人没有多少威慑力。
    好在双方并没有僵持多久，破局的人来了。
    “都让开，fbi办事！不想惹麻烦的都让开！”这个天天给fbi增光添彩，把组织名字挂在嘴边的自然是黛西约翰逊同学了。
    黛西回去换了身衣服，冰桶挑战后认识她的人增加了不少，但是远没到大众皆知的地步。
    美国人的脸盲症也说不好是严重还是不严重。像家喻户晓，已经写进教科书博物馆的美国队长穿t恤戴棒球帽，市民就不认识。可神奇四侠走在马路上遛弯就能被认出来。
    闹不清美国市民是靠什么来作为辨识标准，为了不暴露自己，她换了件立领白衬衣，黑色女士西服西裤，把头发散开，戴着一幅平光镜。
    开传送重新回到现场稍微偏远一些的高空，她坦然得看着斯塔克被包围，之后绕了一圈，从远处走了过来。
    fbi的名头吓住了所有人，对付普通人威慑力最大的就是这种组织。黛西还从现场乘客中找到了两名处于休假状态的纽约警察，打了一个电话联系上乔治局长，两名警察瞬间倒戈，变成了她的助手。
    “都冷静，这件事fbi会调查清楚，你们有任何疑问都可以来局里询问，会有专人接待你们。”
    她这话说得毫无诚意，美国老百姓虽然以傻大胆而著称，但也分对谁，没有几个人吃饱了撑得去问什么fbi，躲还来不及呢！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百五十六章 监护权
    现场秩序归于稳定，时间不长，纽约市的警察，医生，以及航空公司，保险公司的负责人纷纷赶到现场。
    正规军入场，黛西这个假冒伪劣的家伙就该跑路了，小洛娜一直在用眼睛偷瞄她，虽然没见过面，但是精神力波动做不了假，现在异常脆弱的小女孩还是在第一时间认出了她，一个和她有同样超能力的人。
    “帮帮我先别走”小洛娜声音细得跟蚊子一样，不仔细听真听不见。
    黛西去而复返就是为了帮她，就像她当日和野兽汉克讨论的那样，变种人因为情绪激动而引发基因突变，目前就有低龄化的趋势。
    一个三十岁的成年人变异和一个十岁孩子变异，那是完全不同的结果。
    小洛娜身材瘦弱，看起来孤苦无依，不知道也就算了，发生在眼前她肯定会帮一把。
    当然了，高颜值也是促成她帮忙的原因之一，虽然有点青涩，但是基因强大，小洛娜皮肤极好，明眸皓齿，妥妥的是个美人胚子。
    帮助一个小女孩并不违背黛西的做人准则，如果今天的事件是一个老大爷，老大妈或者流浪汉引发的，她早回去吃饭了。
    黛西在心灵频道让小洛娜放心。
    等了一会，收到消息的女仆小姐开车来接她，作为传说中的fbi，黛西要带走小洛娜回去调查，不过她的父母似乎有不同意见。
    “你要带这个怪胎去哪？”小洛娜的继父长着一脸络腮胡，打扮还算文质彬彬，只不过语气极不友善。
    小洛娜的亲娘倒是想安慰她两句，不过都被男人死死拉住。
    黛西以退为进，让对方再次看了一遍自己的证件“要不你们跟我回局里谈？”
    男人脑袋摇得跟拨浪鼓一样，fbi那是上班族会去的地方吗？说什么也不去，谈必须得谈，但是只能在现场谈。
    黛西从善如流，带着女仆小姐和他们一家三口来到僻静处准备深谈。
    “介绍一下，这位是松本真希小姐，真希，让他们看看你的律师证。”黛西首先介绍了女仆小姐。
    ěi guo lǎo有个很迷的固有观念，那就是律师虽然未必都是好人，但是他们近乎执拗得认为律师不会知法犯法，所以两个大人反复确认过女仆小姐的证件后，都松了一口气，面对传说中的fbi其实压力是很大的。
    为了加强己方的话语权，黛西貌似好心的提醒：“真希小姐在纽约律师界非常有名，你们可以咨询熟悉的律师来确认这一点。”
    确实很有名斯凯数据这两年一直在打官司，靠着各种侵犯权的案件，女仆小姐几乎认识全纽约的律师从业者。
    如今黛西和奥黑子搭上线，自身背靠神盾局，拥有官方保护伞，加上没多少道德底线，动不动就用一些黑道的威胁恐吓手段对付原告，几方面结合下来，真希小姐的胜诉率高得吓人，想不认识都难。
    小洛娜的继父还真认识一个律师助理，他打电话询问一番，确认了女仆小姐在律师界的地位！这是一霸啊！这种级别的社会精英不会来骗他一个小人物，洛娜的继父算是基本放心了。
    “既然没有问题，那么我就说了，这个孩子”黛西说到一半停了下来，她记忆里叫洛娜，但是姓什么却忘了。
    “洛娜丹恩，我是她的母亲苏珊娜丹恩”洛娜的母亲似乎觉得在危急时刻自己没帮上忙，非常对不起女儿，语气哽咽得说道。
    小洛娜看了亲娘一眼，对方把头偏到了另一侧。
    黛西点点头“好的，洛娜丹恩并不适合和普通人生活在一起，你们也清楚这一点吧？”
    中年男人有些嫌弃得看了洛娜一眼：“你们要抓走她？做实验？还是别的什么？”
    黛西一阵无语，fbi已经被普通人妖魔化了，不过这也合乎她的心意。
    小洛娜继续跟他们生活在一起肯定是个dà á烦，她的意思是过几天交给查尔斯老光头，看到自己好基友的小女儿，老光头肯定高兴吧？
    不过她不敢打保票，万磁王在变种人中的名声并不好，查尔斯教授要顾忌方方面面的影响，如果因为收留对方的女儿而引起大战，他多半会拒绝。
    “无可奉告，我只能说一切调查清楚后，我们会送她去一所专门培训她这样人的学校，所以”
    她还没说完，中年男人就忙不迭的表示：“我同意，这个办法很好。”说完他狠狠得看了妻子一眼“需要什么手续，我同意签署。”
    磋商的经过异常简单，男人完全放弃了对洛娜的监护权，至于fbi这个传说组织把自己的养女带到什么地方，去做什么他完全不关心。
    并且在黛西说政府出后续抚养费，学费，不用他掏钱的时候，他就全盘答应了下来。
    “相关文件会在一周后寄到你们手里，如果你们没意见，洛娜我就带走了。”对于中年人的举动，黛西不喜不悲，这边的环境就是这样。
    未婚先孕，单亲家庭很多，像洛娜的母亲都算是负责任的。
    有很多年轻女人愉后也不知道自己怀孕，稀里糊涂肚子大了才知道后怕，能打掉的就打掉，不能打掉只能生下来。
    这种情况下生育出的孩子根本没感情，直接遗弃的不在少数。美国标榜自由关爱的福利院开得满地都是，并不是他们多有爱心，而是大环境造成的。
    黛西前身的经历一点不比洛娜幸福多少，天天顶着个斯凯的名字，两年换三次姓氏，前身已经记不清换过多少寄养家庭了。双方没有血缘关系，洛娜和她的继父这种敌视情况才是常态。
    洛娜的母亲只是在一边哭泣，她的继父强拉走了妻子，两人都没有和小洛娜说一句话，就像她不存在一样。
    “和我走吧，这里是你的东西吗？”黛西指着地上的书包问道，这是洛娜母亲给她从飞机里拿出来的，或许也是留给她的唯一纪念了。
    一家三口原本乘坐飞机去哪，去做什么，如今都不重要了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百五十七章 买别墅
    上了汽车，小洛娜独自坐在后排，时不时摸摸自己的翠绿头发，眼神中有些嫌弃。就是这些头发让她远离家人，远离朋友，更被众多人敌视，如今沦落到只能和一个怪姐姐一起生活。
    想到未来的不确定，小洛娜一个人抱着书包，蜷缩着腿，孤零零的一言不发。
    黛西则和女仆小姐坐在前面。
    “您准备收养她？”女仆小姐的声音很轻。
    “看情况吧，我也不知道”连续战斗，又托飞机，救人，黛西很疲惫了，她靠在座椅上，很快沉沉睡去。
    回到住处，她才悠悠醒转过来，打着哈欠进入房间，措手不及之下，小狮子汤包把她扑了一个跟斗。
    小洛娜浑浑噩噩得跟着走进公寓，看到黛西被扑倒，她的眼神有点疑惑。
    汤包离开了非洲大草原，黛西为了补偿它一直是好吃好喝供应。
    没有兄弟姐妹们争抢食物，黛西这个吃货家的饭又特别好吃。小狮子吃得多，同时缺乏运动，最近吃得圆滚滚的，小洛娜一时间没看出这是什么动物，汤包也适时得抬头，似乎在奇怪今天怎么来了个陌生人，和小洛娜对视了一眼。
    之后就见小洛娜眼神中充满恐惧，她想高分贝得喊一嗓子，可惜人小，底气也不足，像是猫叫一样，没多少威慑力，连忙又喊了一嗓子。
    “啊——你快跑啊，快跑啊！”她想让黛西快跑，同时自己右手平举，想像操控飞机那样使用自己的能力，不说起多大作用，至少能控制金属什么的阻拦一下，可这次超能力像是和她捉迷藏一样，怎么使力都用不出来。
    正在和小狮子玩的黛西愣了一下，和汤包对视一眼，之后一人一狮子一起看向小洛娜。
    “咳咳，洛娜，没事的，这是汤包，我的宠物”黛西摸了摸小狮子的脑袋，对方有些不满，歪头冲她吼了一声，意思是狮子脑袋不能摸。
    小洛娜都被吓懵圈了，根本没听见她的话，或者说已经到了视而不见听而不闻的地步，她就像是在练吸星dà fǎ一样，五指机械得张开，想抓住那丝控制磁力的感觉，可她急得满头大汗还是用不出能力。
    黛西喊了两声，发现对方根本没听见，只能屈起中指，对着小洛娜弹出一道震荡波，很轻很轻
    嗯？熟悉的感觉，熟悉的“推力”让小洛娜清醒过来，她很快反应过来这是黛西的能力，这种奇异的触感加上情绪激动，完全符合了之前在飞机上的遭遇，几人就见室内的金属物体开始摆动。
    “停下！”黛西大喝一声，让沉浸在磁力中的小洛娜清醒了过来。
    同时黛西注入的那小股震动力很快消散，没有情绪作用，没有“推力”小洛娜操控磁力的异能再次被打断。
    “抱歉，抱歉。”她不知道自己该说什么，但是从小到大的习惯让她很呆板得道歉。
    “你没做错什么，来，和汤包握个手，它可好玩了。”黛西揭过磁力的事，介绍小洛娜和小狮子认识。
    大型猫科动物一般都长得很漂亮，加上汤包现在体态有点微胖，更是少了几分凶狠，多了两分亲善。
    小洛娜轻轻碰了小狮子一下，发现没什么危险，她性格中属于万磁王的那部分强势不自禁冒了出来，学着黛西的样子摸了摸汤包的脑袋。
    已经被黛西摸习惯了的汤包条件反射吼了一嗓子，小洛娜呆了两秒，发现这货就是个傲娇的性格，终于放下心来。
    在安排洛娜的房间时，黛西意识到一个问题，她这所公寓太小了！
    楼下的健身房被汤包占据，楼上两间卧室被她和女仆小姐各自住着，现在洛娜来了只能住在化妆间里。
    小洛娜没什么意见，化妆间虽小，但也是独立房间，这已经比她之前的环境要好多了。
    新房客没有怨言得住了进来，但是黛西觉得有点丢面子，房间太过局促，同时超算的安置场地也不能再拖延下去。
    买房！买大房子！
    如今不光是她自己，就连女仆小姐在纽约也算是个大人物。
    法律界和房产界有很多业务来往，女仆小姐几个电话打出去，傍晚时分，数个房产经纪人已经拿着资料前来登门介绍。
    受次贷危机影响，整个房地产行业都可以用超级低迷来形容。如今登门而来的这几人都是行业内的翘楚，不合格的同行已经被他们先行淘汰，甚至可以说在接到黛西的意向后，他们行业内已经厮杀了一遍。
    听着几个房产经纪的介绍，黛西仔细筛选起来。
    市中心，曼达顿的房子依然很贵。
    即使她买下，也不敢保证不会在几年后被齐塔瑞人炸平。就算没有齐塔瑞人，漫威层出不穷的反派坏蛋也防不胜防。
    上亿美元买的房子被外星人炸平她会心疼死的，为了让自己不至于在战斗中因为心脏骤停而去世，她只能像这个世界的富人们学习，选择郊外的大别墅。
    尤其自家还养着狮子，犀牛这些大杀器，住在市中心难保会出什么大事。
    两个介绍市中心房产的经纪首先被淘汰出局。
    最后参考了一下家庭成员的意见，其实也没什么家庭成员
    女仆小姐去哪都行，没有任何意见。
    小洛娜也没闹清为什么要买房子，难道是因为自己的到来，而让黛西经济压力骤增，现在要去郊外住了？
    至于小狮子不会说话，也不能让普通人看见，犀牛君还藏在车库里睡觉呢。
    最终家庭成员全部弃权，黛西拍板，初步意向选中了一间位于纽约长岛最南端的别墅。
    长岛的环境非常舒适，三面环海，岛上还有森林，雨量充沛，夏季也不炎热，很多富翁都在这里置业，最关键一点，它离纽约比较远，隔着一整个皇后区才能到曼哈顿，想必齐塔瑞人不会注意自己在海边的别墅吧？
    房产经纪准备开车带她们去看房子，黛西说不用，早前她和空军罗迪上校打过招呼，拥有飞行许可，为了看房，又专门从神盾局借了架直升机出来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百五十八章 入住别墅
    买房是私事，黛西让神盾局的飞行员自己打车回去，她坦然得坐在了驾驶位置。
    “您会驾驶直升机？”房产经纪看黛西一身都市家居服，条纹格子衬衣，七分裤还穿着凉拖，说什么也不相信她会驾驶飞机。
    前世有人说美国有两百万飞行员，这话在黛西看来大有水分，别说普通市民，就连菲兹西蒙斯这些受过训练的特工，他们也只是理论上会开，实际飞行时间都不到一个小时。
    退伍士兵很多，但是接触到飞行驾驶的总是少数。
    普通驾驶员不是惊奇女士，不是黛西，他们可没有凭空飞行能力，身在高空，一旦飞机出现问题，没有相应解决问题的经验，那么就只能在跳伞和等死间选一个了。
    飞行员的培养需要大量时间，要有良好的身体素质心理素质，拥有能够处理突fā qg况的能力，具备这些条件，再经过专业的训练，长时间的飞行时间，才能说“会飞。”
    符合这些条件的飞行员美国能找到两百万？黛西不信。
    如今房产经纪不信她会开直升机也是同样的道理，我只是卖个房子，你不买就直说！开什么飞机啊！
    “放心吧，我是现役军人，空军少校。”继fbi之后，黛西又把空军的招牌拿出来忽悠人，尽管她的实际飞行时间也就是几个小时。
    空军少校的名头震住了房产经纪，他在看到黛西从一摞证件中掏出的空军证件卡后立刻信了！
    女仆小姐，洛娜，还有房产经纪都上了直升机，黛西亲自驾驶，带着几人前往长岛。
    离开了都市的喧嚣和城市里的车水马龙，看着反射着淡淡月光的大海，宁静舒适的感觉油然而生。
    漫长的海岸线上有一排排别墅，他们远远看着，没有靠近。
    富人毛病都多，动不动私人领土不受侵犯，他们要是从人家头顶飞过，说不定就有二愣子用火箭弹招呼呢。
    “那里就是我和您说起的别墅。”房产经纪不知道黛西只有几个小时的驾驶经验，他只觉得黛西飞机开得还挺稳当，如今已经摒弃恐惧，心里已经在盘算自己卖出这套别墅能提成多少钱了。
    他指着海岸线最南方的一栋别墅介绍道。
    说实话，在天空第一眼看到这栋坐落于海边的别墅，黛西就有点喜欢。长岛三面环海，这个地段呈东西狭长形状分布，从地图上看纬度都差不多，实际地形还是有区别。
    房产经纪对她介绍的别墅就处于一个突出部位，周围并没有其他别墅的踪影，可以说独门独院，异常得安静。别墅造型精致，富有时尚感又不至于显得很繁乱。
    “安全问题完全没必要担心，这里的治安非常好，如果你们需要我可以帮忙联系一家保安公司”房产经纪突然意识到她们三个都是年轻女性，虽然有黛西这个“现役军人”但是也会有安全方面的考虑吧？他连忙解释。
    黛西只是笑笑没说话，安全问题？她们如果都需要担心安全问题，美国人还是别活了。
    下飞机，走进别墅，房产经纪看到了她的意动，开始拼命介绍。
    别墅修建在海边，占地一千三百平米，欧式风格，全石质装修。
    上下两层，共有十八个房间，其中十二个卧室，六个卫生间，其中有一个超大的主卧室。
    另外还有画室，电影放映室，健身房。有工作室，图书馆，以及一个私人地下酒窖。
    别墅南边靠海，北面种植了三十多棵用于装饰庭院的棕榈树。在树荫间修建了两个室外游泳池，和一个网球场。
    别墅的设计师还在别墅侧面各自修建了两个看起来很复古的风车小屋，并且配送一个十五英亩大的私人花园，以及有花园三倍大的一片树林都归别墅的主人所有。
    别墅黛西非常满意，太满意了，唯一美中不足的就是别墅防卫系统太过简陋，几个门禁就完了？至少需要一些电网，激光扫描，红外探测，几挺机qiāng，再加上两个导弹发射井才算合理吧？
    不过她没打算为难房产经纪，对普通人说什么导弹有点惊悚，她试探着问了一下别墅价格。
    结果不算意外，经过打折，经济低迷，房产萧条，层层砍价后的别墅还是给黛西报了个准天价。
    手续齐全，总价八千五百万美元！
    她不动声色的看了女仆小姐一眼，意思是问，咱们现在手头还有钱吗？
    女仆小姐微微点头，做空斯塔克可是利润丰厚，虽然嚷嚷着砸锅卖铁买超算，其实迄今为止两期费用都被免掉，超算三期费用按照协议是使用一年后支付，也就是说现在她们还没花钱呢，买一所别墅真心压力不大。
    “买！”黛西大手一挥，我买了！
    付全款是不可能的，这年头大家都是分期付，她也入乡随俗。
    法律上的事都交给女仆小姐办理，作为纽约律师界的一霸，一般二般的房产公司不敢惹她。
    三天后，一切手续全部完成，黛西约翰逊同学终于告别了租房生涯，拥有了自己的第一套房子。
    小洛娜一直跟着她东跑西跑，也闹不清为什么不住在市中心，反而跑到海边来。
    不过她也知道这套大房子，她之前的亲娘继父再工作两辈子也买不起。
    黛西来回跑了两趟，把宠物小狮子汤包和寄养在她这里的大犀牛都拉了过来。
    小狮子如今越来越有灵性，它感觉很敏锐，对女仆小姐就有些惧怕，但是和小洛娜玩得很好。
    至于犀牛君依然故我，离开瓦坎达天天懒洋洋的，黛西用胡萝卜勾引半天，才把这货骗进了传送门。
    “以后这里就是我们的新家了！”她光脚踩在精致柔软的地毯上，大声得宣布着。
    女仆小姐微笑不语，小狮子兴奋得嗷嗷叫，至于小洛娜和犀牛君依然没什么表情。
    房间那么多，大家随便挑选，黛西直接进了二楼主卧，这里的采光最好，房间最大，夜晚打开天花板还能看到星空。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百五十九章 去游泳
    女仆小姐挑了主卧左侧的一间房，小洛娜想了想住在了黛西另一侧。
    有了私人领地，养任何宠物都不会有人说闲话，小狮子终于可以光明正大走在外界，而不用担心吓坏曼哈顿的精英了。黛西把它完全放养，住在房间里可以，住在树林里也行。
    至于老实的犀牛君选择住在花园里，黛西反复叮嘱它，如果花园里的花被它啃了，就要它好看。
    别墅很大，日常打扫，做饭都是大问题，幸好有专业的家政公司专门为长岛的富豪们工作。
    黛西雇佣了三个保洁，两个园艺师，两个厨师。由于私人物品很多，划定区域，一楼交给保洁打扫，二楼禁止入内，平时设置红外扫描，未来还会接入人工智能，没有进入权限，就会响起警报。
    而她们只需要平时打理自己的房间即可。
    家政公司还提出了保镖和司机的服务，黛西同样雇佣了两个看起来体态魁梧的保镖和一个司机。
    “这种家伙没多少战斗力。”女仆小姐现在升级成了管家，但是她对自己的新手下并不看好。
    “装点门面呗，没有保镖实在不像话。”黛西微笑着说道。
    在女仆小姐抱怨的时候，她正在抚摸自己的新车，一辆银灰色的保时捷carreragt跑车，这款车可以说是保时捷的代表之作，10秒内就能从0提速到200公里每小时。
    最高速度甚至能达到330公里每小时。
    性能卓著，外观时尚富有科技质感，相对于别墅的天价，车辆的购置只能算是小钱，40万欧元。
    她原先那辆只有特工开的雪佛兰如今交给了女仆小姐。
    搬家购置各种必要物资，全部理顺，恍惚间离飞机迫降已经过去了一周时间。
    大家也慢慢适应了洛娜这个新家庭成员。
    在临睡觉前，小洛娜有些犹豫，蹭到黛西的房间，她有一肚子问题想问问这个同类。
    这间主卧有点大，这是几天来她第一次走进这间卧室。
    一间卧室就比她之前和母亲继父一起住的那间房子还大，即使有女仆小姐帮忙收拾，黛西的房间依然很乱。
    衣物随意码放，在内衣的旁边仍着两把手qiāng，室内各种编程书籍，电子设备乱糟糟堆在一起，只有艾德曼合金制造的剑盾护甲摆放得还算整齐。
    此时黛西正在编写超算的主程序，虽然斯塔克工业附带一套主程序，但那个东西也就是看看，实际购买超算的国家和大型实验室都使用自己编写的控制程序。
    “有事？”在自己家里，黛西自然没怎么打扮，穿着宽松的睡衣，头发盘起来就算完事，此时她就盘腿坐在床上编写程序。
    小洛娜抻着脖子看了一眼，发现完全看不懂。
    她有些犹豫得问道：“现在你就是我的监护人了？”
    黛西飞快得结束手中的工作，抬头正色得说道：“是的。”
    小洛娜压低声音，仿佛生怕被谁听见：“那你也是我的同类？是那种人？”
    如今她依然不能正视自己的真实身份，还在用“那种人”来代指。
    黛西没法给小洛娜解释变种人和异人的事，和她说变种人基因来自父亲，而异人基因多来自母亲？她的小脑袋一定会冒出一堆问号。
    为了增加她的认同感，表示她并不孤立，黛西含糊得说道：“或许吧。”
    不得不说孤立感是很可怕的东西，心理学的研究表明，当知道周围人和自己不一样的时候，只有极少数人会表示高兴，大部分人需要集体生活，人是社会动物，他们被抛出固有族群会引发巨大的心理疾病。
    现在小洛娜听到黛西亲口承认和她是一类人，像是卸下了什么千斤重担，大松了一口长气。
    之后她又想到了什么，好奇得询问：“那你的能力是什么？那个心灵通话吗？”
    “哦，不是。”黛西摇头拒绝，她的心灵能力太过孱弱，说出去都丢人“那个通话只是我开发出的一点衍生能力。”
    “我的能力是这个。”为了让小洛娜看清，她手指轻点，控制小洛娜周围的引力，让她徐徐飞了起来。
    “啊——！”漂浮在半空，让她有些惊讶，不过随之而来的还有好奇。
    “你真厉害，我也能做到吗？这是什么能力？”她像是十万个为什么一样，噼里啪啦一阵问。
    黛西解释了两句就说不下去了，小洛娜的基础知识实在太差，和她说引力磁力就是对牛弹琴。无论是变种人还是异人，初期异能使用确实不需要太多知识，但要想用好，就必须进行大量学习。
    小洛娜必须去系统得学习，可惜如今查尔斯教授还在美国中部招生呢，黛西自己学没问题，让她从头开始教就没这个耐心了。
    她的计划就是等查尔斯教授回来的时候再商量。
    控制引力逗弄小洛娜玩了一会，就让她回房睡觉了。
    第二天清晨，黛西穿着睡衣推开窗口，看着窗外水天一线的壮丽景色，不由得一阵感慨。
    托尼斯塔克出门就是太平洋，她这个打开窗户就是大西洋两人其实差不多。
    吃过专业厨师做的早餐，黛西提议几人去游泳。
    几人都是胆大滔天的人，没人说去门前的游泳池里游，她们选择的目标就是大海。
    换泳衣的时候，黛西才发现一个问题，一个一直被她忽视的问题。她的眼神上下打量了一番：“洛娜，你几岁了？”
    她一直以为洛娜是个小姑娘，现在看她还处于大孩子阶段啊皮肤是不错，但是没胸没屁股，身材又瘦，黛西精准的目光打量半天，也没看到多少弧度。
    “我十二岁！——”小洛娜气得脸都红了，黛西那怪怪的目光她再迟钝也能明白其中含义，对比黛西和女仆小姐的身材，心中暗恨，等我长大了，一定超过你们！
    黛西要是知道小洛娜的内心想法一定会嘲笑她一顿，未来的洛娜也是很瘦弱，虽然算不上飞机场，但也和体态丰腴不沾边。
    “十二岁了？你确定？”黛西有点不可置信，十二岁才这点规模？你这个发育得也太晚了吧。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百六十章 女人间的战争
    在黛西目前所见过的女人中，如果单纯比大小的话，最大的就是她的新部下，名字里带一个“波”字的仿声鸟波比小姐。
    其次是黑寡妇和蝰蛇，再往下才是她，希尔，莎朗，女仆小姐这些。
    而未来的洛娜离她们都有一段距离。
    以后要给这孩子多吃点木瓜？她暗自琢磨，是不是也该让她多吃点肉，小洛娜本来就瘦，平时也不爱吃肉。
    黛西是一番好意，准备回头有了人工智能，就研发一套算法，专门合理调配小洛娜的饮食结构。
    她在研究膳食的问题，没注意女仆小姐的微妙表情。
    女仆小姐一直对洛娜有点敌意，只不过隐藏得很好，如今看到对方的不足，别提多得意了。
    “哎呦，这件衣服有点紧啊。”
    “怎么搞得，前几天刚买的衣服就小了这么多？”
    像是故意显示身材一样，几件泳衣脱下来，换上，再脱，再换，似乎被不合适的衣服束缚，让她有些难受，偶尔还喘两声，一时间忙得不行。
    小洛娜异常聪明，气呼呼得扭脸不再看她。
    黛西无视了她们间的小小不和谐，自顾自的开始换衣服。
    身材好坏并不是单纯的比大小，而是看整体，膝盖是足底至肚脐间的黄金分割点，肚脐是头顶到脚踝的黄金分割点，小腿大腿躯干的比例，臀部的完美，腰背的线条，肌肉的起伏，种种加到一起才算整体，而受过猎豹女神的祝福，两次强化后，她的整体就已经超过了一般人好几个档次。
    即使是天生丽质的黑寡妇和蝰蛇单纯比身材也不如她，不过两人会用大量肢体动作和神态替自己加分，而在这方面她就不行了。
    即使暗中腹诽，未来要超过黛西的小洛娜也不得不为她的好身材惊叹，她不自信得低头看了一眼自己的“曲线”心中有点沮丧，好艰巨的任务啊。
    黛西挑选了一件淡蓝色泳衣，就准备出去。
    “小姐，抹点防晒油吧？”女仆小姐叫住了她。
    黛西看了看窗外的太阳，光线异常凶猛，她的体质不怕烧伤，在阿富汗那个破地方是证明过的，但是防晒这个问题确实没考虑过。
    按照女仆小姐的话说，她从阿富汗回来至少黑了两分，最近天天宅在家里，才慢慢恢复过来。
    为此她是一阵后怕，虽然想当局长，但是如果当局长的前提条件是变黑，她宁可去投靠九头蛇！
    “好吧，抹点吧。”接过防晒油，在前面涂抹了一遍，后背就需要女仆小姐帮忙了。
    抹了两下她就觉得不对，怎么有两只手在摸自己？
    她回头看小到洛娜也在摸她，奇怪得问道：“干嘛？”
    “好奇。”对方言简意赅得回答，说完还在她的屁股上捏了一把。
    被一个半大孩子揩油，说实话感觉怪怪的，黛西直接控制引力把这个好奇孩子扔到一边。
    很快她又帮女仆小姐涂抹了防晒油，至于小洛娜，对方表示自己没在海水中游过，这次就不下水了。
    三人沿着别墅的小径来到海岸边，光脚走在沙滩上，看着碧蓝的海水，让人不禁心旷神怡，黛西游泳技术只是一般，但是身体素质强悍，海岸边的水流根本不会对她产生多少压力。
    吩咐女仆小姐在近海游玩，她则顺着水流慢慢深入大西洋之中。
    游得兴起，她踏水而行，遥遥对着海水打出一拳。
    震荡波伴随着巨力击打在海平面，海水被强力挤压，出现了一条深五米，宽十米的真空地带。
    而两侧的海水则拉高了十余米，将近二十米的样子。
    连续击打三下，海浪节节攀升，像是一道遮天蔽日的巨墙盘恒在海面上，黛西只要在海浪后方打一拳，它就往前冲，如果在左侧砸一拳，海浪就往右侧奔涌。
    像是找到了一个新玩具，黛西左一拳右一拳不断击打，海浪最终变成了高五十米，宽千米的巨浪。
    “好像有点大啊”她看着自己的杰作有点尴尬，这种巨浪冲上海岸，她八千五百万的别墅恐怕就没影了。
    “茫茫大海，一会能量就会耗尽吧？”她尝试着说服自己，并把海浪往东方赶去。
    听说巴西蝴蝶扇动翅膀，会在德州引起飓风？
    她看着自己制作的超大海浪，这东西应该比蝴蝶翅膀大吧？
    这个超级大的蝴蝶翅膀会不会横跨大西洋，并在欧洲西海岸引起一场海啸呢？她不知道不过她估计暴风女还在英国，应该不会有事吧？
    别墅挨着海岸，度过了最初的局促感后，两大一小，三个女人都很兴奋。
    小洛娜骨子里其实有些野性，如今没人管她，彻底疯玩。
    女仆小姐很有古代剑客的精神，动不动就抱着武士刀去海边练剑。
    最闹腾的还是黛西，她经常飞出国境线，去大西洋里练习排山倒海。
    玩闹中也没忘记正事，超算已经完成了在斯塔克工业内的一期调试，黛西和小辣椒简单协商，以后超算的主机就放在她的新别墅，位置都选好了，就是原本的那个酒窖。
    在这个只争朝夕的漫威世界里酿酒？想太多了！过几年还有没有美国都难说
    酒窖被改造成机房，呈环形分布，四十个跟双门冰箱大小的运算机柜被码放得整整齐齐，工程师们还在紧锣密鼓的安装调试之中。
    “你这里太豪华，太漂亮了！”小辣椒带着工程师进行搬运安装工作，顺便参观这栋号称2008年房地产第一成交金额的豪宅。
    小辣椒对她的别墅赞不绝口，当然她更赞赏的是黛西别墅的位置，一个在大西洋，一个在太平洋，中间隔着茫茫美国，黛西和斯塔克天各一方，永远见不到这简直太完美了！
    和那些fēng iànláng不同，黛西自身有超能力，有精深的科学造诣，要颜值有颜值，要身材有身材，而且还有庞大的人脉，简直是托尼斯塔克的完美助手，她对小辣椒的威胁太大了！
    黛西不知道小辣椒的心思，否则一定嗤之以鼻，你家斯塔克那个熊脾气谁受得了？也就你拿他当个宝。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百六十一章 教导
    小辣椒没有在长岛多待，确认黛西短时间内没有面见斯塔克的打算后，兴高采烈的去忙什么风力发电厂，废气处理厂的合约去了。
    超算一分钱没赚到，反而赔进去大量人工和物资，从她的经营角度看实在是亏到姥姥家了。
    不过为了让黛西离斯塔克远一些，让两人没有借口接触。她还是给工程师们支付了大量加班费，要求他们用最快速度安装调试完毕，对外理由则是顾客是上帝那一套。
    超算的安装进入中期，危境也抽空把满大人的段子翻译完了。
    黛西连忙查看，可是看了两分钟她的眉头就皱得老高，因为还是看不懂！
    从字面分析，这不是什么段子，而是满大人在练功时写的心得体会。
    按说这些资料非常珍贵，可黛西还是看得晕乎乎，各种高深莫测的词汇，语句表述更是玄而又玄，之前以为满大人是炼气士，走道家修仙路线。如今看来完全不对，这家伙倒像是个密宗修佛者，什么三脉七轮的说法一大堆。
    汉文，蒙古文，满文，其中还夹杂了一大堆梵文，危境花了不少时间查找资料，反复校对，应该真实无误。
    可黛西根本看不懂这些句子，也就是所谓的“每个字都认识，但是连在一起就不认识”的那种。
    原本十枚外星戒指如何佩戴没人知道。
    满大人可以说是脑洞大开，他用密宗三脉七轮的理论为基础，各自对应一枚戒指，戒指里能力最强的心灵操控者，物质重组和原子切割三枚戒指分别对应左脉，中脉，和右脉。
    其余七枚能量戒指对应七轮。
    为了尽快和原子切割取得联系，黛西也准备试试这个三脉。
    换了一身练习瑜伽的衣服，上身是吊带背心，下身穿了一条喇叭裤，黛西盘腿坐在地上，身前平板里正在播放一段所谓的三脉七轮详解入门版。
    一边对照入门版学习，一边看满大人的笔记。
    同时舒缓精神，按照要求一点点寻找气感，寻找那个传说中的三脉。
    小狮子汤包路过她的卧室，看她一直在皱眉苦练，欢快得自己出去玩了。
    而黛西在苦练了五分钟后，发现不对，非常不对！
    网络上的入门版都是假的，根本没什么气感，反而让她差点睡着了！
    再找，反复找，最终从一个现代博物馆的展品中找到一卷手抄本的复印件，可能是古代高僧给徒弟手写的入门注意事项。
    “坑爹啊！”黛西看了两眼，差点把平板电脑砸了。
    人家密宗高僧，都是高僧！也就是说全是男性，修炼的方法也都专注于男性，女性修炼者必须和上师双修才能获得指点，这些经验，秘诀不录文字，如今已经基本找不到了
    三脉七轮从现代文献来看，谁都能练，但要从那些古籍里推断，这东西妥妥的是男性修炼法，黛西大致理解起来就是左脉通右蛋，右脉通左蛋，中脉通中间，她连作案工具都没了，能通个屁啊！
    至于女性那些器官可不可以替代？非常抱歉，网络上认为可以，但是古代上师们没研究过！至于找当世还活着的密宗大师问问更是扯淡，唯一的权威上师刚刚被某人切掉了手指，之后又掉到了雪山里，即使把满大人捞出来，对方也不会回答她的问题吧？
    真的没有替代方法吗？她反复搜索，最后的结果不得不说很遗憾，三脉七轮只能男性学习，女性的话也可以练，但要是练出什么后遗症，上师们不负任何责任
    左脉，中脉，右脉什么的完全感应不到，七轮更别提。
    又翻了翻密宗如今能找到的典籍，都是以三脉七轮作为基础。
    满大人的理论更是古朴深奥，她完全没有基础，加上只是一些经验，并不是秘籍，她现在只能当个兴趣书看，闲得没事时可以翻翻。
    “不练了！”前人的方法完全行不通，可以说没有多少借鉴的空间。
    幸好这戒指不是上师们打造的，她还有希望，指示人工智能继续收集信息，破译戒指里的外星语言，等超级计算机就位，装上弧形反应堆，黛西倒要看看一个小戒指能坚持多久！
    小洛娜无拘无束得疯玩了两天，发现确实没人管自己，心里有点方了。她又找到黛西，希望能够熟练掌握自己的能力。
    黛西同学被三脉七轮打击得够呛，如今搬了把躺椅正在棕榈树下打瞌睡。
    小洛娜看着自己的懈怠监护人有点无语，以前她做梦都希望没人管自己，如今梦想成真，倒有些不适应。
    轻轻晃了两下黛西的手臂，直到自己的监护人小姐姐苏醒，她才咬着嘴唇说道：“我觉得我不像变种人，从那天之后，我的能力再也没有出现过。你能教我吗？”
    见过黛西的传送术和引力操控，小洛娜一直固执得认为她是变种人，她也看不出能力强弱，唯一比较羡慕的就是黛西从外表看不到任何基因异常，平时完全可以融入正常人的生活之中。
    而小洛娜就不行，别墅里的那些厨师，保洁，最初看到她的绿头发都是一阵惊愕，好像她是什么吃人的妖怪一样。
    黛西也不知道变种人初期怎么训练，她只能学习塞巴斯蒂安对付小时候的万磁王那样，从不远处拉来一张桌子，又拿出一枚硬币，示意小洛娜让硬币飞起来。
    “集中你的注意力，异能应该把它视为一个本能，而不是特意去做某件事。”
    “别看我，看这枚硬币，想象硬币飞舞的样子。”
    小洛娜憋了五分钟，憋得满脸通红，可是硬币还是老老实实摆在桌子上。
    “你好笨啊。”黛西在一边说风凉话，引得小洛娜狠狠得瞪了她一眼。
    小姑娘又坚持不懈得练了五分钟，完全不得要领。看得黛西都着急，她只能亲自上场做指导。
    “我来给你做个示范！虽然我无法直接控制磁力，但是你可以体会一下磁力的运行方式。”她让小洛娜在一边仔细看着。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百六十二章 紧急会议
    在磁力中起传导相互作用的基本粒子是光子，光子是电磁传导作用的媒介，用普朗克常数乘以光波的震动频率就能获得光子。
    光子具有波粒二象性，它既具有粒子那样一粒一粒的特性，又有声波一样的波动性。
    黛西对磁力的控制需要分两步走，首先她就在小洛娜眼中仿佛要变身一样，猛得震动到光波的频率，产生光粒子和正负电荷，之后利用震动波长操控磁力。
    单纯得对比粒子，电磁斥力比引力强十的四十二次方倍，双方完全没有可比性，但是磁力应用范围远不如引力，万有引力不是吹的，光线都能被吸收，并且引力大小随质量同步，潜能很大。
    但是在现阶段，对黛西而言，磁力远高过引力，她操控得就很是勉强。
    “仔细看着啊。”黛西在磁力控制者面前表演磁力，心中那股子舒爽别提多美了。
    可惜控制有点水，否则她一定去万磁王面前表演一番。
    一枚硬币被轻松挑动，顺着她的预设方向飞起，并最终落到了洛娜手掌心。
    感受着这股熟悉的力量，小洛娜有点晕：“你也能控制我的那种什么力？你不是引力控制吗？”
    黛西笑而不语，她首先给小洛娜身上施加了引力，这个力对方很熟悉，之后她又施加了一个小磁场，让磁力带动飞行，这个力小洛娜就更熟悉了。
    仔细体会磁力的细致变化，她觉得自己好像明白了什么。
    “自己练习吧。”黛西用磁力控制大活人飞行很困难，她的磁力控制需要更多优化才能进入实战阶段，很快就退出了磁力状态，懒洋洋得跑到一边休息去了。
    休假的时间总是很短暂，营救斯塔克后的一个月假期很快结束，尼克弗瑞在总部紧急召集所有高级特工，她直接开车前去上班。
    走进神盾局，迎面看到希尔。
    “咦？连你也被召集了吗？”
    “是啊，这次能试试新力量了。”希尔若有所指的说道，她专门从新西兰母舰回到华盛顿，这路程可是不近。
    黛西知道她想试试白虎护符的力量，不过她还是泼了一些凉水，护符在普通人层面看确实强大，但远远谈不上无敌。
    一路走过，看到不少高级特工在汇集。两人关系非比寻常，黛西知道希尔肯定有不少内部消息，她小声得问道：“尼克弗瑞是什么事要召集这么多人？”
    希尔左右看了看：“听说是那个绿色巨人的事，罗斯上将通过五角大楼正式出具公函，要求神盾局派出得力干将进行协助。”
    听到这件事，黛西直接笑出声来“哈哈，派出得力干将，也就意味着上次派去的是杂鱼啊！”
    希尔咳嗽一声，又用手肘碰了她一下，黛西回头才发现维多利亚汉德正在两人斜后方不远处看着她们。
    把老女人当敌人是黛西一直以来的方针，这也是无奈之举，所谓的神盾派和九头派都很团结，且职位固化。而中立派系内部混乱，拥有操作的空间，只有统合了维多利亚汉德那一派系的力量，她才有可能吞掉神盾派和九头派。
    靠上级任命的局长只能维持一时，没有自己的心腹，一旦上级立场转变，就得乖乖下台。
    原时空的黛西约翰逊，玛利亚希尔，托尼斯塔克甚至还有诺曼奥斯本都当过这个局长，但是时间都不长，究其原因就是没有中层和下层特工支持。
    如今黛西不光要怼维多利亚汉德，还要往死里怼！
    她冷笑一声：“本来就是啊，损兵折将，十二位特工遇难，某些人为什么不引咎辞职啊。”
    原本已经准备快步从两人身边走过的维多利亚汉德被气炸了，她非常非常不喜欢黛西，一个不知从哪跳出来的野女人！两人天生就有点犯冲，如今小矛盾积累到了大矛盾
    “你的任务完成得很漂亮吗？我听说托尼斯塔克可是自己跑出来的！你连他的bǎng jià者都没看到吧！你简直是神盾局的耻辱！”
    “放屁！说得你好像见过绿巨人一样，你是隔着两里地从军事卫星里看到的吧？”
    “那也比你这个没见到绑匪的家伙强！”
    两人针尖对麦芒，黛西有演戏的成分，但是相性这个东西，不管承认不承认，它确实存在，黛西和维多利亚汉德就属于天生八字不合的人，想不吵起来都难。
    于是路过的特工就见到两人在互喷，互相抖黑材料。
    希尔异常尴尬，她觉得自己要是躲开就显得太不仗义了，她和黛西的关系，怎么算也不能退缩。但要让她帮忙去怼人，也不符合她的性格，一时间不上不下，只能装没看见，没听见。
    “大家都是同事，你注意点”当维多利亚汉德说黛西的别墅资金来源不明的时候，希尔终于忍不住了。在她看来黛西毛病不少，但是赚钱的能力也是存在的，买一所别墅根本不是大问题，维多利亚汉德这话有点泼脏水的意思。
    二打一，维多利亚汉德气势大降，她左右看了看，一把把身边路过的一个光头拽了过来，正是黛西的老熟人，光头哥贾斯帕希特维尔。
    “希特维尔特工，你掌握了不少某人资金来源不明的证据吧？”她语气森然得问道。
    光头哥满脸懵逼，自己走路走得好好的，怎么吵架还把自己给拉进来了！
    身为九头蛇的一员，他吃饱了撑得搀和这种破事，只能帮忙打圆场，希尔也觉得之前说得有点过线，在一边帮忙劝和。
    直到进入尼克弗瑞的大办公室，她们的争吵才算平息下来。
    光头哥擦了一把额头的冷汗，皮尔斯局长冷冷得瞪了他一眼，意思是你怎么和中立派系混到一起了，你还想不想干了！
    黛西打量现场，室内气氛有些凝重，尼克弗瑞的办公室里聚集了神盾局所有高级特工，都是七级以上的精锐。
    很多都是长期驻外的分基地长官，如今都被一起叫了回来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百六十三章 绿巨人的弱点？
    现场最新的七级特工是希尔，虽然她一直是八级权限的五级特工，这次不知尼克弗瑞为什么收走了她的权限，同时提高了级别。
    两女在独处时从不谈论工作，具体是因为什么，黛西也不清楚。
    “诸位，时间紧张，我就说两句话，抓捕代号为绿巨人的在逃犯，这是军方的任务，不过绿巨人已经威胁到了普通人的安危，这也是我们的任务。”
    尼克弗瑞的独眼扫视了一遍，他希望有人自告奋勇承担重任，但是能混到高级特工，谁也不是傻子。
    大家都看过绿巨人的视频资料，坦克主炮打在身上跟挠痒痒一样，这根本不是靠人数靠战术能打败的敌人。
    九头蛇一系的精兵强将都是目光飘忽，皮尔斯局长装出一幅老年痴呆的样子，交叉骨揉着腰满脸痛苦，光头哥倒是不用掩饰，他从进门就在冒冷汗，现在的汗还没消呢。
    没人吱声，场面一时有些冷场。
    尼克弗瑞的几个亲信倒是想去勇挑重担，但是他看科尔森那张大众脸，还是不太放心，这扔出去被一招秒了，实在可惜。
    而且科尔森之前那个联络斯塔克任务也是完成得稀烂，特工牺牲了六个，钢铁侠大战铁暴君，普通市民死了三十五个，受伤两百多，各种财产损失无数。
    为此科尔森也和黛西，维多利亚汉德一样，局内点名批评，目前不适合出任务。
    至于什么特工梅，鹰眼，黑寡妇，尼克弗瑞都觉得他们稍微差了一点。
    他只能看向屋内唯一的一个超能力者：“黛西约翰逊特工，你对绿巨人有什么看法啊？”
    他的意思是问你能不能打过啊
    黛西当然打不过绿巨人这种bug，这货就是无敌的存在，但是她不想放弃这个出风头的机会。
    特工们只尊重强者，在不能暴露超能力的现在，她还有不少先知优势可以使用。
    黛西嘴角带着微笑：“我看了维多利亚汉德特工的记录和任务报告，这个被军方命名为绿巨人的怪物在我看来并不难对付。”
    她上来就是语出惊人，维多利亚汉德对于她这种明晃晃拿自己当垫脚石的行为，气得牙都要咬碎了。
    “说说你的办法。”卤蛋不是很在意她们的矛盾，作为局长，手下矛盾越大，他越开心。
    黛西打开办公室内的三维投影，筛选了几项，最终呈现在众人面前的是一个大脑的剖面图。
    她指着图示说道：“这是我们人类的大脑，那个绿巨人依然还是人类，他的思维还受大脑影响。”
    “维多利亚汉德特工的报告提到对方受到的攻击越多，力气越大，整个人越暴躁，其实在我看来都是大脑在情绪作用下的结果，我们只要把这个过程反过来，就能让他越来越弱，直到能被普通人击败。”
    绿巨人怒气消退重新变成布鲁斯班纳这个消息军方并没有告诉他们，黛西只能假装不知道，但是她分析得极有逻辑，几个特工都暗自点头。
    黛西继续说道：“现代科学认为不同颜色的光谱能够影响人类大脑，我们只要做几台光谱发射器，备足了电源，到时候在现场对着他照射就能完成这个任务”
    她又举了个例子：“就好像大家去酒吧，随着音乐响起，随着灯光晃动，就会不自觉得兴奋，这是同样的道理，光线会让我们兴奋。我们只需要调整输出频率，从高频降到低频，就能降低大脑的兴奋度，从根源上缓解这个大块头的能力来源。”
    这个理论并不是她编的，而是当代科学界的研究成果，并不算多么前沿。
    但是还有一部分科学界不了解的信息她没说，这种单纯的压制情绪只能维持一时，就像弹簧一样，下次绿巨人的反扑肯定更加凶猛！这个结论是查尔斯教授的研究成果，当世在人类大脑方面的研究，没有人比他更强了，不过老光头对自己的研究成果一直藏着掖着，外界并不知道。
    按照她的估计，如果绿巨人被捕，肯定被罗斯将军宝贝一样带走，留在神盾局的几率微乎其微，她实在没必要替别人操心。
    一众特工敢打敢拼，提到杀人技术个个不落人后，但是他们的科学知识早就还给老师了，他们大部分都没听懂，可看黛西说得言之凿凿又不像假话。
    从她轻描淡写的几句话分析，好像这个任务也不算太难啊！
    交叉骨回头看向皮尔斯，他用眼神询问，如果只是去现场放几个灯光设备就能把目标抓捕，这个任务完全没难度啊，要不咱们接下来？把绿巨人抓回来研究研究？
    尼克弗瑞思索了一阵，他的科学知识同样是渣一样，觉得黛西说得有道理，但又觉得是不是太过简单了？
    做几个激光灯，对着目标一照就完事？这成本也太低廉了吧！用得了两百美元吗？要知道他的最初计划可是出动航母，出动各种先进武器，为此他狮子大开口对五角大楼要了一个五十五亿美元的行动经费
    这笔钱国会可不会批准，国防部只能动用自己的小金库支付。
    罗斯将军为了这五十五亿美元磨破了嘴皮子，几乎压上了自己身为上将的全部政治前途，才换到了国防部的支持，如今你和老头说两百美元就能解决问题，老头会不会吐血身亡啊
    尼克弗瑞之前自己做计划也罗列出了一大堆武器，航母，战机，导弹甚至太空武器都在他的计划之中，今天这个会议主题也是要求多部门分工合作，众多精锐特工齐上阵，大家团结在一起去抓捕绿巨人如今好像都做了无用功。
    他看着满脸无辜的黛西也不知道该说什么，吭哧半天才憋出一句话：“约翰逊特工，你的理论很前沿，为了行动的顺利，你能不能现场演示一下？”
    黛西虽然不像托尼斯塔克和野兽汉克那样是工程机械学的大宗师，但是改装一个激光灯还难不倒她，当即点头答应下来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百六十四章 罗斯将军
    时间紧任务重，尼克弗瑞直接派出大将科尔森去收集材料，老好人执行能力很强，不到二十分钟就从神盾局娱乐区酒吧搬回五六个各式各样的大灯。
    黛西挽起袖子，指挥一帮高级特工给她打下手。
    “希尔，把里面这根线拽出来，对，就是这样。”
    “沃德，这几个绿灯依次码放在左侧。”
    “希特维尔，把蓝灯放在中间位置，好的”
    她一点都不客气，把众人指挥了一遍，最后按照查尔斯教授的记录和色彩心理学的说明，酒吧激光灯经过特殊搭配就变成了情绪控制灯。
    做了个简单的控制器，开关往上拨代表情绪高涨，往下拨就是情绪低落。
    检查了一遍，发现没有问题，她看向尼克弗瑞：“你们谁想来体验一下？”
    高级特工都以冷静著称，谁也不想被别人贴上一个热血冲动的标签，和神盾局九头蛇无关，就是一个面子问题。
    黛西眼看没人主动报名，只能找自己现阶段的搭档，光头哥贾斯帕希特维尔来帮忙。
    反正坑他不是一次两次了，对方的意志属性也是在场最低的那个，做这个实验品非常合适。
    “希特维尔特工，你来试试。”她也没征求对方同意，近乎半强迫就把光头哥抓到了激光灯前。
    “站好了，别动，首先咱们先试试兴奋，希特维尔特工你别看皮尔斯局长啊，看我这边！”她调整了两下，发现光头哥左脸抽筋一样正在给皮尔斯打眼色，不咸不淡的点了他一句，对方立刻老实下来。
    黛西站在改装的激光灯后方，三二一，直接把开关拨到最大。
    五颜六色的光芒按照特定频率开始闪动，当被照射者下意识想探究光点间的规律时，就不知不觉被光点调动起了情绪，同时大脑受外部刺激，更是让这部分情绪按照设计的方向开始运行。
    众特工就看到希特维尔最初还保持着礼貌的微笑，但在十秒后这个礼貌微笑就有点变味，嘴角慢慢带上了一丝亢奋，有几分热烈的眼神更是从镜片后隐隐投射出来，只不过希特维尔还在努力坚持。
    黛西见好就收，她又把控制器拨到最低档。
    这次的光头哥入戏极快，从兴奋模式仿佛跳水一样，瞬间进入了贤者时间，没精打采，眼神也越来越迷茫，有点看淡一切的意思。
    黛西觉得众人已经看到了效果，关闭机器，拍了拍光头哥的肩膀，示意对方可以下去休息了。
    光头哥一脸茫然，过了数秒钟才意识到自己之前失控了
    他脸色古怪得看向周围，自己没说什么不该说的话，比如大喊一声九头蛇万岁什么的吧？
    发现众人都是一脸沉思状，知道自己没犯大错误，暗松了一口气，不自禁离某人的激光灯远了两步，同时心头涌上一股烦躁，但并不强烈，很快就被光头哥压制了下去。
    众特工纷纷开始讨论，交叉骨慢慢走到皮尔斯身旁，声音极轻，若有所指的说道：“这东西好像有xi nǎo的功效”
    皮尔斯点点头，黛西设计的这东西别管初衷是什么，改造一下确实有很强的xi nǎo效果。
    如今九头蛇的xi nǎo完全就是“洗”脑，就像电影里对付巴基一样，靠强电流清洗记忆区的全部记忆，但是为了保留战斗能力，这种xi nǎo很不彻底，并且对体质有很高的要求，洗十个能活下一个就不错。
    现在黛西这个情绪控制器，其实改一改完全可以应用到xi nǎo上来啊，安全无疼，看光头哥现在的样子也没有任何后遗症，简直是上天赐给九头蛇称霸世界的利器啊！
    他们在讨论如何更有效率的为九头蛇事业增砖添瓦，另一边的卤蛋也在问科尔森。
    “这东西多少钱一个？”局长先生确实不知道这个大灯值多少钱。
    科尔森微微一愣，他可是直接征用过来的，他也不知道多少钱，想了想，报了个不确定的数字：“可能三百美元？”
    卤蛋就觉得心口一阵堵得慌，这也太便宜了！五十五亿经费全部用来追捕绿巨人？那不现实，但至少要花出去十分之一吧？如今钱在手里花不出去，可愁死他了。
    他对黛西招招手“黛西，你这东西真能打倒绿巨人吗？”
    “没有绝对的把握，但是我估计成功的几率挺高的。”黛西也没把话说死。
    卤蛋深呼吸两次，大声得宣布散会！原本的誓师大会没必要开了，各回各家吧！
    原本就在总部的高级特工还好一些，现场有七八个从亚洲，欧洲专门赶回来的分基地负责人，比如希尔就是从南半球赶到了北半球，脸色都很难看，不是说问题严峻，已经到了神盾局存亡的关键时刻了吗？你耍我们？
    尼克弗瑞也没办法，他指派老伙计皮尔斯安抚众人，同时带着黛西去五角大楼见罗斯上将。
    准备破釜沉舟，进行最后一击的老将军也被黛西这个物美价廉的方案打懵了。
    “怎么可能？绿巨人应该是无敌的！”老头吹胡子瞪眼睛，要是一个几百美元的破灯就能打败绿巨人，他这么多年的追求岂不就是个笑话？
    吹得天花乱坠的超级战士，一上战场，对面一阵灯光照射，这边全萎了？这个结果一旦被国防部那些政敌知道，他们能把罗斯上将送上军事法庭，为多年来在追捕绿巨人中死难的美军士兵报仇！
    尼克弗瑞站在一边当死人，黛西只能自己解释：“将军阁下，颜色影响情绪，这个并不是什么前沿科学，你们国防部应该也有脑域研究的实验室吧，打个电话咨询一下就知道了。”
    国防部x武器计划都开展了五十年，当然有脑域研究的实验室。只不过罗斯上将的关注点一直都在身体强化上，和脑域开发完全不是一路人。
    老头有些忐忑得拿起电话拨了过去。
    虽然打交道不多，但罗斯这个上将可是货真价实，对面的负责人热情洋溢的和他聊了起来。
    时间不长，他放下电话，脸色铁青。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百六十五章 真是个好兵
    黛西的理论完全正确，对方负责人还纳闷呢，上将阁下为什么就问了一个简单问题就挂掉了电话。
    “渎职！这是渎职！他们早就有研究结果竟然没有告诉我！”老头气得双拳猛击桌面。
    黛西沉默以对，心中冷笑，恐怕是您老先生根本没问过吧！
    部门间信息没有共享，研究室的研究成果没有切实转变成战斗力，五角大楼同样被官僚化了，不过她什么也没说，默默地看老头表演。
    老头声嘶力竭秀了一把演技，别管别人信不信，他只能用自己被蒙蔽当借口，否则多年追捕，大量军民财产损失，这些林林总总算起来，把罗斯老头绞死都不冤。
    抓捕行动迫在眉睫，罗斯将军又询问了军方的几位科学家，他没提绿巨人的事，而是专门问色彩对大脑的影响，一众人的答案大同小异，都说这是公认的事情，没多少讨论的必要。
    “好吧，弗瑞上校和约翰逊少校也和我一起参加抓捕，另外大计划先搁置吧。”
    尼克弗瑞点头表示同意，那个见鬼的海陆空协同作战大计划早被他扔到碎纸机里去了，他就算心黑，也不能说有简单办法不用，拿士兵的生命去硬怼。
    “记住我们的职责，记住特工的第一要务。”在出发前，卤蛋提醒黛西。
    什么是特工的第一要务？黛西想了想才明白，是保命第一，对吧？卤蛋的意思是一旦抓捕失败，先带着他跑？
    自认理解了领导的意图，黛西笑着点头，算是答应下来。
    罗斯将军的直属手下个个都是精锐，集结速度很快，个个跑起来跟野驴一样，估计也是，跑得慢的都被绿巨人打死了
    在一群精锐中最吸引目光的是一个中年人，四方脸，不算高大的身材，看起来平平无奇，仿佛是个扔到人堆里就看不到的中年人。
    不过他进入战斗状况后，整个人的气质就变得异常彪悍，双眼泛着精光，顾盼之间，目光像是一头独狼，爪牙依然尖利，捕食技巧更胜往昔。
    尼克弗瑞的熟人满布天下，全世界的精锐士兵，他闭着眼睛都能叫出名字，美军士兵的资料就没有他不知道的。
    但是现场还有一个萌新，似乎是想展示一下己方的力量，罗斯上将对黛西介绍道：“那是布朗斯基上尉，以他的资历本可以晋升到上校了，但是这么多年他一直拒绝提升，就为了留在一线部队之中，是个好兵。”
    黛西点点头，对布朗斯基她没什么感觉，之前也就是个普通兵王，如今看起来已经注射了那个削弱版超级战士血清，但是没有被伽马射线照射，算起来也就是个大号步兵，没什么可吹嘘的。
    这个弱化版超级士兵血清，让布朗斯基的整体实力已经超越了巅峰状态。看似很美好，但是仔细观察就会发现，血清的副作用让布朗斯基心中恶的一面开始冒头，如今不过是强行压制罢了。
    这种远不如美队的超级战士她能打十个。
    罗斯上将觉得这次把握很大，但他依然谨慎，按照往日惯例，给手下分配任务，之后邀请卤蛋和黛西一起参与他的抓捕行动。
    五角大楼虽然紧邻华盛顿特区，但是中间隔着波多马克河，实际地理位置属于弗吉尼亚州。
    而绿巨人目前出现的位置就在弗吉尼亚大学，罗斯老头已经掌握了绿巨人，或者说是布鲁斯班纳的行踪。
    众人乘坐着两架c-17，很快就降落到了目的地。
    黛西看着开始四处布置埋伏的大兵，微微皱眉，她问罗斯上将：“将军阁下，您确定要在大学里进行抓捕任务吗？”
    虽然比不上耶鲁，普林斯顿，哈佛这些常春藤名校，弗吉尼亚大学也是新常春藤二十五名校之一，在这种地方动武，还是对付绿巨人这种人形核弹，一旦出现死伤，引发的政治后果非常严重。
    黛西如今拼命在政界学术界刷声望，她的名声绝不能和什么弗吉尼亚血案联系到一起。
    罗斯上将沉默着没说话，他身边的布朗斯基忍不住了，他一直没闹清尼克弗瑞和黛西是干什么的，军人？没穿军服。政府的人？有点像至少黛西像。
    “你们有没有服从命令的意识，这是军方的行动！”假冒伪劣的超级战士血清让布朗斯基有点焦躁，但还在理智控制范围之内。
    黛西没搭理他，而是看向罗斯上将，老头要是坚持在校园里动武，她会立刻退出行动。
    “好吧，放弃方案一，我们执行方案二。”老头之前是孤注一掷，已经压上了一切，自然不会顾及什么弗吉尼亚大学，现在好像没那么悲观，政治影响就必须考虑了。
    眼看布朗斯基还要坚持，他严厉得呵斥对方。
    “执行方案二，这是命令！”
    布朗斯基勉强敬了个军礼，出去命令士兵收队。只是他临走时眼睛里流露出一丝怨毒，有情绪无法宣泄的不满，更多的是不服和不屑。
    除了一直把自己隐藏在黑影里，装透明人的尼克弗瑞，他把罗斯将军和黛西都恨上了。
    “真是个好兵，呵呵。”黛西赶紧给他上眼药，同时又复述了一遍之前罗斯夸赞布朗斯基的原话。
    胡子头发都白了，罗斯将军当然看到了布朗斯基的不满，不过他不在意，对他不满的人多了，多一个半个有什么关系。
    他压低声音对黛西说：“你们需要在方案二中保护我的女儿，我就这一个要求。”
    黛西当然知道他女儿，贝蒂罗斯，后来的女红巨人，记得她不久后和科尔森的好基友空军准将塔尔博特结婚了，不过后来婚姻破裂，七拐八绕又和布鲁斯班纳走到了一起。
    不过这都是记忆，理论上即使是高级特工，她也不应该知道罗斯上将的女儿是谁，所以她回头看向尼克弗瑞。
    “听说绿巨人是和贝蒂罗斯在一起的，这个任务就交给你了，你们都是女性，话题多一些。”能看出尼克弗瑞对罗斯将军这种复杂的家庭关系不感冒，语焉不详的说道。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百六十六章 抓捕绿巨人
    想了想绿巨人不会伤害贝蒂，有危险的时候还会反过来保护贝蒂，这个任务其实没多少难度，黛西点头答应下来。
    另一边的布鲁斯班纳博士不知道老岳父要搞他！原时空的弗吉尼亚大学之战因为黛西的加入，而没有发生。他享受着午后的阳光，轻松惬意得和贝蒂罗斯待了一个下午。
    当然了，班纳博士现阶段不能有任何情绪上的波动，两人非常有和谐精神，手都没碰，平平常常的待了一个下午，两人互相讨论科学啊，讨论往事什么的。
    贝蒂忘了自己家里还有个男朋友，班纳也忘了自己一脑门麻烦。
    两人吃过饭，室外下着细雨，他们试探着拉了拉手，发现没出现什么情绪大波动，那么是不是可以更进一步？两人很有科学探索精神，他们一边拉着手，一边往旅馆走
    和爱人轧马路让人心旷神怡，但是搅局者总是无处不在。
    清脆悦耳的女声在两人不远处响起，语气中有惊喜也有一分崇拜：“贝蒂博士？我看过您写的关于半导体探测器提高测定射线分辨率的论文”
    黛西把一个崇拜科学，喜欢科学的女学生形象，演绎得淋漓尽致，本身她就是量子物理的专家，说几个不疼不痒的问题毫无难度。
    在大马路上碰到一个女人和你讨论射线的问题，说实话这种经历贝蒂罗斯之前可没经历过，她犹豫了一下，还是和黛西说了两句。
    看着这个美女黛西一阵感叹，这张脸太长了！估计买面膜都得买特制的，而且这女人个子很高，穿着高跟鞋的她看起来比黛西高不少，把鞋跟高度都算上，有将近一米八的个子。
    即使有脸长，个子高，这些不算缺点的缺点，实际贝蒂小姐并不难看。
    在昏黄的灯光下都能看到她的皮肤雪白，眼睛像蓝宝石一样璀璨生辉。
    黛西一把抓住对方的手：“我有这么一个问题”
    在贝蒂还等她问问题的时候，黛西抓着她撒腿就跑。
    嗯？一直在边上装透明人，其实心痒难耐，非常想和她们一起讨论科学技术的班纳博士愣住了，这是什么展开？在奔跑中体会射线对人体的影响吗？
    还没等他琢磨出其中的逻辑关系，黛西已经跑出去了两百多米，即使压制着速度，又带着一个大活人，她的动作依然快捷，班纳博士眼睁睁看着她钻进了路边的绿化带，之后消失不见了。
    bǎng jià！班纳博士没想到他老岳父那边在搞事，唯一想到的答案就是bǎng jià。
    活生生出现在眼前的罪恶，班纳博士觉得自己都要气炸了，什么静坐养气的功夫都扔到了九霄云外，怒气像是潮水般上涌，血液混合了怒气开始发生质变，流经心脏更是带动着内脏像马达一样，砰砰砰跳个不停。
    身体结构被重新构建，细胞，骨骼，肌肉都发生了翻天覆地的变化。
    他正在从人类变成另一种生物，那是一种从内到外的蜕变，手臂变得粗壮，手指现在像普通人的小臂一样粗。腰，腿更是以一个夸张的速度开始膨胀，原本瘦弱的学者在不到两秒内就变成了身高两米多，体重五百公斤的怪兽。
    “嗷！——”他对着绿化带大喊一声，绿巨人没有声音方面的异能，但是靠着强大无上限的力量，他还是喊出了声波冲击的效果，四周树木纷纷折断，露出了正在奔跑的黛西。
    “你是谁啊，快放开我！”身高脸长的贝蒂小姐既追不上黛西的速度也抵挡不住她的力量，黛西上手就是两道震荡波打断了她的高跟鞋，强力拖拽下，贝蒂小姐完全没有挣扎的余地。
    不过爱情的力量促使她依然在努力自救。
    黛西看到身后的声浪冲击哑然一笑，速度又快了两成。
    此时布鲁斯班纳已经变成了绿巨人浩克，巨大的力量和狂躁的情绪让他近乎完全失控，嗜血的目光看向远处正在狂奔的黛西和贝蒂，绿巨人双腿弯曲，就想跳过去追击。
    “砰”“砰”“砰”连续的响动声中，三辆多功能战车把他围在中间。
    浩克认识这些穿着迷彩带钢盔的家伙，在浩克那个有些单纯的人格看来，这帮家伙又是来抓自己的。
    下一秒迎面而来的肯定又是各种导弹。
    可惜这次他料错了。
    三辆多功能车有些忐忑得架起情绪控制器，并同时按下了开关。
    炫目至极的光彩呈现在浩克眼前。
    浩克不懂什么色彩搭配，也不知道调配这些色彩以达到降低兴奋度，让他的变身失效，需要非常高深的知识和复杂的运算，五光十色间他只觉得，哎，还挺好看！
    怒气在不知不觉间开始消退，尽管速度很慢，身为浩克那部分潜意识还在拒绝，但是大脑接收到外界信号，已经自动开始了工作。
    三辆多功能战车上面的士兵提心吊胆来做这个任务，如今眼看有了效果，暗自庆幸自己捡了一条命的同时也骂之前的那帮指挥官，都是弱智！一个破灯就能解决的问题，前前后后死了好几百美军！
    在指挥车里的罗斯上将看到这一幕也是一副日了哈士奇的表情，事情有这么简单吗？事情就是这么简单！
    布朗斯基憋了半天劲要和绿巨人决一死战，结果根本不需要他上场了。
    布鲁斯班纳被情绪控制器解除了变身，此时穿了个超级大号的裤衩，一脸迷茫。
    几个大兵怕绿巨人，怕得尿裤子，但是他们不怕班纳。
    几人跑过去一人一针á zui剂，之后怕不保险又给班纳博士来了两针，这个剂量大象都得睡半天，纯钢手铐脚镣上了四五道，这才算勉强放心。
    看着士兵把昏迷不醒的布鲁斯班纳架到自己眼前，罗斯将军还有点不真实的感觉，这就完了？
    “爸爸！放过他，我求你放过他！”黛西拉着长脸小姐绕了一个大圈，贝蒂看到罗斯这个老头后瞬间明白了前后因果，哭得跟个泪人一样，抱着老头不松手。
    “放过班纳吧，他不是坏人”天空下着细雨，树叶哗哗作响，伴随着贝蒂小姐声嘶力竭的哭喊，一时间黛西都觉得自己是个坏人了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百六十七章 布朗斯基的决定
    面对女儿的哭泣，罗斯上将此时心很乱，他毕竟还是个父亲。
    更让他难堪，难以忍受的是手下士兵们的目光，现在不是古代，谁也不比谁傻多少，这次抓捕别说伤亡了，连子弹都没用一发，前前后后就耗费了一些油料和半斤多的镇静剂。
    对比以往的损兵折将，这次就是完胜，为什么会发生这种截然不同的结果，毫无疑问就是指挥官的问题。
    大头兵们或许好忽悠，但是国防部里的那些同僚他就得费力气安抚了，各种利益交换，想得他头都大了。
    一时间罗斯将军甚至有个怪想法，干脆把浩克放了，养贼自重吧？
    这个念头只能想想，自己把敌人放了，等待他的肯定是绞索，还是现场直播的那种。
    “收队！把她也带走！”他心情烦躁，看女儿还在自己眼前哭诉，大手一挥，干脆全带回去！
    “将军，我对镇静剂还算有些心得，需要我”黛西自动请缨。
    “不用了，两位辛苦，剩下的工作我们完全可以胜任。”老头一口回绝了她的帮助，开玩笑！军方要是连特效镇静剂都配不出来干脆散伙回家吧！
    黛西觉得自己仁至义尽，没有再坚持。
    大家提心吊胆来，高高兴兴回家去。
    罗斯上将还在琢磨五角大楼的事，贝蒂依然在哭求，布朗斯基因为没有找到巅峰对决的机会有点郁闷，而尼克弗瑞还在琢磨用什么名义把五十五亿经费留在神盾局，除了他们四个主角，其他路人包括黛西的兴致都不错。
    和神盾局的人分开，罗斯上将带队回到五角大楼。
    贝蒂罗斯哭得嗓子都哑了，情绪也逐渐稳定下来，只是她被几个女兵盯着，半步不能离开，而布鲁斯班纳已经被牢牢看守起来。
    罗斯将军倒不是瞎吹牛，军方的毒药水平肯定比不上蝰蛇，但也不算弱鸡，大剂量的镇静剂先灌十斤再说，剩余各种拘束装置，五花八门都用上。
    眼看班纳彻底被控制住，罗斯将军总算松了一口气，一场更艰巨的战斗还在等着他，他要面对部长和诸位上将的问责，如果过不了关，退役回家就是最好的选择了。
    老将军一辈子都以铁血风格著称，打倒过无数敌人，但从没有现在这么窘迫过。
    别人在他手下有眼线，他也在别人那里有情报来源。
    这个三百美元解决绿巨人的问题已经在小范围内传开，笑柄！这是很多中立人士对他的评价，但是那些政敌可不这么想，他们的刀已经等待多时了。
    贝蒂罗斯不知道亲爹面临着巨大的危机，即使知道她多半也不在乎。
    她只想摆脱眼前这两个看起来足有一百六十斤的健壮女兵，之后去营救布鲁斯班纳。
    可惜她虽然会一些防狼术，但明显不是女兵的对手， zhu制度下大家都是平等的，不可能因为你爹是将军，我就不揍你！一旦她反抗，肯定会引来女兵的拳脚。
    贝蒂小姐开动脑筋想对策，可她无论怎么想也没想出好办法。
    就在她焦头烂额，眼前已经浮现出布鲁斯班纳被放在手术台上切片的画面时，一个中年人走了进来。
    中年人贝蒂有点印象，好像是自己父亲手下的大兵，叫什么布朗斯基？
    “将军让我来问她几句话，你们先出去。”布朗斯基对两个女兵说道。
    两个孔武有力，满脸横肉，扔到外边都是悍妇的女兵有些诧异，不过布朗斯基在这群士兵中威望很高，她们稍许犹豫就转身准备离开。
    “咚”“咚”布朗斯基对准她们的后脑一人一下，全部打晕，本身就是兵王的实力，注射的超级士兵血清虽然是劣质版，但身体素质已经远超常人，突然袭击之下，两个女兵哼都没哼一声就晕了过去。
    把两人堵上嘴，手脚都绑上，这才对贝蒂招了招手，示意她跟上。
    “表情正常点，和我走出去。”布朗斯基很坦然得往外走。
    身为罗斯的女儿，班纳的女朋友，未来的女红巨人，贝蒂罗斯也有一颗大心脏。
    她装作没事人一样，和布朗斯基走出了拘留室。
    五角大楼内还有众多工作人员，两人的打扮并不显得突兀。
    直到走过了两个拐角，前往地下设施，走进电梯的时候，贝蒂才问道：“为什么要帮我？”
    布朗斯基最初不想回答，贝蒂又问了一遍，他才说道：“我是个战士，我要和他打一场。”
    原本布朗斯基还能保持一个超然的心态，他认为这个世界上最厉害的战士除了绿巨人就是他，而绿巨人完全没有理智，他就应该是当之无愧的第一人。
    可今晚看到黛西的表现，他心态崩了！
    他不知道什么冰桶挑战，那东西离他太远，二十年一直待在军营，他就是个纯粹的士兵。
    原本以为黛西是政府的人，和他八竿子也打不到一起，可黛西拉着贝蒂一跑起来，他就知道自己错了，错得离谱。
    众多士兵因为雨天黑夜等因素看不出问题，但是被超级士兵血清强化过的他能看到，黛西当时的速度远远超过常人，咬咬牙布朗斯基觉得自己也能跑出那个速度，但是关键黛西还拉着一个女人，看起来也没多费力，这就很恐怖了。
    布朗斯基意识到自己恐怕不是天下第一，内心十分煎熬。
    偏偏黛西他们溜得太快，一眨眼就看不到人了，他想挑战都没机会，回到五角大楼，翻来覆去，脑海中都是那个高速身影。
    他需要战斗，需要酣畅淋漓的战斗，重新鼓舞自己的战士之心。
    所以他要救出贝蒂，救出布鲁斯班纳，让对方和自己打一场，自己要堂堂正正击败这个强敌。
    贝蒂有点晕，她觉得自己没听懂布朗斯基的意思，可也没拒绝这个意想不到的帮助，把人救出来再说别的吧。
    一路走过，布朗斯基都在仿佛梦呓一般说着自己的过往经历，借此鼓劲自己的士气，导致身边的贝蒂看他跟看神经病一样。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百六十八章 实力间的天堑
    靠着布朗斯基在士兵中的高声望一路畅通无阻，但在最后一道关卡前，他们还是被拦了下来。
    这里是一间通体铸钢打造的牢房，四壁厚实无比，没有门也没有窗户，只有顶部天花板可以被特定机械抽取，如今已经被密封，罗斯将军没打算给布鲁斯班纳送水和食物，在他看来饿得虚弱一些还便于控制呢。
    足足十二个士兵守卫在这里，没有罗斯或者国防部长的命令，不许任务人接近。
    布朗斯基不出意外被拦了下来。
    “站住，上尉，你不能进去。”士兵对他很恭敬，但是半步不退。
    “我奉将军的命令”布朗斯基很想继续忽悠下去，可这几个士兵都是罗斯将军的亲信，同样是军中的佼佼者，对方的眼中全是疑惑和戒备。
    加上布朗斯基的演技也不过关，他叹了口气，小声说了一句：“对不起。”
    “你说什么？上尉？”士兵没有听清，但在下一秒他就看到布朗斯基猛得一肘砸向他的面门。
    猝不及防，加上布朗斯基的速度远超普通人，这个同样可以称之为精锐的士兵完全没反应过来就被打晕。
    “站住上尉！”
    “举起手来！”
    剩余十一个士兵立刻围了上来，其中三个举起了qiāng，另外七个形成内外两个包围圈，准备合力拿下布朗斯基，同为士兵，他们对布朗斯基的战斗能力非常忌惮，剩下还有一个飞快得跑去按警报。
    “你给我站住！”布朗斯基紧跑两步，像是头野牛，直接撞飞了拦路士兵，之后一个飞扑打倒正要按警报的那名士兵，并在对方惊骇的眼神中猛力挥出一拳。
    士兵口喷鲜血，倒在地上，失去了行动能力。
    伴随着他暴起伤人，剩余士兵已经意识到他的来意，两名士兵的保险同时打开。
    就像他自我吹嘘的那样，拥有丰富的作战经验再加上充沛巅峰状态的体能，他现在的状态，战斗起来自己都害怕。
    布朗斯基身为兵王确实名不虚传，头脑极为冷静，他冲入人群，靠着士兵们的身体做掩护，二十秒钟的时间就打倒了五个士兵。
    他的理智尚存，没有下死手，不过脑震荡，骨折是少不了的。
    又过了十秒，剩余四个士兵也被打倒。
    可接下来面对厚实的金属牢房他的拳脚就没用武之地了，牢房的天花板需要专业设施才能启封，他现在没有这个条件。
    不过他特意去救贝蒂就是为了现在。
    “叫醒他，让他出来和我战斗！”布朗斯基用qiāng指着贝蒂的头。
    他心中其实非常忐忑，之前见过绿巨人那种强推一切的怪力，他只能催眠自己，说对方只是力气大，速度不如自己，自己是敏捷型战士。
    可看到黛西的速度后，他实在催眠不下去了，隐约有个念头在对他说，他既没有力量，也没有速度
    潜意识已经有了这个想法，可主观意识并不承认，依然固执得认为自己还有一搏之力。
    贝蒂看他嘴皮子直哆嗦，一直在念诵什么“我是最强的”“没人可以打败我”之类的话。
    她心里暗骂自己老爹怎么找了个神经病当手下！可她也不能反抗，这个神经病正用手qiāng指着她的脑袋呢。
    既然让自己喊话，那就喊吧。
    贝蒂罗斯拍了两下牢房墙壁，拍得自己手疼，也不知道被深度á zui的班纳能不能听见，她只能扯着脖子硬喊。
    事实证明查尔斯教授对于人类大脑的研究比外界超前二十年。
    他的理论完全正确，当一种情绪被压制到极限后就会触底反弹。
    普通人因为情绪容纳总量很低，即使生气也在可控范围之内，比如光头哥被黛西一阵折腾，顶多就是产生一些“好气啊，今晚多吃一碗饭”之类的情绪。
    但是绿巨人不一样，大不一样
    他的愤怒没有极限，情绪触底后，反弹得简直像火山爆发一样。
    最初的愤怒只是一小点，并且被数量像大海一样的镇静剂所压制。
    愤怒不屈不挠，就像一个英勇无畏的战士，它不断挣扎，不断抵抗。
    á zui剂的效力每退一分，愤怒就占据一分，最初极为艰难，但是这个驱逐á zui剂的过程越来越快。
    尤其是迷迷糊糊间听到了贝蒂的呼喝，理智的思绪被彻底埋没，布鲁斯班纳再度变成了绿巨人。
    数量庞大的á zui剂像是蒸汽一样，被怒气挤压，从汗毛孔排出，一个更加狰狞愤怒的绿巨人来了。
    “咚！——”的一声巨响，他打穿了金属牢房，之后连打带砸，击毁了金属牢房的一面墙壁，并从中跳了出来。
    “吼！——”绿巨人看到被qiāng指着的贝蒂，这次愤怒感太强，他心中关于布鲁斯班纳的那部分思想已经被浩克取代了一大半。
    心中暴戾无法宣泄，但是在潜意识中，绿巨人依然不想伤害贝蒂，他选择离开这里。
    “站住，傻大个，我命令你站住！”布朗斯基一把推开贝蒂，手qiāng对准绿巨人连连开火。
    子弹很快打光，他扔掉qiāng械，一个鞭腿凌空抽向绿巨人的脑袋。
    绿巨人对他的回复是一拳，没有蓄力，没有大吼，仿佛打飞一只苍蝇，轻描淡写的一拳，只听“砰——”的一声闷响，在贝蒂眼中像是神经病一样的布朗斯基被一拳打飞。
    之后躺在角落里，一动不动了。
    “天啊！”贝蒂捂着嘴，这货之前喊得震山响，还以为有多厉害呢。
    什么布朗斯基对她而言只是路人，看到绿巨人嘶吼着冲出地下建筑，她也急忙追了出去。
    她没有看到被打成一滩烂泥的布朗斯基慢慢苏醒过来。
    被黛西刺激了一把，他心中那天下无敌的念头消散了一大半，此时的布朗斯基和电影中不同，他穿了一件高强度的凯夫拉作战服。
    虽然依然是不敌，但比电影里被打碎全身骨骼要强一点，就一点。
    他勉强撑起身体，即使有超级士兵血清在快速修复身体，他依然感到自己全身是伤，呼吸也极为艰难，他知道自己的上半身大部分骨骼都裂了，内脏也有不同程度的损伤。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百六十九章 力量的代价
    布朗斯基自嘲得一笑，随即眼神变得狠戾，从大腿作战服里取出一管绿油油的血液，那是绿巨人的鲜血。
    在捕获这个重要实验目标的第一时间，罗斯将军就让手下去抽绿巨人的血，当时负责这件事的就是布朗斯基。
    没什么理论根据，但是他的直觉告诉他，这管血也能给他带来翻天覆地的变化。
    只不过之前一直排斥那种仿佛野兽一般的凶性，现在意识到双方的差距，他不再拘泥于过往观念，只要能打败绿巨人，让他下地狱他都愿意。
    手臂逐渐恢复了一些直觉，他颤巍巍得把血液装在注射器里，对准自己的脖子，轻轻按了下去。
    像是一团烈焰在血管里燃烧，一时间他甚至有错觉，自己的心脏都被烧化了，大量能量进入心脏，并顺着血管流向四肢。
    血液能量像是无穷无尽，身体上的伤势瞬间就被治愈，布朗斯基不知道那点消耗有没有总能量的百分之一？
    他默默地看着身体上发生的变化，外来血液霸道无比，直接替换掉了他自身属于人类的血液，并开始改造心脏，之后是各种器官，血管，淋巴和骨骼。
    布朗斯基只觉得自己的骨骼像特种钢一样坚硬，皮肤被不断生长的骨骼撑破，之前二十多年千锤百炼的肌肉像是碎纸一样被直接撕裂，钻心一般的疼痛刚刚传递到大脑，新的肌肉就已经生成。
    粗大，健壮，仿佛精钢铸造的肌肉群在身体上浮现，并且越来越茁壮。
    啊！他只感觉一阵难以言喻的剧烈疼痛，就像是有什么人用一只巨手攥着他的脊椎，然后猛得往外一抽。
    原本就已经变得不像人形的脊椎在这股力量的作用下，开始了畸形生长，脊椎完全变形，一根根骨刺从后背冒出，肌肉和皮肤瞬间被刺破，但在强大的修复能力下又开始了新一轮的变形。
    肌肉肆无忌惮得膨胀，凯夫拉作战服被庞大的体型撑碎，作战靴更是变成了碎片。
    当布朗斯基重新恢复意识掌控了身体的时候，他发现自己变了。
    什么兵王，什么上尉都不复存在。
    之前被绿巨人打碎的金属牢房像是一面镜子，让他看到了自己如今狰狞恐怖的外貌。
    光秃秃的脑袋，焦黄色的皮肤，后背完全外露的脊椎骨，一切的一切都告诉他，他已经不再是布朗斯基了，他甚至有感觉，自己虽然没有失去理智，但也不能像浩克那样变成普通人，从今以后的他只能顶着这幅相貌生活了。
    对着镜面露出了一个异常难看的笑容。
    布朗斯基的心态完全被血液改变，他甚至觉得如今这样挺不错。
    之前是矮个子，尽管训练中他付出了比别人多十倍的汗水，但是所有人看到他的第一印象都是认为他不行，理由就是有点矮，只有高个子才有力量！
    如今他变高了，将近两米五的身高，让他感觉整个世界都变得不一样了。
    世界变矮了，而他变得更强了！
    布朗斯基大吼一声，对着绿巨人离开的方向就追了过去。
    此时的外界已经乱成了一锅粥。
    愤怒根本无法控制，绿巨人勉强能够不伤害贝蒂，但这就是极限了。想让他放过那些对他开qiāng的士兵，实在是过于困难。
    挨着就死，碰着就伤。
    普通士兵可没有超级士兵血清来强化自己，他们在绿巨人手下撑不住一个回合，一条鲜血铺就的道路蜿蜒着伸向外界。
    正在和自己的那些同僚磨嘴皮子的罗斯上将都傻了，尤其是在某个卫兵越过他直接向国防部长报告，是布朗斯基放走了绿巨人，五角大楼这里军官扎堆，但在绿巨人面前他们和小兵没有任何区别，简单形容，那就是损失惨重。
    往日的战损都是士兵牺牲几十，平民遇难上百，今天的战损都是尉官死了多少，校官死了多少
    罗斯老头脸如死灰，这么大的罪责扣到脑袋上，他一点反抗的余力都没有了，最好的结果就是老同事们放他一马，让他回家种老玉米去。
    至于最坏，其实也坏不到哪去了，就是个qiāng决和绞架的选择吧？
    罗斯将军心中冒出类似于布朗斯基我x你妈之类的话，但也只能在心里喊喊，如今别说政敌，就是中立派看他的眼神都像是在看死人。
    国防部长先生还算沉稳，当然了，这也和绿巨人是在往外跑，而不是向里杀有关。
    “启动三号武器库，击毙那个怪物。”随着他的命令，一道尘封许久的大门被打开，士兵们拿出了造型稍显科幻的武器，这是二战期间缴获自红骷髅九头蛇手下的能量武器，全部由宇宙魔方供能，被打中的目标会被巨大的能量射线分解成碎片，可以说是一批堪称恐怖的武器。
    不过武器中的能量并不多，现在属于一次性使用。
    在霍华德斯塔克打捞出了宇宙魔方，并把魔方存放在神盾局后，军方屡次提出使用这种能量，但都被拒绝。
    世界各国希望维持平衡，他们不想看到美国太强，联手施压，加上尼克弗瑞满嘴瞎话，装聋作哑，宇宙魔方的事才算遮掩过去。
    如今国防部被入侵，死伤狼藉，已经到了使用这批武器的时候了。
    二十名士兵手持能量武器分成四个小队前去狙击绿巨人。
    这二十把能量qiāng是如今仅存的完好武器了，国防部长犹自觉得不保险，他又指示手下出动镭射坦克。
    当然了，这同样是九头蛇黑科技产物。
    拿着别人六十年前的科技产品去对付敌人，国防部长先生心中也没多少底气，事情和他预想得差不多。
    乘坐直升机追击的士兵们很快就找到了绿巨人。
    他们瞄准开火，这种武器简直是傻瓜式操作，使用起来极为简单，不光轻便易携带，而且没有后坐力，只要对准目标扣掉扳机就行了。
    一道道幽蓝色的射线无声无息地打在绿巨人身上，能量武器比手qiāng机qiāng强了数倍，如果打在人类身上，能把人类打碎，可如今遇到了对手，能量射线只能勉强击破绿巨人的皮肤。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百七十章 反绿巨人终极兵器（为MUKAI加更）
    绿油油的皮肤上仔细观察会发现一个个淡蓝色光点，但也仅此而已。
    从能量角度说，宇宙魔方肯定强过绿巨人，可如今一个是活生生的人形能源，另一个只是六十年前提取转化出来，微不足道的一小部分，双方质或许差不多，但是量上的差距就太大了。
    绿巨人觉得自己被打疼了，他一跳千米高，抓住直升机的舱门就是一阵摇晃，并靠着自身的体重把飞机硬拉到地面，伴随着一声bào zhà，五名士兵当场牺牲。
    “长官，a2小队全灭了。”五角大楼内，有校官向国防部长汇报。
    “把坦克也派出去，通知海军，准备电磁轨道炮，同时联络神盾局和史崔克上校”
    部长先生此时压力巨大，他甚至觉得扔出去罗斯一个上将都不够抵罪，事态如果进一步发展，他这个部长也难辞其咎。
    老办法情绪控制器又做了十多个，可惜绿巨人这次变聪明了，只要见到五颜六色的东西他就转头，然后或拍地，或用声波摧毁那些灯具。
    军方有些无计可施，又不能放任绿巨人逃跑，他们只能咬牙追击，同时呼叫援军。
    已经回家休息的黛西再次被尼克弗瑞召唤了出来，这次是临时通知，加上半夜三更，很多特工都不在总部，黛西进屋的时候发现只有尼克弗瑞和黑寡妇在。
    “看看吧，五分钟前的影像。”尼克弗瑞递给她一个平板，黛西接过来快速看了起来。
    全部是监视器拍摄下来的现场视频，没有剪辑没有做后期处理，直接就发给了他们，严峻形势说明国防部的老爷们要坚持不住了。
    黛西一阵失声，说实话，她也没想到绿巨人能失控到这个程度，按说镇静剂应该是有效果的。
    “我也不清楚是怎么回事，事先声明，我可打不过他。”她丑话说在前面，硬怼绿巨人这种蠢事绝对不干。
    “你觉得查尔斯教授能不能控制住他？”老光头欠卤蛋人情，如果他开口对方会来帮忙，但是能不能成功，尼克弗瑞觉得不好说，他想想听听黛西的看法。
    “我觉得不容易吧，用心灵力量控制一个受刺激就会变身的怪物？这对教授来说有点难度”她完全不看好这个办法，处于愤怒状况的绿巨人各方面抗性都高得吓人，心控完全没戏。
    “那你有什么办法吗？”尼克弗瑞其实对她那些天马行空的办法还是有所期待的。
    这次黛西思考得时间就有些长了。
    谁打败过绿巨人？说多也多，说少也少。
    什么银影侠，宇宙队长，雷神都不在考虑范围内。
    黛西开动脑筋，想找一个便宜不贵，而且也不危险的办法。
    别说，她还真想到了一件事。
    这事和神盾局关联很大，长期抓捕绿巨人，尽管没什么科学根据，但是神盾局特工们也总结出来一套办法。
    在漫画“不可思议的绿巨人”特辑中，他们开发出了反绿巨人的终极生物武器！一大箱子刚出生的小狗
    浩克非常喜欢这些毛绒绒，一脸呆萌的小家伙，神经松弛，自然也就解除了变身。
    当然了，这个时候不能刺激他，只能靠着小动物来萌倒他！
    她把自己的办法讲了一遍，她不会说这原本就是你们的办法，而是从心理学，行为学，分析了一遍，总结起来就是越强壮的人，内心越有温柔的一面。
    尼克弗瑞的独眼有点呆滞，就连一向天塌不惊的黑寡妇都有点发晕，一双桃花眼盯着黛西，就像在看一个外星人。
    “你确定这样有效果？”卤蛋怀疑自己听错了，黛西只能又确定了一遍，按照她的话说，不离十，把握很高，即使失败也就损失一些小狗，堂堂神盾局，几条狗还是能赔得起的。
    卤蛋很有决断力，他选择相信黛西的判断，带着两人来到离总部不远的一家宠物店。
    熟门熟路，三人亮出fbi的证件，表示宠物店的宠物都被征用了！老板有任何问题都可以和fbi总部联系。
    黛西按照自己的审美，中途黑寡妇也加入进来，两人一共挑了七只小狗。
    两只可卡，三只小短腿的柯基，还有两只看起来一本正经，实际很蠢的阿拉斯加
    七只小狗装在一个挺大的铁笼子里面，这个反绿巨人的终极兵器就算制造完成了！
    下一个问题在于谁拎着铁笼？
    卤蛋当然不会做这事，要是拎着几只猛犬还能衬托出他卓尔不凡的气质，可这几条小狗都满一岁了吗？
    他穿着黑皮衣，带着眼罩，一身杀气，结果拎着一笼子小狗？堂堂神盾局局长可不能丢这个人！
    他怕把绿巨人笑死。
    咳嗽一声：“既然这个主意是黛西你想的，那么”
    立志当局长的黛西也不上当，养一只狮子，大家会说她有王者风范，带几只小狗哪算什么啊，不干，坚决不干。
    她脑袋摇得飞快：“万一计划失败，作为最后一道防线，我还得战斗呢。”
    说什么也不接笼子，尼克弗瑞觉得她说得也算有理，只能看向另一边：“娜塔莎？”
    黑寡妇脸色也有点不自然，她摆了摆手：“我还得开飞机呢要不还是你自己拎着吧。”
    三人互相推脱，谁也不接笼子。
    眼看这样下去不行，几人再推一会，华盛顿就得被绿巨人拆了。
    “算了，我叫科尔森来吧。”计划不管能不能成功，都和他们神盾局一向铁血的风范不符，为了不丢人现眼，尼克弗瑞只能找自己信任的人。
    “对对，科尔森很有爱心，适合这个工作。”黑寡妇急忙点头，表示领导英明。
    黛西也送上助攻：“听说科尔森在南极和那些企鹅都能交流，是个人才！”
    三票全部赞成，等他们乘坐飞机去纽约接上科尔森的时候，这就变成了集体意见。
    事实证明，科尔森比他们几个像英雄，没有那么多算计，也不在乎自己的面子。当听说五角大楼已经身处水深火热当中的时候，他勇敢得接下了任务。
    那副大气凛然，勇挑重担的样子，不知道的还以为他手里那个笼子是zhà yào包呢。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百七十一章 黛西vs绿巨人
    昆式战机速度极快，黑寡妇的驾驶技术没得说，又快又稳。
    他们从华盛顿起飞到纽约接科尔森，又返回华盛顿。
    当黛西把自己的状态调整到最好阶段时，他们已经接近了五角大楼的禁飞区。
    名义上是弗吉尼亚州的一部分，实际五角大楼所处的阿灵顿县紧挨着华盛顿特区，中间就隔着一条波多马克河。
    两地间隔极近，此时绿巨人从西南往东北方向狂奔，一旦让他进入华盛顿，别说那些在影视作品中毁灭了无数次的地标性建筑，就连神盾局总部都会受到波及，那简直是灾难性的后果。
    虽然他们有反绿巨人终极生物兵器，但是直接从天上往下扔那不现实，摔死了萌物们，绿巨人会更愤怒，需要注意实际应用中的方式方法。
    “我把他引开，你们完成布置通知我。”黛西说了一声，之后打开舱门，直接跳了出去。
    身在高空，远远得发出一道震荡波，绿巨人毫无反应，继续埋头狂奔。
    黛西觉得自己遭到了无视，心中很是不爽，傻大个你不就仗着皮糙肉厚吗！
    她再不客气，左右开弓，对着绿巨人连续打出了十多道震荡波。
    她的震荡波都能击穿大地，绿巨人的皮肤就算再硬也有一个极限，他抬头看向黛西。
    普通人有一个人脸识别的过程，但是野兽没有，它们都是靠着特殊感应来判断敌我，现在的绿巨人也有这个趋势，他瞬间就认出了黛西，毕竟之前抱着贝蒂一阵疯跑，他的印象很深刻。
    “吼——”绿巨人大吼一声，像是一枚炮弹一样，双腿弯曲，之后原地起跳对着黛西冲来。
    肉山一般迎面冲来，这把在空中当炮台的黛西吓了一跳，眼看着绿巨人原地起跳，随随便便就跳了数千米高，龇牙咧嘴，声势惊人，黛西扭头就往远处飞。
    绿巨人面对挑衅毫不示弱，他也忘了自己最初目的是什么，脚步停在了华盛顿特区的边缘，被黛西拉着往南跑去。
    华盛顿的各位官老爷们弹冠相庆，一堆人聚在一起大呼上帝保佑。
    至于原本抱着看热闹，甚至还有点仇富的弗吉尼亚人民就剩下怒骂了。
    明明灾星已经离开，怎么又被引回来了！
    黛西从天上飞，不会造成什么破坏，绿巨人就完全不同了。
    大脚丫子猛得蹬地，之后一跳数千米高，两公里远！这个力量反馈在地面就和小规模地震一样。
    汽车，路面，甚至是房屋都被他踩踏，相对而言，这些都是运气好的。
    其实绿巨人只是控制不住情绪，相对于杀人，他更喜欢砸东西，并不是见谁杀谁的恐怖大魔王。
    起步阶段可以控制，但是绿巨人终究没有飞行能力，他的大跳即使一跳两公里，最终还是要落到地面，之后助跑两步继续起跳。
    那些落点位置的人和事物就倒了八辈子霉了。
    五百多公斤的体重通过加速度猛的落到脑袋上，这个动能加速度之下没有任何人可以抵御。
    汽车被踩成纸片，房子直接砸成废墟，至于人？牺牲在所难免，这又不是电影，像复联一那种外星人入侵纽约，打了半天一个普通人都没死，那是不可能发生的事。
    平民死伤惨重，大部分还在睡梦之中，就被从天而降的绿巨人连人带房子一起压入瓦砾之中，有的当场死亡有的还剩一口气。
    黛西不是丧心病狂非要往人群里带，而是美国东部这十三州作为最早的美洲殖民地，人口密度最大，建筑物也最多。
    如今所处的位置北面是华盛顿，西南是五角大楼，东面是大西洋，她只能往南方拉。
    她的压力也很大，绿巨人这个大跳动作看起来有些好笑，实际速度一点都不慢！
    一跳就是两公里，而黛西的全力飞行速度将近一马赫，也就是说每小时一千二百公里。
    折算下来，每秒三百四十米。而绿巨人有助跑，有蓄力，起跳和落地动作，乱七八糟都算上，两人秒速差不多
    但是黛西的体力远不如绿巨人，她的体力一直在下降，而绿巨人？绿巨人有体力值这个属性吗！
    绿巨人跑到半途，在那无穷无尽的力量加持下，如今一跳将近三公里了。
    好在不是速度比赛，黛西不用直线飞行，眼看要被追上她就拐弯，下方的平民会死伤多少实在顾不上了。
    沿途经过之处就像是个超大的拆迁现场，乱石飞舞，漫天烟尘。
    “你们快点！我要坚持不住了！”黛西一边飞行一边联络后方，等他们布置反绿巨人利器。
    单纯飞行已经不能迟滞绿巨人的速度，对方追上她只是时间问题。
    “嗖”呼啸的风声扑面而来，黛西在空中一个转折躲过了绿巨人扔出来的汽车。
    对方迟迟没有追上她，怒气值现在已经突破天际了。
    幸好她不是孤军奋战，军方的红骷髅牌镭射坦克终于到达预设埋伏圈，准备狙击绿巨人。
    这个坦克火力强大，但是动力系统还是二战水平，而且年久失修，跑出五角大楼没多久就趴窝了。
    如今是靠着军用运输机紧急运过来帮忙的。
    双方有同一个目的，没发生什么给黛西一炮的狗血事。
    她飞到坦克侧面，四周一片漆黑，她倒是不担心暴露自己的真实身份，有些好奇的等了两秒，为什么坦克还不开火？
    恕不知坦克里面的驾驶员正在痛骂五角大楼的官僚作风，根本没注意到她。
    这破坦克比驾驶员的爷爷岁数都大，火力是够猛，但是瞄准系统就要人命了。
    现代坦克有被动遥感，有弹道计算机分析，二战坦克可没有这个功能，巴掌大的一块瞄准镜，全靠肉眼来判断距离和高度。
    双方距离遥远，绿巨人速度还快，一会跳起来，一会落下去。驾驶员根本跟不上他的速度。
    在外界的黛西就看到坦克炮管“吱吱”的升起来，之后又十万火急得“咔咔”降下去。
    她一脸懵逼，这是在干什么？为什么还不开火？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百七十二章 变强的代价有点大
    “黛西，你帮他测算距离，快！”好在后方有那种即开过坦克，也知道她能力的明白人。
    尼克弗瑞在通话频道提醒她。
    她这时才恍然大悟，您早说啊，她还以为这个黑科技坦克需要预热才能开火呢。
    “距离五千五百米，高度一千二开火。”
    “距离四千三百米，高度两千五，开火！”
    凭着她的动态视力，瞄准计算身在空中呈抛物线下降的绿巨人并不算难。
    驾驶员和炮手满头大汗，也不管她是怎么算出来的数据，按照她的指示不间断得把火力倾泻到绿巨人头上。
    能把普通人打成飞灰，但是打在绿巨人身上效果依然不大，只不过比那些能量qiāng强了不少。
    在不间断打击下，绿巨人连番败退。
    一只右臂不断抵挡火炮，此时鲜血淋漓，即使自愈能力惊人，此时也隐约看到了骨骼。
    “有效果，继续。唉？你们怎么出来了？”她的话语刚落，就见坦克里钻出四个美国大兵。
    “快跑吧！火炮能量用光了！”为首似乎是车长的士兵远远得对她招呼了一声，之后几人四散逃离现场。
    黛西满脸无奈，没说得继续跑吧。
    她心里很不爽，自从获得心形草强化以后，她一直在被追击，被满大人追击，被绿巨人追击。
    虽说猎豹是以善于奔跑而著称动物圈，但是她现在逃跑的几率也太频繁了！
    当初猎豹女神的祝福难道还有诅咒效果吗？心中腹诽，但是该跑要是要跑。
    绿巨人挨了七八炮，根本没看那几个士兵，把红骷髅牌坦克一阵猛砸，之后怒火并没有得到完全宣泄，对准她继续狂追。
    “黛西，现在有个问题”就在她马上要把绿巨人引出市区的时候，尼克弗瑞的通话又来了。
    “什么事？你们还没布置好吗？”绿巨人现在抓住什么东西都是扔，黛西就眼看着一个吸尘器携带着高速对着自己砸来，她又得躲杂物，又得躲绿巨人的猛击，一时间有些狼狈。
    高速飞行时通话信号有些不清晰，尼克弗瑞说了些什么，黛西表示自己没听清，对方又复述了一遍“五角大楼又出现了一个怪物！！和绿巨人很像，不过皮肤看起来是黄色的。”
    “将军们让你把绿巨人再引回去，让两个怪物同归于尽！”尼克弗瑞在另一边扯着嗓子喊道。
    黛西一阵头大：“我再拉回去，这一路死伤可就太大了，谁负这个责任？”
    她不关心美国人民的生死，但是权责必须事先说清，既流血又流泪的事她不干。
    “罗斯！罗斯将军会对整件事负责！”卤蛋说出了背锅人选。
    黛西一阵好笑，说得罗斯老头多么大义凛然一样，其实这个时候已经是弃子被控制起来了吧？
    既然有人负责，她也不在意会死多少人，弗吉尼亚的市民们！你们敬爱的绿巨人老爷又回来了！
    拐了一个大角度的弯，已经快到北卡罗来纳的黛西又往北飞，重新回弗吉尼亚。
    虽然事出无奈，可黛西也没把事情做绝，飞行路线基本控制在来时的路上。
    房子反正已经塌了，再碎一点，说不定保险公司还容易理赔。
    汽车在之前被压成面饼，现在再压一次也不是大事。
    至于那些已经挂掉的仁兄，他们想必不介意被绿色的大脚丫子再踩一遍。
    回去的路程要顺利不少，因为有人来接应她了。
    一个广告牌被人猛得扔向黛西，巨大的力量让广告牌带出了阵阵破空声。
    对方攻击的角度十分巧妙，如果她后撤就会被绿巨人追上，黛西只能利用短程瞬移躲开了偷袭，这时才有余暇向下看去。
    同样的身高两米，体重几百斤的肌rou bàng子，不过和绿巨人的肤色有点区别，下方这个家伙皮肤有点焦黄，隐隐还散发着一股子臭味。
    这是布朗斯基？黛西有点无语，这家伙怎么变得这么难看了？绿巨人如果忽略那个紫色的大裤衩，肌肉线条充斥着暴力，远处看还是很优美的，而布朗斯基这个造型就差了不少。
    他的骨骼应该是强化完毕，但是肌肉强化只完成了一部分，黛西估计是血液中的能量耗尽，目前属于半成品状态，所幸布朗斯基体内还有超级士兵血清，两者结合产生了一种新的异变。
    和绿巨人变身还有头发不同，这家伙头顶光溜溜的，一根毛发都看不见。
    骨骼变大变粗，如今就像是一层骨甲一样长在体外，而且因为骨甲的存在，肌肉被包裹起来，和拥有神器裤子的绿巨人不同，从外表看这货的下面空空荡荡什么也没有
    为了变强，他不光秃了，还太监了。
    “你下来！”布朗斯基的声音非常沙哑，像是被火烧过一样。
    为了追击绿巨人他可是费了一番工夫。
    刚刚结束变身，他就跳出来准备大战绿巨人，可惜黛西乱入，拉着绿巨人一溜烟就跑没影了。
    布朗斯基这个变身并不完全，速度，耐力各方面都不如绿巨人，追了几步就被远远得甩在了后面。
    这让他气得不行。
    不过他的智力和经验还在，稍一琢磨就明白了黛西他们的用意，既然你们要把绿巨人拉走，那我就让你们再把他拉回来！
    攻敌必救，多年老兵的布朗斯基很明白这个道理，他把怒火宣泄到了五角大楼上。
    绿巨人之前只是突围，破坏并不大，而他这个就是拆楼杀人，顺带熟悉身体力量，反正也不打算在军队里混了，什么将军，上校，都玩蛋去吧！
    x武器的史崔克上校还在加拿大山区里面呢，距离太远，等他赶到，黄花菜都凉了，五角大楼只能再次向尼克弗瑞求援。
    黛西拉着绿巨人往回跑，如今正好和布朗斯基撞个正着。
    布朗斯基同样认出了黛西，眼看这个女人还会飞行，说实话让他心里有点打鼓，倒不是怕黛西，在他看来自己和绿巨人差不多强，黛西被绿巨人追打，自己应该也可以。
    让他有些恐惧的是世界似乎和他认知中的有些不一样。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百七十三章 神盾局的艰难现状
    布朗斯基不傻，相反很聪明。
    他意识到这个世界和他之前四十年固有印象构成的世界区别有点大，一个名不见经传的女人就能打能飞，那么隐藏在水下的人还有多少？会不会跳出一个强者给他秒了？
    他准备和黛西多说几句话，了解一下自己的实力层次。
    可黛西根本没和他废话，这家伙体内仿佛有一团火焰在烧，时刻都在散发着焦糊味，大量汗液像是被烘烤过一遍，隐隐还有点臭味。
    即使在半空中，她还能闻到那股子焦味，眼看绿巨人即将追上自己，一个传送从布朗斯基眼前离开。
    “吼！——”再次跳跃过来的绿巨人没看到黛西的身影，大脑袋左右看了看，他一眼就看到了布朗斯基。
    两人间的相性极差，属于那种没有恩怨也互相看不顺眼的类型。
    如今绿巨人就能感到对方偷取了自己的血液，这在他看来就是小孩被抢走了独属于自己的玩具，他觉得受到了侮辱。
    怒气勃发，目标对准布朗斯基，他要先解决这个小偷，再去追黛西。
    正好布朗斯基的目标也是他，为了夺取这个天下第一的称号，他放弃了尊严，放弃了过去的所有生活和人性，就是为了让双方拥有相同的基础，公平一战。
    绿巨人落地后助跑两步，之后猛得挥拳砸向布朗斯基。
    托黛西的福，这个动作他一路已经做了几十上百次，此时动作娴熟无比，浑身都洋溢着一种暴力美学。
    而布朗斯基就差了一些，即使他经过了二十多年苦练，可这种助跑，冲锋加挥拳的攻击方式确实没做过。
    引以为傲的技巧失去了作用，对于力量的熟悉程度他还不如绿巨人。
    变身不完整，没经验，对力量掌控差，三者累积成了劣势，而绿巨人现在比原时空还要愤怒，两人的第一招以绿巨人完胜而告终。
    布朗斯基一拳打在绿巨人胸口，对方若无其事，而绿巨人对准他的脑袋砸出一拳，差点让布朗斯基直接挂掉。
    似乎觉得对手有些弱，绿巨人摇晃了一下脑袋，嘴里嘀咕了两句，类似于你很弱的话。
    未来的浩克能和雷神托尔逗闷子聊天，现在的他还很稚嫩，就像是个新生的孩子，并不会说话，也不想说话。
    辨识了一下方向，他准备继续去追击黛西。
    “你怎么敢！小看我！”布朗斯基有些费力得站起身，他的脑袋晕晕乎乎，心中原本的得意再次被打退，但是属于绿巨人血液中的愤怒总算苏醒了，对敌人的愤怒加上对自己的愤怒。
    理智完全消退，什么战术，什么之前二十年学习到的战斗技巧全部摒弃，他只想用最原始的力量好好地打一场。
    伸手抓住路边居民的除草机“咚”的一声砸在绿巨人后脑勺上，之后趁着对手反应不及的时间，又连续出拳，把绿巨人打进了一间商用写字楼之中。
    绿巨人被打懵了，同时感受到对方身体里那属于自己的血液开始沸腾，他也忘了追黛西的事，一门心思要弄死布朗斯基。
    两人都没有任何防御动作，就是简单的挥拳再挥拳，彼此靠身体硬接对方的猛击，谁能坚持到最后，谁就是胜利者。
    写字楼不到半分钟就因为承重部分被他们的攻击余波破坏，墙体倒塌，带动着整座楼都开始倾斜。
    夜晚原本应该非常宁静，可今夜却因为他们的战斗而异常吵闹，这座弗吉尼亚小镇不断有建筑物倒塌，汽车被砸成废铁，更多数量的平民倒在血泊当中等待救治。
    随着战斗规模升级，越来越多的目光对准了这里。
    汇合了尼克弗瑞和黑寡妇，躲在暗处的黛西就看到了不少媒体的身影。
    几家大的广播公司都派出了直升机准备做现场报道。
    “我们是不是该做点什么？”科尔森的心肠就比他们三个白了不少，面对眼前的惨烈，他实在不忍心在一边旁观。
    娜塔莎号称黑寡妇，当然不是什么好人，尼克弗瑞更别提，这货的心都黑了，黛西一直保持高速移动，她也累得够呛，三人谁也没搭理科尔森。
    要是美国队长在就好了，科尔森不得不在心中感叹。
    记者们来得快，去的也快，一方面是现场太过吓人，黑寡妇控制飞机可以躲避飞石，那些电视台的驾驶员可没这个技术，一众记者眼看n一架直升机被打中尾翼，摇摇晃晃得落到地面，吓得他们急忙拉升高度。
    另一方面国防部对几家大型媒体施压，军方的态度异常强硬，你们要是再拍摄，美国大兵就去电视台宣布戒严！
    打yi lā kè，打阿富汗有难度，但是打自己人他们都是一把好手
    没有了捣乱的记者，军队也在政府的强烈施压下，派出部队帮忙疏散市民。
    实际收效甚微，刚刚清理完东边，两位大爷就跳到北面打，北面疏散完，他们又去了南边。
    总之是乱成了一锅粥。
    “这东西到底是怎么造出来的？神盾局难道不应该有监控，防范风险的职责吗？”反绿巨人终极生物兵器的使用时机还没到，闲得没事干，黛西指着下面的绿巨人问尼克弗瑞。
    她一直好奇，神盾局责任不少，但是权利并不多，至少明面上权利不大。
    神盾局的建立初衷不就是防止意外发生，或者说防止人类自己作死吗？
    在她看来，如果监督得力，绿巨人这种实验都不会发生。
    尼克弗瑞叹了口气，面对几个亲信，他很罕见得说了几句实话：“神盾局的机构遍布世界各地，约翰逊特工，你告诉我神盾局该监视哪国？还是全监督？我们没有这么多人力。”
    “政府要求我们公布特工的名单，军方要检查我们的秘密武器，双方没有信任的基础。在这种情况下，他们瞒着神盾局自己开发生物兵器就是一种默认的规则了。”
    能看出在内忧外患下，尼克弗瑞撑着这个烂摊子非常辛苦，或许他也意识到了神盾局的危机，大肆侵吞资金和物资，在全球范围内建立属于自己的基地，就是为了以防万一。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百七十四章 乱战
    对于尼克弗瑞的艰难处境，黛西觉得自己不是很理解，既然知道有问题，为什么不改？偏到等到散伙的时候才后悔。
    亡羊补牢为时不晚，关键看他想不想做。
    “那我们是不是可以放弃一些据点，比如把东方的人员都撤回来，像日本那些联络点完全没必要存在，一方面节省资金收缩力量，同时还能降低政客们对神盾局的忌惮。”黛西还是很诚恳的提着建议。
    未来东方很安全，大战基本都在西方，她估计自己要是穿成一个普通人，这会早跑到东方去了，纽约这个破地方谁爱待谁待。
    尼克弗瑞不置可否，他摆了摆手：“我们今天不讨论这个问题，如果你有想法可以回头给我写书面报告。”
    非常公式化的回答，说明卤蛋拒绝了她的建议。
    黛西轻声叹了口气，目前她根基太浅，即使尼克弗瑞下台，她也没有足够的人手掌控这个组织。
    一直在听他们谈话的黑寡妇适时插言：“如果政府要公开特工的真实身份，你准备怎么办？”
    黛西一愣，她知道黑寡妇是支持超级英雄真实身份登记的人，她现在抛出这个问题，明显是思考了很久。
    立志化解危机，黛西为此做了很多设想。内战在她看来很难避免，斯塔克性格倔得跟驴一样，美国队长同样是非常理想化的一个人，杀他容易，但是改变他的想法太难了。
    即使没有巴基的事，以两人的性格也决定了超级英雄内战必然会发生，唯一能做的就是把事件延迟，延迟到一方消失，剩余英雄缺乏带头者，自然就打不起来了。
    面对黑寡妇的问题她也考虑过，她很谨慎得回答道：“这个问题其实可以分开来看，我们公开身份，是不是政府军方也得公开他们的秘密实验呢？双方可以同步进行。”
    黑寡妇摇了摇头：“你恐怕想得太乐观了，我认为他们不会。”
    黛西很严肃：“确实不会，政客们就像鬃狗，他们仗着自己人多势众只想吃肉不想捕猎，哪怕到嘴的是臭肉，他们也不想亲自下场。”
    “但是我们也不必那么老实，可以有选择，按照个人意愿公布一些人的真实身份，让他们过得体面一些，同时换取监督那些秘密项目的权利。”
    “当初特工们选择这份职业，到了今天，他们该有一个继续选择的机会”
    眼看科尔森似乎也有点想加入讨论的意思，尼克弗瑞打断了她们的话：“罗曼诺夫特工，约翰逊特工，我欣赏你们的远见，但请记住，现在还是在任务期间。”
    两位女中豪杰根本不怕他，不过也给面子的停止了交谈。
    远处的战斗进行得如火如荼，超级战士血清和绿巨人血液发生了某种新变化，布朗斯基的体型又增高了一截，骨骼像是一层厚厚的装甲覆盖在全身，并且靠着骨甲抵御了绿巨人将近七成的攻击力。
    而绿巨人被她们的情绪控制器搞得心情七上八下，那种不正常的愤怒被宣泄出去，如今已经有了缓和的趋势。
    尽管他知道自己需要愤怒，需要大量情绪做支撑才能打败布朗斯基，可情绪和大脑不受控制，他的愤怒需要回归到正常水平后，才能再度攀升。
    典型的心有余而力不足。
    体现在外界的表现就是布朗斯基越打越猛，而绿巨人却有点招架不住的样子。
    “我们要支援他。”尼克弗瑞很有气度的大手一挥。
    “支援谁？”黛西，黑寡妇和科尔森同时问道。
    “支援弱的一方，让他们重新回到平衡状态。”卤蛋的独眼盯着他们，你们这帮手下的悟性也太差了！
    黛西哦了一声，其实就是帮穿裤子的家伙，打那个没穿裤子的家伙！对吧？
    帮助绿巨人打布朗斯基她没有任何心理障碍，打就打呗。
    和绿巨人追打了半个小时，她现在也不是很怕对方，力量再强打不中，那有什么可怕的？
    “好吧，我去帮忙。”她站起身就要上去夹攻布朗斯基。
    黑寡妇拦住了她“你上去会不会被双方围攻？还是我去吧。”
    说完她奔向不远处的昆式战机，翻身进入驾驶舱，战机垂直起降，很快升空并向不远处飞去。
    黛西想象了一下被两个肌肉猛男暴揍的场景，叹了口气，自己这个仇恨拉得莫名其妙。
    不过她也没有让黑寡妇去独自作战，远远得飞过去帮忙。
    尼克弗瑞回头看了科尔森一眼，那意思是身为老大的我可以躲在后面，但是你怎么不上？科尔森拎起手中的狗笼，意思是自己还有重任，你就别让我上去送死了
    几条小狗也奶声奶气得叫了几嗓子，宣布自己作为反绿巨人终极生物兵器的存在。
    黑寡妇观察了一下战场，并从侧面加入战斗。
    她的反应速度超过常人，自身又在驾驶战机上下过苦功，昆式战机在她的操控下极为灵活，从两人侧面高速掠过时，连续对布朗斯基发射了两枚响尾蛇导弹。
    之后拉升高度，并再次向下冲锋，机qiāng毫不停歇，对着布朗斯基打出了犹如暴雨般的子弹。
    黑寡妇完全躲过了绿巨人，子弹全部打在布朗斯基脸上。
    这个皮肤焦黄的巨人不敢用脸硬接金属风暴，他伸出右手挡住正面。
    结果就是防御出现巨大破绽，被绿巨人对着胸口骨甲连砸两下。
    黛西看到黑寡妇的精深驾驶技术一阵惊叹，她也适时送出了自己的助攻。
    这个位于弗吉尼亚，名为库尔佩珀的小城市被两个巨人的攻击余波彻底打成了废墟，军方救援走了所有幸存者，如今城市满目疮痍，四周已经看不到活人的迹象了。
    库尔佩珀这个小城市常住人口有九千多，平时生活还算轻松，市民们喜欢自己酿造一些葡萄酒，是远近闻名的休闲娱乐城市。
    如今人口至少死了三分之一，高过一米的建筑物都已不复存在，艺术品被随意抛掷，木制的酒桶被两人仍得到处都是，空气中飘荡着一股混合了鲜血的酒味。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百七十五章 终极兵器出动
    “这不是私人恩怨”远远看着战斗，黛西想到了交叉骨的名言，普通生命就是如此脆弱，她能做的就是埋葬这里！
    绿巨人和布朗斯基无论是攻击还是防御或者是跳跃，都需要给地面施加一个作用力，这些力堆积在大地之下，正好给了黛西利用的机会。
    弗吉尼亚的地质偏薄弱，地壳岩石圈往下不到二十里就是软流圈，两人的大战更是让这个数值极度缩水，黛西花费了一些时间，她的震荡波一路向下，深入了不到三公里就发现了滚烫的熔岩，假以时日，即使没有她的参与，岩浆也会从薄弱点喷出。
    她双手按在地面，把两人的攻击余波引入地下，之后计算了一下角度，顺着岩石圈中的缝隙向另一方的布朗斯基猛得喷射出去。
    在三万个大气压的作用下，地底岩浆受到强烈挤压，按照黛西设计得路径，一路奔涌而出。
    1300度的高温虽然在路途中丢失了不少能量，可在冲出地面的时候也散发着弯曲光线的炙热。
    布朗斯基还没明白怎么回事就被喷了一身，地幔中的各种金属元素混合在一起，凭借着巨大的压强，像是一把铁锤，猛得击打在布朗斯基胸口。
    原本已经被绿巨人打碎了两根骨甲，如今又遭到了凶猛的一击，这一下不光有黛西的异能，还有之前两人的攻击余波总和，加上地幔内的压强。
    三方作用下，布朗斯基根本没挡住，被岩浆流从下往上，硬生生打飞了上千米。
    黑寡妇早早得到消息已经飞远，而尼克弗瑞和科尔森也躲在了更远处，他们知道黛西用了个巧劲，但也不得不感叹，在大自然的伟力面前，什么绿巨人黄巨人都有点不够看。
    得到消息的都跑远了，没得到消息的现场还有一个，那就是绿巨人。
    这位猛男还在怒吼之中，就看到自己的对手凄惨无比得被打飞到了半空。
    岩浆压力用尽，大量熔岩碎块，半融状态的金属矿物质，像是下雨一样，笼罩了大半个城市，噼里啪啦对着地面砸了下来。
    不是正面冲击，绿巨人并不怕这些散落的熔岩，只是熔岩依然带着高温，粘在皮肤上很不舒服。
    火山能连续喷发数天，黛西这个简易版火山爆发也不会立刻停下，熔岩得到了宣泄突破口，挤压许久的能量开始总爆发。
    地壳剧烈晃动，转眼间又是一道裂缝，岩浆自己找到了第二个宣泄口，紧随其后是第三个，第四个。
    火光四溅，不断有熔岩被抛洒到天空，大量携带着高温和动能的岩石碎块落到城市之中，原本已经变成废墟的城市如今彻底被火海掩盖。
    从高空鸟瞰，完全就是一派末日景象。
    “约翰逊特工，你确定这不是你干的吗？”卤蛋他们布置好反绿巨人兵器，之后一路狂奔，幸好黑寡妇及时扔出绳梯，两人才算安全逃离现场。
    此时黛西正漂浮在飞机外边，她也是一脸懵逼。
    和暴风女大战的时候是用了危境模拟战斗，打完了就完，没考虑后续的事。
    如今在现实中用出这一招就有点夸张了，关键这招它不受控制，根本停不下来。
    “我就是引导了一下，可能是这里的地震带比较活跃吧”她暗自庆幸，幸好之前普通人不是死了就是跑了，否则造成这么惨重的现场，她还是会很内疚的。
    暗自下决心，以后这招还是慎用吧。
    他们有飞机可以坐，下方的绿巨人可没有，面对末日一般的城市，他一路怒吼向南方跑去。
    跑着跑着他的注意力被路边的动静吸引，只见七只小狗正在奋力得逃生，可惜它们太小了，其中还有几条小短腿，平时迈个台阶都费劲，现在要在废墟般的城市里逃生，这简直是地狱难度。
    几只小狗方向感都不太好，在废墟中跑着跑着发现自己绕了一圈又回到了原地，它们无计可施，只能奶声奶气的叫喊。
    “吼——！”如今作为绿巨人主体人格的浩克其实就是个小孩子，他粗暴愤怒的外表下自然也有温柔细腻的一面，只是人类一直对他使用各种武器，才没有发现这一点。
    原本已经大踏步跑过去的绿巨人看到小狗笨拙得往前逃跑，然后被路边杂物绊倒，像是个毛球一样，叽里咕噜滚成一团，而正在此时天空中有一大块碎石砸落，落点正是这个滚成毛球的家伙。
    绿巨人想也不想，原地起跳，挥拳打飞了碎石，之后一二三四，四只放在他宽大的肩膀上，还有一只小短腿被他放在了头发里，剩余两只抱在怀中，绿巨人小心翼翼得躲避着落石，同时认准方向，毫不犹豫得往南跑去。
    脑海中隐隐约约想起一个人，似乎是布鲁斯班纳的女人？浩克看着怀中的小狗，一脸不屑，女人哪里有这些小毛球好玩！
    “黛西，你太机智了！”看到绿巨人那副小心翼翼，生怕把小狗弄死的样子，坐在飞机里的尼克弗瑞笑了。
    加上之前的情绪控制器，现在又有了反绿巨人终极兵器，神盾局掌握两个必杀，以后对付绿巨人不至于无从下手了。
    绿巨人给他的压力很大，如今可算能松一口气，对此他罕见得表扬了黛西。
    黛西同学也礼貌得接受了赞扬，谁让如今是个萌就代表正义的年代啊，对于这个结果，她也很无奈。
    绿巨人抱着七只小狗逃出地狱一般的城市，沿途跑过，有没有看到倒在瓦砾中的人类？其实是有的，只是他看也不看就跑了过去，人不如狗的年代啊！
    “长官，我们是否追踪？”科尔森在几条小狗身上都装了gēn zong qi，如今绿巨人的行踪对他们完全就是不设防。
    尼克弗瑞陷入沉默，就在黛西认为这货睡着了的时候，他才缓缓开口：“保持关注。”
    没说抓捕的事，也没说放过，黛西估计他已经在开始准备复仇者联盟的事了，绿巨人如果此时被捕，明显不符合他的计划。
    大家都有各自的小算盘，彼此算计，胜者生存，败者灭亡。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百七十六章 超算正式启动
    黛西花费了一点时间，找到了已经被岩浆包裹，重伤昏迷不醒的布朗斯基，这家伙即使昏迷也没解除变身，还是那副狰狞恐怖的外貌。
    他们把布朗斯基吊在战机下面，飞回了五角大楼。
    粗壮的体型和恐怖的外貌让一众士兵侧目，加上这货本来体内就持续不断得散发着高热，如今又被岩浆裹了一遍，看起来都快熟了。
    温度太高，无论是想把他带下去关押的士兵，还是穿着白大褂准备把布朗斯基先生切片的实验人员都有点束手无策。
    “班纳！班纳！——哎？这谁啊？”看到他们捕获了一个巨人，巨人躺在那里一动不动。贝蒂小姐泪眼婆娑，哭得撕心裂肺，眼睛都肿了，急急忙忙跑过来想给疑似被打死的绿巨人一个热吻，结果发现地上这货自己根本不认识
    军方的几个专家在小声得交头接耳，他们彼此讨论怎么才能把布朗斯基关起来，因为探测装置显示这人还有呼吸，只不过非常微弱而已。
    神盾局和国防部没有隶属关系，谁大谁小也难以界定，这次帮忙主要还是看在那五十五亿美元的份上。
    他们放下布朗斯基，代表自己的任务完成，几人没有下飞机，直接启程返回总部。
    事情慢慢开始发酵，黛西从边边角角获得一些消息，不到半个月的时间，结果可以说是风起云涌。
    也不知道罗斯将军发动了什么关键性底牌，竟然让他逃过了一劫。
    所以黛西在奥黑子的晚宴上见到罗斯将军，别提她多么惊讶了。
    “约翰逊小姐，不要惊讶，外界不知道你的超能力，你自然也不会知道我的底牌，对吧？”今天的罗斯将军没有穿那身军装，而是换上了西服领带，他双手插兜，气质中少了几分凌厉，多了一点儒雅和温和。
    如今也是个政治新丁，黛西还算敏锐。
    她斟酌着说道：“您退出军队了？这是打算从政吧？”对方穿着西服出现在奥黑子晚宴现场，就很有说服力。
    罗斯将军长叹一声：“我从军四十年，大半个人生都交给了军队，如今脱下军装也不知道能不能重新开始。”
    黛西对于他的话半点也不信，在那种绝杀的环境下老头都能逃离，他的人脉比想象中还要深厚，军政两道从来就没有分开过，不过就是换一个职业，谈不上从头开始。
    她举起酒杯：“那真是祝贺您了，候选人阁下一定会安排您一个重要职位，让我猜猜？国防部长不太可能，那就是国务卿吧？”
    记忆中电影美队三内战的时候，老头让他们签署超级英雄登记法案，当时他的职位就是国务卿吧？只不过黛西没想到老头是 zhu党的。
    两人轻轻碰杯，罗斯压低声音：“班纳还在你们的监视之中吧？替我转告尼克弗瑞，我不管你们做什么计划，但是让那个怪物远离我的女儿！”
    谈话很快结束，黛西在晚间和卤蛋说了一声，卤蛋表示知道了，随后挂掉电话。
    她开始搜索神盾局内的信息，这才看到罗斯将军脱困的借口。
    库尔佩珀的地壳运动和随后的岩浆喷发成了罗斯将军的救命稻草，老头或明或暗调动了众多关系，最终把一切罪责都推给了天灾，在政府和军方的报告中，引发五角大楼倒塌，数百士兵牺牲和上千平民遇难的罪魁祸首都是那场“天灾。”
    库尔佩珀被岩浆笼罩了半个月，如今烟尘还没有完全消散。幸存者们被一堆心理专家告知他们当时看到的巨人都是幻觉，都是臆想出来的！深更半夜漆黑一片，到了最后他们也不确定自己到底看见了什么。
    现场看了几眼的媒体记者都隶属于几家大型新闻集团，全部被下令封口，士兵们同样如此。
    网络上更是出现各种言论，有人说是外星人入侵，有人说是俄国佬引发了超级zhà dàn。当然了，日常惯例，依然有恐怖组织宣布对库尔佩珀事件负责，乱七八糟的媒体消息，彻底掩埋了事件真相。
    在市民要求地震局出面做出解释的时候，罗斯将军总算洗掉了大半罪责，以脱掉军装为代价，从事件中安然脱身。
    他在军队中的人脉依然还在，并且因为自身进入政府这边，身份上反而更超然了一些，他把女儿介绍给空军准将塔尔博特，试图让这个后起之秀来代替自己在军队中发挥影响力。
    老将军的后招一个接一个，黛西对此只能表示钦佩，换她去那个位置面对那种形式，只有叛逃一条路可选了。
    库尔佩珀问题经常被两党候选人挂在嘴边。
    看着奥黑子在台上大声疾呼，要建立预警机制，要追究地震局的责任，要拨款重建库尔佩珀。
    他的语气越来越高亢，底下的选民报以热烈的掌声。
    身为幕僚团的重要人员，黛西和罗斯也在不远处鼓掌表示支持，他们像没事人一样，一点也看不出两人在库尔佩珀事件中有着重要戏份。
    从决定购买到使用，在经历了三个月断断续续的工作后，位于黛西长岛别墅地下室的超级计算机终于安装完毕。
    前两笔费用被免掉，第三笔费用要在使用一年后才拨给斯塔克集团，可以说黛西同学免费获得了超算，这让她异常高兴。
    她的超算运算速度在世界排名第七位，代号“理想。”
    超级计算机承载了她的理想，并能帮助她走上巅峰。
    黛西把自己的手下和宠物们都叫回来庆祝。
    “这个大家伙有什么用？”洛娜现在显得淑女了一些，不过眼神中偶尔还能看到那丝野性。
    超算能干什么？能干的太多了，研究自己的异人基因，测算光年间的距离，破译戒指中的登录信息，方方面面一大堆事都能用到，可黛西发现这些东西一件也不能和洛娜说。
    “可以？可以修建一个训练场，帮你提升能力！”面对小洛娜的问题，她一时不知从何说起，支支吾吾半天，总算想到了一个用途。
    那就是搭建自己的危境训练场，毕竟所有数据都是现成的。
    “专门为我买的？”小洛娜有点不敢置信，这四十多个“冰箱”看起来就很贵的样子。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百七十七章 破译戒指
    似乎从来没有得到过重视，小洛娜异常兴奋，小脸红扑扑的，讷讷得说不出话来。对于黛西多喝牛奶多吃肉的建议，犹豫一番，最终也答应了下来。
    在众人注视之下，黛西小心翼翼得给超算接入能源。
    每年上亿度的电费会把普通人逼疯，幸好有个山寨版的弧形反应堆可以用来供电。
    不需要带动铁暴君和钢铁侠那种金属装甲，也不需要突然增大功率去做什么加速动作，至于钯中毒更是不用考虑，黛西对能源的要求就一个，平稳，平稳和平稳！
    反应堆很容易就接入了超算主电源，数量繁多的指示灯亮起，幽蓝色的电弧闪动间，命名为理想的超级计算机正式启动。
    “成功了！”她大声宣布道。
    员工和宠物们兴趣寥寥，不过也应景一般跟着鼓掌。
    深夜时分，黛西进入机房，调出主控界面，开始进行初期设置，同时也要把在外寄养的危境接回来。
    斯塔克工业的操作系统完全摒弃，危境配合她做了一个全新系统，不敢说五十年内无敌天下，至少短期内没有人能靠常规手段攻破。
    “晚上好，约翰逊小姐。”淡蓝色的三维头像出现在空中，危境经过四个小时的转移，总算从泽维尔青少年天赋学校撤出，这么庞大的数据流出，为了防止被教授发现，她们做得很小心。
    处于学院的危境模拟场还会继续工作，和当初一样，物质扫描，硬光模拟的功能都在，只不过会有些呆板。
    是升级系统还是清理系统垃圾都随他们去吧。
    黛西检查了一遍各方面数据和危境源代码，没有任何问题，不过她还是问道：“危境，新家感觉如何？”
    “很舒适，能源很足，计算量也足够我的使用，您上次吩咐我破译的戒指，已经有了新思路。”
    初生的人工智能并没有多少自我概念，不会去想我是谁，我在哪，我该如何生存那些乱七八糟的问题，在她的固有模式中，依然还是按照惯性继续忙着各种任务。
    给她任务越多，她越没有时间瞎想，慢慢得在工作中也就适应了角色转变，淡忘了自己和人类不同这个事实了。
    目前这方面做得比较成功的就是贾维斯，名字叫贾维斯，实际和斯塔克家去世的老管家没有一毛钱关系，只是起个名字纪念而已。
    贾维斯被托尼斯塔克当老黄牛使唤，任劳任怨不说，相处得还很和谐。
    黛西很善于吸取成功经验，她给危境布置了一大堆任务。
    目前似乎第一个任务即将完成，她有些兴奋得拍手“展示给我看。”
    随着她的命令，危境在主屏幕上罗列出了大量数据，并做出了讲解。
    “戒指每三百秒对外界发送一次信号，其中有一个信号发射到了宇宙，另一个去往了世界最高峰。”
    听到这里黛西微微皱眉，戒指想回到满大人那里，这点毫不意外，可是这件外星装备竟然一直在对宇宙发送信号，这是她没想到的。
    如今的地球掉下架飞机都得她老人家亲自出马，没有大票的英雄，现阶段可扛不住外星人的入侵。
    “宇宙中有回馈吗？”
    “这两个月内没有看到。”
    十枚戒指随着外星人来到地球，他们是飞船船长的所有物，黛西记忆里关于十戒的历史信息只要这些。
    满大人拿到戒指将近百年时间，既然三百秒发送一次信号，而外星人一直没来，多半那些外星人的母星已经没了吧？她只能自我安慰：“危境，继续说。”
    “好的，约翰逊小姐，戒指中的权限其实只有一个，那就是原本的主人，但是满大人靠着不知名手段在戒指内部写入了大段个人信息，并靠此完成戒指的操控。”
    危境语气平缓，听不出任何音调上的起伏。
    黛西让危境调出满大人对于戒指的修改部分，原本的外星语言用计算机解读，即使拥有超算和弧形反应堆的危境也足足用了五分钟才完全打开。
    她看了两眼就觉得头晕“筛选掉无关信息，我可看内核。”
    这次的过滤速度更慢了，危境也闹不懂什么叫“无关信息”只能不断询问黛西。
    这个是“无关信息”吗？那这个呢？
    两人配合还算合拍，大量数据被删除，主干部分慢慢浮出水面。
    黛西一直看到天亮，才算勉强看完了三分之一。
    大部分没看懂，不过她已经明白满大人的做法了。
    这位密宗上师也是个猛人，他硬生生靠着玄幻的手法，在戒指中打入了自己的身份信息。
    说起来复杂，其实是个滴水穿石的过程，强行比喻有点像达摩面壁九年，影透入石一样，在天长日久的共处之中，人和戒指的磁场产生了一种同化。
    黛西可没这个闲工夫，让她像盘玉一样，天天拿着戒指折腾，她做不到。
    而且破译了戒指中的大部分代码，也没必要费这个时间。
    “删掉满大人的预留信息，然后写入我的身份信息，需要多少时间。”她满怀期待得询问。
    人工智能的回答让人异常振奋“三天。”
    黛西差点仰天大笑，留下满大人的断指，危境需要这部分基因信息，手动删除所有和满大人相关的身份信息，靠着百年水磨工夫，满大人的烙印存在于戒指的方方面面，筛选，删除，这一过程需要两天多时间。
    这还是有满大人的基因信息作为判断的前提，如果没有这截断指，在浩如烟海的数据中挑选，即使是斯塔克加贾维斯这个组合，也需要筛选十年。
    尽管方法有点笨，但不得不说满大人在他当时的年代选择了最正确的办法。
    删除信息最困难，至于写入一个新控制信息，对于人工智能来说就不算难事了。
    三天后，黛西拿到了焕然一新的戒指。
    原本戒指上的排斥感消失，危境不光删掉了满大人的信息，还把原本戒指中喜欢唠叨，按照危境命名为个人指导终端的操作系统也删掉，并用自己的子程序来代替。
    这样即使黛西以后去了外星，也能靠人工智能解决一部分麻烦。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百七十八章 送洛娜去学校
    她把十个手指都试了试，闹不清满大人是有什么依据还是单纯靠感觉，黛西同样觉得右手无名指非常适合佩戴原子切割者这枚戒指。
    实用至上，她也不管右手无名指是否有什么寓意，直接戴在了手上。
    “危境，你在吗？”
    “小姐，我在。”
    “好，升起靶子，我们来测试一下威力。”
    原本位于华盛顿的训练场终究有点狭小，现在有钱自然要弄一个好的。
    别墅外那两座充满怀旧气息的风车小屋都被拆掉，其中一个建成了种类齐全的实物训练场，另外一个则是危境的老本行，让小洛娜感动不已的硬光全息模拟训练场。
    主控部分依然交给了危境，不过黛西并没有完全依靠人工智能，女仆小姐同样拥有这里的管理权限。
    地下踏板打开，一个个靶子徐徐升起。
    有用铬合金制造的，有穿着高分子凯夫拉战斗服的，还有两个橡胶靶子。
    “危境，能够改变输出功率，使戒指攻击常态化吗？”这个二十分钟充能，一次就把能量全部发射出去的设计，说实话还是很让人蛋疼的。
    危境给她泼了一盆凉水：“抱歉，小姐，戒指的核心功能我们无法修改。不过可以控制输出功率，但是能量还是会被一次耗尽。”
    危境开发出的这个附带功能比没有强，她可不想一道射线飞出去数千米，要知道这附近可都是她的地盘。
    至于冷却时间长的毛病她就没办法了，满大人研究百年都没想出办法，她们更别提。无法修改就无法修改吧，只是二十分钟试验一次，有点浪费时间而已。
    通知别墅的人和宠物们远离训练场，她先试了试铬合金的金属靶，右手紧握成拳，戒面对准靶子，心念闪动间，一道银白色的细线电闪而出。
    银线毫无阻碍得贯穿了金属靶，并在之后一直冲出她的训练场上百米才耗尽能量。
    金属靶中间有一个两指粗细的孔洞，黛西摸了摸孔洞边缘，没有毛刺没有高温灼烧的痕迹，仿佛之前就一直有这个孔洞一样。
    训练场的墙壁同样如此，无论是砖石还是墙壁内暗藏的钢板都被打穿。
    “危境，刚才这一下用了多少能量？”
    “45的能量。”
    她一阵无语，连二十分之一都不到，也闹不清最初外星人是怎么制作的戒指，银线不是传统的切割，穿刺，而是对原子层面进行破坏，原子层面断裂，物质的整体结构自然发生改变，并且这种改变不可逆。
    强大，逆天都不足以形容这枚戒指，有个二十分钟的冷却时间，在强大攻击力面前也不是不能忍耐。
    接下来一天，她就在做各种测试，测试一次休息二十分钟，利用这些时间逗逗小狮子，逗逗小洛娜，或者和女仆小姐练武。
    总之，一天时间稀里糊涂就过去了。
    测试成绩就是没有成绩，她没找到原子切割者切不开的物质，就连她手中剩下的那点次级艾德曼合金都没挡住。
    不过危境提醒她，原子切割者依然不能离开能量范畴，也就是说能量护盾可以防御，黛西想了一圈也没想到身边谁有能量护盾这个高大上的技能。
    琴应该有能量盾，可她怕生死间的刺激让琴直接黑化，那她罪过可就大了。
    她非常想找个皮糙肉厚的家伙来试戒，比如之前的绿巨人或者布朗斯基就很合适，可惜目前一个在逃一个被关押，她都没有机会。
    “到底怎么才能控制磁力啊！啊——！”小洛娜又在危境训练场中费了半天劲，无论她怎么感应，除了绿头发，超能力的影子一点都没看见。
    “洛娜小姐，你的年纪还小，按照查尔斯教授的记载，在你这个年纪即使基因突变，但是离真正熟练掌握还需要几年时间，你的细胞因为青春期的作用，目前并不稳定。”危境做出了相对权威的说明。
    小洛娜回头看向黛西，这个家伙可是说能力控制很容易的。
    黛西确实不知道青春期的事，如今想想危境说的很有道理。
    为了表示歉意，她准备带洛娜出去兜风，小洛娜看着她的保时捷跑车眼馋了不是一天两天。
    黛西驾驶着她的保时捷新座驾，一边听歌一边开车。
    她开得并不算多快，毕竟公路是限速的，即使如此，小洛娜还是站在座椅上，仰面对着空气，兴奋得大喊大叫。
    可是喊了两嗓子，就被灌了一肚子风，小洛娜讪讪得又坐了下来，引得黛西一阵好笑。
    “不许笑！”小洛娜皱着眉毛，像是下了什么决心，开口问道：“我是不是该去学校了？”
    黛西确实有这个想法，她可没时间带孩子，而且小孩接触同龄人，学一些知识没有坏处。
    最初她想把小洛娜送到查尔斯学校，可她私下和暴风女问询了两句，暴风女对此表示不看好，查尔斯教授或许会接纳小洛娜，暴风女看在黛西的面子上也会赞成，但是其余几人的意见就难说了。
    镭射眼的意见，琴的意见都需要考虑，而且暴风女隐晦得提起他们目前和万磁王的关系越来越紧张，最好别做刺激对方的事。
    黛西只能作罢，她的意思是让小洛娜去上中学，这边的初中是很神奇的七年级和八年级，共两个学年，高中是九到十二年级，四个学年。
    “先去看看，要是不喜欢我也不勉强。”黛西做出保证，这让小洛娜暗松了一口气，她倒不是和黛西有多深的感情，而是小孩子没人管束，天天疯玩，这种日子才是长岛别墅最吸引她的地方。
    “美女？车不错啊。”在等红绿灯的时候，黛西旁边一辆车摇下车窗，露出一张英俊帅气的年轻脸庞。
    黛西随意一看，差点踩油门冲出去。
    青年男人眼眶略显凹陷，给人一种无法看穿的感觉，浓密的眉毛有些叛逆得往上生长，鼻梁高挺，五官俊美，从脖颈往下看，肌肉更是发达。
    黛西一幅见了鬼的表情，这是谁？美国队长？！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百七十九章 赛车
    黛西的反应力远快过常人，最初惊诧后，看了眼对方的汽车，同样是一款保时捷，红色的保时捷911，美队即使从冰块里爬出来，也绝不会开这种车。
    而且很多细节也不符合美队的描述，这个年轻男人太轻佻了，和托尼斯塔克外表放浪不羁，实质胸有成竹不同，这个年轻男人给黛西的感觉就像是在卖弄自己的那张脸。
    “看到我的相貌吓住了？哈哈！”男子眉眼间的笑意又浓了几分，这种经历他不是第一天遇到了。
    “实话告诉你吧，我和美国队长有亲戚关系，他是我的远房堂叔我父亲的影册里还有他们的合影呢，一会和我去看看？”
    语气轻浮，神态夸张，年轻男人说着说着仿佛想到了什么，从车内翻找数秒，最终拿出一本杂志，封面正是黛西给名利场拍摄的全身照。
    “嘿，我见过你，你比照片上还漂亮，你叫什么名字，一会去吃饭吗？我知道一家餐厅，那里的气氛可好了”
    他的话还没说完，黛西已经认出了这货，未来神奇四侠的霹雳火，约翰尼斯通，他的姐姐是苏珊斯通，是神奇先生里德理查兹的妻子，而约翰尼就是里德的小舅子，再加上里德的挚友，石头人本，他们这个组合是一个地地道道的超级英雄家庭组合。
    现在神奇四侠还没有问世，性格一直很跳脱的约翰尼靠着那张酷似美国队长的脸获得了不少年轻女性的青睐。
    他不以为耻反以为荣，流连在花丛之中，过着逍遥迷醉的生活。
    “无聊。”她冷冷的说了一句，眼看前面变成绿灯，猛踩油门快速往前方驶去。
    没想到刚开了十多秒，后面发动机一阵轰鸣，约翰尼又从后面追了上来。
    “你的车不错，有没有兴趣赛一把？”约翰尼饶有兴致得问道，他不光问，还用实际行动做出了解释，一脚油门，伴随着发动机的轰鸣声，约翰尼直接冲了出去。
    黛西一阵无语，虽然美国交通确实不错，他们现在身处长岛，路况更是良好，但现场不是没有别的车辆，这么堂而皇之的赛车真的没问题吗？
    公路上可是限速的，众多球星明星都有超速被抓起来的新闻，黛西自认自己平时还是能够遵纪守法的，这和超能力无关，只是一个素质问题。
    “快追上他啊，他要没影了！”黛西不准备参加什么无聊的赛车游戏，但是小洛娜却急得不行，恨不得自己抓过方向盘去驾驶。
    “行了，行了，别闹，你可别在大街上发动磁力控制。”思考了一秒，黛西为了不被小洛娜鄙视，还是改变了初衷，不就是限速吗，约翰尼都不怕，她怕什么？
    号称比fbi都凶悍的国家税务局都不敢来查她的税，几个交警敢上门找茬？
    自身飞行速度快过跑车，她完全不怕这种挑战。
    “坐好了。”她嘱咐了小洛娜一声，这个孩子根本没有恐惧等情绪，双眼充满神采，仿佛比黛西还激动。
    油门踩到底，57升v型10缸发动机响起一阵轰鸣，直接爆发出最大马力，车辆像是一根离弦的利箭，突然间窜了出去，并在十九秒后超过了约翰尼。
    这么猛的加速让约翰尼吓了一跳，他只是有些轻佻，人倒是不坏，他可不希望黛西她们出什么事故。
    黛西从后视镜看到对方的速度，只看了两眼就知道对方追不上自己，她已经把车辆的性能发挥到了极致，小洛娜兴奋得嗷嗷叫，约翰尼一个普通人，车技再好也追不上她。
    一路吃土，全神贯注得开车狂追，约翰尼分析不出太多细节，但他看出了黛西的车技，很强，非常强！
    那些花花心思都扔到了天边，此时的约翰尼非常严肃，科学研究他不屑，老老实实上班他做不了，但是如果连玩车都被比下去，他的人生还有何意义，更何况是被一个美女比下去，这让他对未来都产生了一些绝望。
    追！必须追上！他已经赌上了自己的一切，他可以倒下，但绝不能输。
    “快，黛西快！那家伙追上来了！”小洛娜一直在关注后方的情况，约翰尼近乎爆种，自身车技发挥到了百分之一百二，同时他也用了一些暗招。
    黛西从后视镜看了一眼，恍然大悟道：“这家伙的车辆被改装过，既然如此，那我就不客气了。”
    美国的方向盘也是在左侧，她右手把着方向盘，左手伸出窗外，引力施加在车辆上，她那已经达到极限的速度又凭空快了一大截。
    “我没做梦吧！carreragt怎么能达到这个速度？”约翰尼满脸不可置信，作为玩车玩了十年的老赛手，他一眼就看到了黛西的车有问题。
    这已经超过了车辆的最高时速，要知道那些速度都是在实验室测算出来的，正常驾驶理论上都达不到，更何况超越一大截啊！这个时速都要到四百公里每小时了吧。
    黛西觉得靠异能欺负人有点过分，很快减速拐进岔道，进入纽约市区。
    “该死！”约翰尼愤恨得把车停在一边，动用了氮气加速还是没追上对方，那么结果就是一个，对方有更高的改造技术。
    凭自己的知识已经无法继续改造，他准备回去就找自己姐姐的准男友，天才科学家里德帮忙改造。
    黛西很快就忘了约翰尼的事，这次她们从长岛出发就是准备去看看纽约中城高中，名字叫高中，其实也有初中部，中城高中是纽约最好的中学，很多有钱人的孩子都在这里上学，学校氛围不错，教学质量也很高。
    她的熟人，彼得帕克就在这里上学。
    学生入学，肯定要和校长谈谈，黛西见到这所中学的校长，整个人都不好了。
    她一幅见了鬼的表情，看着眼前这个穿格子衬衣西裤皮鞋，似模似样戴着眼镜，发际线很低，长了一张忠厚老实脸的中年男人。
    这货是菲尔科尔森吧？难道他有个孪生兄弟？前几天他们还组队打绿巨人呢，他什么时候当上中学校长了？
    神奇四侠用老版电影的人设，科尔森当校长应该是在蜘蛛侠诞生后，这里提前一些
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百八十章 洛娜的学校生活
    “黛西约翰逊小姐？你的申请我已经看了，作为校方，欢迎你的被监护者入学，我们的学校宗旨以往我们获得过什么什么荣誉”科尔森像是不认识她一样，微笑握手，之后巴拉巴拉就是一大堆介绍。
    原本没打算直接来入学，科尔森所谓的“申请”明显是胡说，可现在看科尔森的热情劲，她确实无法拒绝，总不能说我们就是来看看，您有事您先忙？我们一会就走？
    神盾局的战友之情还要不要了，太过拆台影响团结啊。
    黛西演技也不错，不时颔首做倾听状。
    最初没想到在这个地方遇到熟人，不过很快释然，特工们很多都有现实身份，像她自己就开公司拍电影，弄冰桶挑战，这和特工并不冲突。
    科尔森一直很想当老师，作为特工肯定不能长期授课，如今弄一个校长当，恐怕也是为了梦想吧？
    小洛娜很聪明，但她看不出两个成年人互相认识，她只是觉得这个忠厚脸校长看起来挺慈祥，气质温和，比她之前和继父亲妈见过的那几个校长更加让人信服。
    对这所学校的第一印象还不错。
    “既然觉得满意，那就去听听课。如果有人欺负你，记得我教你的招数。”黛西对着小洛娜比划了一下拳头，异能一时半会还掌握不了，那些基础格斗技巧还是能学会的。
    原时空的洛娜丹恩就不会什么格斗，在监狱里装逼被好一顿胖揍，黛西为了让她有自保之力，从神盾局技战术课程中简化了一套搏击方法，天下无敌不可能，但是对付一些中学生足够了。
    小洛娜最近天天吃肉，身子骨看起来稍稍壮实了一两分，也对着她比划了一下拳头。虽然觉得这个上课念头来得有点随意，但凭她对黛西的认知，这个监护人一向很随意，也不算太新鲜，迟早要回学校上课，晚一天早一天没什么区别。
    小洛娜是很果断的人，点了点头，就和任课老师离开前去听课。
    “你的教育方法真独特”没有外人在场自然就不必装陌生人，科尔森有些古怪得看着她。
    “我小时候就经常被别的高大孩子欺负，必要的防身技能还是需要的，你们这些白人体会不到，话说你一直是这里的校长？”黛西坐在科尔森的椅子上，看着窗外很多孩子在打篮球，有些不解的询问。
    “从南极回来就一直是，我喜欢孩子们，看着他们茁壮成长是我的乐趣。”科尔森和她一起眺望着整个学校。
    老好人的脸庞闪动着一种可以称之为人性的光辉，他是发自内心喜欢教学这个工作，喜欢眼下的生活。
    黛西一阵感慨，更是坚定了自己的想法。不是所有人都喜欢特工生活，科尔森就是个活生生的例子。为了世界安危他挺身而出牺牲了自己的梦想，甚至还牺牲了自己的爱情，最终获得了什么？什么也没有。
    拍了拍科尔森的肩膀：“喜欢孩子就自己生一个，听说你和那个大提琴手进展不错？赶紧结婚去吧！”
    说完她也不给科尔森立fg的机会，转身离开了中城高中。
    为了让小洛娜在学校里不至于被欺负，她把自己的保镖和司机都派了出来，每天车接车送，曼哈顿到长岛反正也不远。
    这年头敢欺负富人家孩子的总是少数。
    在吃晚饭的时候，小洛娜已经绘声绘色讲述起自己的校园经历。
    黛西很想问问她今天学到了多少知识，但看小洛娜拿着一把叉子，眉飞色舞讲述自己打倒了一个胖乎乎的女生，她只能收声，就当去学校玩吧
    听到小洛娜话语间提起自己的几个同班同学，黛西觉得自己有点不舒服，这是谁安排的！彼得帕克，哈利奥斯本，玛丽简，闪电汤姆森，这几个也就算了，现在还叫杰西卡坎贝尔的女孩是怎么来的？崔西沃克是哪里冒出来的？
    一个班为什么汇聚这么多“精英”？黛西专门就这件事打电话询问科尔森。
    “很多孩子都是天才，他们有成年人没有注意到的天赋，我觉得放在一起，能够彼此促进，共同提高。”老好人在电话里如此说道。
    黛西对他的眼光只能用滔滔江水连绵不绝来形容了，除非科尔森也是个穿越者，否则他这份在目标青年时代就看出未来潜力的眼光绝对是当世第一。
    对于小洛娜来说，自己之前只能在别墅里玩，现在换了个环境，回到同龄人当中，就算她还用不出异能，但是跟着黛西耳濡目染，没事练练格斗，练练qiāng法，这些经历已经在同龄孩子中独占鳌头了。即使是富豪之家的哈利奥斯本因为家教严苛，也不会天天拿着各式武器练qiāng法。
    原来我已经这么厉害了啊！看着一群小孩子，洛娜的自信心空前膨胀。
    短短三天时间，洛娜就交到了新朋友，一头红发的玛丽简。
    两人有相对类似的生活经历，玛丽简的父亲是个暴徒，动不动就打妻子打女儿，最后母亲忍无可忍，带着孩子离开了丈夫。
    不过玛丽简不像洛娜那么阴郁，她很阳光，喜欢用笑话逗别人开心。
    “黛西，玛丽说她想当记者，你觉得我也去当记者怎么样？”在某天吃晚饭的时候，洛娜如此说道，黛西一口啤酒差点喷出去，对这种美漫女主角专属职业真心没好感，太过作死，不过想到洛娜的能力，一般二般的人应该打不过她，现在还小，一切都随她去吧。
    当意识到学校也不会让洛娜学到多少知识的时候，黛西大魔王只能给她加课，危境整理了一大堆学习资料，学！学不好就不让洛娜去学校装逼！这就是黛西的策略
    危境破译完戒指信息，黛西又给她准备了一大堆任务，指导洛娜学习只是其中微不足道的一项小任务。
    在一堆任务中，两个任务最为重要，一个是研究光年间的传送，另一个就是看看是否有可能继续提纯黛西的血脉。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百八十一章 里德.理查兹
    异人的改造涉及到克里人的基因，其实所有异人都是克里人和地球人的基因混合体。
    同样是异人，黑蝠王不用他那要人命的嗓子，用身体力量就能打飞石头人。愤怒状态下能打平欧米伽级变种人，镭射眼的弟弟，希阿帝国的皇帝，火神伏尔坎。一半实力不敌常态灭霸，但也能给灭霸造成极大伤害。
    对比一下黛西同学？呵呵，在普通层次现在算是很强，可和黑蝠王还是有着鸿沟般的差距。
    即使她被心形草强化过一次，应该能强过美杜莎，戈尔贡他们一线，可依然不敌黑蝠王。
    在她探究根本原因，唯一的解释就在于她的血脉纯度不够。
    作为异人族的王后，美杜莎曾经对人类宣布，异人族在三万年前就能够登月，对方的科技能力，保证了血脉能够得到最优化的处理。
    黛西直接输在了起跑线上。
    可她也有优势，在记忆中，神盾局还保留着一具克里人的尸体，那部分基因对她非常有借鉴意义。
    另外卡罗尔丹弗斯以人类的身体混合克里人基因，成为惊奇队长，这个经历也可以作为参考。
    造就了超级英雄类星体的量子手环也在尼克弗瑞手中。
    更别提宇宙魔方了，总之，神盾局宝贝很多，她还需要继续往上爬。
    “小姐，巴克斯特基金会有意租借我们的超级计算机。”两天后，女仆小姐给她汇报了一个消息。
    租借超算，提供一个服务端口是很常态化的工作，很多公司或者个人买不起超算，他们的办法就是租！
    正在给洛娜补习代数的黛西微微皱眉，女仆小姐看她的眼神，就知道她没听说过这家基金会。
    她连忙拿出资料给黛西介绍：“他们在全美支持青年科学家发展和创新，目前资助了一百三十五个项目，巴克斯特基金会目前已经证明暗物质存在，研发四核超级芯片，无人驾驶汽车，并且太空电梯的理论研究也已经完成。”
    女仆小姐翻看着资料，当看到最后一页的时候，她明显愣了一下：“他们如今正在研究宇宙射线对人体的强化作用”
    嗯？黛西的注意力被吸引，她揉了揉洛娜的脑袋，示意对方和小狮子去一边玩吧，她自己则接过了资料，仔细看了起来。
    只看了两眼，她就确认了基金会这个宇宙射线项目，最终会导致神奇四侠诞生。
    基金会的运转模式和公司不同，他们接受社会各方面和股东的馈赠，之后对有潜力的目标进行评估和资助，并在项目成功后，返还成果给掏钱的各位股东。
    基金会自身并不产生收益，按照法律规定有一大堆免税扣税政策，是很多富人隐瞒收入的合法手段。
    黛西飞快得翻阅了一遍，对方要租借她们的超算端口，自然会交出一份不算太详细的计划，这是超算不是录像机游戏机，万一卷进违法犯罪的事情里，黛西也有连带责任。
    申请写的还算合格，用词算不上华丽，目前的负责人是里德理查兹，一切都在前期筹备当中。
    “帮我约基金会的负责人来谈谈。”她很想要对方实验的那些数据，神棍德的设想很超前，在大家目光还在地面的时候，对方就敢去涉足宇宙空间，不得不说他的胆子太大了
    仅仅过了一天时间，里德理查兹就带着他的好友兼保镖兼司机本格瑞姆来她的别墅拜访。
    里德依然是科学家本色，个子高瘦，面容温和，谈到具体问题就有些难以启齿，因为他们没多少钱。
    作为当世全能型的科学家，按说他应该衣食无忧，可实际他过得紧紧巴巴，属于那种一分钱掰成两半花的人。
    即使他的智力再高，依然被各种琐事所困扰，里德理查兹名下有一座麦迪逊大道和四十二大街交叉口，名为巴克斯特的大厦，按说穷人这个称呼和他完全不沾边。
    在曼哈顿拥有自己的大楼还是穷人？那黛西就是特困户了。
    事实是里德先生混得并不好，他的实验开销太大，不得不一边拖欠着大楼的四期按揭，一边把大厦底层租出去，维持日常开销。
    大楼里的住户经常嫌他的实验危险，如今的租住情况算不上好，加上时不时资助一些青年创新项目，所以里德理查兹先生就是那种看起来有吃有喝，实际非常贫穷的人。
    “两位，请坐。”为了显得谈话郑重，显得自己老成一些，黛西换上了咖啡色职业装，要知道平时在家里她穿的可随意了。
    换上职业装后有个小插曲，小狮子第一眼都没认出她是谁
    里德坐的很坦然，光头壮汉本格瑞姆仔细打量了汤包两眼，确认这只狮子不会伤人，才挨着里德坐了下来。
    “租借超算，给你们一个端口这件事，从我的角度看没什么问题，我只有晚上需要超算，白天可以按小时租借给你们。”她首先讲明了自己的态度，商业上的那些互相试探彼此妥协没必要对里德用，他是很纯粹的科学家。
    果不其然，黛西的开门见山，获得了里德理查兹的好感。
    不过神色间更有两分尴尬，他觉得自己有点过于算计了，他特意找上门来，就是算准了黛西即使自己有计算用途，超算也处于半空置状态，相对于那些日程排得满满的国家实验室和大财团，黛西这里要好说话得多。
    但是，一个更现实的问题摆在他的面前，他没钱付租金。
    黛西不知道里德没钱，在她看来，那么大一座大厦，怎么会没钱？你在逗我？
    她状似无意的和里德聊起了科学话题：“理查兹先生的宇宙射线项目到底是什么意思？我知道地球磁场阻碍了宇宙射线，但是为什么你要专门去宇宙中观察这个东西呢？这个射线也就是单纯的质子吧？”
    听到黛西没有继续谈钱的问题，里德暗松一口气，大呼侥幸，让他当面扯谎那做不到，如果黛西问起，他只能实话实说，如今黛西没问！他的打算就是超算先用着，钱的事就一个字，拖！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百八十二章 投资？别逗了
    当听到黛西和自己讨论科学问题，里德更高兴了，谈科学好啊，作为百科全书式的学霸人物，他最喜欢谈科学了，谈二十四小时都不会疲倦。
    清了清嗓子：“我知道约翰逊小姐在量子物理上的研究，我这次要观测的宇宙射线和咱们广义上了解的那些还不一样。”
    “高能量的宇宙风暴引发了早期行星生命的演化，我已经观测到一个能量云团会经过地球轨道，但是具体时间还需要测算。这团能量会帮助我们研究人类的基因构成，我们为什么会变成现在的样子，如果能量团被人类研究清楚，那么我们会消除疾病，大幅度提高人类寿命”
    黛西犹豫了一下：“可是现有宇宙射线在科学界已经被研究过了，貌似这么多年没发现什么导致人类异变的例子。”
    里德举起一只手，很急迫得说道：“不不不，你的认知是错误的，89是质子，10是氦原子核，我们还差了什么？还有1不为人类所知，那1才是其中的关键！目前科学界对这个1因为各种原因而无法做出解析。”
    “啪”里德猛地拍了一下桌子，把要睡着的小狮子和本都吓了一跳。
    “我这次将要观测的宇宙射线来自宇宙深处，它原始而美丽，会帮助我们解决目前困扰人类的大部分问题。”
    里德讲得非常投入，黛西想了想还是摇头：“你说的1我承认确实存在，但是其中的粒子非常不稳定，我很难想象把其中的一部分作用于人体会引发什么样的后果，人类需要普遍性而不是突发性”
    自从功成名就后，已经很久没遇到人和自己抬杠了，里德也忘了这次的目的，巴拉巴拉和她争辩起来。
    中途里德想找纸笔来和她讲述其中的原理。
    黛西说不用，轻打响指，危境直接用三维成像模拟出了宇宙射线。
    她像是扔垃圾一样，在其中挑挑拣拣：“这些是质子，这些是氦原子核，这些是中微子，电子”
    对她的三维技术里德不算太惊讶，很多科研单位都有，只不过黛西这个看起来更成熟一些，虽然他自己还在用原始的纸笔测算，三维成像也能立刻上手，他开始就宇宙射线所包含的物质和黛西讨论起来。
    光头好基友本格瑞姆就有些无聊了，他四处打量别墅内的陈设，目光不经意间和小狮子对撞在一起。
    一人一狮子都从对方眼中读出了类似于无聊的情绪
    黛西讨论宇宙射线只是捎带，她更多的问题在于人体强化，基因工程方面。
    但是她借着里德的话题，引导得非常巧妙，里德有些问题能够顺口回答，有些问题思考一下也能提供一个研究思路，这让黛西大呼过瘾，里德这个神棍德称号真不是吹的，有他提供思路，危境进行异人血脉优化总算取得了一点点进展，在谈话结束，黛西破天荒的把两人送出了别墅。
    “本，看到没有，我的理论是完全正确的！”坐在副驾驶位置上，里德还沉浸在刚才的科学讨论之中，能驳倒黛西这个“杠精”在他而言就是一场胜利。
    车辆行驶出一段距离，本才有些犹豫得对里德说：“咱们不是在找投资人吗？我看约翰逊小姐好像挺有钱的，而且对你的研究也感兴趣”
    他之所以犹豫，在于本是个好人，这个面貌有些凶恶的光头其实是一个老好人，他觉得拖欠超算费用已经非常过分了，如今还要拉着别人跳坑，没错，虽然出于友情他一直在支持里德，可他心中对于什么宇宙射线是不以为然的，在他看来投资这个项目就是个坑。
    里德倒是不认为自己的项目有问题，他同样想到的是拖欠超算租借费用的问题，要不是前女友的弟弟约翰尼提起，他都不知道黛西这个人，一番调查才发现黛西手里有超算，这才有了今天的拜访。
    看别墅的样子黛西应该挺有钱的，但是观测宇宙射线是个大项目，一亿两亿根本不够。
    “我再想想，她的经济条件未必有多好”
    送走了里德，黛西命令危境按照里德的思路进行血脉提纯实验的初期设想工作。
    “小姐，里德先生的宇宙射线按照计算，确实有可以参考的地方，射线会大幅度提高人体的机能，是否作为参考之一？”
    黛西对此只能呵呵了，宇宙太大，变数太多，她相信里德在原时空的计算结果和现在不会有区别，但最终还是出错了，按照人类的视角去计算宇宙深处的风暴，这中间不可知因素太多。
    危境从人类现有知识看，里德的计算正确无误，但是事实却差得很远。
    “变数太多，仅供参考吧。”原时空四个人照射宇宙射线，四个人全变异，看似变异率百分之一百，实际呢？实际有没有主角光环影响？
    而且四个人里三个能恢复正常状态，石头人的问题不能不考虑，万一她基因突变，变成石头黛西怎么办？她当前的实力自保没问题，根本没必要去冒这个险。
    但是黛西也不准备放过这个强化机会，里德他们四个的宇航服也沾染了宇宙射线，她可以拿回来研究，和自身基因做配比，而不是莽撞得去太空站接受宇宙射线照射。
    可是怎么参与这件事，让她不得不花一番心思。
    两天后，里德来她的公司正式获得超算接入端口，这位天才科学家还是被金钱击败，貌似随意的问起她是否愿意投资的事。
    “这个项目会为人类未来发展提供数不清的好处，真的很有投资价值。”里德先生谈论起科学可以滔滔不绝，但是提到钱他就有点词穷，翻来覆去就是那几句。
    里德理查兹这个太空观测宇宙射线的项目到底值不值得投资？黛西会说这是百分之一万的赔钱货！里德的老同学，兼情敌，兼一生对手的维克多冯杜姆就是信了他的邪，原本造价数百亿的空间站坠毁，超级财团赔得倾家荡产，直接被坑回姥姥家了
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百八十三章 苏珊.斯通
    按照投资人的说法，在里德一行人遇到宇宙射线之后，杜姆集团的股票创造了自经济大萧条以来下跌速度最快的纪录，没有之一，某些方面说都超越了斯塔克集团。
    最终害得维克多冯杜姆先生创业失败，自号毁灭博士，回老家奋斗去了。
    赔钱赔到这个地步，让黛西把钱往水里仍？开玩笑呢！
    不过她也知道钱挣来就是为了花掉，否则那就是一堆数字。
    装作一幅思考的样子，稍许后她才回答道：“里德你知道吗？从小我的梦想就是成为一名宇航员，可惜我的身体素质太弱。”
    说到这里她顿了一顿，睁着眼睛说瞎话有点小尴尬，不过她掩饰得很好“我对您的计划完全支持，这样吧，全免掉你们的超算使用费用，另外我个人再出资一千万捐赠给巴克斯特基金会，怎么使用都随你。”
    不出钱，她的后续准备就没法开口，黛西的意思就是把钱捐给基金会，这种捐赠可以有效冲抵税金，她在神盾局的“血汗钱”不用纳税，但是斯凯数据和斯凯影业还是要交税的。
    一进一出，其实她没损失多少钱。
    免掉了超算费用，这让一直忧心忡忡的里德暗喜，只是黛西的投资在他看来有点少，一千万用不了几天就花没了。
    不过有总比没有强，他们现在连一千万都掏不出来，里德试探着问道：“我要付出什么？冠名权？项目收益的百分比？”
    黛西摆手表示这些自己都不需要，项目收益？你大声得问问杜姆，他十年心血毁于一旦，这个项目有收益吗？
    至于冠名权，这种可以归类到投资史最失败投资中的案例，有必要去冠名接受后世学生们的瞻仰吗？
    黛西笑了笑：“是这样的，我因为身体原因不能去太空，我的法律顾问，就是你见过的松本真希小姐也有一个太空梦，现实条件不允许我们上太空，你们能不能捎带上两件写着我们名字的宇航服，作为替代品，这样也算是我们上过太空了？”
    “最好是和你们同一款式的，这样我觉得比较有归属感。”想了想，她又补充了一句，记得杜姆这个冤大头做的宇航服拥有特殊人造纤维，这种衣服对宇宙射线保存的最好，即使经过大气层也没逸散多少，拿回来就能提取宇宙射线。
    “就这个条件？”里德有点不可置信，这个条件好得和没条件一样。
    在得到黛西的示意后，他当即拍胸口：“没问题，两件宇航服我亲自背着！绝对不会出问题。”
    超级英雄的承诺黛西还是相信的，当即签署了超算免费使用文书，又签了一张一千万的支票。
    送走了里德，黛西叫来了女仆小姐：“真希，准备咱们手中的资金，这次做空杜姆集团。”
    熟门熟路这事已经干过一次，再干第二次也不新鲜，女仆小姐当即点头：“动用多少资金？”
    “全部！”
    黛西准备全部压上，在她看来杜姆的空间站被宇宙风暴席卷，这是板上钉钉的事。出现意外，比如风暴按时来了，比如神奇四侠没有诞生，比如里德实验大获成功，从此走上人生巅峰和杜姆相逢一笑泯恩仇，这些事发生的几率太低太低。
    如果这些事确实发生了，她就认倒霉！
    在女仆小姐心中，黛西已经神化了，说什么都正确，一点没有疑问，两亿资金很快筹备起来，等待最后时间进入市场。
    一周后，媒体就宣布了杜姆集团要去观测宇宙射线的事，外界对此并不看好，因为杜姆集团独自承担了这次宇宙项目中的资金，没有允许任何资本进入，这很不资本主义
    黛西那个不算投资只能说是捐赠，和自身提供空间站又提供观测设备，以及所有物资的杜姆集团完全没有可比性。
    国际空间站的造价是1500亿，杜姆这个空间站没那么大，造价也过了200亿，携带大量物资和用于观测的设备，物资费用运输费用，航天飞船的发射费用，几人前期的天空训练费用，里德专门制造的防宇宙射线金属观测间，林林总总加起来，也有将近二十亿美元。
    其中那个金属观测间，从制造到发射太空，一直到最后在空间站的组装，光成本就有十亿。
    可以说这一次杜姆是破釜沉舟，他相信自己的老对手兼情敌不会坑他，满怀雄心壮志，把集团和自己的所有资金都压在了这个项目上。
    作为基金会捐赠者，黛西也在一个月后接到了里德的邀请，参观他们乘坐航天飞机前往空间站。
    为了显示自己的“柔弱”本质，她今天的打扮相对没那么硬朗，粉蓝雪纺衫，配了一条淡灰色短裙，脚下一双细高跟。
    眼睑部位破天荒用了粉色眼影轻扫了一层，嘴唇用了一款水红色唇膏，女仆小姐说在这种亮晶晶的质感衬托下，能显得很妩媚。
    对此黛西完全没体会到，她对着镜子左右看了半天，只觉得红唇下的牙特别白
    女仆小姐在外边依然保持着她纽约律师界一霸的形象，白衬衣，黑西服，细边框眼镜，脚下是八厘米的高跟鞋。
    “欢迎你们的到来，我是杜姆集团基因研究部主管苏珊斯通。”走进肯尼迪航天中心，不远处走来一个年轻女人，女人个子高挑，拥有一头飘逸灵动的金发，肤色白皙，唇若丹霞，一个微笑就让人心驰神往。
    她穿着特殊材质的人造纤维防护服，步履轻快，防护服更是把好身材勾勒得淋漓尽致。
    黛西的眼睛不自禁把她从上到下看了一遍，这个女人确实有魅力，让里德和杜姆神魂颠倒不说，连银影侠这种毁灭了无数星球的人都被她的笑容强行洗白了
    单纯从容貌上判断，苏珊斯通和黑寡妇属于一个级别，不过和黑寡妇久经训练，不经意间散发的魅惑不同，苏珊小姐拥有甜美的笑容，这个笑容在女人眼中是减分项，但是在男人眼中就是加分项。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百八十四章 坠毁
    正在给几个美女做排名的时候，女仆小姐隐晦得用手肘碰了她一下，黛西立刻醒悟，握住苏珊的手，也做了自我介绍，双方算是正式认识。
    黛西耳濡目染，看了很多奥黑子的演讲和平时做派，如今也是那种马路上随便找个陌生人能聊半个小时的水平，和苏珊聊天毫无难度，因为黛西认识她爸爸，富兰克林斯通就住在长岛，离黛西的别墅没多远，就连苏珊都是在长岛出生。
    聊起熟悉的人和地方，关系拉进得很快。
    苏珊小姐可能觉得防护服有些紧，胸口拉链没有按照要求拉到头，而是在胸口位置露出三分之一的弧度，以及一整个脖颈。
    黛西借着身高优势想看不到都难。
    “唉？是你？”某个肌肉健壮的年轻男人走过，似乎想和苏珊说话，但是打量了黛西两眼还是认出了她。
    在知道了他们的相识经历后，性格和善的苏珊连忙介绍“这是我弟弟约翰尼斯通，这位是黛西约翰逊小姐。”
    有了苏珊这个桥梁，黛西和约翰尼也没什么大矛盾，两人很快就聊了起来。
    不得不说造物的神奇，这一对姐弟，姐姐貌美如花，是男人心中理想的女xg bàn ，弟弟也是阳光帅气，同样能够迷倒无数女性。
    两人先天条件好得让人嫉妒。
    “黛西，看起来你确实应该进行一些锻炼，你的身体有些瘦弱。”作为自来熟，约翰尼此时已经开始直呼黛西的名字了，他在听到那个“柔弱”的借口后，一幅专家口吻，似乎很想做她的健身教练。
    “咳咳”女仆小姐忍得很辛苦，她打量了几眼约翰尼的体格，单纯说肌肉确实健壮，但是他恐怕不知道在他眼中“柔弱”的黛西光凭身体就能举起十吨的重物。
    苏珊这个姐姐还是很靠谱的，疾言厉色得把约翰尼骂走，之后面带微笑陪着黛西参观他们的发射准备。
    黛西首次来肯尼迪航天中心，这里的一切都有些新鲜，她知道美国国家航空航天局{nasa}里也有不少九头蛇成员，他们的目标是营救回远古异人族领袖，寄生虫集合体的蜂巢。按照她的估计这里的九头蛇级别和神盾局皮尔斯差不多，都是自立一方的准大佬，有人有钱独立性很高的那种。
    再次找到里德理查兹，对方表示会随身携带印有她们名字的同款防护服，宇航服太大，个人不方便携带。
    里德特意补充，作为科学实验，他们只是在空间站观测，并不会直接进入太空，虽然准备了宇航服，但工作的时候还是穿着防护服。又当着她们的面展示了一下，和此时里德，苏珊身上穿的一模一样，名字标牌分别是黛西和真希。
    同时还拿出了一个大背包，表示到时候会装在里面，随着他一起进入太空。
    苏珊在知道黛西的用意后非常赞赏这种行为，表示自己可以背着包，毕竟里德的事很繁忙，背着大包实在影响行动。
    黛西觉得只要衣服是同款材料，能跟着他们四个人就行，是宇航服还是防护服都没区别。
    眼看没有自己什么事，她们没有继续打扰里德理查兹，这位科学家忙得不行，不断有各种人员来问东问西。
    不久后苏珊也告辞离去，火箭升空前，还要做很多准备。
    眼看没人搭理她们，女仆小姐小声得问：“咱们先回去？”
    黛西想了想，现在待着现场毫无用处。
    “我们回去。”说完两人出门，在隐蔽地方传送离开了肯尼迪航天中心。
    “现在就入场吧。”回到纽约后，她嘱咐女仆小姐。
    不用多么精准的预估，智商正常的人都知道，一旦空间站出事，杜姆集团的股票会跌得一文不值。
    “现在就入场是不是有些早？”
    “他们出事的几率很高，在我看来就是今天的事，现在入场会受到一些损失，但早进比晚进好，结果可以承受。”
    女仆小姐点头答应下来，在她看来多半是黛西在超算中做了手脚，人为创造一个发财的机会，对此她并不抵制，而是露出一个了然的微笑，踩着高跟鞋前去做布置。
    黛西回到神盾局，这里有无数技术专家和设备可以帮她提供外太空的资讯，远好过在肯尼迪航天中心等消息。
    事情最终还是发生了，在当天下午三点钟，也就是里德一行人进入太空站的四十五分钟后，宇宙射线提前了七个小时进入地球轨道。
    “天啊！”好心眼的菲兹，西蒙斯，甚至还有很多技术部的特工都在关注着这件事，当宇宙风暴席卷空间站的时候，他们都惊呆了。
    “帮我测算一下空间站会降落到哪里？”黛西虽然不是技术部科学部的主管，但是她人缘不错，这里的一众年轻科学家并不排斥她，相对于维多利亚汉德那个官僚，同样懂技术的黛西在这里能获得更多支持。
    一个被宇宙风暴玩坏的空间站掉落地球表面，它的残骸是否会对地球造成危害，神盾局必须知道。
    菲兹等人急忙连接神盾局的超算，各自负责一部分工作，紧锣密鼓得测算起来。
    在空间站半毁，完全偏离原本轨道，像是颗流星一般进入地球大气层的时候，他们的计算也有了最终结果。
    “会降落在南太平洋上。”这个结果让人唏嘘，上百亿的空间站还有里德理查兹这位百科全书式的科学家肯定一同遇难了，这是神盾局特工们的普遍观点，认为这位伟大科学家化成宇宙尘埃的也不在少数。
    黛西跟着感叹两句，像是为里德同志默哀一样，慢悠悠走出科学部，之后飞快得传送回自己纽约的别墅，她取出了一套宇航服，天知道空间站残骸上现在还有多少辐射，小心点总是好的，又取出一个特殊金属制造的盒子，能隔绝她需要的那两件防护服上的辐射。
    连续数个传送来到了之前神盾局特工测算的南太平洋海面，稍微寻找就找到了空间站残骸。
    经过宇宙风暴洗礼，又冲破大气层，残骸表面烧得乌黑一片，根本没有入口，或者任何可以称之为门的东西。
    这个小麻烦难不倒黛西，她之前看过空间站内部的地图，稍一计算就传送进入了内部。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百八十五章 做空杜姆集团
    热，这是她在空间站内部的第一感觉。很多金属都有烧灼的痕迹，道路上各种杂物堆积了一地，黛西必须小心自己的脚步。
    数量繁多的精密仪器都化成了半固态金属液，无论它们之前的造价是多少，现在都可以扫到垃圾堆里了。
    黑，这是第二印象，即使她打开了宇航服上的照明设备，自身也有一点黑暗视觉，依然觉得难走，路面坑坑洼洼，杂物遍地，走起来深一脚浅一脚。
    她的时间并不充裕，外界的救援最多一个小时就会到来。
    现场的高辐射严重阻碍着她的震波能力，即使之前记住了苏珊的频率，此时也是一阵好找。
    “哎呦！”在她寻找苏珊的时候，冷不丁感觉自己被什么东西绊了一下。
    正常状态肯定没事，偏偏她现在穿着那种特别厚实特别庞大的宇航服，身体反应再快也没用，最终还是被绊了个踉跄。
    看着空无一物的地面，她左右摸了摸，地上这个应该就是隐形女苏珊了吧？
    摸摸头发，头发盘起来了，不太明显。继续摸，脸庞，嘴唇和脖子，确定了五六分，一直摸到软软的不可描述物，她终于确定，地上这个透明物体就是苏珊斯通。
    很快摸到了那应该属于自己的人造纤维防护服，在里德交给自己和自己拿这两个选项中，她选择自己拿，里德那个好心人肯定会第一时间测试辐射，他的性格绝对不会把带着辐射能量的防护服交给自己。
    黛西只能亲自来拿，可惜她拽了两下都没拽动。
    “被什么东西卡住了？”她又从头摸到脚，摸了两遍
    一时有点挠头，在强烈的撞击中苏珊被两根金属立柱卡住了，金属立柱沾染了她的一点隐形能力，但是没有人造纤维的特性，目前已经有了显现的趋势。
    黛西试着把金属立柱移开，不得不说结果很遗憾，她虽然有十吨的力量，可现在穿着肥大宇航服，手套和熊掌差不多大，根本使不上力。
    “事先声明，这不是个人恩怨！”她小声唠叨了一句，单纯的物理力量既然用不出来，她只能使用异能。
    双手抓住两根金属立柱，发动了震动能力，她要震断两根立柱。
    力量肯定会有一部分传递到苏珊身上，可她也没有太好的办法。
    “嗯嗯”在快速震动中，苏珊斯通小姐显现出身形，身体表面泛着不正常的潮红，小嘴微张和那种不可描述神经反射动作，黛西都假装没看见。
    在一分十五秒后，她震断了两根不知道里德用什么特殊合金制造的立柱，把依然昏迷的苏珊斯通拉了出来。
    两件人造纤维防护服已经碎了一大半，她小心翼翼得从苏珊身上拿下来，放在特制的盒子里，想了想又从苏珊自己的防护服上扯了两块碎片，这才罢休。
    背包原本就碎了一大半，被某人震动后，碎得更厉害了。一些难以辨识的小块防护服碎片她也洒落在原地，造成大部分损毁的假象。
    一不做二不休，她又分别从里德，约翰尼，两人身上各自获得了几块防护服碎片，至于烧得跟碳一样的本格瑞姆她放弃了，这家伙都烧糊了，根本看不到碎片的影子。
    转悠了一圈，她最后去中央控制室，想提前解决掉毁灭博士这个强敌。
    可惜运气在对方那一边。
    里德理查兹为了观测宇宙射线，修建了一个超坚固的合金防护罩，而杜姆此时就晕倒在防护罩内。
    其上的干扰很大，黛西根本传送不进去，至于用戒指破门而入，她犹豫了一番还是最终放弃。
    离开人体，戒指是无法工作的，而她穿着宇航服，动用戒指肯定会在宇航服上切一个洞，直面宇宙射线的辐射，她目前还没这个胆子。
    “算你运气好。”隐隐约约听到外界有直升机的响声，她不再停留，传送回了纽约。
    回到纽约，先在隔离间脱掉宇航服，飞快得洗了个澡，把全身的衣服都换了一遍，这才站在她搭建的小型密封实验室外面。
    透过玻璃，她指挥道：“危境，检查那些衣物的辐射指数，并和我的基因做实验配比，看看有没有强化的可能。”
    危境通过几根机械手，打开金属盒，取出了黛西拿回来的人造纤维防护服碎片。
    辐射有，而且很多，危境需要做大量对比工作才能确定宇宙射线的成分，最后才会用她的基因样本进行照射实验。
    留下危境做实验，黛西回到外界研究杜姆集团的事。
    “进场的资本很多，我们的收益会受到一些影响。”女仆小姐忙了一天，她并不是财务专业人士，不过如今手下也有一个团队负责专门的事务，有结果和黛西汇报一声就行。
    “这个也没办法，谁也不傻，你继续跟进，明天就会有结果了。”黛西转动着签字笔，语气中也有点无奈，杜姆空间站掉下来的时间正好是收盘之前一个小时。
    和斯塔克宣布停止武器开发不同，那个当时是记者会，资本家和普通人几乎同时得到消息，想提前运作都难。
    如今不一样，普通市民可不知道南太平洋里掉下来一个什么东西，一堆人还在杜姆集团的媒体攻势下等待利好消息呢。
    盘面总体趋势稳中有升，但是消息灵通的几家大型资本已经知道空间站坠毁的消息，在他们的设想中杜姆本人都有很大几率挂掉了，一时间他们的资金涌进市场一起做空，就等着明天开盘的时候在杜姆集团身上撕下一块肥肉。
    “我们今天上午被震荡掉一部分本金，大概三千多万。”女仆小姐有些心疼的说道。
    她们入市有点早，在一片利好中唱衰肯定会受到一些影响。
    黛西对此也没办法，股市太过危险，她的震荡能力管不到股市。自身学问震古烁今，能计算宇宙射线，能计算时间空间坐标，可里德理查兹先生也算不清股市，数次准备进场补贴点家用，数次被股市折腾得倾家荡产。
    神棍德都被股市打得满头包，普通人要想长命百岁，没有内部消息，还是尽量远离吧
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百八十六章 布鲁克林大桥
    第二天，黛西和女仆小姐匆忙吃完早饭，两人早早进入办公室等待开盘的消息。
    果不其然，经过一晚上的消息传递和发酵，杜姆集团空间站坠毁，维克多冯杜姆本人疑似身亡的消息传得到处都是，真真假假的消息在有心人的传播下，开始在人群内蔓延，并形成大规模恐慌。
    杜姆集团的股票一开盘就遭遇了疯狂跳水，仿佛没有底线一样。
    几家大型资本机构和黛西都在享受着这场难得一见的资本盛宴，中小机构下手太晚，勉强维持，只能做到止损，至于普通人，呵呵
    短短三天时间，全国各地的治安都受到了影响，就连长岛这边的富人别墅区都已经发现持qiāng抢劫者的踪影，不过这里是警方的重点保护地段，二十四小时都有警察巡逻。
    黛西对此是无所谓的态度，但是家里的两个保镖还是建议她这几天别让小洛娜去上学了。
    她想了想直接答应下来，现在要研究宇宙射线，要做空杜姆集团，确实很忙，外边乱哄哄的，就让小洛娜在家待着吧。
    “小姐，已经有两家资本收手了。”傍晚时分，黛西从海边游泳归来，女仆小姐和她汇报道。
    “是杜姆集团那里出什么消息了吗？”她拿着毛巾擦拭身体，引得女仆小姐一阵眼神飘忽。
    过了数秒她才回过神来：“听说是维克多冯杜姆已经离开了重症监护室，随时有苏醒的征兆。”
    黛西暗叫了声可惜，不过她确实没什么好机会下手，还是把毁灭博士留给里德他们慢慢打吧。
    “那咱们也收手，预计有多少收益？”她很坦然的脱掉泳装，走进浴室。
    “将近八亿多，这笔钱是转回来还是继续投资？我手下的投资顾问建议继续投在金融市场，她觉得奥斯本集团最近的业绩非常优秀。”
    黛西断然否定了投资奥斯本集团，诺曼奥斯本今天研究生化药剂，明天资助章鱼博士，那也是个巨坑，只是他做假账的水平很高明，外界不知道而已。
    “留出日常花销，其余都买斯塔克工业的股票，这次长期持有。”她离专业投资人有八条街的距离，但是她有先知优势，随着斯塔克工业园即将开幕，原本低到白菜价的斯塔克股票有回升的趋势，此时正是抄底的好时候。
    “长期持有？”连续做空两次，女仆小姐很喜欢看股民哀嚎，而自己躲在一边数钱的经历，长期持有可不符合她们之前的投资理念。
    “对，我预估斯塔克还是有潜力的。”其实何止是有潜力，清洁能源项目一旦上市，今天投资的钱至少能翻五倍。
    从杜姆集团收手，到收购市面上的斯塔克流通股，这两项工作都进行得很容易。
    社会上的动荡来得快去得也快，要跳楼，要自杀的也就那些人，一周后，街头重新回归平静，小洛娜就需要继续回去上学。
    “让我开车送你去？”黛西对小洛娜这个要求有点拒绝。
    “拜托，就这一次，好不好？”小洛娜可怜兮兮的央求道。
    不用说，这孩子又想借黛西的跑车在同学们面前装逼，黛西一幅我已经看透你的样子，最终也没拒绝，跑车买回来不就是为了装逼吗？正经上班时开，这车其实一点也不舒服
    她们从长岛出发，经过皇后区和布鲁克林区，在布鲁克林区到曼哈顿的布鲁克林大桥上被堵了下来。
    看着这座被影视作品毁了无数次的大桥，黛西感到一阵不舒服，猎豹感应告诉她，今天可能有事，不过别慌，问题不大！
    相对于龇牙咧嘴皱眉毛的黛西，小洛娜就有点不满了，她站在座椅上往四下张望，周围堵得水泄不通，除非她们使用异能，否则短时间内根本出不去。
    黛西此时也站在座椅上向远处眺望，她身高腿长，视力也好，很快就找到了让她有些微不安的原因，是石头人本格瑞姆正在和纽约警方对峙。
    这家伙已经完全变异了，浑身上下都布满裂纹，皮肤焦黄，肌肉就像是用石头块堆积起来的。石头人的手指头和小洛娜的手腕一样粗，每只手上只有四根手指，除了有脑袋，有躯干和四肢，已经看不到多少人类的样子了。
    石头人长相非常凶恶，属于那种小孩看一眼一个礼拜睡不着觉的类型，但他没有伤害任何人的心思，反倒是几个纽约警察被吓得够呛。
    几个警察手抖得不行，颤巍巍举着手qiāng大喊什么“举起手来”“放下武器”之类的话。
    石头人有点摸不着头脑，自己都这个鬼样了，哪里还有什么“武器”啊。
    “黛西，是什么事啊？”小洛娜一幅看热闹不嫌事大的表情，自己抻着脖子看了半天，什么也没看到，此时只能问她。
    “是个很扯淡的故事，某个得到变异能力的人为了营救一个路人，引发了一场交通大事故。”黛西一直在不遗余力的给洛娜灌输正确世界观，这里的英雄值得钦佩，但是他们的很多做法实在有待商榷。
    比如石头人这次的事，救了一个路人，好不好？肯定是好事，但是他引发了一场超大的交通混乱，财产损失谁负责？交通事故中人员有没有伤亡？
    现场只是大致看过去，她就看到将近七十辆车有不同程度的追尾，石头人拦下的那辆像擎天柱一样的重型卡车更是完全报废，这个钱谁来赔付？
    “变异人？是变种人吗？”洛娜没关心她的理念，而是问到了自己关心的问题。
    “很遗憾，他的能力是后天获得的，不算变种人，而且，这家伙是个大石头人，很难看的”
    一听说难看，小洛娜的兴趣一下子掉了一半，不过她还是鼓动黛西和她一起出去看热闹。
    黛西抓着她的手，不断在人群中穿行。
    猛然间，一个和普通人完全不同的频率突然出现在她的身旁，她下意识就用手去推，之后意识到了什么，手上的力量急忙往回收，可惜双方距离有点近
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百八十七章 神奇四侠
    黛西的手掌是在空无一物的右侧抓到了什么东西。
    她的手指修长纤细，根本看不到久经训练的样子，五指尖尖，皮肤白皙细嫩，可惜她抓到了一个更细嫩，更白皙的东西。
    圆圆的，软软的，手指不自禁捏了捏，还挺有弹性
    黛西意识到自己抓的是什么，有点傻眼，惊人的反应力一下子就比平时慢了十倍。
    猝不及防，被抓住“要害”的隐形女苏珊斯通小姐更是满脸惊诧，神情大囧，隐身能力一下子就维持不住了。
    苏珊在一众看热闹人群的目光中逐渐显露身形。
    她不敢尖叫，只能下蹲，试图挡住身体，可惜她的“要害”还被某人抓在手里。
    推了两下，她那点力量和黛西完全没有可比性，推一下，没动，再推，还是没动。
    好在黛西此时也反应过来，她飞快打量了一眼苏珊的体型，比她稍微矮一点，但是比小洛娜就高多了她只能用迅雷不及掩耳的速度，脱下自己的西装外套，披在苏珊身上。
    她里面还有一件立领衬衣，幸好今天为了帮小洛娜装逼，穿的很正式，西装衬衣都有，否则就尴尬了。
    “上我的车，我车上有衣服。”黛西轻声说道，苏珊根本没认出她来，大脑一片空白，下意识弯着膝盖和她往后走。
    小洛娜好歹是个变种人，反应速度比普通人要快一点，她有些惊诧得发现空气中突然多出一个没穿衣服的姐姐，之后黛西两人就往后跑。
    对比奇形怪状的大石头人和没穿衣服的大姐姐，小洛娜想了想还是跟上了黛西的步伐。
    坐上黛西的汽车，苏珊松了一口气，美中不足，这车是辆敞篷车。
    拍了拍自己那颗都要跳出胸口的心脏，苏珊把黛西的西装扣子全系上，又飞快得接过一条运动裤穿上，这才惊魂未定的打量四周。
    “嗨。”黛西回忆了一下刚才的手感，笑得很和善。
    直到这时苏珊才认出她来：“哦，约翰逊小姐，遇到你太好了，里德那个混蛋！他竟然让我在这种场合”这种场合什么，她有点说不下去。
    即使是以豪放而著称的欧美人来说，苏珊斯通小姐今天的行为还是太出格了，更何况她也不是那种豪放的人。
    在穿上衣裤后，苏珊对乱出主意的里德先生就是一阵怒骂。对此黛西也同意，几个人挤一挤就能走进人群，里德乱出主意，非要苏珊发动能力玩什么隐形，实际只是吸收光线，又不是变成空气，该有的体积还是有的。
    这个气质温婉，笑容甜美的知性女人此时有些语无伦次，面对黛西探询的目光，她一会解释一下自己四人的苏醒经历，一会又提到本格瑞姆外貌大变，受到了刺激，一气之下跑出来云云。
    说得极为凌乱，黛西知道情节都听得晕乎乎，更别提如今和她们挤在一起的小洛娜了，没办法，这车就两个坐，幸好几人都不胖，小洛娜更是瘦得跟豆芽菜一样，挤一挤还能坐下。
    时间不长，里德理查兹和约翰尼斯通也找了过来，里德一个超级科学家，天天对着书本和电脑，别指望他的眼神有多好。但是约翰尼认识黛西的车，在一堆私家车里她的跑车也比较吸引目光，两人抱着苏珊的衣服快步跑了过来。
    约翰尼看到自己姐姐和黛西坐在一起，长舒了一口气，现在这么尴尬，他少没有了逗闷子的心思，头歪到一边，把上衣递给苏珊，里德同样把裤子和内衣也递了过去。
    里德其实是好心，他小声说了一句“快换上”直接引爆了苏珊的怒火。
    “你认为是我愿意这么做吗！”
    “你让我颜面扫地！”
    “你怎么不把衣服脱了，让几百人围观你”能看出平时苏珊很少发脾气，如今即使已经气炸了，语气依然不算太猛烈，而很了解她的里德和约翰尼就在一边听着。
    小洛娜很无辜的看了黛西一眼，黛西轻轻摇头，现在这个时候说什么都没用，女人嘛，发完脾气就好了。
    苏珊喋喋不休骂了五分钟，总算想起他们的目的，他们还得去救本。
    苏珊重新换回自己的衣服，黛西也穿回了她的外套，她没有提出帮忙，神奇四侠接下来干的这事怎么看怎么蠢，她不想让自己的名声蒙受污点。
    接下来的事和电影里发生的顺序差不多，消防车赶来，结果不慎滑落，神奇四侠联手救下了消防车，一堆不怕死的纽约市民站在一边鼓掌欢呼，好像那辆消防车就该死，就该掉到河里一样，如今被救了下来，四个人真的很英雄！
    在掌声和赞美声中，黛西觉得自己有点孤独。她不太理解这些人的心态，要是没有石头人闹情绪，这一切都不会发生好不好？
    这么大的交通瘫痪，算天灾算？事后是让保险公司赔付还是政府买单？
    或许是为了逃脱责罚，消防车的队长，竟然在现场召开了记者会，号称繁忙无比的纽约人好像一下子不忙了，一堆人聚集在大桥中间聊天开记者会。
    约翰尼斯通脸上神采飞扬，当着众多记者的面，大声宣布：“新时代来临了，这是神奇四侠的时代。”
    神奇先生里德理查兹，隐形女苏珊斯通，霹雳火约翰尼斯通，最后是石头人本格瑞姆，这就是媒体给神奇四侠的称呼。
    不同于托尼斯塔克，斯塔克是亿万富翁，自身没有任何异能，普通人即使有钱也做不到他那个地步，没有机械工程学的才能可做不出钢铁战衣，钢铁侠的经历对普通人来说缺乏yy空间。
    神奇四侠不同，他们首先是平民出身，其次都有超能力，看得见摸得找的超能力，最后则得益于团队中的颜值担当，霹雳火约翰尼斯通靠着那张酷似美国队长的脸，承接了媒体97的采访工作，他把自己和美国队长那点远房亲戚关系又拿出来说了一遍。
    媒体瞬间燃了！英雄的后代！超级英雄再次回到普通人中间等等标题都进入各大媒体的首页。
    一时间神奇四侠成了纽约媒体行业的新宠，纽约警方出于塑造形象的初衷，也把几人大夸了一遍。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百八十八章 谈论斯塔克
    黛西把小洛娜送到学校，自己开车就去了斯塔克工业，她的持股比例已经超过了1，目前还在继续收集，预测最多能到15的程度。
    这家巅峰时期市值将近五千亿的集团底蕴实在是深厚，即使如今股票被砍了又砍，市值依然高过八百亿，她那八亿扔进去，能斩获15完全是因为杜姆集团引起的市场恐慌。
    熟门熟路，走进斯塔克工业的办公大楼，小辣椒对她的造访依然抱着欢迎的态度。
    小辣椒知道了她的来意心中很是郁闷，她一直避免黛西和斯塔克见面，为此伤透了脑筋。
    如今这位黛西同学，炒股炒成股东了小辣椒很不爽，你说你黛西有点钱往哪扔不行？非要扔到斯塔克工业，你去投资汉默军工多好！
    可她又不能说自家不好，面带微笑的和黛西扯淡。
    这时黛西才知道小辣椒即将要担任斯塔克工业的总裁，办公室还是原来奥巴代的那间，只不过重新装修了一遍，她没有第一时间认出来。
    “恭喜啊，你恐怕是如今最年轻的总裁了。”黛西一直觉得小辣椒运气不错，一个助理，没有任何大企业高管任职经历，就这么被一步到位提拔成了总裁？你当原本的副总裁是死人吗？
    “别提了，我的压力简直大到了极点，我已经能猜到媒体会怎么骂我了！”小辣椒看助理不在，忍不住和黛西抱怨起来。
    “我有预感，你会安全过关的。”黛西十分确定的说道。
    原本小辣椒肯定会被媒体骂死，不过今天的新闻版块都被神奇四侠占据，斯塔克工业这个新闻只能靠后站，小辣椒应该能逃过一劫。
    尤其需要感谢的恐怕就是猛拉媒体火力的约翰尼斯通吧？
    彼此恭维，彼此赞美，扯了十分钟总算进入正题，小辣椒有些为难的说：“黛西，你的股份还是有些少，按照规定，只有超过5并获得多位董事同意才能进入董事会，所以”
    黛西摆摆手：“这个我知道，不用对外界公开，维持原状就行，你和托尼心中有数，一旦董事会有变，知道我是支持你们的就行。”
    她的话说得非常漂亮，小辣椒只能表示感谢，并答应利用自己的权限，暂时隐瞒黛西手持斯塔克股票这个消息。
    黛西也挺无奈的，大笔资金来源不明，她只能用个人名义持有，现在都分散在各账户上，她很需要一家大型集团，帮她把钱“洗”成合法收入。
    神奇四侠的新闻开始在社会层面发酵，一直把监督超能力者作为自己职责的尼克弗瑞连忙召集众精锐特工开会讨论，议题就是能否把神奇四侠吸收到神盾局当中来。
    “尼克，我了解里德，他不会来做什么特工，他向往自由，而不是约束，至于其余那几人，你看看”科学部的主管指着屏幕上的约翰尼，语气中全是不满“这种人能干特工吗？”
    会议室内一时鸦雀无声，现在发言的这位科学部主管老罗伯特，同样是七级特工，级别不高，职位更不重要，但是这位tè gong zi历很老，一头白发，是很多特工的前辈，平时人缘很好，从不争抢什么福利。
    这种平时不说话的人，一旦开口，就不应该打断他。
    老特工这次很罕见的最先开口，是因为他教过里德一段时间，对方并不知道他的特工身份，但是老特工很清楚里德的性格，那是个很纯粹的科学家。
    在里德理查兹的职业选择中，排在首位的是科学家，其次是冒险家，最后才是超级英雄。
    黛西一直在装哑巴，看似她和里德接触过，其实里德又不是从天上掉下来的，接触过的人多了。
    会议现场就有一个教过他的老师，两个同学，其中有一个还在不久前去医院探望过里德，这都是七级以上的高级特工，下面六级，五级特工认识里德的估计能有上百人。
    几个特工你一言我一语，就把里德的人格特征描述得差不多了。
    “你们都觉得里德理查兹无法被拉拢，是吗？”尼克弗瑞很有 zhu精神的问众人。
    黛西继续装死人，其余特工则是一片赞同的声音。
    “好，散会！黛西，你留一下。”卤蛋单独留下黛西，就在她以为还要讨论神奇四侠的时候，尼克弗瑞换了新话题。
    “托尼斯塔克对于神盾局的招揽还是有些抗拒，这件事你怎么看？”尼克弗瑞把手边关于神奇四侠的文件整理归档，放在一边，之后很严肃的问黛西。
    从这个细节黛西判断，其实卤蛋并不重视神奇四侠，他的关注点从未放松，一直都是托尼斯塔克。
    “斯塔克工业如今风雨飘摇，你给他开出了什么条件？”
    “聘请他做特殊顾问，每周工作两天，或者工作时间满十六小时。”尼克弗瑞提出自认很合理的要求。
    对此黛西有点好笑：“长官，我觉得斯塔克不可能接受这个条件，首先条件有些苛刻，其次我们对他的帮助并不值得他付出这些劳动。”
    尼克弗瑞的独眼瞪得老大：“怎么会，我帮他挡住方方面面的压力，保住他市值数千亿的集团，付出这么多，难道不值得他来神盾局做一个顾问吗！”
    黛西这次的笑容没忍住：“长官，你是军人出身，你不懂经济，至少不懂现代企业的运营。”
    她没有单纯的嘲笑，而是拿出了切实证据，就是斯凯数据调查分析出的结果。
    她调出数据界面，换成曲线图给尼克弗瑞讲解。
    “斯塔克市值上千亿，这只是估值，我的公司作为斯塔克顾问团的一员，还是能看到一些集团数据的，虽然斯塔克宣布关闭武器部门，但这是今年的事。去年在美国的年利润应该有80亿，算上海外市场，年利润在百亿左右。”
    “今年从前三个月的报表看，肯定会有一个大幅衰退，市场评论员和各大分析机构集体唱衰，可是你看这里。”她指着一串数字。
    “股民对于斯塔克就是钢铁侠这个消息是支持的，靠着斯塔克的超高人气和股民支持，他的股票目前还有小幅回弹，市场对于高科技股票一直情有独钟，只要斯塔克有点什么新想法，并付诸实行的话，股票会重回高点，那个时候有了民众支持，各大政治人物就不好对他下手了。”
    黛西长话短说，从最简单的数据入手，捎带着分析了一些普通股民的心理。
    她的结论也很简单，那就是托尼斯塔克很有小强精神，在阿富汗他能自己跑出来，如今也能靠自己的能力渡过难关。
    神盾局提供帮助，有当然是好，没有的话，咬咬牙，他也能撑过去。
    想靠一点小恩小惠，让斯塔克来做白工，简直是做梦。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百八十九章 宇宙射线
    尼克弗瑞摸了摸自己的光头，他很看好斯塔克的潜力，可如今对方不鸟他，一时间他也没好办法。
    “约翰逊特工，你的建议是什么？”
    “我想知道你看重的是斯塔克的能力还是斯塔克工业集团？”
    “都说说，你和他接触比较多，你的建议很务实。”尼克弗瑞少见得夸了黛西两句。
    “如果看重斯塔克这个人，那就进行情感投资，一旦咱们有麻烦，以他的性格肯定会出手相助。如果看重的是斯塔克工业，那么现在就是个好机会，作为上市公司，市场上的斯塔克流通股很多，我们长期持有这部分股票，日后再从董事会手里收购一些股份，即使控股都不算难事。”
    控股斯塔克，黛西自己做不到，这个集团太大，她那点小钱扔进去连个水花都溅不起来。
    但神盾局家大业大，不存在这个问题，漫画里的神盾局甚至还控股过斯塔克工业，如今提前买入一部分股份，不管是为了投资还是为了控股，都不会赔钱。
    “军火市场我们不去占领，敌人就会占领，钢铁侠阻止不了战争。我们可以强行推动斯塔克董事会继续维持武器开发，这个市场控制在我们手中，对世界和平是有好处的。只不过这样一来，和托尼的关系肯定会降到冰点。”黛西看尼克弗瑞在思考，又胡诌了两句。
    尼克弗瑞陷入沉默之中，黛西的话简单明了，他完全听懂了，这是一个选择题，选斯塔克工业等于选择现在，选择托尼斯塔克这个人等于投资未来。
    “我再考虑一下。”尼克弗瑞说完，眼睛看着门口，示意你可以走了。他要衡量是收买斯塔克本人还是收购整个集团，黛西有些遗憾的告辞离开。
    她当然希望收购斯塔克集团，现在的机会最合适，如果能把这个收购任务交给自己来操作那就更好了，她不光能洗掉大部分非法收入，还能把自己手中的斯塔克股票高价卖给神盾局，再低价买回来。如今，看样子尼克弗瑞还是想收买托尼斯塔克这个人
    媒体依然在追捧神奇四侠，黛西和女仆小姐的收购还在继续。而危境的实验也有了最终结果，不知道这股宇宙射线是从宇宙的那个犄角旮旯跑出来的，强化效果一级棒，无论任何基因它都能强化。
    实验配比显示，地球人的效果最好，像黛西这种混杂了外星人基因的也可以强化，只是效果差一些而已。
    “计算结果显示，您的基因已经强过了地球人，像石头人那种发生突变的几率很低。”这是危境在最后做出的结论。
    宇宙射线含量一直在衰减，估计只有一次正常照射的机会，黛西叫来了女仆小姐“真希，和我一起强化吧，这是你该获得的奖励。”
    女仆小姐尽管很努力的训练，但是人类的极限就在那里，没有强化，这辈子成就终究有限。
    “小姐，松本真希愿意为小姐赴死！”女仆小姐感激涕零，激动之下日语都冒出来了。
    一者慷慨仁慈，一者鞠躬尽瘁，黛西的做派非常符合真希小姐心中的武士道精神，两人上演了一场激动人心的君臣之情。
    可接下来的转折就有点让人大跌眼镜了。
    在黛西和真希准备走进专门搭建的圆形金属房间接受宇宙射线照射时，危境突然提醒了她们一句。
    危境的语调没有一丝波折：“两位小姐，按照我的计算，衣服会有一定的阻碍效果，如果你们想追求最大化的效果，最好去掉衣物。”
    黛西用眼角余光看了一眼女仆小姐，女仆小姐脸蛋红扑扑的。
    “要不我下次再照射？”真希犹豫着说道。
    “一起来吧！”就一次机会黛西怎么也不会为了自己那一点小不适而把女仆小姐踢出去，那也太过分了。
    在她想来，这应该和洗澡，游泳差不多，共同生活了两年多，彼此其实已经很熟悉了。
    但当两人脱掉内衣走进金属屋的时候后，还是发现了不同，至少和黛西的设想不同。
    圆形房间为了让宇宙射线能充斥在房间的每个角落，设计得有些狭小，两人走进房间就感到内部空间的局促。
    “咳咳”黛西咳嗽了一声，因为她发现女仆小姐的眼神越来越不对，急忙提醒她注意。
    “是，是，我一定集中精神！”女仆小姐大声得保证着。
    两人面对面站着实在太蠢，黛西当即盘腿坐在地上，后来觉得这个姿势说不出的别扭，改成了跪坐。
    对女仆小姐来说跪坐更是没难度，两人傻乎乎的面对面坐在了一起。
    “小姐的身材真好”
    “你的身材也不错咳咳，赶紧开始吧，危境。”
    五颜六色，众多超过了人类视网膜接收极限的光通过特制仪器提取出来，并折射进这个金属房间。
    还挺耀眼的！这是黛西的第一反应，射线照在身上，皮肤微微有些刺痛感，但也仅此而已，什么剧烈的身体变化，什么撕心裂肺的强化都没有发生。
    就在她暗想是不是自己不能强化的时候，另一边的女仆小姐发出了一声惨叫。
    “好疼啊，感觉骨头都要融化了！”女仆小姐直接滚落地面，汗出如浆，身体肌肉紧绷到了极致。
    黛西也顾不得维持她那端庄的坐姿，急忙跑过去查看：“危境，怎么回事？”
    “一切都在正常范围之内，这是强化前的必然阶段。”人工智能的声音还是老样子，听不出半点情绪。
    黛西没办法，只能在一边安慰：“真希，我在你身边，你可要坚持住啊。”
    不得不说，忍耐力是日本人的一个杰出特质，松本真希小姐更是把这个特质发挥到了极点。
    她强忍着钻心的疼痛，慢慢坐了起来，表示自己还能坚持。
    看着她牙关紧咬，颤巍巍浑身筛糠一样抖个不停，不到二十秒的时间，女仆小姐的头发就湿得像是水洗一样，黛西只能在一边用日语给她鼓劲。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百九十章 黛西的第三次强化？
    黛西的日语很一般，说不出什么有哲理的句子，只能说些真希加油，真希坚强点之类的话。
    “小姐，你好烦啊”女仆小姐露出一个苦笑，她大口呼吸：“我感觉最痛苦的阶段已经过去了”
    话没说完，只听“噗通”一声，牙关紧咬的女仆小姐在照射宇宙射线的第五十五秒后，终于坚持不住，直接晕了过去。
    “危境！快把她送出去！”黛西大喊。
    “松本小姐没事，她的强化已经结束，现在射线不会再对她造成任何伤害了。”
    看着女仆小姐胸口微微起伏，不像要挂的样子，黛西这才放心。
    她一个人孤零零又坐了半分钟，预想中的强化终于来了。
    像是无数细针从四面八方扎进自己的皮肤，射线能量费了一番工夫才突破她的细胞防御，进入细胞深处，奔涌而来的能量像是无数条细流，最终突破层层阻碍汇聚在一起。
    黛西的皮肤上泛起一阵轻微的刺痛感，随之而来的就是炙热的能量总爆发。
    “啊——”她感觉自己就像一座千米高占地数公里的巨山，一片同样体积，同样高度的巨浪迎面扑来。
    巨浪来势汹涌，裹挟着不可抵御的伟力，要冲破一切阻碍。而巨山同样像是从天地初开之际就盘桓在这里，亘古不变，从未动摇。
    第一波冲击力之大，之猛烈，即使黛西用力克制自己，依然被从灵魂深处涌现的舒爽击败，情不自禁shēn y了一声。
    巨浪无法奈何高山，但是凭着巨大的冲击力，它带走了这座山峰上的不少杂质。
    紧随其后的是第二波，第三波，巨山在被冲刷掉杂质的同时，也吸收了巨浪的能量，山峰变得越加巍峨挺拔，根基越发深厚。
    体现在外界就是黛西不再压制自己的感受，她享受了一次无与伦比的欢愉。
    在不知道多少次冲击后，危境提醒她，射线能量全部用光，如果她没什么事，已经可以出来了。
    单手撑地黛西慢慢站了起来，表情有点尴尬，幸好女仆小姐晕过去了，否则实在不好解释。
    “危境，你肯定偷偷录像了吧？”
    “是的，小姐，你的大脑细胞在刚才十分钟内异常活跃，我认为这是一种很不正常的现象”
    黛西连忙打断她：“不不，这就是正常现象，删算了，还是设置最高级别保存，有时间我再看看，说不定还有强化的线索。”
    抱着女仆小姐走出金属屋，两人先测量了一遍辐射值，全部回归正常水平后，黛西洗了个澡，又帮女仆小姐也洗了一遍，这才公主抱着她回房间。
    这是她在别墅生活以来第一次进女仆小姐的房间，如果忽略墙壁上那些黛西的全身照，半身照，可以说布置得极为清淡
    “好好休息吧。”对于这个重要助手她还是很看重的，帮着盖上被子，拉上窗帘，这才慢慢退出房间。
    “危境啊，我怎么觉得我没强化啊？一点也体会不到有增强的效果啊？”她穿着浴袍拖鞋，在别墅里来回走动了一会，仔细体会半天，没觉得自己有什么变化。
    力量，速度，耐力，引力磁力操控好像都没什么提升，更别提神奇四侠那种超能力了，试验了一圈，她觉得自己好像没什么变化。
    之前的宇宙射线难道就是让她爽了一把？这也太恶搞了吧？
    “您的基础很好，但是现阶段细胞还不稳定，需要好好休息。”
    黛西觉得危境的建议很不错，爽了一把后，其实身体多少有点疲惫，她从善如流，回她那个超大的主卧休息去了。
    一夜无话，呼呼大睡中被小洛娜去上学的动静吵醒，黛西迷迷糊糊走进卫生间。
    刚拿起牙刷，她就被镜子中那个淡蓝色皮肤的女人吓了一跳。有些微黄的瞳孔，比人类要多三分之一的眼白，张嘴看了看，好像还多了两颗牙。
    低头看了看手臂的颜色，都是淡蓝色，这个女人毫无疑问就是她自己，自己怎么变成这个鬼样了？
    心头有点焦躁，不过良好的特工训练让她很快冷静下来，用心体会了一番，实力到了她这个程度，已经能够隐隐感觉到基因的一些状态，她没察觉到有什么不利因素，也就是说目前还处于良性进化当中。
    “这个鬼样是什么良性进化啊！”她强压着苦闷，一点点体会自身的不同。
    她就像行走在一条大路上，她还是她，只不过多了一种选择，以前是跑步，现在或许可以算是步行？
    过了十五分钟，她睁开双眼，发现自己又变回了原样，这让她舒了一口气。
    强化出一个变身能力？和神奇四侠那几个新嫩不同，她对于异能的使用至少也是精通等级。
    重新寻找那种感觉，这次不到一分钟，她又变成了那个蓝皮肤女人。
    这次观察就仔细多了，她这个变身对身高体重完全没有影响，身材方面该大的大，该小的小，没什么变化，只是之前一直引以为傲的皮肤现在变得粗糙了不少。
    一阵虚弱感笼罩了黛西，她双手握拳，体会了一下身体中的力量，如果她之前正常状态是十吨力量的话，现在撑死也就一吨，甚至都不到。
    做了几个简单的加速，也测试出了自身速度，比普通人快，但是和她之前的状态简直一个天一个地。
    一直像是自身一部分的震动能力也消失了。
    这个变身状态下有另外的异能可以使用吗？她自己在房间里上蹿下跳半天，很遗憾，一点异能都没有，至少她没发现。
    这是什么破变身啊！坑爹！
    她气呼呼的换上衣服，拉着一张长脸走进实验室，这里有全套的检测装置，还有危境这个人工智能帮助化验，她想知道自己到底获得了什么能力。
    两个小时后，她拿到了自己那个蓝皮肤变身后的化验报告。
    “危境你的意思是我在变身时基因也随之变化，变成了克里人？”她早已解除了变身，那个粗糙皮肤让她难受，黛西翻看着检测报告，到了最后自己都吃了一惊。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百九十一章 血脉回溯
    “我的数据库中没有克里人的数据，一切都是以您的基因逆推出的结果，按照我的计算，是克里人的几率有93，宇宙射线赋予您在几个基因片段间任意切换的能力。”
    变成克里人有个蛋用！他们自身强化的路早就走到了尽头，自身是纯科技文明，指控者罗南属于族群中的特例，不在整体克里人讨论范围之内，除了罗南之外的克里人也就是比地球人强一倍左右的身体素质，这个变身对她来说有什么用？
    危境最后提到几个片段，这个词引起了黛西的注意，她双眼泛着灵光，再次调动异能，重新发动了能力。
    这次只用了三分钟就完成变身，身高体重依然没有变化，皮肤不如正常状态，但是比克里人强，身体各方面素质大概是之前的一半水平，震动能力也完全消失。
    “再检测一遍。”她伸出胳膊让危境抽血。
    两个小时后的报告让她有点无语，她这次的变身等于是变成了纯粹的地球人，没有异人血统，没有克里人基因，就是个最纯粹的普通人，唯一的不同点是心形草的强化效果还在，而克里人状态，心形草是不强化的。
    “这好像没什么用啊？”折腾了大半天时间，黛西变回了正常状态，强大的力量让她迷醉，但是想到两个变身就一阵郁闷。
    两个变身，一个砍掉一半力量，一个砍掉百分之九十，除了潜入克里帝国她实在看不出别的用途，大家都是嫌力量低，没听说谁变身，越变越弱的。
    似乎看到了她的兴致索然，危境难得有了一丝情绪波动：“其实您的血脉中还有一股我无法分析的力量存在，它构成了克里人和地球人的血统融合，是异人血统的基石，只不过太隐蔽，含量又太过稀少，很难被直接观测到而已。”
    黛西的眼眸中充满疑惑，自己血脉里还有什么力量？她怎么不记得？
    离开实验室，去女仆小姐的房间转了一圈，对方依然没有苏醒的迹象，不过生命体征完好。
    黛西有些无聊，她顺着侧门的小路，进入树林，和小狮子玩了一会。
    老实的犀牛君依然趴在花园里睡觉，几个园艺师最初有点怕这货，后来看它天天一幅死牛的样子也就见怪不怪了。
    作为非洲老乡，小狮子特别喜欢去犀牛边上捣乱，黛西也跟着它溜达进了花园。
    薪水给的多，工作不累，雇主很和气，又没有潜规则，几个佣工对她这个雇主都很尊敬，至少是面子上的尊敬。
    见她进入花园，几人纷纷问好，黛西也礼貌得一一回应。
    当看到园艺师修剪一朵紫色的不知名花卉时，她好像想到了什么。
    “别打扰我，我想到一个问题。”把小狮子的脑袋推到一边，黛西坐在犀牛君身上，仔细回忆刚才的念头，刚才灵光一闪，好像想到了什么
    直到小洛娜放学归来，看她在发呆，在她眼前打了个响指，黛西这才把一切理顺。
    紫色，响指，灭霸！永恒神族！永恒神族的基因就是构成异人诞生的基石！
    既不是克里人也不是普通地球人，而是靠着永恒神族的基因，古代克里人才制造出了异人这件兵器，可惜异人能力太强超出了他们的掌控范围。
    在地球那原始的年代，天神组降临地球。
    他们制造了变种人和普通人类共同的祖先变异者，以及拥有漫长寿命的永恒一族。
    二者很快发生大战，人口稀少的永恒一族全面落败，继而内部也发生了分裂，一半族人远走天王星，但在撤离地球的时候，一小部分族人被克里人抓获，这才有了后续的异人实验。
    危境所发现的基因片段应该就属于永恒一族，他们后来为了生存，遗留在地球的永恒一族融入了地球各神族之间，现在叫永恒神族。
    黛西眉头紧皱，拍了拍小洛娜的脸，示意自己没事，脚步有些萧索的往别墅里走，一边随口应和小洛娜的校园生活，一边回忆永恒神族的信息。
    这个族群中最广为人知的代表就是出生时因为畸形而被遗弃的灭霸，另外比较有名的就是漫威四大超人中的亥伯龙，黛西记忆中漫威希腊神系的雅典娜也是永恒神族的成员，具体本名叫什么她忘了。
    宽泛的说，她和灭霸还是远亲。
    吃过晚饭她立刻和危境讨论起这个问题，那就是外来基因是否还能添加到她的基因当中，她的身体素质又要到极限了，自身理论知识再丰富也没用，震动靠的不是知识，而是力量。
    “恐怕是不行，您的强化已经到了一个很高的层次，强行堆积外来基因，会导致现有序列崩溃”危境说到这里顿了一顿，似乎在做大量计算“如果是您说的那个永恒神族，他们的基因片段倒是有很大几率添加到现有序列当中，您想试试吗？”
    “呵呵危境你还是告诉我真希什么时候能苏醒吧？”让黛西去硬怼灭霸，亥伯龙？她要是能打赢就不费劲添加什么基因片段了，打不赢？打不赢说个屁啊！
    不过她还是试了试这个被她命名为血脉回溯的新异能。
    和变克里人，变地球人都不一样，她的异能几乎感知不到那部分基因片段，现在别说回溯，连一点影子都看不到。
    使劲半天，出了一脑门汗，实际什么也没变出来。
    “人类基因和这个永恒神族基因很相似，或许可以试试从人类的角度进行二次变形？”危境记载了众多变种人能力开发手段，她的话让黛西眼睛一亮，不得不说这是个好办法。
    黛西先切换到正常人类状态，异人血统完全被屏蔽，缺少了像是本能一样的震动能力，这种感觉很不好，就仿佛一条手臂被砍掉一样不协调。
    她努力深呼吸，这次对永恒一族的血脉有了一些感应，之前像是身处漆黑一片的密室，四周一片混沌。如今切换到人类状态，有点走在了夜空之下，抬头看到星辰的感觉。
    看是看得见，实际远得没边，这就是她和永恒基因的第一次接触。
    厚颜求一下保底月票最近看球实在影响码字，现在只能做到维持三更，哈哈
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百九十二章 偶遇
    第一次尝试完全失败，井中月，水中花，永恒一族的基因既顽固数量又稀少，短时间内她根本触及不到，不得不说很遗憾。
    “危境我做不到，这个基因完全沟通不了。我再想想有没有捷径可寻，你也把它作为一个长期任务进行研究，咱们还是继续之前的步骤吧。”
    永恒神族的事太过遥远，她只能专注于眼前，自己能够变身的一个好处就是她能不时变成克里人供危境抽血，以便于提纯异人血脉。
    通过不断练习，她能够快速掌握在三种基因间进行切换。
    异人状态下战力最强，这点毫无疑问。其余两个状态也不算完全废柴，纯粹地球人状态下，她那半吊子心灵感应能力会得到加强。而克里人对极端气温的抵抗力也高过异人和地球人。
    至于还有没有别的能力，一时间就看不出来了。
    女仆小姐在昏睡了三天后苏醒，黛西教了她不少异能的使用方法，又靠着危境做了几次模拟训练，松本真希小姐满怀喜悦，最终掌握了自己的超能力。
    和原时空一样的能力，烟雾化。
    真希小姐可以化身一团透明烟雾，也可以局部烟雾化，对物理攻击能做到大部分免疫，算是非常有潜力的异能。
    和隐形女有一样的问题，烟雾化也得脱衣服，否则思想正常的人看到烟雾里出现一条就知道这有问题了。
    不过真希小姐的运气不错，在实验中，她发现黛西之前赠送的瓦坎达披风有吸收能量的功效，平时在披风中储存一些烟雾能量，就能连人带衣服一起雾化。
    心灵手巧，裁缝技能也挺高的女仆小姐一阵裁剪，把原本还算厚实的披风改成了一套近似内衣一般的战斗服和一个剑鞘，黛西为了庆祝她获得超能力，专门从神盾局库房取了一点艾德曼合金，为她打造了一把削铁如泥的武士刀。
    武士刀可以装在披风制造的刀鞘里，随着自身隐藏行迹。
    可以说真希小姐的暗杀能力一下子就要突破天际了。
    获得了异能，女仆小姐的气质大变，原本眼眸中都要遏制不住的杀气总算得到了收敛，态度温和有礼貌，仿佛又变成了那个当初来美国寻找梦想的普通人，只有偶尔不经意间，才能在一些细微动作里看到她的凌厉。
    女仆小姐坦然的去上班，黛西则留在家里继续研究她的新能力。
    “小姐，娜塔莎罗曼诺夫特工来了。”危境打断了正在闭着眼睛瞎练的黛西。
    黑寡妇这么堂而皇之的来找自己？她有点想不明白来意，不过还是让帮佣打开了大门。
    “你的别墅真不错，看来你赚了不少钱。”今天的黑寡妇没穿特工制服，而是换了一身红色连身裙，走动间前开衩露出一条大腿，满满的都是诱惑。
    她拿着手包，戴着太阳镜，不住打量黛西的别墅。
    黛西脸上表情怪怪的：“娜塔莎，你总不会来我家执行任务吧？”
    风情万种的黑寡妇叹了口气：“局长大人让我去接触斯塔克，用情感打动他，听说这是你给他的建议？这什么破建议啊！”
    黛西哈哈大笑，现在局内有斯塔克诅咒的说法，大家都说粘上斯塔克就要倒霉。
    黛西自己的救援任务，科尔森的联络任务都死伤惨重，如今黑寡妇接到这个任务在她看来也要凉了。
    未来斯塔克工业园的大战死伤可一点都不少，黑寡妇同学离全局点名批评也不远了。
    黛西倒是想过提前解决那个伊凡万科，可惜这货身在西伯利亚，隐姓埋名，她根本找不到。
    黑寡妇和她抱怨了两句，才说起自己的来意，她希望借助女仆小姐在律师界的地位，让她顺利混进斯塔克工业的法务部。
    神盾局可以伪造任何证件，但是托尼斯塔克自从被bǎng jià后疑心病很大，对所有人都保持着戒备。造证件容易，造人际关系就难了，你说你是律师？托尼斯塔克在律师界一打听，谁也不认识你，那就太假了。
    黑寡妇希望借助女仆小姐的人脉作为敲门砖，结识几个纽约法律界的名人，之后再进斯塔克工业就顺理成章了。
    这事完全没难度，作为纽约律师界的一霸，女仆小姐很快就帮黑寡妇混进了斯塔克工业，相信被色色的斯塔克挑中当生活助理也是指日可待。
    黛西带黑寡妇来见女仆小姐，她们是传送过来的，如今看大家都很忙，她没有多待，自己溜达着离开公司。
    女仆小姐很爱国，有钱后买了辆丰田，原本的特工雪佛兰又回到了黛西手中，如今正停在公司地下停车场里，黛西想了想，正好自己没事干，干脆把车开回别墅吧。
    她往地下停车场走去，刚拐过街角，迎面就好像有什么东西对她撞了过来。
    “什么东西咦？怎么又是你啊”她的右手再次抓到某个不可描述物，上次是右边，这次好像是左边？靠着精确的计算能力，她觉察出了差异。
    “怎么老是你啊！”今天的苏珊斯通心情很不好，她独自出来散心，刚走出两条大街，就被一堆市民围观，市民看她的样子就像在看一头大猩猩，面对手机和摄像机的拍摄，她飞快逃遁，并且一边发动异能一边脱衣服。
    好巧不巧，又和黛西撞在了一起。
    一个脑袋突兀得出现在空气里，苏珊低头看到黛西抓的部位又羞又急，这么一耽搁，后面的市民又要追上来了。
    黛西连忙松手，苏珊也再度发动能力，准备从疯狂的市民眼皮子底下逃跑。
    这时意外发生了，黛西惊骇莫名，她就觉得自己的眼睛从来没有瞪得这么大过，她看到苏珊隐藏起身形，但是！但是刚才被某人抓过的不可描述物没有隐形
    不知道是生物磁场的原因还是别的什么光线折射，特殊频率，等等乱七八糟的原因，是什么原因其实并不重要，重要的是一个不可描述物停留在半空，颤巍巍得从她身边经过，并向着街道另一头跑去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百九十三章 绿巨人的后续事件
    黛西脑海中，先浮现出那个女澡堂停电大家挡着脸往外跑的段子，之后马上想到苏珊自己还不知道这件事。
    她当机立断，脱掉西服，再次盖在了苏珊身上，之后拉着她快步跑进角落。
    隐形女的速度远不如她，此时一脸惊慌，不知道她的用意。
    黛西指了指她的不可描述物，苏珊这时才察觉到异常，往日覆盖全身的能力仿佛有一个缺口，虽然缺口的阻碍作用正在被身体异能抵消，但这需要一点点时间。
    “这是怎么回事？”黛西也是个女的，苏珊倒不觉得有多大问题，她只是好奇自己的身体为什么在黛西“爪下”会发生能力失效的结果，这或许会帮她用科学手段解释超能力的一部分问题。
    “可能是我的生物磁场比较强吧，或者是你之前有些激动”黛西言不由衷的解释，她猜测是自己在空间站震动的时候，苏珊当时的基因并不稳固，感受到外界振动频率，她的身体记住了这种频率。
    至于真相是不是这样，需要做海量的实验才能确认。
    苏珊没想到频率的事，不过她认为黛西说的有道理。
    她确实比较激动，除了那些为了出名，或者特别豪爽的人，没有任何一个女人在大街上脱衣服不会紧张，在这种状态下被“抓”住，想不激动都难。
    黛西准备开车把衣不遮体的苏珊小姐送回巴克斯特大厦。
    “我先不回去，麻烦送我回长岛吧。”
    “出什么事了？”黛西一边开车一边询问。
    苏珊裹着衣服，看着黛西的侧脸不知该怎么说。
    “很的话题？抱歉，当我没问。”
    她只是没话搭话，眼看苏珊不像说，自然不会强求。
    “确实很黛西你有男朋友吗？”苏珊看着她右手无名指上的戒指，雕纹复杂，戒面华丽，看不出是什么金属材质，苏珊怎么看都觉得这个不像传统意义上的戒指，她才有此一问。
    嗯？黛西微微一愣，这话题怎么突然跑到自己身上了？不过她也没什么扭捏，很坦然的承认：“我有女朋友。”
    听到一个和自己预想完全不同的答案，苏珊小嘴微张，但在大环境下这也不算什么新鲜事，她想了想：“哦，是和你一起来肯尼迪发射中心的真希小姐？那还是挺不错的。”
    黛西没法解释自己和女仆小姐的关系，只能随她瞎想了。
    苏珊也不在意别人的私生活，这事在美国实在太常见了，只不过想到自己的事她还是一阵窝火：“你看过报纸吧，你应该知道我们现在的麻烦吧？”
    “知道，神奇先生和隐形女？不得不说，你们因祸得福，现在是很多人羡慕的对象。”
    “哈！羡慕，我真不想要这些破能力，你知道我今天为什么跑出来吗？”
    这让黛西怎么猜啊，她只能摇头表示不知道。
    “里德他！”苏珊巴拉巴拉讲述了一遍。
    在黛西听来就是里德理查兹先生想做一些禽兽的事但是他忽略了自己的变形能力，一时激动，某个不可描述的部位瞬间就突破了天际，直接把苏珊小姐吓跑了。
    画面有些污，但更多的是惊悚，苏珊小姐可没有自愈因子，这位笑容甜美的隐形女异常狼狈得跑出了巴克斯特大厦，之后遇到游手好闲，不怕死的纽约市民，被一路狂拍，并在最后落到黛西的“魔爪”之中。
    真是个曲折的故事！
    她们很快换了新话题，里德先生的能力实在很鬼畜，不适合在任何场所谈论。
    苏珊又说起黛西之前拜托她背着的防护服：“抱歉啊，我们醒来后，空间站已经被杜姆集团拉走了，而且当时的宇宙射线很强烈，我觉得衣服多半已经碎了。”
    别说衣服，就连衣服里的射线都被她吸收了，黛西无所谓的一笑，轻轻揭过了这件事，让苏珊对她的性格有了一点新认识。
    苏珊老爹的别墅离黛西家不远，把她放回自己家，两人互相留了电话，相约以后一起喝茶购物什么的。
    就在黛西即将走进家门的时候，卤蛋拨给她一个视频电话，局长先生的脸色很严肃，独眼看着黛西：“现在有紧急任务，立刻回来。”
    轻重缓急，她还是能分得清，换上特工制服，传送到了尼克弗瑞的办公室。
    “和我去五角大楼一趟，还是布朗斯基的事。”卤蛋也已经换好了制服正在等她。
    虽然没有副官的名义，但是很多时候她已经开始做这些事了。
    对于希尔，黛西只能说抱歉，但是该前进的时候，她从不会退缩。
    黛西跟着尼克弗瑞乘坐直升机前往五角大楼。
    专门的驾驶员开着对她而言有些慢悠悠的直升机飞入高空，至于为什么不用传送，是因为尼克弗瑞装逼也分对象，他没准备刺激军方敏感的神经，两人坐直升机去最好。
    想到五角大楼数量繁多的探测器，在飞行途中黛西悄悄调整到了地球人状态，此时她的基因就是纯粹的地球人，无论是电磁波还是频率都属于正常人的范畴。
    在直升机的轰鸣声中，即使是以敏锐而著称的尼克弗瑞也没发现她在微观层面进行的基因调整。
    一路沉默，飞机降落在五角大楼，两人往里走。
    乘坐电梯，下到底层，电梯门打开，他们走出来的时候，另一架电梯同时开门，一行三人的队伍也迈步走了出来。
    尼克弗瑞很坦然，他对三人为首的花白头发老者点头并伸出手：“史崔克上校，好久不见。”
    对方同样伸手和他轻轻握了一下“弗瑞上校，确实很久不见了。”
    两人间的关系绝对不算和睦，但是也不至于在国防部闹什么矛盾，让别人看笑话，简单打过招呼后并肩往里走。
    他们没有介绍手下的意思，黛西饶有兴致的看向史崔克身后的一个年轻男人，这人留着圆寸头，眼眶很深，目光中有些一股子狠劲，嘴角仿佛天生带着一丝嘲弄。
    黛西认识他，上次偷窃她渐冻症医院的实验数据，并在最后对着镜头招手挑衅的就是这家伙。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百九十四章 蓝先生
    年轻男人眼中的狂躁有点不加掩饰，好像随时都想和人打架，如今只是靠着意志力拼命忍耐一样。
    对方明显也认识她，还抛给她一个挑衅的眼神，黛西语气中有些嘲讽：“偷走了我的实验数据，难道不该给我个说法吗？”
    年轻男人眼眉上扬就准备接话，但是前方的史崔克适时出声，让他把话又咽了回去：“约翰逊小姐关于新陈代谢促进基因优化的结论很有见地，给我们很多启发，我在这里替阿贾克斯给你道歉，他没有恶意，只是对于我的实验迟迟没有进展有些心急而已。”
    老头嘴上说道歉，其实语气很淡，明显没什么诚意，不过黛西也不好继续追究，哼了一声算是揭过。
    史崔克身后的亚裔女子更是浑身冰冷，就像是个机器人，拉住阿贾克斯，五人泾渭分明的往里走。
    黛西在暗自猜测几人的身份。威廉史崔克这个大名鼎鼎的人物没什么可说的，阿贾克斯拥有超级神经反射速度，并且没有痛觉，这家伙也懂一些科学技术，在史崔克死后接过了计划的主导权，他最大的成就应该就是给身患癌症的韦德威尔逊做实验，直接造就了死侍。
    亚裔女人看起来脚步沉重，但是体态纤细，应该就是和金刚狼拥有同样能力的死亡女。
    尼克弗瑞带着黛西有危急时刻杀出去，或者逃命的目的。史崔克带了两个特别能打的异能者，说明他也怕五角大楼下黑手。
    “滴滴”当阿贾克斯和死亡女走过一道科技感十足的探测门的时候，探测器响起一阵警报声。
    史崔克急忙和卫兵交涉，但是对方态度坚决，完全不准备放行。史崔克不能血洗五角大楼，他脸色阴沉，让自己的手下在外边等候。
    三人走进戒备森严的会议室，屋里坐了一圈将军，黛西也认识几个，她有点愣神，本以为是国防部长的任务，没想到是参谋长联席会议。
    现任国防部长罗伯特盖茨坐在会议室正中间位置，他示意几人落座，黛西看过这位防长的履历，出身cia，从底层做起，并一直做到cia局长，之后进入国防部任职，直到现任总统提名他为国防部长。
    神盾局内部对他颇有好感，这位防长是从特工转型之后职位第二高的，第一的那位总统至今还无人超越。
    相比前任那个只知道杀杀杀的拉姆斯防长，罗伯特要理性得多，看问题能从多角度分析，总得来说，是一位称职的防长。
    他们的会议已经开始了一段时间，为了让神盾局和x武器计划加入进来，罗伯特防长又把事情讲述了一遍。
    “国防部追查绿巨人的网络信息，追查到一个叫蓝先生的人。”说完话这位特工出身的防长指着屏幕“纽约州立大学格雷本学院细胞生命系博士，塞缪尔史登。”
    屏幕上出现一个中年男人，长脸鹰钩鼻，没什么显著特点，似乎只是个普通学者。
    “这位塞缪尔博士在昨天傍晚给自己注射了绿巨人的鲜血，这是我们从实验室搜集出的画面。”防长又点开另一段视频。
    这次的画面非常恍惚，像是被什么东西干扰了一样，只能看到塞缪尔给自己注入绿巨人血液，之后他的脑袋发生变异，整个额头变大变高，最终在塞缪尔的痛苦声中，他的脑袋变到常人两倍大，浑身皮肤也是绿油油的。
    “塞缪尔似乎获得了某种心灵能力，他在三十分钟前走进国防部，救走了布朗斯基，而我们的士兵就好像没有看见他一样。”
    视频里的塞缪尔慢悠悠走进国防部，从众多卫兵眼前经过，但是没有任何人看到他，一直到他救走布朗斯基十分钟后，卫兵调取监控，才知道有人无声无息的走了一圈。
    这太过恐怖，众多将军都吓懵了，连忙召开这个会议，并把神盾局和史崔克一起叫来，就是为了讨论怎么处理这件事。
    国防部要求神盾局和x武器一起开展追捕行动。
    由于双方没有隶属关系，这次属于雇佣性质。他们放弃索要之前那五十五亿美元，完全交给神盾局支配，同时帮助神盾局下属三艘航母进行武器化改装。
    给x武器的条件是被他们命名为“大头目”的塞缪尔和命名为“憎恶”的布朗斯基，两人的尸体可以供他们研究。
    “情况就是这样，几位还有什么看法？”罗伯特防长很快做了结束语。
    追捕心灵能力者，无论是对尼克弗瑞还是史崔克都是件大事，他们心中秘密太多，万万不能被控制。
    尼克弗瑞转头看向黛西，眼神中的意思是问她有没有好办法，有的话赶紧说。这次无论是彩灯还是奶狗，卤蛋觉得自己都能接受。
    世事无绝对，黛西也不保证自己的昆仑戒指完全防心控，她不太想参与这个任务。
    为了让自己不去和这个心控者面对面，她开始想办法。
    会议室的将军她认识好几个，其中还和两人吃过饭，她一点也不紧张。低头算了一遍，确认不会出大纰漏，她才开口说道。
    “部长阁下，诸位将军，我可以编写一个算法，之后远程定位打击他们。”
    知道这帮老将军们都不懂计算机，她言简意赅的说道：“用传统方法搜索效率会很低，但是绿巨人的血液含量中伽马射线严重超标，想找到并不难。我需要借助军方的军事卫星，在东海岸搜索伽马射线的辐射，之后，发射导弹消灭他们！”她很轻松的说道。
    和黛西打过几次交道，前阿富汗坎大哈基地长官，如今调回国防部的国民警卫队局长格林中将用眼神询问几人，得到肯定的示意，这才开口问道：“当然可以实行，但是这个算法？”
    “我现场给你编一个！”
    她的话就像是要在现场“瞎编”一个东西一样，几个将军有些怀疑，不过罗伯特防长倒是很欣赏她的雷厉风行，如果能在现场解决，他们还省心呢。
    示意手下给黛西一个笔记本，让她现场编写。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百九十五章 追踪
    伽马射线是一种频率非常高的电磁波，黛西最近一直在研究磁力和弱力，很多数据都记在心里，算法编写很容易，输入几个伽马射线的常数，进行源头辨认，去掉几个大型实验室，剩下的移动伽马射线源应该就是他们两个。
    美国人民虽然不怕死，但也不会有人背着放射物满大街溜达吧？
    算法很快编完，交给罗伯特防长。对方把算法传给了专门的技术人员查看，他也怕黛西暗中操控军用卫星，等了十五分钟，后方技术人员验证无误，算法正式上线。
    同样是情报部门出身，他没有用一些乱七八糟的借口掩饰，算法上传军事卫星，他才点了点头。
    黛西没动什么手脚，很简单的一个搜索算法自然不会有问题。
    会议室众人一起观看大屏幕，范围迅速缩小，嫌疑目标从二十九个缩小到八个，黛西又精细了一遍筛选条件，最终就剩下了同一位置的两个目标。
    “好像在宾夕法尼亚？能调出具体的图像吗？”黛西为了避嫌，没有操控军事卫星，将军们也不会操作，急忙叫来两个技术人员，随着他们的调整，目标出现在了镜头前。
    顶着一个非常夸张的大脑袋，从眉心到头顶足有三十厘米高，浑身皮肤都变成绿色的是大头目塞缪尔史登。
    走在他左侧，体表依然有着大量烧灼痕迹的是布朗斯基，军方现在给他的代号是憎恶。
    两人很警惕，作为老兵，憎恶经验丰富，他对于美军的各种武器装备十分了解，两人出现在镜头前的画面很少。
    找到目标，黛西就靠在椅背上不说话了，和她同样表情的还有尼克弗瑞和史崔克。
    罗伯特防长知道命令只能由自己来下，他也没过多犹豫，憎恶或许不算什么，但是大头目对国家现有权利架构威胁太大，如果不受控制，就必须弄死。
    他对陆军参谋长说道：“确定对方位置后，再发射导弹。”
    说的很含糊，但是室内的人都明白意思，为什么要确认位置？当然是避免误伤，炸死一个两个还可以忽悠，要是炸死几百上千，谁也扛不住。
    陆军参谋长压力很大，他也不管这是不是参谋长联席会议现场了，飞快得叫进来七八个助手，有的联络驻军，有的下命令准备导弹，还有的在分析行进路线，一堆人忙得不行。
    此时还等在门口的阿贾克斯，死亡女眼看这些尉官都进去了，是不是自己也能进去了？两人傻子一样站在大门口，既没有水喝，也没有地方坐，心中的戾气都要压制不住了。
    卫兵依然是一幅死人脸，他立起左手，示意两人止步，他接到的命令很简单，变种人绝对不能进去，死也不能进。
    眼看阿贾克斯要暴走，史崔克吓坏了，他视变种人为猪羊，但却不敢得罪五角大楼。
    对防长道歉一声，史崔克连忙跑过去安抚手下，同时亲自给卫兵赔礼道歉，事后把卫兵的祖宗八代都杀了也没关系，但是现在绝不能反抗，这是个很严肃的政治问题。
    黛西发出一阵银铃般的轻笑，尼克弗瑞也像黑猩猩一样笑了两声，几个向来敌视史崔克的将军同样笑了起来。
    表现自己和史崔克的矛盾，这同样是政治问题。不针对x武器，只针对史崔克个人，这就是几人的用意。
    罗伯特防长对他们的矛盾毫无表示，转头盯着屏幕上的两个目标发呆。
    他们的笑声对史崔克三人没什么大影响，但是对屋内那些工作人员来说压力就太大了，将军们为什么发笑，自己是不是哪里做错了？
    几人都方了，当着这么多将军的面，他们不知道自己错在哪，更不敢问。
    几个陆军尉官忙前忙后，两个平时搔首弄姿勾搭上级，不会正经走路，只会走猫步的女技术兵也像火烧屁股一样跟着帮忙，五分钟后，史崔克回到会议室，而陆军参谋长也对防长点头。
    “发射。”
    两枚“长矛”地对地导弹点火升空，直接对着目标飞去。
    就见屏幕上的大头目突然紧张起来，而憎恶也对着天空怒吼连连，两人急忙向远处躲避，可惜距离很近，又经过陆军计算，留给他们准备的时间很短。
    大头目的脑袋上泛起一层恶心的绿色粘稠液体，一道半透明能量护盾把他笼罩起来，而憎恶则举起双臂护着脑袋，准备硬扛导弹的轰击。
    两人没有什么团结协作精神，大头目的能量护盾没有笼罩憎恶，憎恶也没用自己强横的身体替他挡导弹，两人一个往东一个往西，各自逃命。
    导弹有追踪功能，他们在地面跑出去的那几步根本无关紧要。
    两团bào zhà同时出现在屏幕上，会议室几位将军都紧张得观看着结果。
    “再发射两枚。”防长的声音平静，听不出什么情绪。
    又是两枚导弹打在大头目和憎恶身上。
    烟尘消失后，两人都有些凄惨，大头目的脑袋裂了七八道血口，大量脑组织和脓液流出，黛西看了一眼觉得恶心，就转头看另一边。
    憎恶的骨甲依然犀利，导弹炸毁了他四分之三的骨甲，但是他的伤势比大头目要轻，自身恢复力也快。
    稍一犹豫，他就抛弃了大头目这个救命恩人，撒开大腿往南边的马里兰州跑去。
    而大头目满身血污，深一脚浅一脚向着西面逃窜。
    “派出部队开展抓捕活动，神盾局和x武器也来参与协助吧。”罗伯特防长朗声说道。
    本来就是事先讲好的条件，双方都没拒绝，但是出多少力，那就天知道了。
    跟随军方赫赫有名的三角洲特种部队启程，黛西和尼克弗瑞一人拿了一把手qiāng，这就是他们在追捕中的武器了
    和准备划水的两位不同，阿贾克斯和死亡女憋了一肚子火，既然变种人的身份暴露，两人也不再隐藏。
    阿贾克斯拿着一把合金斧，手腕转动，斧刃都能看到残影，这明显是超出普通人的速度，而死亡女也把自己的艾德曼合金指甲伸出来对着空气比划。
    “怪胎！”三角洲部队的队长满怀厌恶得说道。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百九十六章 初步信任
    会遭到敌视，这一点早有预料，阿贾克斯和死亡女没有暴跳如雷，在他们看来这是普通士兵对自己的嫉妒，阿贾克斯还伸出舌头舔了舔斧刃。
    蠢货，这是黛西对他们的评价。
    史崔克失策了，接下来的战斗如果两人大放异彩，那么国防部肯定会忌惮他手中的力量，反之，就会认为他无能，大笔资金扔进去连憎恶都打不过？
    史崔克目视正前方，像是没看到士兵和自己手下的对峙。
    黛西也没刺激他们，拿出手机玩了会游戏
    玩着玩着听到史崔克在叫她。
    史崔克玩味得看着黛西：“约翰逊小姐非常有科研精神，做特工似乎有些屈才，有没有想过进入科研领域发展？”
    黛西对这个招揽笑了笑，她懒得想对方是挑拨离间还是别有用心，她用了一句斯塔克的名言回复：“你请不起我。”
    笑话，神盾局有多少钱，你那个破武器计划有多少钱？双方完全不是一个等级，去你的武器计划里天天折磨小孩玩吗？
    她断然拒绝了招揽，飞机上的士兵包括史崔克都不觉得意外。
    特工可以走到前台，现在国防部的罗伯特防长就是个好例子啊，从cia到国防部，黛西也可以复制这一过程。但是做人体实验名声可就烂了，属于怎么洗也洗不干净的那种，从此不能走在人前，一般人有选择的情况下，不会走这条路。
    他们的交谈只是小插曲，飞机很快降落，三角洲分出一个小队去抓捕大头目，而大部队则乘车沿着路途上的血迹和卫星定位去抓憎恶。
    他们在轰炸结束三十分钟后追上了憎恶，阿贾克斯一马当先冲在第一个。
    此时的憎恶状态很差，一只手臂软软得垂在身侧。他的恢复力不如绿巨人，仅仅靠着变异超级士兵血清和先天不足的变身，很难在短时间内完成身体修复。
    “死吧！”从进入五角大楼就憋了一肚子火，阿贾克斯总算找到了战斗的机会，双手握着艾德曼合金战斧，没用什么花招，当头就劈了下去。
    死亡女也像是一道金属旋风，五根指甲就像五把bi shou对着憎恶双眼抓去。
    战斗瞬间进入白热化，憎恶状态完好，对付两人并不难，至少打阿贾克斯这种皮薄馅大的敏捷型变种人没问题。
    但是现在他应付得很勉强，更多是靠着经验来和两人周旋。
    “滚开！”强行使用那只重伤的手臂，憎恶两只手掌猛地拍击在一起，巨大的气流吹飞了阿贾克斯，轰鸣声也让死亡女动作一滞。
    憎恶甩开两人，就准备往外跑。
    迎接他的是如雷般的qiāng声，三角洲特种部队的士兵qiāng法很准，他们估计憎恶的弱点就是眼睛嘴巴这种位置，qiāng械都对准他的脑袋开火。
    黛西和尼克弗瑞也躲得远远的拿手qiāng协助，别管破不破防，至少姿态做出来了，这时她才发现，史崔克也和他们一样，拿把手qiāng在另一个方向“协助”呢。
    三人愉快得划水，阿贾克斯和死亡女重新缠上了憎恶。三角洲的大兵们对这种超常规战斗帮不上什么忙，只能在憎恶准备逃跑时发射一些火箭弹拦截。
    黛西都认识三角洲部队，作为兵王憎恶自然也认识，以他的实力全灭这一百多人毫无问题，可阿贾克斯和死亡女两人死死缠着他，时不时就用艾德曼合金武器给他一个狠的，这让他有些狼狈。
    两人战斗经验很丰富，更富有心机。
    阿贾克斯一直没用自己的最大速度，而死亡女也没有暴露自己钢筋铁骨这个事实。
    他们都在等待一个机会。
    “滚！——滚！——”憎恶心中那份狠戾无法化解，他伸手抓住一个士兵，一手抓头，一手抓脚，双手用力，活生生把人撕成两半，鲜血内脏流了一地，当他去抓第二个士兵的时候，死亡女挡在他的必经之路上。
    他想也不想，抬手就是一拳轰出。
    在他预想中，对方应该闪避，可没想到看似娇小的死亡女用身体硬扛了他一拳，并伸手在他肚子上穿了五个窟窿。
    憎恶一时不察，又被阿贾克斯在脖子上重重得砍了一斧子，鲜血四溅，体力大量流失，直接落在了下风。
    黛西和尼克弗瑞时不时开两qiāng，其余时间都在聊天，而且是聊和眼前战斗毫无关系的事。
    “听说你认识霹雳火约翰尼？”
    黛西不知道卤蛋为什么问起这个问题，远远得对着憎恶打了两qiāng“是啊，怎么了？”
    “那你知道初代霹雳火吗？”
    黛西想了想，初代霹雳火参加过二战，教科书上写了两句，自己应该知道！她点点头，表示自己知道。
    尼克弗瑞也对着远处开了两qiāng，他们虽然在划水，但是qiāng法一流，比差点打中阿贾克斯的史崔克强多了。
    卤蛋拿出手机，传给黛西一张照片。是一个胡子拉碴，看起来非常潦倒的中年人。
    之后他做出了解释：“这是纳摩，参加了二战的变种人，他和初代霹雳火有很大的矛盾，有特工最近在纽约看到了他，我怀疑他会对约翰尼不利。”
    似乎觉得自己说得不够清晰，黛西不重视，尼克弗瑞还是说出了一些秘闻“纳摩按照美国队长的讲述来自大海，他是传说中的亚特兰蒂斯人，即使过了七十年，他的相貌依然没有多大变化，不过他的精神似乎出了问题，已经在海岸边徘徊很久了。”
    看到尼克弗瑞对自己说这种秘闻，黛西知道两人已经初步建立了一些信任，漫画里的黛西约翰逊和尼克弗瑞有点像父女之情，属于那种天生相性就特别亲近的人。
    他们现在没到那个地步，但也有了点基础。
    看着纳摩的照片，黛西沉吟起来，嘴里轻轻念叨亚特兰蒂斯，似乎是在消化这个有些超出世界观的消息。
    “这件事你保持关注就可以，如果他们没有打起来，不用参与。”
    “好吧，我知道了。”为了不影响双方的互信，她只能接下这个看起来有些麻烦的任务。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百九十七章 突然乱入的强敌
    两人很快结束谈话，远处的战斗还在继续，眼看阿贾克斯就能把憎恶砍死的时候，变故突起。
    一群陌生人突然杀进了包围圈，他们穿着通体黄色，仿佛是生化服一般的衣服，脸上戴着像是防毒面具一样的护罩，手中的qiāng械更是科技感十足，十多个人不但突破了三角洲部队的防御，还包围了憎恶。
    他们个个战力惊人，黛西眼看着三人联手就压制了憎恶，两两一组就能逼退阿贾克斯和死亡女。
    武器精良，最可怕的是个人战力杰出，大部队猝不及防，被打得节节败退。
    “建立防线，稳住，用榴弹！”三角洲的队长不断发布命令，可在黄衣人那有些超出人体极限的猛攻下，他们的防线根本建立不起来。
    这些家伙是谁？或者说是谁的人？
    黛西迅速拿出之前在五角大楼编算法时用的笔记本，连线了国防部。
    五角大楼内陷入沉默，他们都在想，这些突然冒出来的黄衣人，是不是你们神盾局的人？是不是你们x武器的新实验产品？
    “这绝不是神盾局的人！”尼克弗瑞反应最快，也最愤怒，竟然暗中隐藏着一群他不知道的敌人。
    “也不是x武器计划的实验品，我保证。”史崔克的连线慢了一步，不过他也很急迫的表态，似乎觉得自己信誉不算太好，又特意强调了一次。
    知道不是两大组织的人，罗伯特防长眼神有些微妙，不是外人，那一定是内鬼？他看向联席会议里几位有嫌疑的将军，他们个个手握项目，手下也有兵源，建立一只秘密部队不要太轻松，会是谁呢？
    几个将军一脸懵逼，个个赌咒发誓和自己无关。
    看着拿上帝和自己父母妻子孩子发誓的一帮将军，罗伯特防长彻底晕了，如果大家都没说假话，那么屏幕上的黄衣人从哪冒出来的？
    黛西目光微缩，她已经看出了这伙神秘人的背景，是ai先锋科技的人。他们曾经是九头蛇的重要一员，但是和现任掌权者斯塔拉克男爵矛盾很深，有自立的意思。
    漫威世界的反派杂兵喜欢用颜色来做区分，红色的是手合会，黄色的是ai，绿色的是九头蛇。
    除了绝境病毒，她想不到什么东西可以让三个杂兵压制能和绿巨人对打的憎恶。
    只是ai目前隐藏得很深，她没有任何证据揭露这个组织，只能一脸迷茫得看着战场。
    五角大楼内的罗伯特防长看向技术人员：“能不能确认这些人的真实身份？”
    技术人员忙得满头大汗，可卫星没有tou shi gong néng，隔着厚厚的防护服，什么都看不到。
    “约翰逊小姐有办法吗？”他们的视频通话还处于连线阶段，罗伯特防长转过来问越来越像技术人员的黛西。
    她皱眉思索了一下“伽马射线有很强的穿透性，我们可以控制卫星在短时间内快速充电，模拟一部分射线特性，强行穿透他们的防护服，不过这样一来，卫星多少会受一些损害。”
    一颗卫星而已，美军有的是钱，现在只是有损害又不是直接掉下来，部长先生当即同意。
    黛西帮忙设置参数，很快第一期探测结果出来，让众人都有一种不真实的感觉。
    图像显示中的人体都是红彤彤的，这不是卫星扫描失真，而是说明对方体内蕴藏着高温。
    将军们科学技术不行，但是常识还是有的。
    “这是多少度的体温？”
    “至少八十度，嗯？”黛西还没说完就发现战场又有了新变化，那个被她伪伽马射线照射过的黄衣人突然暴起，浑身的衣服呈碎片状掉落，仿佛有一团火焰在身体内部烧灼，在痛苦的嘶吼声中，他的力量，速度各方面素质都开始大幅度提升。
    “呵呵，你的射线强化了他，约翰逊特工，不得不说你很有想法。”一直在看戏的史崔克一边笑着说风凉话，一边在寻思，黄衣人体内那不知名能量强化，还有伽马射线强化，似乎都可以添加到他的实验当中。
    将军们束手无策，大战已经接近尾声。
    去捕获大头目塞缪尔的小队被另一伙黄衣人全灭，大头目被敌人带走。
    而这边十多人一拥而上，以那个被伽马射线又强化了一遍的杂兵为中坚，十多人或抱头或抱腿，连番猛击终于打倒了憎恶。
    阿贾克斯和死亡女也被打退，重新回到了史崔克身边。
    “还愣着干什么，反击！我要抓住这些敌人！”罗伯特防长也不管这些黄衣人是谁的手下了，坐在他这个位置上，此时必须表明态度。
    三个黄衣人抓住憎恶就跑，剩余几个在阻拦大部队追击。
    尼克弗瑞小声得对黛西说：“能不能抓下一个，我要看看他们是什么身份。”
    “活的死的都行吗？”
    “最好是活的。”
    “好吧，你等着。”
    她远远绕开大部队，重新变成异人状态，避开了天上的卫星侦查，在林间飞快的穿行，很快就追上了最初逃跑的三人。
    给我留下来吧！黛西直接动用原子切割者，瞄准离她最近的黄衣人，银线闪动，整齐无比地切下了一只脚，这种原子层面的切割，即使是自愈能力很强的绝境病毒也很难修复，就像天生少一只脚一样，黄衣人猝不及防，直接滚落在地。
    剩余两个黄衣人不知道同伴被什么东西打倒，他们只注重任务，没有同僚之情，看都没看一眼，继续抱着憎恶疯跑。
    黛西抓着自己的俘虏也没追击，高剂量镇静剂打进去，再次绕了一个大圈，汇合了独自离开大部队的尼克弗瑞。
    “好烫的体温，你能看出这是什么强化吗？”
    “没有做具体分析，恐怕看不出来。”对这个问题，黛西摇头表示不知，在她看来有点像绝境病毒，但又不完全是，看起来只是个初期版本。
    两人没有和大部队汇合，等了一会，鹰眼开着昆式战机来接他们。
    他们降落在了尼克弗瑞的另一处隐秘基地，一些黛西完全不认识的特工把俘虏带走，化验抽血，验明正身。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百九十八章 纳摩
    一小时后，在尼克弗瑞命名为“蚕茧”的秘密基地，特工递给他一份调查报告。
    “没有身份证明，没有社保账号，也没有指纹登记信息。”翻看着记录，尼克弗瑞有点挠头，这让他怎么追查。
    “是啊，连一点社交记录都没有。”黛西也放下电脑，人脸识别完全没用，对方就像是个透明人，完全没有社交活动，软件再先进也没用。
    鹰眼倒是提出一个办法，那就是从对方的衣服，装备甚至是武器零部件下手调查。这个方法理论上可行，不过耗时太长，实际是个笨办法。
    “这件事我亲自处理。”卤蛋的意思是两人可以走了，鹰眼开着战机回总部，黛西也摆手告辞回家。
    对于纳摩的资料她记得不多，这家伙有一大堆身体强化能力，什么超级力量，超级耐力，在水下速度无人能及，而且和隔壁海王不太一样，他能飞。
    黛西对纳摩的印象很不好，性情粗暴，做事冲动，有间歇性神经病也就算了，这货还没脑子。
    混在超级英雄的队伍中却没有一点英雄之心，水淹瓦坎达，无数平民因此身亡，就是他做的好事。要不是因为他亚特兰蒂斯王子的身份，他根本没资格加入光照会。
    谎言说一千遍就是真理，黛西逢人就说自己是瓦坎达的朋友，如今自己都要信了，水淹瓦坎达还没发生，但是她天然得对纳摩就没好感。
    第二天，她换了件t恤，破洞牛仔裤，帆布鞋，像是个普通人一样，一边走路一边玩手机。
    纳摩正在她前方一百米的地方徘徊，这个潦倒的中年人肌肉鼓胀，身材高大，看起来非常有力量，只是形象潦倒，胡子头发乱成一团远处看像是个流浪汉。
    黛西仔细打量他的耳朵，尖耳朵被浓密的头发盖住，但是从轮廓还能看出一些异常。
    纳摩的眼神很迷茫，浑浑噩噩得在街道上流浪，只有看到电视屏幕上的霹雳火时才会露出一点思考的意思。
    连续跟踪了三天，黛西觉得自己被尼克弗瑞坑了，纳摩看到霹雳火确实有一定的异常，但远不到闹事的地步，这么天天跟踪下去，什么时候是个头啊。
    因为是秘密监视任务，她又不能交给自己在神盾局的部下。
    眼看纳摩迟迟不动手，黛西失去了耐心。她想快刀斩乱麻解决这件事，涉及到变种人，她专门就这件事叫出了琴葛蕾商量。
    两人其实不熟，但有暴风女做桥梁，也不能说不认识。
    黛西约在咖啡馆见面，琴依然很恬静，红发长裙挎包，一幅知性美女的打扮。
    “纳摩？我想起来了，他还活着？”当听到黛西的用意后，琴想了想，才从记忆里找到这个名字。
    七十年前的人物，她肯定没见过，但是琴有历史学，人类遗传学，医学等一大堆博士学位，稍微回想就能记起很多资料，其中还有很多查尔斯教授收集的资料。
    “确实还活着，只是精神状态不好，你能不能用心灵感应能力让他离开纽约，我很担心他会对纽约造成破坏。”黛西要是心灵能力强，早让纳摩滚蛋了，保准一个暗示，让他去西伯利亚找伊凡万科玩去。
    被查尔斯教授天天xi nǎo，灌输了一大堆谈不上对错的世界观人生观，琴对心灵能力的使用非常谨慎，她要亲眼看看，再做决定。
    两人远远得跟踪纳摩，作为凤凰之力的完美宿主，即使现在被封印了99的力量，琴依然拥有一大堆超能力。
    她同样有某种降低存在感的方法，不仔细看就会被大脑自动忽略。
    “真是好能力。”黛西轻声赞叹，凤凰之力强得没朋友，不过死后被拉到白炙之屋里当管理员这个设定她接受不了，死了活，活了死，那简直是折磨。
    她就准备当上神盾局局长后立下规定，死后你们赶紧选新局长，千万别复活我！
    两人没有谈各自能力的事，远远得跟着纳摩。
    凤凰之力给她们带来了好运，原本只是日常活动，每天没事就溜达过来看两眼霹雳火的纳摩，今天遇上事了。
    “小子，我告诉你！”瓮声瓮气的石头人和霹雳火约翰尼就像在表演相声一样，两人在大街上发生了争执。
    约翰尼这个活宝没事就逗弄现在看起来越来越憨的石头人，泥人还有三分火性，今天石头人终于忍不住了。
    激动之下，石头人的口头禅佩妮姨妈也冒了出来，伸出蒲扇一样的巨手，对着约翰尼那张英俊的帅脸就是一巴掌：“佩妮姨妈向你问好！”
    一个大嘴巴把约翰尼直接打出了霹雳火状态，浑身缭绕着火焰，约翰尼勉强在空中稳住身形，他刚想问问石头人为什么下这么重的手，就听到耳边一阵疾风，战斗经验稀疏的他连忙回头，还没看清怎么回事，就被势大力沉的一脚踹在后背上。
    约翰尼像是一枚炮弹，被一脚踹进了附近的一家服装店，顾客，营业员尖叫着往外疯跑。
    等约翰尼从服装店杀出来的时候，石头人已经和纳摩打了起来。
    石头人这次很生气，他觉得自己和霹雳火之间再怎么动手也是内部矛盾，霹雳火终究是他的小老弟，如今小老弟被一个过路的踹出几十米，这叫他如何能忍，抡起拳头就打向纳摩。
    精神状态正常的时候，纳摩就没脑子，如今需要加一个更字。
    他也忘了自己的初衷，同样和石头人打了起来。
    即使不如绿巨人，石头人也是力量型超级英雄，如今对付记忆丢失的纳摩自然不费什么力气，他很快就占据了上风。
    但随着战斗时间的延长，纳摩的力量，速度，七十多年累积起来的战斗技巧，都开始随着记忆回想起来。
    丰富的战斗经验让纳摩重新扳平局面，隐隐还对不敢放开手脚，怕造成重大破坏的石头人产生了压制。
    “琴？本是个好人，我们应该帮他。”黛西躲在远处问琴葛蕾，之前那么多顾虑，现在总该动手了吧？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一百九十九章 和黑凤凰的初次接触
    红发知性女还有些犹豫，不过得益于媒体对神奇四侠的报道，她也知道石头人是好人，尤其是在看到纳摩根本不在意四周普通人的死伤后，终于忍不住出手了。
    无形的精神力量被集中在一点，带着无可抵御的穿透性，远远对着纳摩投射过去。
    “冷静，纳摩，我是来帮你的，请停下攻击。”心灵力量玄妙而深邃，琴很快就安抚住了躁动的纳摩，同时缓慢修复他在精神上的损伤。
    石头人见纳摩站在原地发呆，立刻停止了攻击，跑到一边救治市民。
    就在这时，猝不及防的突变发生了，霹雳火约翰尼从远处化身为一道火焰流星，猛的撞在纳摩身上。
    超高温和强大冲击力直接打断了琴的安抚，依然是查尔斯教授的观点，情绪剧烈反弹，从一个极端到另一个极端，纳摩的情绪彻底被引爆了。
    狂怒之下的纳摩须发皆张，浑身肌肉鼓胀到了极点。他大吼一声，喊出了他的绝技，漫威世界超级中二技能“夺魂霸王拳”！
    双膝弯曲，之后身体高高跃起，双拳携带千钧之力猛击霹雳火。
    此时黛西没时间关注他的中二，因为她好像有dà á烦了。
    “好热的火焰！”琴满脸痛苦，霹雳火身体上的高温对普通人很致命，但在凤凰宿主面前就像是个小火苗，只不过这个小火苗顺着精神连接引动了一个超大火球。
    大火球被封印了太长时间，祂想借着琴的黑暗人格出来活动活动。
    黛西一脸懵逼，事情来得太快，她一点准备都没有，一时间有点手足无措。
    四周的温度开始拔高，一些桌椅，树木都被精神力影响，随着琴的每一次呼吸而晃动，两人头顶的天空更是汇聚起了像是火烧云一样的赤色云霞。
    猎豹感应传递给她一个无法言喻的危险信号，心中仿佛有个声音在对她说，让她快跑，跑得越远越好。
    黛西强压下不适，事情远没到抛弃一切逃跑的地步，再说，她能跑到哪里？四周磁场杂乱，好在引力还在，她用引力暂时压制异象，至于天空她就没办法了。
    “快，我要坚持不住了，杀了我，快！”琴的手心温度极高，力量也猛然间增加到了一个不可思议的角度，黛西挣扎了几次都没挣脱。
    “琴，别放弃，没到那么严重的程度。”她只能在一边说宽慰话，杀死琴？开玩笑呢？镭射眼会和她不死不休，她到时候怎么办？再把镭射眼弄死？
    然后镭射眼的二弟冲击波，三弟火神伏尔坎，镭射眼那个还在当宇宙海盗船长的亲爹都会跳出来报仇。
    甚至还会引出镭射眼和琴在另一条时间线上的女儿瑞秋，那个被超越者开挂，能操控完整凤凰之力的挂逼。以及在本条时间线上的儿子电锁，养孙女霍普之类的。
    至于和镭射眼关系不一般的红皇后，白皇后就不提了，就连寄养在黛西家的小洛娜，按照原本时间线也是镭射眼二弟冲击波的女友。
    靠着血缘关系，镭射眼能连接上一大片人，妥妥的漫威第一世家，一门豪杰！
    一茬接一茬，她就算变成紫薯黛西也打不过这群挂逼。
    “我帮你加固心灵牢笼。”为了让自己不被萨默斯家族的人海淹没，黛西连忙切换到人类基因，同时调动自己那点心灵力量帮忙分担压力，修补漏洞。
    和三部曲里琴彻底失控不同，现在她的黑暗人格刚刚从沉眠中苏醒，一切都很稚嫩，只要堵住缺口就没有问题。
    原本已经频临失守的琴得到帮助总算松了一口气，她在心灵操控上的造诣远胜黛西，直接分享了一部分经验，指导她如何操作，同时以她自己为主体，黛西辅助，两人合力修复心灵牢笼。
    承担黑暗人格的重负，黛西自然也分享了琴的一部分过往，这个知性美女的人生几乎没有什么欢乐，从小到大都在揣测不安中渡过，即使身在泽维尔学校，在查尔斯教授这个最强大的心灵异能者身边，她依然恐惧。
    她怕伤害别人，怕伤害这所像家一样的学校。
    矫情，黛西对此是如此评价的。她基本无视了琴的过往，从小衣食无忧，被查尔斯保护，被镭射眼金刚狼爱护，她根本没受过什么折磨，比琴不幸的人多了去了。
    黑暗人格？听起来很高端，但是琴大门不出二门不迈，她见过什么黑暗的东西？黛西对于黑暗人格展示给自己看的“罪恶”轻嘲一笑。
    随便从奥黑子的竞选团队里挑一个助手就比她黑暗，政治人物才是最黑暗最丑陋的，琴的那点黑暗不提也罢。
    查尔斯教授对镭射眼有一句话说得很好，强大的不是力量而是心。
    在一个崇尚力量，唯力量论的世界谈心，看似很可笑，尤其这话还是从查尔斯教授嘴中说出，更是有点嘲讽的意思。
    但是黛西对这话有自己的认知，她就觉得自己比这些凤凰宿主承受能力要强，她还要走到更高更远的地方，一个黑暗人格有什么可怕的？
    好似听到了她的心声，下一秒凤凰之力就通过黑暗人格让她见识到了花儿为什么这样红。
    无穷无尽的画面，场景，人物在黛西眼前交替闪过。有社会的兴旺，有帝国的衰亡，有刀耕火种的奋战，也有须臾间崩塌的文明。
    有时候明明是一件事，但在不同人眼中却发生了不一样的解读，凤凰之力的关注点一直是人，或者说是智慧生命。
    无数过往，跨过时间和空间的距离来到面前，祂似乎想通过这一幕，让这个微小如细菌的女人见识一下自身的浩大与恢弘。
    某人的嘲讽技术一流，凤凰的注意力被吸引，琴没有放过天赐良机，自身能力全部爆发，快速收复失地，把黑化的人格重新关了起来。
    黛西的感受她再清楚不过了，凤凰就是这么恶趣味，每当你认为自己获得了胜利时，祂就从更高角度降下力量，让你明白自己的无知和弱小。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百章 北极
    “听我说，你先把意识沉入心灵最深处，然后”
    琴还没说完，黛西就站了起来“不用了，祂可看不上我，咱们还是专注于任务吧。”
    琴满脸惊诧，刚才凤凰的目光肯定在黛西身上，她自认不会看错。
    仔细打量黛西，试图从她最细微的动作来判断敌我，琴觉得黛西被凤凰附体了
    “大姐，别看了。你那个什么凤凰之力已经离开了，只要你还活着，祂不会关注别人的。”
    这个时间点，所有人都对凤凰一无所知，但是黛西有不少记忆可供参考。
    在未来，斯塔克汇聚众人智慧已经po jiě了凤凰最外层的神秘面纱。
    凤凰代表新生，也会被新生所吸引，其实祂是一个规则的具现物。
    黛西在双方连接的这个意识世界强行震动，模拟了一次宇宙ào zhà，凤凰的目光果然被吸引，她则断开了彼此的连接，意识重新回到了身体当中。
    对于自己的经历黛西没说，琴也没多问，她仔细体会了一下，黛西确实没有宿主的特征，而凤凰的力量依然还在自己体内。
    在确认黛西没事，皮肤上也没出现什么凤凰纹身后，两人再度把注意力放在外界。
    乱，外边已经乱成了一团，除了还在研究怎么让几人恢复原状的里德，神奇四侠的三位都来到了现场，三人正在联手压制纳摩。
    “约翰尼，把他引走，我们对城市的破坏太大了。”苏珊一直在当救火队员，所有的念力护盾都用来保护市民，石头人也分出大部分精力用在救人上，即使三人都很小心，还是被打塌了两栋建筑物，停靠在路边的汽车也被战斗余波毁了七八辆。
    约翰尼同样很急躁，但他分得清善恶，听到苏珊的话，猛击了纳摩两拳，之后加速向着远方飞去。
    纳摩紧随其后，苏珊小姐利用念力护盾托着自己，慢悠悠飞上天空追了出去。
    至于石头人老兄只能在地面救治伤者了，未来苏珊可以带着他一起飞，但是现在的苏珊可举不起他这个两百多公斤的大石头。
    飞行这个能力需要练习，善于做各种极限运动的约翰尼很容易就能掌握，而苏珊小姐对自身素质明显高估了不少，刚刚飞出纽约，她就觉得自己头晕眼花，上下颠倒，快要坚持不住了。
    “上来！”正在她焦急不安的时候，一架没见过的飞机来到身边，飞机打开舱门，驾驶室内的黛西对她招了招手。
    苏珊有些狼狈得冲进飞机，脚踏实地的感觉从没有这么好过，她很不淑女得坐了一会，这才看向四周。
    能被里德和杜姆同时看重，苏珊很聪明，她一直没有开口询问黛西的真实身份。
    一个在福利院长大的孤儿，二十岁就能住上八千万的别墅？美国的福利没这么好。
    在苏珊看来，黛西肯定有另外的身份。
    可是现在不问又不行，因为这好像是架战斗机。
    “黛西，你们这是？”苏珊没见过琴葛蕾。
    “这是我的证件，这位是琴葛蕾博士，泽维尔青少年天赋学校的教师。琴，你认识苏珊吧，隐形女苏珊斯通博士。”黛西从自己那一摞证件中找到神盾局的特工证，递给苏珊看，又给她们互相介绍了一下。
    心中暗恨，这两人怎么都是博士啊！自己的大学还没毕业呢！
    女人间的友谊来得很快，几句家常说过，性格差不多的琴就算和苏珊认识了。
    变种人和人类的问题完全没必要担心，苏珊自己是变异人，谁歧视谁还不好说呢。
    “我的任务就是监督纳摩，为此我找来了琴，没想到最后还是打起来了，你让他们离开纽约的行为很正确但是，你能让他们停下吗？”
    黛西大概讲了一遍自己的任务，知道她不是要抓自己的弟弟，苏珊松了口气。
    当黛西让她叫停霹雳火的时候，苏珊表示爱莫能助，里德天天忙反宇宙射线的事，团队通话器一直没时间做，目前根本没有设备通话，琴的心灵牢笼刚刚受创严重，此时也不适合用心灵传话。
    “算了，继续追吧！”她把推进器开到最大，向着两人的飞行方向追了上去。
    前几天她笑话史崔克被规则绑住手脚，她现在也受到了同样的待遇。
    人在江湖身不由已，霹雳火和纳摩能够毫无顾虑的直飞，她的战斗机就需要顾忌很多东西，为了不被友军导弹轰击，几个军事基地她必须绕路，这么一来速度就比前面两人慢了一截。
    一直到进入加拿大境内，25马赫的战斗机也没追上两人。
    “开启隐形装置！”加拿大再弱，人家也是主权国家，不想引起国际纠纷，必须隐形。
    如此一来，速度又慢了不少。
    “约翰尼怎么还在往北飞？他是怎么想得？”黛西郁闷无比，这个霹雳火都要跑到北极了。
    “可能是想把敌人甩掉吧，约翰尼对自己的速度很自信。”苏珊为自己弟弟解释了两句。
    一路追击，在昆式战机进入格陵兰岛的时候，总算追上了霹雳火和纳摩。
    极寒气候对霹雳火这种能散发出数千度高温的人来说影响不大，纳摩在这个随处都能接触到水的地方更是骁勇，两人没有了顾虑，在冰川上交战，一时难以分出胜负。
    “上！”黛西现在对纳摩越看越不顺眼，设置战机悬停模式，当先跳了出去，苏珊和琴紧随其后。
    苏珊当然会帮自己的弟弟，琴也想把纳摩控制起来，从她的视角来看，纳摩不在意普通人的生死，那一定是坏人，抓起来没商量。
    霹雳火约翰逊接下来就看到了让他震撼胆寒的一幕，三位女士从天而降，他还没来得及询问，就看到黛西对着纳摩一阵拳打脚踢。
    那真是暴打了，琴没用心灵安抚，改用念力操控。苏珊的能力和琴有些像，她也能用隐形力场困住敌人，双重束缚下，纳摩彻底失去了行动力，被黛西按在地上一阵胖揍，超级耐力也没挡住流星一样的拳头，最终鼻青脸肿晕了过去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百零一章 北极的发现（为KasugaroSora加更）
    剧烈运动后，黛西发出一阵吸气声，这里太冷了。她对恶劣环境有抗力不假，但是穿着短袖在北极就有点顶不住了，牛仔裤的破洞一直在灌风，露着脚踝的帆布鞋踩在冰面上那叫一个酸爽。
    在场四个人其实都穿着夏装，琴还穿着窄裙呢，但是拥有凤凰这个大挂，她一点都不冷，霹雳火也不怕冷，只有苏珊和黛西冷得不行。
    苏珊挨着霹雳火站在一起，她已经把弟弟当火炉用了。
    “回纽约吧。”黛西就想赶紧回去，她操控念力拉着自己和昏迷的纳摩向上飞。
    嗯？奇特的频率出现在她感知最ài éi，她辨识了一下方向，离她目前所处方位往北一公里左右，有一处严重的冰山倒塌，似乎在倒塌后出现了什么东西。
    指着北方问约翰尼：“那个位置是你们之前交战过的地方吗？”
    约翰尼一直在观察她是怎么飞行的，听到问题往远处看了看，白茫茫一片，没有参照物，看起来都差不多，他不是很确定：“可能是吧，怎么了？”
    黛西小声嘀咕一句：“我好像看到你家远房亲戚了先回纽约。”
    说完她不再解释，开着飞机带着几人飞回了纽约。
    斯通姐弟先下了飞机，在泽维尔学校，琴临下飞机前还在叮嘱她“如果你发现任何不适，请立刻来找我，或者查尔斯教授。”
    把纳摩关在神盾局专门为超能力者准备的监狱，黛西叫上自己在神盾局的部下，带着大量挖掘设备和急救设备登上了运输机。
    “科尔森，和我走一趟吧。什么？去哪？北极！”黛西在电话里说得很简练，以至于在他们登机前一分钟刚刚赶到的科尔森还穿着那身格子衬衣戴着眼镜。
    “你确定吗？你确定吗？”老好人语气有点颤抖，重复了两遍。
    “相信我。”
    大型运输机降落在北极已经是第二天清晨，强烈的暴风雪阻碍了驾驶员的视线，他们不得不在上空盘旋一阵子，等到视野清晰，这才缓缓降落。
    四周弥漫着大雪，可见度很低，黛西穿着羽绒服戴着护目镜，辨识了一下方位，更多是靠着特殊频率感知，最终确认了方向，三辆雪地多功能车缓缓开向西北方。
    “黛西，你确定在这附近吗？我什么也没看到啊。”为了保证后续医疗，她把好闺蜜莎朗也叫过来帮忙。
    此时已经距离他们离开飞机将近一个小时，众特工目不视物，就跟着她的指引东拐西绕，很多人心中都有疑虑，但他们级别没黛西高，唯一高过她的科尔森一直沉默不语，如今提出疑问的只有莎朗这个闺蜜。
    黛西也没办法，路况太差，视野更差，她又得指路又得侦查路面，不得不带着车队来回绕。
    “快到了，我在飞机上看到就是这一带，等我下车搜索一下。”
    “不用了，黛西，我好像看见了，你说的是那个吧？”科尔森拦住了准备下车的黛西，他打开车窗，漫天风雪灌入车内，科尔森毫不在意，他指着左侧，有些焦急的询问。
    黛西往他手指的方向看了看，风雪太大，即使是她的视力也看不到多少东西，不过震动频率做不了假，他们确实找到了目标。
    她心情不错，调笑了一句：“你一定不是科尔森，你是鹰眼假扮的吧！”
    “看来我还不算老。”科尔森也很高兴得开着玩笑。
    当多功能车慢慢接近目标的时候，众特工总算看清了这个停驻在冰山中的庞然大物。
    巨大的金属机翼斜着指向天空，剩余部分依然被封在冰山之中。
    “确实很像纳粹的霍尔腾2-29战斗机。”黛西的部下仿声鸟小姐也跟了过来，她抱着手臂，不住得打量这架飞机。
    和美国的b-2隐形轰炸机很像，德国纳粹其实也开发出了隐形战斗机，只是战争结果已经注定，没有生产而已。
    众人眼前这架战斗机仅一侧机翼就足有百米，整个机体简直可以称之为庞然大物，妥妥的是九头蛇黑科技产物。
    黛西当即把几人都叫到一起，制定挖掘计划，特工们多才多艺，战斗能力差一些，但是会得都很杂。
    很快一个救援方案就正式出炉，黛西在不远处看着，高速切割机工作了十五分钟，从正上方打开了一道直径两米的孔洞，之后科尔森自告奋勇下去观察。
    时间不长，他发出消息，人找到了！
    看着科尔森递出来的美国队长盾牌，一众特工都很兴奋。
    他们费了一番工夫，像挖掘化石一样，把冰封中的美国队长一点点从冰块里挖出来。
    硬朗的面容，坚毅的嘴角，即使在昏迷当中，美国队长的背脊依然挺直，好似世间没有任何事物能够打倒他。
    即使不认同他的信念，黛西还是在发现美队的第一时间前来营救，这不是为了获取什么名望和荣誉，她只是出于尊敬。
    可以不喜欢他，但是要尊敬他。
    在他们忙了多半天，总算把美国队长从飞机里拉出来的时候，尼克弗瑞也赶到了。
    “人怎么样，什么时候能够苏醒？会不会遗留一些疾病？”卤蛋在看到深度昏迷的美队后，转头问现场最专业的医生莎朗卡特。
    这位黛西的闺蜜此时也有些心情激荡，金发美女组织了几次语言才结结巴巴的说道：“最多半年时间就会苏醒，快的话也许就是一个月。”
    “至于身体会不会留下疾病，我不好说，美国队长的体质超过常人，我们没有这方面的案例可以遵循。”莎朗总算说出了自己的专业意见。
    “你的看法呢？”尼克弗瑞问黛西。
    “他的体质很强，在我看来只要大脑恢复工作，身体方面不会有什么问题。”黛西一眼就看出了卤蛋的用意，这家伙根本不关心什么美国队长，他只想找一个放心的打手来统领复仇者联盟。
    只要这人能让上层信服，能压制一群复仇者，最后还能服从他的命令，是叫美国队长还是叫津巴布韦队长都没区别
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百零二章 新弧形反应堆（为盟主MUKAI加更1/9）
    美国队长恢复意识需要时间，这件事被列入神盾局特级机密，除了现场这些人，不能让任何外人知道，不留任何记录。
    “回你的学校去，稍后我会给你派任务，美国队长这里你不要参与了。”即使是对忠心耿耿的心腹科尔森，卤蛋还是疾言厉色把他说了一顿，科尔森情绪太过激动，回到局里很容易被看出破绽。
    “暂时不要告诉佩姬卡特女士。”对莎朗的语气就温和了两度，但是话语间全是命令成分，莎朗点点头，算是答应下来。
    最后他看向黛西，有点头大，这个下属太能折腾，必须找点事拴住她。
    在回程的路上他问黛西：“你那个弧形反应堆能提供多少能量？是否能让一艘航母升到天空？”
    嗯？现在就开始研究飞天航母了吗？黛西稍微思考：“冷聚变反应堆按照我的计算能够持续工作五十年，产生一百兆瓦到两百兆瓦的电力，调整输出功率，可以在半小时内输出足够纽约全市用二十年的总电量，不过航母要怎么飞起来？光有动力可不行？”
    尼克弗瑞沉默了数秒：“我们本身的昆式战机就有垂直起降的技术，瓦坎达王室也答应给我们提供涡轮引擎的技术，但是咱们没有振金供能，需要做一些改进。”
    这次黛西思考得时间就长了，她把上百个参数都计算了一遍，最后摇了摇头：“我觉得很难，航母太大，让它升空所需要的推进系统可不好做”
    “如果我把这个改装项目交给你，你能不能完成？”卤蛋用独眼盯着她。
    改装项目这个词听到黛西耳朵里自动变成了改装经费
    经费啊！多么让人怦然心动的一个词汇，她可是知道尼克弗瑞现在手中有一大笔经费。
    她太穷了，买了临海别墅她觉得自己也该买游艇，买游艇之后是不是也得买架私人飞机？
    日常消耗，穿衣打扮，dàn yào武器的损耗，训练场所的维护。还有每年要交的房产税，小洛娜的学费，乱七八糟加起来，当个富人也是很不容易的。
    她不是斯塔克那种富豪，人家是真富，有大集团支撑，每年收益和消耗成正比。她是虚富，小公司三天打鱼两天晒网，收入和消耗是成反比的。
    如今听到一个大项目，她的眼睛都亮了。
    之前觉得麻烦的几个数值用超算并不是算不出来，只是花费时间而已，危境也可以帮忙进行优化，而且查尔斯教授的黑鸟战机同样有垂直升降技术，同样可以作为参考。
    脑海中原本偷懒嫌麻烦的小人已经被另一个勤劳上进的小人打翻在地
    “其实仔细想想也不是不可以”她挠着头，含含糊糊的说。
    尼克弗瑞一幅早就看透了你的表情，他很满意黛西的态度。
    贪点钱不算什么，能力强，道德上有瑕疵的下属才是好下属，反之，能力强，道德品质像圣人一样，那个才危险，因为你不知道他忍辱负重，最后想要什么。
    拥有崇高理想的人，一旦认准某件事，造成的破坏性会比贪钱大一万倍。
    “我要在最短时间内看到你的设计方案。”尼克弗瑞结束了谈话。
    回到自己的别墅，黛西就开始和危境做各种计算，之前为奥巴代做的反应堆是为了缩小体积，很多数据其实都已经按比例减了三分之一，如今那个缩水版，甚至原版都不适用，她必须做一个超大版的弧形反应堆。
    有了上次的经验，很多数值她熟记于心，而且这次有危境帮助做各种模拟实验，不需要靠异能强行制造，数据量增多，但是同时可操作性和稳定性也相应提高。
    忙乎了三天，她才抱着最终设计图，厚厚一大摞子去找尼克弗瑞。
    神盾局里不是就她一个人懂科学技术，尼克弗瑞很贼，展开了一个类似于投标一样的活动，在全局范围内征求设计方案。
    他有招数，黛西也有对策。
    高级特工全是打打杀杀出身，即使是希特维尔，维多利亚汉德这些已经很久不深入一线的特工，他们也是从战斗部门转到了行政部门。
    高级特工中科学家凤毛麟角，他们研究的方向都很宏观，平日一门心思做自己的事，并不专注于核能源。
    至于科学部的那些书呆子，黛西这个七级特工完全就是碾压。
    对五角大楼的将军们都能侃侃而谈，天天和维多利亚汉德唱对台戏，黛西在神盾局内部如今也是个大人物。
    希尔帮忙通风报信，仿声鸟小姐拿着她的名号去吓唬人，几个原本有些想法的书呆子全部败退。
    他们本身的才能就不如霍华德斯塔克，想在短短几天里凭空制造出一个反应堆，这个难度不是一般的大，自身想法不成熟，外界又有各种压力逼迫，他们全部打了退堂鼓。
    所以黛西这次没有竞争对手！
    尼克弗瑞拿着她的图纸端详，黛西冷笑，你要是能看懂，我把图纸吃下去！
    卤蛋确实看不懂，好歹是黛西加危境七十二小时没休息，研究了三天三夜的产物，别说是他，就算托尼斯塔克来了，也得拿着图纸琢磨一会。
    “好，非常好！”尼克弗瑞看着满图纸的数字眼睛都花了，他知道黛西私下的小动作，不过他只看结果，不看过程。
    两人前往总部地下的武器改装工厂，黛西需要先做出反应堆的实物，之后各种测算达到理论标准，才能装到航母上去。
    “我也不介绍了，你的熟人威廉博士。”尼克弗瑞指着现场负责人和黛西说。
    她微微一愣，眼前这个身高一米六，地中海发型的小老头不是奥巴代的手下吗？
    小老头似乎知道她要来，一点也不在意她的特工身份，笑着打招呼：“约翰逊小姐，我们又能一起工作了，真的很高兴。”
    黛西看了卤蛋一眼，难道招募敌方科学家是神盾局的传统？
    既然是熟人，她也没什么可说的，现在就开工吧。
    那啥，五更应该可以求一下月票吧？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百零三章 精神世界
    眼看尼克弗瑞要走，黛西突然想起了什么“对了，那个纳摩？”
    “纳摩我带走关押，他的身体每天都要接触一次海水，你不用操心了。”
    卤蛋有点怕黛西的折腾能力，一个监视任务最后竟然把美国队长监视出来，对于黛西的“好”运气他实在不知该说什么。再让她参与下去，说不定明天打捞出红骷髅，后天就把希特勒挖出来了！
    为了人类能够健康有序的发展下去，你还是老老实实待在基地里吧！
    卤蛋扬长而去，留下黛西制造弧形反应堆。
    这种超大反应堆对于设计方案要求严苛，对于各种材料以及熟练工人的要求同样很高，
    个人来做这件事难度重重，光是物资的准备就需要耗费无数精力和金钱，但是背靠神盾局，这一切都不是问题。
    任何材料神盾局都能买到，任何实验设备在神盾局都能找到。
    黛西成了这个改装项目的负责人，作为直属手下的科学家，包括小老头在内一共是十九个，有神盾局内部的专家，有外聘的教授，还有小老头这种貌似戴罪立功性质的“犯人”？
    她没管那么多，无论是从科学角度还是特工职位，她指挥这帮人毫无难度。
    现场求知yu àng最强烈的就是小老头了，弧形反应堆的各种数据他已经带着疑问琢磨了好几个月了，几个关键性数据不清楚，那真是百思不得其解。
    越想越糊涂。
    如今看到黛西的图纸立刻抓过来仔细端详。
    随着一个个关键数字进入眼帘，盘恒在心中的疑问也随之获得了解答，小老头高兴地手舞足蹈。
    他不知道上次黛西是靠着异能作弊获得了答案，这次又用人工智能从答案中强推出了过程。
    在他心中黛西一直知道反应堆的各种数据，是那种看一眼就完全明白运行原理的超级天才，上次为了保密所以很多数值没告诉他，如今大家都是一条船上的战友，自然就没有必要隐瞒。
    能够获得新知识，小老头威廉博士心中对神盾局的强行征调已经不是那么排斥了。
    不过他仔细研究还是发现了很多问题，按图施工，他觉得自己能做出这个反应堆，可这些数值是怎么推导出来的，为什么是这些数值，他还是不懂。
    “约翰逊小姐，这个数值？”
    他的话没说完就被打断，黛西可不是来讲课的，不明白？不明白就对了！你搞明白了，她混个屁啊！
    “立刻开工，我的时间很紧张，威廉博士你的工作很重要。”
    她轻飘飘一句话就把准备偷师的小老头指使到了加工一线，剩余科学家一人负责一部分，她来负责总体工程。
    她分配出去一大堆工作，让大家分头进行准备工作，眼看别人都忙了起来，她伸了个懒腰，坐在自己的临时办公室里，准备休息一会。
    先是监督纳摩，被黑化琴吓得够呛，之后又去挖美队，研究设计方案，连续奋战三天没休息，这些事对于大脑绝对是个重负，即使她体力精神力都远超常人，此时也感到了一阵疲惫，趴在桌子上慢慢就睡着了。
    不知过了多长时间，她觉得似乎有人在自己耳边说话，声音很轻很细，不过语气有点高傲，四周的温度也有些闷热，黛西觉得自己好像掉到了一个火炉里面。
    是不是小洛娜放火，把自己的别墅烧了？这个熊孩子！黛西很艰难得睁开眼睛。
    嗯？她微微皱眉，现场确实火光冲天，但怎么看也不像自己的别墅。
    黛西身处一间不算太大的房子里，两面是墙，其中倒塌了一堵，断壁上挂着一些像是儿童画的涂鸦，完好的那堵墙上挂着粉色卡通图案的窗帘。
    黛西身后和右手边没有墙，她抬头看了看，有一个看起来破破烂烂的屋顶，如今姑且称之为房子的地方只剩一堵墙在支撑。
    危房啊！黛西回头看向身后，她的后方白茫茫一片，堆满了像是雾气一样的絮状物，同时一股炙热的气息扑面而来，
    这不是她的房间，甚至都不是她别墅里的房间，这点她很肯定。
    黛西只是很纳闷，自己到底是在哪？
    就在她满怀疑惑的时候，不远处熊熊燃烧的火焰之中走出了一个红发长裙女人。
    随着女人的到来，房间发生了一些显著变化，就像是一幕话剧，主演上场后，整个舞台也开始灵活起来。
    黛西面前出现一张办公桌，一把椅子，这些就是她的全部，占地面积也就几个平米，剩余区域，视线所及都是红发女人的地方。
    她更看到，随着女人入场，那唯一一堵墙壁又一次发出了不堪重负的shēn y。
    墙壁上布满裂纹，不时有力量进行修复，但是破坏的速度明显快过修补的速度，整个房间坍塌只是时间问题。
    红发女人双眼泛白，从中透露出无穷无尽的能量，凹凸有致的胸口浮现出一只展翅欲飞的火焰巨鸟。
    火鸟宛若实质，明明是贴合在胸口衣服上的图案，但是黛西感觉那就是个活物，一个充满了灵性和力量的庞然大物。
    凤凰？还是琴葛蕾的黑化人格？
    黛西觉得两者都有，只不过她想不明白，自己怎么会进入琴的精神世界当中。
    看过无数网文，自身也有一定实力，对精神世界不是一无所知，她能看出来，这个着火的房子就是琴的精神世界，自己脚下这块区域则不是，她脚下的区域是黛西自己的精神世界。
    “毁灭这一切，既然愤怒无法遏制，那就让这个世界燃烧吧！”黑化琴像是在表演话剧一样，声情并茂的喊一些中二话。
    黛西最初真是吓坏了，小心肝扑通扑通跳个不停，可是看了一会，她觉得自己没什么可怕的，这个黑化琴沉浸在自己的世界，是不是看不到她？
    想离开这个精神世界，结果发现双方连接很紧密，在黛西估计只有自己或者琴，其中一方苏醒，这个连接才能断开。
    最初她双脚放在桌子上看黑化琴表演，之后觉得无聊，开始翻看自己精神力投影过来的这个办公桌。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百零四章 变化
    羞愧，这是黛西看到桌子上的东西后，所产生的第一反应。这都是些什么乱七八糟的东西，各种报表，各种财务印章还有单据，不知道的人，远处看还以为她是个会计呢！
    拿起一份仔细端详，她印象很深，是一个减压阀采购计划，实际价格八千美元一个，她准备上报一万二的价格
    弧形反应堆涉及到的材料很多，之前给奥巴代做的那个都是对方包人工包材料，她可以下手的地方不多，最后只能拿走一个成品。
    而神盾局这边完全不同，采购，设计，施工这一套都得她负责，中间环节越多，参与的力度越大，她的好处就越多。
    日有所思夜有所梦，白天潜意识思考的一些东西，如今自动投射到了精神世界。
    “我这算什么？白天工作，睡觉也工作吗？简直是神盾局劳动模范啊！”她自嘲了两句，看黑化琴还在做自己的表演，她则拿起桌子上的各种单据计算了起来。
    “之前的估计太保守了。其实减压阀质量有好有坏，为了让使用者放心，告诉他们用的是最贵的减压阀，实际安迪公司生产的这种完全可以使用”她在纸张上快速计算，一边算一边点头“还可以降低输出功率，让设备运行更加平稳，那么减压阀的数量还可以适当减少一些，减五分之一我觉得也不影响性能！”
    一进一出，她估计每个减压阀自己能赚六千美元，满足！
    她在精神世界里加班，黑化的琴葛蕾自己发了一阵神经，慢慢就被专注工作的某人吸引，她走过来好奇得看了半天，发现自己看不懂。
    “你在干什么？”黑化琴葛蕾远远得问黛西。
    黛西看到对方站在自己的精神世界边缘，只差一步就能进入自己的精神世界，心中一下子就紧张起来。
    黑化琴很想再踏出一步，可心中属于琴原本性格的那部分善良阻止了她这么做，否则的话依靠凤凰之力变不可能为可能，黛西那点精神障壁在凤凰眼中和不存在一样。
    黛西在小心戒备，黑化琴葛蕾倒是没发觉什么异常，或者是根本不在意。
    在最ài éi绕了一圈，黑化琴看着黛西的“工作成果”即使有琴的记忆做依托，她还是看不懂这是在做什么，练习算术吗？
    “你这是在做什么？”黑化琴像是好奇少女一样又问了一遍。
    “工作。”
    “什么工作？”
    “呃，一种财富的再分配，或者叫资本的掠夺。”黛西的金融知识也不多，搜肠刮肚的瞎说。
    听到掠夺，黑化琴的目光亮了起来，杀戮，破坏，焚烧，这些词汇很符合她的念头，掠夺似乎也是同样的词汇？
    “怎么掠夺？过程怎么样？是在毁灭的基础上重建吗？”黑化琴的问题一个接一个。
    黛西想了想，不是很确定的说：“可以理解成毁灭后重建，但是我更喜欢称之为社会结构上的调整。”
    “我是这么想的”眼看黑化琴求知欲很强，她也不介意胡说八道一番，黛西认为对方伤害不到自己，错误判断下，把整个事件推向了一个完全不同的结果。
    在她所看不到的地方，墙壁的崩裂速度开始减慢，原本要焚烧一切的火焰停止了侵蚀，修补的力量首次维持住了平衡。
    这一切的一切黛西都不知道，存在与不存在之间的那栋小屋，超过了她的理解范围，人类大脑无法跨维度接收这种超常规讯息。
    以至于她苏醒的时候完全忘记了这件事，让她兴奋的是自己精神力增长了一点。
    要知道人类没有开发精神力的办法，几个精神力特长者都是变异后拥有的能力，之前是多少，死的时候精神力总量也是多少。
    这个总量随着身体状况而有所起伏，但是宏观上变化不大，可以说数值很稳定，轻易不会有大幅度增长或减弱的情况发生。
    黛西在苏醒后就有点不解，不过些微异常被她归类到三天没睡觉，强大刺激下的自然增长，小说里这种情节还是挺多的！
    “你今天好像有点变化？”在总部吃饭的时候，莎朗盯着她左右看了看。
    “哪里变化了？”黛西轻轻得把面包放在嘴里，又咬了一口。
    “气质。”
    “变好了还是变坏了？”
    “不能用好坏来形容。我觉得是更加淑女了，你之前有点野。”莎朗觉得自己身为好友，必须提醒她。
    似乎知道她不相信，莎朗还拿出自己的手机，点开一个视频：“你看看，以前你吃饭是这样的，现在呢？保持下去，加油！你可以做到更好！”
    黛西强行删掉了莎朗手机里的视频，莎朗这个家伙敢留着她的黑历史，这如何能忍，当初吃得多是因为身体饿，所以显得吃相有些难看，这有什么大不了的？
    她吃完饭，换上工作服，回去监督手下制zào fǎn应堆。
    另一边，泽维尔青少年天赋学校。
    一觉醒来的琴葛蕾也有了不一样的感受，身体变得轻快了一些，尽管微乎其微，但是她能感受到。
    原本已经套在脖子上的枷锁，已经滑入深渊的脚步似乎有了一个停顿。
    不能和周围人诉说，眼看自己的情况一天比一天糟糕，琴背负的压力简直大到了极点，和所有人保持距离，这是她唯一能做的事。
    但是在今天早上苏醒的时候，她确实有不一样的感觉。
    她在精神力上的造诣远胜黛西，可在凤凰眼中，她们没有任何区别。
    长久的噩梦，更是让她从内心深处抵制梦境，她根本不想回忆其中发生的事。
    每天晚上都去精神世界修补裂缝的琴同样不记得在不知名空间中发生的一切。
    她简单洗了个澡，换了身衣服，步履轻快地走出房间。
    或者是在天堂的父母，或者是上帝垂怜，让她缓了一口气？千斤重担依然背负，但是今天有了点不一样的东西在作用，她觉得自己莫名的就是开心。
    琴葛蕾浑身散发着一股蓬勃生机，她微笑着和几个学员打招呼，迎面碰到了暴风女。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百零五章 泽维尔学校的改革
    身为一个高明的魔法师，无论是操控雷电还是飓风，都需要一定的精神力做指引，奥萝洛对精神上的变化，还是能看出来的。
    她仔细打量了琴葛蕾几眼。
    “琴，你今天看起来很高兴啊？”对于好友的状态，其实他们几人包括查尔斯教授都有一些预估，只是鸵鸟思想，不想面对那个事实而已。
    今天的琴在暴风女看来就有点不一样的味道，似乎变得乐观开朗了？
    凤凰的问题有些讳莫如深，不适合在琴看起来很高兴的时候提起，奥萝洛稍一观察，找到了话题的突破口，她有些惊讶的说道：“你今天没化妆啊，不过你素颜还是很好看的，看起来很有精神。”
    她在给老伙计鼓劲，当然了，如今琴今天化妆，她就会是另一套说词，反正肯定是好话。
    “是吗？我没太注意其实化妆品的毒素作用很大，我是想试试不一样的自己。”琴顺着自己的心意，没有过多犹豫就说出了一番话。
    穿什么衣服都是个人自由，像白皇后，号称从八岁起就没离开过高跟鞋。
    学生的衣着打扮他们都不管，更别提教师了，暴风女只是觉得今天琴的变化很好，很舒服。
    两人很快分开，暴风女要去给学生上课，琴不光是教师，她也是学校的副校长，很多日常琐事都需要她处理。
    走进自己的办公室，对着镜子看了看自己素面朝天的样子，似乎还不错？
    她轻轻哼着歌曲，坐在办公桌上处理公务。
    好心情仅仅过了五分钟就有点维持不下去了。
    烦躁，一股说不出来的烦躁缭绕在心头。
    和凤凰那种刀悬在脖子上感受不同，这股烦躁来自她手中的文件。
    浪费！看着上面一桩桩，一件件，泽维尔学校的日常花费严重超标。
    琴也不知道自己这种感觉从何而来，她只知道自己很不爽，非常不爽！
    耐着性子看下去，以前不觉得有任何问题，但是今天她却体会到一阵负罪感，查尔斯教授对待自己像父亲一样温暖，自己是怎么回报他的？
    在自己这个副校长面前，大量金钱被无端浪费，要知道那都是教授的钱！
    每个学员每天三杯免费咖啡供应？
    拥有医学博士学位，琴觉得不合适，咖啡喝多了容易让人紧张焦虑，本来到学校的变种人学生就因为各自的问题担惊受怕，不让他们舒缓精神，喝什么咖啡啊！
    她大笔一挥，以后一天一杯，特意标注，鼓励学员们不喝！
    拿出计算器，噼里啪啦一阵算，看着节省出的数字，琴有一种发自内心的雀跃。
    空调二十四小时开启，这个完全没必要，很多变种人的身体素质都要稍稍高过普通人，耐热和耐寒的能力也会强一些。
    对于普通人而言的高温对变种人也就是不舒服而已，她刷刷写了几笔，以后限定开启时间，制冷控制在26度。
    体育项目她挑挑拣拣也删掉了一些，像足球运动，美国人不喜欢足球，这项课后运动直接去掉，以后修整草坪的钱就可以省下来了。
    另外很多学员不适合参加对抗性运动，也被她一一罗列出来，进行限号。比如一钢力士不能去打篮球，二四六冰人不能去滑冰等等。
    作为学校的历史老师，她对现有课程的安排同样有些微词，效率太低，太频繁。
    以她的历史课为例，有的时候要在一天上三节历史课，完全没必要啊！布置大教室，所有学生都拉到一起来听课，这种学科没有什么高级低级之分，是讲南北战还是独立战争对学员来说没有任何区别。
    调整教师课程，她觉得自己是让学生们产生竞争意识，打破班级间的壁垒，总的来看，是一种促进作用。
    林林总总条目写了一个上午，琴对自己的成果很满意，她把自己的修改意见给同僚们看。
    查尔斯教授觉得她今天和平时不太一样，不过琴说的都很有道理，轻易不会动用心灵能力的教授默认了她的改革方案。
    镭射眼斯科特今天穿了一件黑色修身衬衣，黑色的休闲裤，搭配上他一抹殷红的护目镜，看上去身姿挺拔，显得非常精神。
    作为正牌男友，琴的建议他装模做样的仔细看了一遍，就表示赞同。
    哪怕琴现在要出去杀人放火，他犹豫一番多半也会跟着去，如今裁减一些固有福利，让学员们吃点小苦头，他怎么可能站出来反对？
    暴风女是无所谓，埃及小偷出身，她可没有什么博士学位，日常就教一些格斗方面的技巧，现在课程压缩，她就有更多时间去和特查拉玩了，对此也投了赞成票。
    当天晚饭时分，镭射眼亲自上阵，拿着钉子和榔头，在一众学员好奇的目光中，把学员们称之为葛蕾一号令的告示板钉在了墙上。
    “怎么样？”看着自己的劳动成果，镭射线爬下梯子，向女友表功。
    琴微笑以对。
    镭射眼也察觉出她今天心情很好，邀请琴和自己出去兜风。
    作为有车有房，父母双亡的超级土豪，查尔斯教授年轻的时候购置了一个超大车库，在瘫痪后自然告别了豪车，这个车库如今就变成了镭射眼的地方。
    身为业余级改装爱好者，镭射眼有好几辆改装车，如今他邀请琴观看的就是最新改装的一辆摩托，他都想好了，两人出去兜风，之后做点不可描述的事！
    可是琴在看到他的摩托后微微皱眉。
    “怎么？有什么不对吗？”镭射眼斯科特好奇地问道。
    “斯科特，我担心你的安全。”琴抚摸着男友的脸，用情很深的说道：“你实话告诉我，你看得见交通指示灯上的红灯吗？”
    镭射眼很想说自己通过红石英眼镜的细微差别能看清，但是他没有去解释。
    琴似乎知道答案，她轻轻搂着镭射眼的胳膊：“卖掉摩托车，我们买两辆自行车吧？不光安全，而且能健身。”
    向来对琴百依百顺的镭射眼还能说什么？在个人爱好和女人间他选择了女人！
    自己把摩托车的各项数据口述一遍，琴直接发在网上售卖，这笔钱琴准备用来改善教学条件，多减免几个贫困生的入学费用。
    镭射眼只能表示一百二十个支持。
    最后琴在临走时又把镭射眼另一辆摩托车推走，她觉得要杜绝隐患，斯科特这个眼神从今以后就告别机动车吧，旧摩托在网上不好卖，但可以给教授改个轮椅！
    力的作用是相互的，精神力的作用却不是这样。
    黛西作为“商业掠夺”理论的输出方，自身受到的影响很小，只是精神力有轻微增长。
    作为接受方，琴受到她的一些性格影响，同时黑化琴为了试验某人的理论，也影响了本体一部分性格，双重作用下，她的反应要比黛西大得多。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百零六章 密谈
    精神力那点细微增长对黛西来说没什么用，总量太少，以前用三天时间能控制犀牛君，现在需要用一天，就这点区别。
    按照游戏里的说法，她有了蓝条，但没有技能。
    查尔斯教授只会在电脑里记录一些心得体会。具体关于心灵力量怎么用，他不会像写秘籍一样，连文字带图片，由浅入深写几万字。
    琴在封印黑化琴的时候共享了一部分心灵牢笼的使用方法，问题是黛西现在牢笼谁？完全没使用的地方。
    即使没用，但是看到某项能力在缓慢增长，黛西还是发自内心的喜悦，为此一连几天，她都天天接送小洛娜上下学。
    在一周后的某天，黛西在学校地下停车场看到了科尔森，老好人穿着朴素的工作服，手里拿着钳子正在和一辆摩托车较劲。
    “呦，科尔森，你不是喜欢老爷车吗？怎么玩上摩托了？”黛西纯粹是闲得没事干，看见熟人随口搭话。
    科尔森也没在意，他用脖子上的毛巾擦了擦汗，四处看看，确定附近没人能听到他们的谈话，这才压低声音说道：“莎朗说美国队长已经脱离了危险，有几个月时间就能苏醒，我记得他喜欢摩托车，专门从网上买了一辆，这辆车性能非常不错，队长一定会喜欢的。”
    黛西哦了一声，她对摩托车汽车都没什么特殊爱好，不过机械学很多内容都相通，她能看出摩托车的零部件价格不菲。
    想到科尔森没有神盾局局长精神，只靠那点死工资过日子，买这么一辆豪华摩托会不会穷得吃不起饭啊？怕对方管自己借钱，黛西挥手踩油门急速离开了学校。
    与此同时，另一边的镭射眼和琴已经提前进入低碳生活阶段，当然了，也可以说整个泽维尔学校都被琴强拉着进入低碳生活时期。
    葛蕾一号令，并不是结束，而是开始，现在已经发展到葛蕾五号令的地步了。五块告示板钉在餐厅的墙壁上，非常醒目
    一群熊孩子如今看到琴都绕道走，但不得不说，学校的财务情况大为改观。负责打理泽维尔家族财产的经济团队，对于琴葛蕾女士的所有举措都表示了支持，双方达成共识，要把现有制度长期有效的保持下去！
    黛西的精力全花在了反应堆搭建上，她还算敬业，天天待着地下工厂，解决技术问题，监督施工。
    有大量熟练工人参与，反应堆的建设速度一天快过一天。
    “约翰逊小姐真的很敬业啊。”一直在局内风评良好，除了脸上有点褶子，看起来还算慈眉善目的皮尔斯局长亲自来视察工作，黛西当即放下手中的图纸来和老局长聊天扯淡。
    维多利亚汉德的绿巨人抓捕任务，黛西的阿富汗之行，科尔森的联络斯塔克任务，连续造成三次重大伤亡，外界对神盾局非议很多。
    面对五角大楼措辞强硬的质问和白宫国会方面的诘难，卤蛋一直在装死人，三次都是老皮尔斯出面去做解释，说好听点叫解释，说难听点就是挨批去了。
    这么一位背黑锅的勇士，在神盾局现阶段不可或缺，老头牺牲了自己的面子，被一群小他一二十岁的政客将军指着鼻子骂，换来的是神盾局内部的高声望。
    他自己不作死，没人会认为他是间谍，黛西对他必须保持尊重，至少是面子上的尊重。
    “您太客气了，还是咱们局里的精兵强将多啊，这个反应堆比我预期的建设速度还要快。”她不清楚老头的用意，只能不咸不淡的用标准答案来回复。
    老头笑了：“我就是路过，顺便过来看看，尼克对你寄予了厚望，我相信他的眼光不会看错。”
    对于皮尔斯老头的话，黛西一个字也不信，尼克弗瑞的眼光远胜一般人，但绝谈不上多么精准。
    身边这么一大片九头蛇，他有不可推卸的责任。
    黛西面容平静，对于皮尔斯的夸奖既没有承认，也没否认。
    老头果然有下文，他飞快得组织了一下语句，显得自己只是随意问问的样子：“这个核反应堆真能把航母拉到天上去吗？”
    “当然一个不行，我的计划是前后各自安装一个，之后靠着涡轮引擎，就可以把航母升到天空。”她东拉西扯和老头讲了半天技术，最后把老头送走。
    作为尼克弗瑞最信任的老伙计，皮尔斯能看到神盾局内部所有技术资料，黛西提供的这份弧形反应堆建设图纸自然也能被他看到。
    不过科学技术容不得半点差错，按图索骥，他们九头蛇只能做超大号的反应堆，而无法缩小，因为他们缺少中间的推导过程。
    在傍晚时分，位于华盛顿的一间隐秘别墅内，皮尔斯局长正在和自己人进行磋商。
    参加会议的不光有交叉骨，希特维尔，还有几个政府方面的高官，他们无一例外都是九头蛇。
    他们讨论的重点一个是斯塔克，一个就是黛西。
    皮尔斯直接调出了黛西超大反应堆的图纸，并挑了其中貌似最重要的一张挂在墙上，图纸太多，厚厚一摞子，现场没人看得懂，挂出来只是为了凸显主题。
    他指着图纸当先开口：“斯特恩参议员，这就是我能调阅出的图纸，尼克弗瑞没有发现任何异常。”
    “皮尔斯局长，这就是那个核反应堆？”作为一名声望很高的参议员，白白胖胖，挺着一个肚子的森斯特恩并不属于皮尔斯的派系，他可以说自成一派，更多的时候是利用九头蛇的资源帮助自己往上爬，是个典型的政客。
    什么神盾局，钢铁侠按说都和他没关系，他也不想扯上关系。
    可是如今九头蛇几个派系同时给他施压，希望他拿到钢铁侠的战衣，要是有图纸就更好了。为了这件事，他积极调动人脉，组建一个专门针对斯塔克的问询委员会，就是为了把钢铁战衣的技术挖出来。
    现在既然有了反应堆图纸，在他看来自己的任务一下子就完成了一半。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百零七章 升职
    可惜皮尔斯给他泼了一盆凉水：“这东西学名是等离子弧形反应堆，是聚变不是裂变，所以不是核反应堆。”
    皮尔斯一大把年纪，专门研究了一下午资料，如今面对胖政客，就有一股子智商上的优越感。
    “那能够武装成百上千的钢铁战衣吗？”斯特恩参议员只关心这个问题。
    皮尔斯有些没干劲的样子，摇了摇头。
    一边的光头哥希特维尔连忙替老大解释：“照着图纸我们只能做一个同样尺寸的巨大反应堆，除非咱们也做飞天母舰，否则这个反应堆用处不大。”
    这屋子里只有光头哥和技术沾点边，他耐心解释了半天。
    白胖的斯特恩参议员皱眉思考了半天，可怜他的大脑完全没想过什么峰值，频率，和电磁的关系，他只知道如今有图纸还是做不出反应堆。
    不过他有他的办法：“能不能让那个黛西约翰逊也做一套钢铁战衣出来，这样的话图纸你们就能拿到了吧？”
    他自认提出了一个好办法。
    皮尔斯想了想，再度摇头拒绝：“我无法直接建议尼克弗瑞做某件事，暗中推动的话，周期太长。”
    “那把她绑来呢？”斯特恩又出了个主意。
    这次是交叉骨回答，这个气质亦正亦邪的战士瞧不起政客，他回答得有些漫不经心：“黛西约翰逊格斗能力极强，qiāng法精准，除非我出手，一般人可抓不住她，去抓她不如抓斯塔克。”
    问题转了一圈又回来了，综合判断还是抓富豪斯塔克性价比最高，一个身家亿万的超级富翁，武器专家，如果被抓回来xi nǎo变成九头蛇的一份子，这简直是一本万利。
    方案商定，他们觉得抓一个没多少还手能力的huā huā gong zi，怎么想也比抓黛西省事。
    但是第二天，交叉骨就带给他们一个坏消息。他看到黑寡妇在斯塔克身边，双方看起来关系很亲密。
    这件事背后毫无疑问有尼克弗瑞的影子。
    “行动全部停止，不能暴露我们，和斯特拉克男爵那边说，我们在想办法。”皮尔斯当场叫停了行动，一个钢铁战衣还不值得他暴露。
    靠着大量材料的投入和充沛的人力资源，一个月后，一座占地将近一百平方米，高十五米的巨型等离子弧形反应堆被黛西组建起来。
    设计参数完全达到要求，聚变比裂变要便宜很多，安全无污染，整体造价将近三亿，黛西上报造价是四亿七千万，中间环节太多，太杂，尼克弗瑞翻看了半个小时，最终签字确认。
    看着巨大的反应堆，神盾局前后两位局长都是一阵感慨。
    “这么一座反应堆可以为神盾局总部供电百年。”为了让他们亲自体会一下反应堆的效果，黛西把整个总部的用点供应都接入了反应堆之中。
    神盾局总部不止地面那三栋建筑，日常消耗也不光是打印机投影仪这些办公损耗，消耗的重点都在地下，超级计算机他们也有，地下设施比地上大五倍，各种武器加工厂，先进科学实验室都在这里，可以说日常电费消耗是个大数字。
    “约翰逊小姐真是个天才。”皮尔斯老头是真心恭维，神盾局精英不少，科学家更多，但是能让科学和实际应用产生联系的，目前就黛西这么一个，作为前局长，他知道日常消耗电费的数字，一天两天还好，天长日久累积起来的数字能吓死普通人。
    一向不苟言笑的尼克弗瑞也表示了赞赏，不过他要求黛西对神盾局用超大弧形反应堆的事保密。为什么保密他没有做出具体说明，黛西估计这货还打算用电费日常消耗当幌子，骗取安理会的经费。
    “既然这座反应堆已经连接了总部，那么按照原定计划再生产两座反应堆用于飞天航母，涡轮引擎的技术你也要抓紧时间研究。”
    两位局长很快做出决定，由黛西约翰逊直接领导科学部，加上她手里的信息部，不直接领导依然是光头哥负责的作战部，她实际已经领导了两个半部门，原本的七级特工就有点低了。
    “约翰逊小姐的能力完全符合八级特工的标准，正好原本约翰加勒特的八级特工名额空了出来，我觉得应该给约翰逊小姐升职。”这个红脸一般都是皮尔斯在唱，尼克弗瑞需要维持局长的威严，如今老伙计提出建议，他顺水推舟就答应了下来。
    尼克弗瑞知道她之前报上来的数字有水分，不过大家心照不宣，谁也不说谁，这次直接拨款八亿，要求她继续生产两座反应堆。
    至于反应堆的技术原理和专利所有权是不是还在托尼斯塔克手里，三人谁也没提。
    不到一天时间，她升职的消息就在高级特工中传开。
    黛西的人缘向来不错，八级特工绝对属于领导层，除了维多利亚汉德气得在办公室里摔杯子，其余人都表示了恭贺。
    “升得还挺快”语气中有些酸酸的，希尔奉命参与改造航母，作为绝对亲信，尼克弗瑞任命她做第一艘飞天母舰的舰长。
    进入总部希尔就知道了黛西升职的消息，两人见面，她的语气就有些萧索。
    好在她们之前有一定的默契，从外表看不出异常。
    “我的伊利亚特号就交给你改装了，你也别太累，注意身体”眼看四周没人，希尔小声说了一句，此时的黛西为了研究瓦坎达的涡轮引擎对接弧形反应堆，已经连续研究了好几天时间。
    头发乱糟糟的，一看就是长期工作，休息不好的样子。
    黛西对她摆摆手表示自己没事，希尔很快完成工作交接，神盾局有航母的设计师，船上有工程师修理师，不需要她这个舰长操心，眼看黛西忙得不行，她没有多待，离开了华盛顿回芝加哥自己家休假去了。
    瓦坎达的技术很强悍，这点毫无疑问，但是他们的技术和外界并不是同一科技基础上研发出来的，这就给黛西提供了巨大的工作量。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百零八章 摩纳哥
    神盾局科学部抽调精锐参与攻关工作，像什么菲兹，西蒙斯都在这个抽调范围之内，即使如此依然进展缓慢。
    黛西只能去找援军。
    “嗨，波兹，托尼在吗？”她把电话打给了托尼斯塔克，这种工程学问题找狗大户肯定没错，要是斯塔克解决不了，人类科学家二十年内都没戏。
    没想到接电话的是小辣椒。
    小辣椒此时非常苦涩，从个人助理一步登天变成了斯塔克工业的总裁，原本这是件非常振奋的事，可她发现自己离开后，托尼斯塔克身边又多了一个千娇百媚的助理，这让她异常不舒服。
    屋漏偏逢连夜雨，又接到黛西的电话，对方开口就很亲热得要找“托尼”这就更让她难受了，不过她的教养真的很好，和斯塔克也没有点明那层关系，她没有立场阻拦别的女人找斯塔克。
    她很礼貌得问道：“在，能冒昧得问一句是什么事吗？”
    黛西忙得焦头烂额，早忘了黑寡妇用“感情”去打动斯塔克这件事了，对于女人间的勾心斗角她一向很迟钝，完全没听出小辣椒那股子拒人于千里之外的意思。
    她很随意的说道：“是一个空气动力学方面的问题。”
    小辣椒一阵无语，她是商学院毕业的，和她谈鬼的空气动力学啊！
    想到自己无法拒绝，她只能实话实说：“我们在摩纳哥，托尼的电话在我这里。”
    言下之意就是斯塔克现在不方便接电话。
    已经跑到摩纳哥去了吗？黛西手边的问题急需科技侧挂逼帮忙解答，老皮同志最近身体不好，不便打搅，而且老皮对神盾局一直没好感。
    里德还在研究他的反宇宙射线，好让石头人恢复原状，天天忙得连苏珊都顾不上，黛西不认为自己面子比苏珊还大。
    出于保密原则和变种人问题，她也不能去找野兽汉克。
    托尼斯塔克是为数不多的选择。
    想了想还是过去一趟当面讨论比较好，至于什么伊凡万科见到顺手拍死就是了。
    问清了小辣椒的地址，他们正在摩纳哥，巴黎大酒店。
    “我会回来的！”留下一句终结者的名言，黛西和菲兹西蒙斯等下属打了声招呼，直接离开了地下设施。
    要是往常，她直接就传送过去了，可是今天她心中有个念头隐隐约约在影响她的判断，她觉得在一堆技术宅里可以不在乎形象，但是面对那些所谓的“上流社会”最好还是捯饬两下？
    这个念头来得自然无比，一点都不突兀，黛西传送回自己的别墅，
    飞快得洗了一个澡，把听到她动静狂奔回来的小狮子扔到一边，现在没时间陪它玩。
    拿起眉笔她一阵犯难，这是个技术活，她完全不会。
    左右看了看，女仆小姐不在家，这也很正常，女仆小姐如今不是在打官司就是在打官司的路上，忙碌程度一点都不次于她，把人叫回来有点不现实，幸好她的震动频率发现小洛娜正在房间里看电视。
    “今天怎么没去上学啊？”她很有气势的问道。
    “不舒服！”小洛娜被从房间里拽出来，语气不太高兴。
    黛西微微皱眉“那里不舒服？”
    小姑娘翻着死鱼眼，盯着她看了半天，小声说了一句“迟钝。”
    黛西脑子转了两圈，才算明白是怎么回事，不上就不上吧。
    之所以把小洛娜叫了过来，是因为女仆小姐不在，她自己也不会化妆，十二岁的小姑娘多少也该会打扮吧？
    “洛娜，快来帮我梳头！”她像皇太后一样，对小姑娘命令道。
    小洛娜满脸无奈，这算不算压榨童工？第一次见到小孩帮大人梳头的，一般这种欺负未成年的情节都发生在童话故事书里，比如灰姑娘那个后妈什么的
    小姑娘像是个丫鬟一样被她指使，从梳头到上妆，一直到衣服首饰和鞋子的搭配。
    不是什么重要场合，黛西没太过严苛要求，把头发盘起来，画了个淡妆，简单带了两件首饰，穿了一条红色露肩连衣裙一双鱼嘴高跟。
    “我走了啊，下次带你出去兜风。”重新回归九十分美女行列，她很没有诚意的许诺，之后就在小洛娜的白眼中传送离开别墅。
    将近七千公里的距离，如今对长途传送也慢慢有了些经验，两次就来到了冰岛上空，之后修正了一次方位，传送到了摩纳哥。
    洗澡，化妆，传送加上最后一段飞行，她在二十分钟后就出现在了小辣椒面前。
    其实这二十分钟里前两项就花费了十五分钟，所以小辣椒倒是不觉得她来得有多么急迫。
    “托尼呢？哎？哈皮也在，你你是？”黛西风风火火的走进酒店，很快就找到了小辣椒，只是她没想到胖保镖也在，而且黑寡妇也在
    这让她一时有点懵逼，自己到底该不该认识黑寡妇呢？实际是认识，但是在人前应该不认识，不过对方借助女仆小姐的人脉打入纽约法律界，说不认识也不对，到了最后，黛西也不知道自己认识不认识黑寡妇了。
    要不说娜塔莎同志久经考验呢，她脸上看不到一丝异常，很平静的和黛西打招呼：“约翰逊小姐，久仰您的大名，斯塔克先生哦！天啊！”
    说到最后，黑寡妇的表情也没崩住，因为她看到斯塔克突然出现在电视转播画面当中，要知道五分钟前他们还在一起说话呢。
    女人的直觉告诉她，这次她的任务也要凉了。
    小辣椒和胖保镖大吃一惊，斯塔克出现在电视里这很正常，哪天他没出现在电视里才奇怪，问题是这里是摩纳哥，斯塔克穿着一身赛车手打扮出现在蒙特卡洛赛道上，这就很恐怖了。
    外国人少是有其道理的。
    这条赛道很狭窄，并不适合赛车，因为狭窄所以超车极为困难，但是为了胜利经常有车手强行超车，技术好的赢得胜利，但是更多的是车毁人亡，蒙特卡洛赛道的车手死亡率是很高的。
    以托尼斯塔克的性格让他老老实实在别人车后吃尾气，怎么想也不可能，他百分之一百二的会超车，那么情况就很危险了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百零九章 伊凡.万科
    托尼斯塔克的举动已经不能用作死来形容，简直是在找死。
    千金之子，坐不垂堂。人家连坐的地方都要注意，而斯塔克先生已经在玩命的路上狂奔了。
    这才是小辣椒和胖保镖吃惊的原因，他们闹不清斯塔克的想法，只知道要把人拦下来，两人急匆匆得往外跑。
    黛西灵动的眼睛看了看黑寡妇，她觉得自己这个时间来得有点巧，早知道就晚点过来了。
    “你干嘛来了？”黑寡妇面色如常，声音极低的问她。
    “说出来你可能不信我来问几个空气动力学的问题”黛西的声音同样很低，可是这个答案让黑寡妇一阵牙疼，您大老远的跑到欧洲来就是为了问什么空气动力学？她只能表示自己不理解这些科学工作者的想法。
    “你的特工身份他们都知道，快跟上他们，一定要帮我救下斯塔克啊。”黑寡妇命令不了八级的黛西，但是可以央求她去帮忙。
    黛西想了两秒，点头答应下来。
    她的动作很快，在混乱的人群中几个穿插就来到了外边，胖保镖正要开车。
    他们一心救人这点值得肯定，但是这辆车实在太有问题了。
    劳斯莱斯幻影，这么长的车在赛道上拐弯加速是非常艰难的一件事。
    原时空胖保镖没把自己和小辣椒弄死，真是件奇迹。
    “我来开车，你们试着联系他。”黛西跑到驾驶位，让胖保镖去副驾位置。
    胖保镖认识科尔森，但是他不知道黛西的能力，幸好小辣椒知道。
    “黛西，快点！拜托了！”小辣椒急得不行，也没顾忌黛西这身打扮根本不适合开车。
    他们从酒店逆向行驶去找斯塔克，在这么狭窄的道路上高速行驶，对驾驶技术要求很高。
    胖保镖或许自己开车没事，但是看别人开车，尤其黛西这位同学穿着窄裙，高跟鞋踩油门的样子让他脸色煞白，肥肉一直在抖。
    好在黛西的驾驶技术真不错，反射神经更是远超常人几条街，劳斯莱斯幻影被她开出了最高时速。
    双车道是为了比赛，赛车手们不知道他们要逆行，赛道上左一个右一个，赛车间几乎看不到多少缝隙。
    黛西迎着几个赛车手惊骇的眼神，数次以毫厘之差，从他们缝隙间逆行穿了过去。
    “黛西，有个怪人要杀托尼，别管我们，你要不先过去？”小辣椒知道黛西有她所不理解的超能力，平时藏着不让人知道。
    强人所难的事她一般不会做，但是如今小辣椒已经顾不上了，语气中全是恳求，希望她单独过去救人。
    至于他们两个怎么办，会不会有危险，小辣椒完全没想过。
    “放心，我已经看到托尼了！”这段路并不远，总共就十几辆赛车，伊凡万科拦下几辆，黛西又错开几辆，剩下的路程就是一片坦途。
    在她全速行驶下，不到五分钟就来到了出事地点，远远得看着伊凡万科正拿着两根鞭子狂抽斯塔克。
    伊凡万科这个造型不得不让人吐槽，摩纳哥组织方怎么让这货混进来的？一个黑乎乎的糙汉，胸口鼓鼓囊囊一大堆，竟然没有任何人怀疑？
    而且出事已经五分钟了，现场没人制止吗？大赛组织者难道连把手qiāng都没有吗？一堆游客乱哄哄得到处跑，赛道边上千人，一人一口吐沫就能淹死伊凡万科了吧？
    对此黛西只能说小国家真的没有危机意识，太过和平了。
    原时空胖保镖用幻影去撞人这招很犀利，很诱人。她没用这么好的车撞过人，考虑到狗大户不会让自己赔偿，她一脚油门踩到底，走你！
    劳斯莱斯笔直得撞在伊凡万科身上，车头那个飞天女神标志遭到大力撞击，直接歪在了一侧
    逃得一条小命，加上这一下撞得也有点狠，斯塔克一时没认出这是自己的劳斯莱斯幻影，直到小辣椒声嘶力竭得喊他，他才意识到这是自己的车。
    小辣椒拼命招手让他上车，但不得不说斯塔克有一颗大心脏，或者说是没心没肺
    他很好奇为什么是黛西在开自己的车，他不光好奇，还问了出来：“你怎么在我的车上？”
    “记住了，我又救你一次，这次我来找你等会！哈皮，你带qiāng了吗？”黛西话还没说完，就看到伊凡万科的手指轻轻动了一下。
    俄国人的身体是真好，新手出生地自带坚韧被动，去掉黛西，伊凡万科肯定是物理学家里身体素质最强的，他这个体型粗壮得像熊一样，没有缓冲，光着膀子被汽车从正面高速撞中，不到十秒钟就有苏醒的迹象。
    伊凡万科自带顶级黑客技术，又会制造弧形反应堆，这两项技能是黛西拥有现在地位的基石，事实上伊凡万科对她构成了不轻的竞争压力，为了防止神盾局继续发挥招募敌人科学家的传统，她想现场灭口。
    体质再高也没高到抵抗子弹的地步吧？
    万万没想到，胖保镖这个保镖当得太过不称职，无论是身上还是车上连把qiāng都没有。
    黛西急匆匆出来，也没带手qiāng这种“装饰物。”
    她只能故技重施，倒车，踩油门，走你！二次撞击，伊凡万科有没有事不知道，这辆劳斯莱斯幻影的车大灯直接爆了一个，车头部分再度受损。
    而此时的斯塔克还在喋喋不休问她是来干什么的。
    “我干嘛来的？是这样的，我有个问题想找你请教一下。”求人指点，黛西还是挺有礼貌的，顶多就是现场环境不太对。
    接下来小辣椒又发现了黛西和斯塔克的一个共同点，那就是不靠谱！
    两人在大庭广众下讨论什么空气动力学，讨论科学你们倒是先离开现场，或者把敌人弄死再说啊！
    两个主角把小辣椒的话当成耳旁风，斯塔克是没注意，黛西是不在乎。
    此时的斯塔克被钯中毒所困扰，毒素渗透在皮肤之下，他的脸是真黑，和尼克弗瑞有一拼，天天见的小辣椒没有察觉，黛西一眼就看出来了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百一十章 斯塔克的怀疑
    黛西不关心毒素的事，而是问出了自己的问题：“我这里有一个问题，我要把一个巨型钢铁建筑升到天空，但是扇面相对机身面积太小，升力不够”
    她巴拉巴拉说了一大堆，小辣椒耐着性子听了半天，发现没听懂几句。
    斯塔克不知道她为什么突然问自己问题，我和你很熟吗？但是听着听着也被勾起了兴趣。
    女人和机械工程都是他的最爱，要从二者间选择一个，他会选择工程学。
    黛西的问题非常有深度，他额头还在流血，也没擦拭，两人就在现场讨论起来。
    “气流扰动参数是多少？”
    “你们是要做什么天空武器吧，这么巨大的吸力你考虑过吗？”他从漫不经心到专注讨论，也就花费了三十秒时间。
    “降低转速，同时涡轮的叶片要比传统偏几个角度，这个需要专门的计算”
    两人在小辣椒仿佛听天书一般的目光中讨论了半个小时，中途伊凡万科苏醒了两次，但都遭到黛西的强力“碾压”。
    这个狗熊一般的家伙还挺狡猾，他试图装死，之后再暴起发难，可惜他没受过手合会隐匿心跳的训练，心跳声根本瞒不过黛西。
    在第四次遭到“碾压”后，俄国人的体质也顶不住了，伊凡万科双眼翻白，彻底晕了过去。
    而黛西和斯塔克的讨论并没有停止，神盾局科学家也不是吹的，他们都解决不了的问题，斯塔克想起来也很吃力，不过这位确实是个挂逼，十成问题他随口就解决了三四成，剩下的部分开动大脑硬想，又帮着解决了两成多。
    黛西大有收获，科学技术这个东西有时候一个关键点点破，后续就豁然开朗了，斯塔克不知道他们要升航母，很多考虑并不具体。
    比如航母升空上面不能站人，这是肯定的啊，谁吃饱了撑的，在四个大风扇鼓风的时候还站在外边？那不是有病吗。
    黛西获得了不少新启发，可现场摩纳哥警方已经赶了过来，众目睽睽下她没办法表演传送术，只能招呼斯塔克上车，几人先回酒店。
    “我的车！”看着车头全毁的劳斯莱斯幻影，斯塔克眼睛都直了。
    在打量车头的时候，他才看到伊凡万科胸口的反应堆，他动作飞快，眼神中有些戒备，转头问黛西：“你给他做的？”
    “当然不是。”
    “我掩护你，快拿下来！”说完斯塔克神态夸张得去和摩纳哥警方打招呼。
    黛西则趁没人注意自己的时候，伸手拽下了伊凡万科的反应堆。
    伊凡万科被警方带走，而黛西一行人则回了巴黎大酒店。
    “你还不能走，我极为怀疑这家伙的反应堆和你们神盾局有关。”作为当世唯二能做出反应堆的人，斯塔克怀疑黛西实在太正常了。
    为了证明自己的清白，黛西只能和他一起去见伊凡万科。
    摩纳哥这个两平方公里的小国，本身国土面积就小，又喜欢玩作死的赛车游戏，如今全国人口也就三万多人。
    黛西和斯塔克走进当地的医院，也就是摩纳哥中央医院，这家医院既是总院也是分院，全国就那么点人，没有生活压力，心态良好，基本没什么人来看病。
    走进大厅，他们还看到一架钢琴摆放在大厅正中间。
    像黛西前世那种医院里摩肩接踵，人头簇拥的场景，摩纳哥人完全无法想象。
    不过今天这里有些热闹，现场的赛车手挂了好几个，但也有两个受伤的，加上伊凡万科一共三个病号被急救车拉进了这家医院。
    托尼斯塔克的影响力在这个欧洲小国完全没用，黛西再度从包里拍出fbi证件，对方犹豫半天，最终选择了放行。
    “证件是真的吗？”假借fbi的名头，这种经历对斯塔克而言还真是第一次，隐隐有点刺激。
    只是他对证件真伪还是心中存疑。
    “真的，比真金还真”
    斯塔克很想说能不能给他一个证件玩，可想到自己这张家喻户晓的脸只能作罢。
    稍后两人见到了伊凡万科，不过没说上话。
    伊凡万科被某人残暴碾压，浑身多处骨折，如今经过抢救，依然处于昏迷状态，医院方面已经把他送进了重症监护室。
    斯塔克有一大堆问题，可人还昏迷着，他也没办法。
    只能搬了一把凳子，坐在病床前研究从伊凡万科身上取下来的反应堆。
    “这真不是你做的吗？”
    “最后说一遍，不是！”
    这个结果让斯塔克疑惑，黛西照着实物逆推，这在他看来已经非常逆天了，易地而处，没有亲爹留下的图纸，他觉得自己照着实物费点时间，也能逆推，但最多就是到黛西的水平，而不可能缩小到巴掌大小。
    眼前这个家伙是怎么做出的反应堆呢？总不能看电视对照自己胸口的反应堆模仿的吧？这太不科学了。
    斯塔克眼神在黛西和伊凡万科间跳跃数次，他觉得其中肯定有自己不知道的真相。
    “他的转速设计有点低，你觉得呢？”斯塔克很随意的问黛西。
    “他的材质用料都不行，只能维持一个相对低的转速，而且他只为两条电鞭供能，不需要那么高的输出功率。”黛西还是没忍住，对伊凡万科的方舟反应堆品评起来。
    “如果他把这项技术应用到商业上，很快就能积累大量财富。”斯塔克旁若无人得说着自己的判断。
    黛西好笑得看着他：“这家伙看起来是要杀你，当然是以你为目标，积累什么财富啊，杀掉你就算完成了人生使命了。”
    他们把伊凡万科当成了死人，你一言我一语开始讨论，并且越来越激烈，一直到离开房间伊凡万科也没有苏醒，自然没人给斯塔克讲上帝和鲨鱼的故事。
    斯塔克脸色很黑，他的钯中毒症状越来越严重，需要时不时喝药中和毒素。
    方舟反应堆既救了他的命，又把他推下深渊，身体情况极为糟糕，视线都有些模糊，很快就收住了话题，黛西也要回去研究涡轮引擎，两人结束谈话，像是忘了安东万科一样，各回各家。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百一十一章 怀璧其罪
    黛西离开斯塔克的视线，立刻给女仆小姐发信息，让她来杀掉伊凡万科，这个世界上会做方舟反应堆的人越少越好。
    “您需要什么时间动手？”
    “尽快。”
    两人谈话言简意赅，黛西相信有烟雾化异能的女仆小姐杀一个昏迷不醒的人，不要太轻松啊。
    回到神盾局总部，她又换上了科研白大褂，借助斯塔克的思路，汇合神盾局内的专家开始进行技术攻关。
    同时指示工人搭建二座反应堆。
    傍晚时分，女仆小姐传来消息“已经干掉了。”
    “这不是私人恩怨”黛西叹息一声，删掉信息，没事人一样，继续忙自己的工作。
    既要进行技术攻关，还要参与航母改装任务，为了减压，她又把希尔叫了回来。
    “我也不懂技术，你叫我回来有什么用？”希尔穿着特工的标准制服，步履稳健，神色间一丝不苟，而黛西的打扮就有点差了，头发蓬松，手里拿着厚厚一摞子图纸。
    两人漫步在航母甲板上，黛西的借口是商量公事，一堆闲杂人等自然退避。
    “你父亲还好吗？”黛西随意的问了起来。
    “老样子，在那个家里待着还不如回局里。”希尔不太想说自己的家事，但她犹豫了一下还是轻描淡写说了两句。
    两人边聊边走，最初还是很正经的在甲板上，主控室内，之后黛西提出参观希尔的卧室，画风一下子就歪了
    在外人看来，两位长官一定是在讨n gong事，实际情况却并不尽如人意。
    “你的卧室不小啊，不愧是舰长。”黛西一边参观希尔的卧室一边感叹，大部分士兵都只有一个十几平米的休息间，而希尔的卧室足有两百多平米。
    室内各种陈设不缺，家具码放就像正常生活一样，一点看不出这是在航母上。
    回到自己的房间，没有了手下的注视，不需要维持舰长威严，希尔明显轻松了不少，她很没有形象地躺在沙发上，任由黛西四处观看。
    “比不上你的大别墅。”希尔话语里有点酸，生在一个金钱至上的大环境中，说不羡慕那是假话，可希尔觉得自己真没有什么赚钱能力。
    “你有什么赚钱的秘诀吗？为了维持母舰上特工的士气，必须花费一些金钱，可局里调拨的经费太少了。”提到钱，希尔就有些烦躁。
    作为母舰的舰长，她如今也算是分基地的负责人了，虽然不像那些尼米兹级航母动不动就五六千人，但是归她日常调遣的特工加上士兵和雇员也有将近三千人。
    如何让这些船员在航行中保持战斗力，保持一个乐观积极的状态，让她花费了一番工夫。
    二十四小时供应食物，经验丰富的厨师，各种室内游乐设施她都能想到，也靠着自己的人脉实现了一小部分，但是船员们的热情只能维持在一个较低的水平线上，一切归根结底还是没钱。
    提到钱，黛西一阵尴尬，她实在不知该怎么介绍她自己和卤蛋的先进经验。
    卤蛋向安全理事会的报备中，明确讲述了五十五亿美元的用途，那就是进行人类历史上第一艘飞天航母的研制。
    无论是理事会还是军方以及知情的那几个政府国会高层，他们都觉得这个数字有点大，但考虑到军方承诺让神盾局自由支配，最终默认了五十五亿这个数字。
    包括三个反应堆的钱，尼克弗瑞拍板的总研发经费到了黛西手里就变成了三十八亿
    她很有默契的没提具体金额，默认了到自己手里的钱就是五十五亿。
    依样画葫芦，她也照章办理，实际预算中五千万的钢材款分三期拨付四千万，一直拖到工程完工为止，但是她上报还是五千万。
    反应堆如此，钢材如此，各种物资同样如此，按照她的计算，三十亿就能完成改装。
    她没有任何心理负担，对她而言这是辛苦钱，为了节省材料，又不至于让希尔飞着飞着掉下来，她真是呕心沥血，动用人工智能帮忙，这才在手下同样有油水赚，又不降低母舰质量的前提下完成改装。
    各种错综复杂的账目要做平，同时还要隐蔽得转回自己的账户上，黛西和女仆小姐笑谈，自己做梦好像都在算账。
    她辛辛苦苦费了无数心血才赚八亿，而卤蛋至少拿走了十七亿，这就是位置不同而造成的差异。
    不过这个先进经验只能心领神会，她不能和希尔讲述，提都不能提。
    从总部的角度看，分基地手中的经费越少，越便于控制，公允的说，无论是皮尔斯时代还是尼克弗瑞时代，他们都在控制分基地的财政，以维护总部的权威。
    以局长自居的黛西当然不会挖自己的墙角，她教给希尔一个办法，剩余分基地有样学样，最后倒霉的还是她，至少她自认是自己。
    为此黛西只能帮希尔想几个开源节流的办法，咖啡其实没必要一直免费供应，海面上那么凉快，空调也可以适时关闭，母舰上的体育运动酌情举办，等等举措说了一遍。实在不行，她可以私人出一些资金，但是分基地的财政必须严格把控。
    在自己的房间里，她们自然要彼此释放一些压力，黛西有些意外得发现了希尔的另一面，这家伙在自己的地盘像是放下了防御和伪装，外在表现就是异常狂放。
    从浴室到客厅最后到卧室，衣物零散着扔了一地
    正在酣战之际，她们听到了敲门声。
    “笃笃”声音不急不慢，但是听在两位美女耳中和炸雷差不多。
    希尔大惊失色，狠狠地瞪了黛西一眼，意思是都怪你，非要在总部里嘿咻，这次怎么办啊！
    “就说休息了，有什么事明天再说”黛西趴在她耳边，声音压得极低。
    可惜还没等希尔说话，门外的人先开口了：“希尔？你在吗？”
    是她们共同的好闺蜜莎朗卡特的声音。
    希尔的头发有点乱，她用眼神示意黛西怎么办。
    黛西拼命摆手，示意可不能让莎朗看见。
    两人眼神交流时间有点长，外面的莎朗似乎感到一丝不对劲，属于特工的疑心病就冒了出来：“你没事吧？希尔你在吗？”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百一十二章 莎朗的窘迫
    敲门声再次回响在耳旁。
    装不在？这个念头刚刚冒起就被希尔掐掉，即使是这种窘迫关头她的思维依然敏锐。
    很多工作人员，船员都看到她出现在母舰上。
    黛西的传送术几个有限的高层都知道，她经常四处乱跑，典型的无组织无纪律，尼克弗瑞对此没办法，只能装看不见，所以黛西消失一段时间很正常。
    可希尔不行，她一旦没有出现在该出现的场合，就很难解释她的去向。
    她下巴轻点，示意黛西快把地上的衣服都收拾收拾，同时自己想办法拖延时间。
    引力发动，内衣，衬衣长裤和白大褂都被强拉了过来。
    “鞋！门口的鞋！”在希尔的指点下，她又把鞋拉了回来。
    可当希尔想去穿衣服的时候又发现了一件窘事，两人的衣服都被引力搅和到了一起，急切间根本解不开。
    “你先躲躲，我把莎朗应付过去。”希尔又是比划又是打眼色，黛西领会得很到位，可惜这里没衣柜，床下也没空间，她只能抱着两人的衣物和鞋，躲在被子里。
    神盾局都是声控门，希尔在门内说了一声，大门豁然打开。
    莎朗来过两次，对这里不算陌生，她表情中有一丝疑惑，女人对味道都很灵敏，身为久经训练的特工，莎朗的能力很平均，虽然没什么突出点，但也没有短板。
    同样是没有伴侣的年轻女性，她判断出了屋内的气味不同寻常，尽管其中好像还有别的什么东西混杂在一起，但是她没有继续分辨，毕竟这是非常私人的一件事，她没有任何权利干涉。
    尤其是看到希尔裹着被子，只露出脑袋的样子，更是确认了心中的想法，说两句话赶紧走！这就是莎朗此时的想法。
    “你看到黛西了吗？”莎朗的问话让希尔身体僵硬了半截，好在下面的话不是很惊悚。
    “黛西升八级特工了，你想必也知道这个消息吧？”
    希尔神色尴尬地点点头：“是啊，这家伙爬得真快。”一边说，她一边用脚踹了某人一下，某人同样在她脚心挠了一把以作报复。
    莎朗也有点失落，没注意到希尔脸上那一瞬间的不自然：“我刚升六级特工，而你也刚刚升七级，我们的速度都远远落后于她了。”
    “我听说她和理事会的兰斯夫人关系不错，黛西约翰逊是个很有能力的人。”莎朗依然消息灵通，像黛西和理事会打交道，这么隐秘的事她都知道。
    “是啊，是很有能力。”希尔重点说道“能力”这个词，语气有些凶狠。
    “其实她上位不是坏事，那个位置要和各种乱七八糟的人打交道，以你的性格真的很难做。”莎朗不得不说非常够朋友，她在知道黛西升职八级特工后，又在高层打探了一番，如今虽然不到木已成舟的地步，但是大家已经有了一个初步印象。
    即使尼克弗瑞迟迟没有表态，但是在高层眼中，黛西约翰逊就是唯一的候选者，自身有能力，上层也认为她有弱点便于把控，最关键的是黛西积极向上层靠拢。
    目前神盾局内部没有任何人能对这个位置构成挑战，一步到位成局长不可能，但是已经有风声，可以在现有框架下设置副局长。
    这比希尔之前担任的副官高级多了，副官只是局长的下属，专门对局长负责，但是副局长就要对全局负责，双方权利和责任完全不同。
    莎朗听到一些风声，专门回总部就是来劝说希尔，矛盾不要扩大化，最好能在现阶段转变思路，她们有友谊做基础，三人抱团，其实也是神盾局内部一股强横的力量了。
    希尔思路有点被带偏，她平时不和黛西谈，不代表自己不会想。
    有时夜深人静的时候，她也会想两人的差距在哪，超能力并不是重要因素，关键在于双方对待特工职业定位不一样。
    希尔认为特工应该隐蔽，应该有牺牲精神，对待权贵应该抗拒，至少不能同流合污。
    黛西和她的想法完全相反，做事高调，贪慕虚名，跑得比谁都快，而且没什么原则
    这才是两人间最大的分歧所在。
    希尔不知道有个超级被动技能，叫做“穿越者的底线”她只能认为两人从小的生活环境不同，她更有原则一些，而黛西比较擅长随机应变。
    如今有原则的被没有原则的击败，这就是事实。
    “你呢？你心里真的没有想法吗？”希尔也暂时忘了自己现在裹着被子这个造型其实不是很适合聊天。
    不得不说莎朗真的很有气概，她笑着摇头：“我不行，那个位置根本不适合我，让我去和那些政客扯皮？我会忍不住掏qiāng打死他们的！哈哈！”
    “那个你继续吧，我先走了。”莎朗很有眼色，知道今天不适合深谈，急急忙忙告辞离开，走到门口，正好和铁塔一样，准备来找希尔的尼克弗瑞撞个正着。
    “卡特特工？”卤蛋那只独眼中有点疑惑，但是不多。他只听到了最后的笑声，有点好奇莎朗来找希尔做什么，特工之王的疑心病发作，还想知道她们谈论了什么。
    原本不是很在意的样子，但当他走进房间，看到希尔那个裹被子造型瞬间明白了一切，脸上表情纹丝不动，但是视线余光开始观察两人的细微神情变化。
    那么大岁数的一个人，屋里的气味虽然散去了不少，但是多少还有些残余，莎朗的离开和希尔的造型都自动被他解读成了一个信号。
    她们之间有关系！这个消息自己之前竟然一直不知道。
    莎朗此时也想到了这些细节，天地良心，她不是啊！她喜欢强壮有力的男人啊！
    可这话实在没法解释，一旦解释她就会把希尔置于一个很难堪的境地，双方半分钟前还在商议结成紧密同盟关系，马上把盟友踹下河好像不合适。可要是不解释，如今这种神展开也不是她想要的“紧密”同盟啊。
    不能解释关系，也不能解释来意，她不能说让希尔放弃竞争，三人抱团，这些都不能说，金发美女一时间瞠目结舌，都不知该怎么说了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百一十三章 汉默军工的邀请
    “快帮我穿衣服！”希尔就觉得今天回母舰是个错误，面对尼克弗瑞审视的目光，她连忙在黛西手背上写字。
    黛西也被尼克弗瑞的突然来访吓了一跳，早知如此，即使引起莎朗的怀疑，她也应该在刚才传送走。
    躲在被子里，靠着手感找到了希尔的内衣，之后两只怪手从下往上摸，找到基本点，希尔也在被子下做小幅动作，配合她穿衣服。
    两人动作很慢很轻，等莎朗在尼克弗瑞的目光中败退，狂奔而去的时候，她们刚穿上上衣。
    “我在外边等你，有事。”卤蛋没有看下属换衣服的习惯，直接转头离开了房间。
    即使人已经走了出去，她们依然不敢声张，轻手轻脚地穿好衣服，黛西趁机跑进卫生间，之后传送回了自己在神盾局的房间。
    她在外边绕了一大圈，又装作“偶然”的样子，遇到了脸色古怪的莎朗。
    没什么营养的对话后，莎朗再次强调了一遍她的三人结盟计划，就急匆匆地离开了总部。
    在夜深人静的时候，某人又溜进了舰长卧室。
    “那家伙找你干嘛？”嘴里吃着希尔做的蔬菜沙拉，她好奇地问道。
    希尔其实也有点糊涂：“他问我是否愿意继续在母舰上服役，说要调我去航空航天局那边共同建设什么项目，他没细说，目前只是初步意向。”
    “那你的意见呢？”
    “我当然继续在我的母舰上啊，我还等着你的飞天装置研制成功，让我当第一个飞天航母舰长呢。”能看出下午莎朗的话还是产生了一些作用，两人从绝口不提公事变成了闲谈一小部分。
    “看你的表情，你知道是什么项目？”希尔试探着问道。
    黛西把几方面信息汇总分析，得出结论并不难：“应该是军方施压，他们想重新启动宇宙魔方的武器化工作，只不过尼克弗瑞一直以各种理由推脱，可能是这次绿巨人的事，让他改变了主意。”
    “咱们还是忙飞天母舰的事吧，宇宙魔方前期工作要做很多，现在只是个意向，工作太多太琐碎。”黛西很想看看宇宙魔方的能量构成，但是目前明显时机还没到。
    在第二天，尼克弗瑞就在高级特工中宣布了这项任务，考虑到要和国家航空航天局共同进行开发工作，他一次派出了两位高级特工，最近被黛西打击得够呛的维多利亚汉德负责对外协调工作，鹰眼负责对内的监督工作。
    场地，协调双方人员调拨，研究人员入驻，研究人员家属的安置以及研发中心的基本承建，这些都需要花费大量的时间。
    鹰眼满脸无奈，他就不喜欢这些麻烦事，这么多年一直挂着闲职。维多利亚汉德也有点头大，事情太过琐碎，他们需要忙很长一段时间了。
    白天讨论工作，晚上也讨论“工作”欢愉地玩了一周时间，黛西脱掉白大褂回到纽约，因为有些私事找她。
    “小姐，贾斯丁汉默很有诚意邀请我们加盟汉默军工。”黑帮军师詹姆斯给她带来一个有些意外的消息。
    因为提前弄死了伊凡万科，她们自然就没有做空汉默军工的机会，本来已经把目光移开，但没想到小翅膀却把事情刮到了另一个方向。
    换了一身玫瑰红色的职业装，黛西坐在自己的办公室里思考这个问题，詹姆斯觉得她的服饰和气质有些耀眼，目光微微错开，等待她的决断。
    这次和之前的顾问费不一样，那些都是拿钱办事，完全是对等交易。
    而这次汉默工业的提议可不像是正常交易，贾斯汀汉默提出了双方交叉换股的建议，用汉默军工3的股票换斯凯数据15的股票。
    双方完全不是一个量级的企业。他们的数据分析只能说在行业内处于领先地位，但是这个领先还能保持多久很难说，经过两年发展，大型数据分析公司多如牛毛，遍地都是，斯凯数据的实际收入已经开始呈现跳水式下降。
    而汉默军工在斯塔克宣布关闭武器部门后，顺利获得了国防部的大量订单，已经处于武器制造业中的龙头地位，双方完全不在一个等级。
    礼下于人必有所求，对方促成这种不对等交易，明显的目的就不是什么斯凯数据。
    这也是詹姆斯急忙召唤黛西的原因，从经营者的角度考虑，这种天上掉馅饼的好事可是千载难逢，不过如今眼界开阔不再盯着纽约洗衣粉市场那一亩三分地，詹姆斯先生也知道做决定前要考虑很多事情。
    无论如何都得黛西自己拿主意。
    汉默军工的市场估值远不如斯塔克工业，自身崛起时间太短，长期被奥巴代打压，加上经营者没有过硬的产品，可以说有很多不足。
    和那些玩概念，玩互联网，动不动就估值几千亿的大集团性质不同。
    汉默军工的估值只有两百亿，但是有众多专利许可和大量军方订单在手，现金流也充沛得一塌糊涂，如今是资本市场热门的追捧目标。
    别人要用金饭碗换她的铁饭碗，黛西想不到理由拒绝，当即点头：“可以答应进一步接触，帮我约贾斯汀汉默，我看看他要什么东西。”
    对方明显很急迫，三天后，黛西和黑帮前军师就在一家歌剧院见到了有些神经质的贾斯汀汉默，这个有些油滑的武器商人维持着一如既往的风格，见面后就是一连串的恭维话，半点亿万富翁的风范都看不到，倒像是个在街头兜售军火的二手武器贩子。
    两人之前也见过面，不过没说话。黛西知道对方对自己有所求，一直面带微笑，等待对方先开口。
    在第四次夸赞过黛西的美貌后，贾斯汀汉默有点说不下去了。
    他轻轻咳嗽一声，不远处房门打开，一个有些微白的胖子走了进来。
    “斯特恩参议员？”黛西没想到这家伙才是真正的主角，心中几个念头飞快转动，瞬间就明白了对方的用意，不过她还是想听听对方说什么。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百一十四章 太少，我要更多
    白胖子见面就在笑，笑得眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子：“约翰逊小姐确实是当代优秀企业家的代表”
    作为靠嘴皮子混饭吃的政客说话比贾斯汀这个商人要漂亮得多，恭维话似乎发自内心，又不会让人厌烦，谈话的艺术被发挥到了淋漓尽致的地步，即使黛西知道这货是九头蛇，她还是觉得挺高兴的。
    斯特恩参议员的夸赞话像是不要钱一样，拼命往外扔，上来就给黛西送上诸多“优秀科学家”“杰出企业家”的头衔。
    对方此行明显做了不少功课，白胖子从数据分析讲到国防建设，大声痛斥前线将军打仗不动脑子，任意挥霍普通士兵的生命。
    “他们是在犯罪，是用年轻人的生命替他们升官，替那些石油商人挣钱！”白胖子表演功力很深，非常入戏，把一个关心底层士兵的好议员形象演绎得淋漓尽致。
    “参议员阁下说的对。”为了政治正确，黛西也得顺着他的话往下说。
    白胖子斯特恩的话锋一转“汉默军工一直在试图开发机械装甲，好挽救那些无辜的生命，可惜”
    一边的贾斯汀汉默立刻换上一幅悲天悯人的表情：“可惜我的能力不足，无论是软件还是硬件都做不到尽善尽美。”
    黛西急忙捂嘴，同时控制面部肌肉做出了一个很遗憾的表情，她怕自己笑出声来，贾斯汀做的那些与其说是装甲，不如说是机器士兵，不特意改装，驾驶员根本进不去，而且就像他自己说的那样，无论是软件还是硬件部分，做的都是稀烂。
    现在的汉默军工在她眼中价值不高，危境也作出分析，贾斯汀大量抽调资金用于机器士兵的研发，即使有国防部的大量订单支持，如今也是深陷泥潭。
    “我们知道约翰逊小姐是很有名的工程师，希望您能够加盟汉默军工。”谈话到了最后，贾斯汀汉默总算说出了来意，什么斯凯数据他们并不在意，如今更像是用股份来买黛西帮忙。
    公司得救，他们都有钱赚，如果公司破产或者遭到重创，那个时候，汉默工业的股份也不值钱。
    可以说作为一个商人，贾斯汀汉默考虑得非常精明。
    黛西没有立刻答应，告别了白胖子参议员，带着前黑帮军师和贾斯汀前往他在郊区的武器加工工厂参观。
    地方非常广阔，设施和人员也都是行业内的翘楚，黛西还看到了好几个之前属于斯塔克武器开发部的骨干，这些人不可能去什么风力发电厂供职，他们就会做武器，也只会做武器。失去了工作岗位，他们即使不愿意，也只能走进汉默军工的大门。
    在奥巴代做总裁的时代，斯塔克工业天天把汉默军工摁在地上叫爸爸，作为斯塔克的前员工，他们对汉默军工有着浓厚的优越感，可惜现实迫使他们收起骄傲，低头投靠了昔日的敌人，尽管这不是他们的本意。
    黛西无视了一群失去了脊椎骨的技术人员，随着贾斯汀往里走，在无尘加工车间，她看到了所谓的机器士兵。
    “汉默先生，您这些士兵一个造价听说有一亿两千万之多？”黛西指着眼前像玩具多过像武器的机器士兵问道。
    汉默看到自己的产品脸上表情很古怪，硬要形容的话，就像吃了大便一样，寄予厚望的产品如今做出这个鬼样，他恨不得把设计施工人员全拉出来qiāng毙掉。
    可惜他是商人，不是工程师，天生就没有这方面的天赋，几个重金从斯塔克工业挖过来的工程师做出的最终产品就是眼前这些货色，脖子上的绞索已经收紧，他实在没办法才找外援帮忙。
    原时空有伊凡万科自带干粮帮忙，可现在伊凡万科莫名其妙死在了医院里，这条路直接被砍断。
    在焦头烂额之际，汉默军工的幕后人员之一，斯特恩参议员找到了他，外部严峻形势加上内部的威逼，他只能选择黛西。
    黛西混得可比那个身陷囹圄的伊凡万科强多了，身价不同，他所付出的代价只会更多。
    强装欢颜，贾斯汀汉默看着机器士兵像是看自己的孩子“是啊，实际我给国防部的报价是一亿两千五百七十万，每台机器成本核算下来，将近九千万。”
    黛西前后打量一番，一共二十台机器士兵，也就是说这货在这个大坑里扔了将近二十亿。
    辛辛苦苦制造飞天母舰，她的收入是多少？八亿，而现场这些破机器人，按她的眼光来看，全部加起来也就值四五亿，换句话说贾斯汀汉默被黑了十五亿，甚至更多。
    黛西一阵感叹，果然还是军火最挣钱啊，现在贾斯汀在她心目中的形象就是人傻钱多速来的类型。
    这家伙性情浮躁，自身不懂技术，眼光也是稀烂，根本不适合当企业的经营者，他的特长是什么？是能吹！贾斯汀汉默实际是个市场推广方面的顶级大师。
    不管自己能不能做到，他会吹得非常美妙，如今靠着这些破机器士兵，他硬生生和国防部签下了一个持续时间长达五年的合同，现在前期意向已经谈拢，除了机器士兵有点掉链子，别的方面都没大毛病。
    前世的经历一直在告诉黛西，金钱重要吗？其实关系才是最重要的！
    贾斯汀汉默和国防部达成的良好关系才是他最大的一笔财富。
    黛西围着机器士兵转了两圈，靠自身黑客技术攻破了汉默军工的防火墙，她看到了机器士兵的源代码。
    伊凡万科对这些机器士兵的评价是很烂，黛西也得出了差不多的结论。
    汉默军工多年来一直被斯塔克工业压制，长期以来搜罗到的人才都是二流水平，如今有了点起色，又被贾斯汀的大手笔带到了坑里
    她能挽救这些机器士兵吗？黛西觉得不难，相比飞天母舰，这些东西简直是小儿科。
    可是她对贾斯汀给的报价不满意，3够干什么的？打发要饭的呢？手握核心科技，人无我有，她要更多！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百一十五章 抢劫
    “实话实说，这些机器士兵做得很烂，不过花费一些时间我能让它们具有战斗力，至少能达到国防部的要求。”黛西首先讲明了自己在这件事中能起到的作用。
    贾斯汀大喜，伸手打响指，示意手下准备开香槟庆祝。
    黛西话锋一转，继续说道：“但是我要求符合我能力的条件，挽救汉默军工，加上国防部五年的大单，仅仅是3股份根本不够。”
    贾斯汀预料过这种反应，他还算有预案，开口准备加价，黛西打断了他：“汉默先生，我知道你的实际股份也不多，你手里有20吗？我的要求很简单，斯凯数据用15的股份交换汉默军工15股份，你可以和各位股东商量一下。”
    贾斯汀汉默呆若木鸡，你这是狮子大开口啊，你那个破数据公司，指一千万吗？如今用一百五十万换汉默军工至少值三十亿的股份，这是在抢劫啊！我能打911报警吗！
    黛西说完也不给对方讨价还价的机会，拿起挎包，招呼詹姆斯韦斯利，两人离开了汉默军工。
    “他们会答应这种条件吗？似乎条件有些苛刻？”作为公司总裁以及黛西在各种商业活动上的代表，詹姆斯韦斯利的座驾是一辆加长林肯，此时他们两人坐在车厢里，前黑帮军师有些疑惑得问黛西。
    用苛刻这个词是因为两人处于同一阵营，要是站在外人角度看，詹姆斯先生觉得黛西这简直是明抢，比黑帮卯足了劲，抢一年抢得都多。
    如果斯凯数据拥有汉默军工15的股份，在这种上市集团中，他们就是大股东了。
    在街头卖冲锋qiāng和在宽阔的会议室里卖导弹，这是完全不同的经历，知道黛西没时间操持具体工作，到时候进入汉默军工董事会，行使日常权利，就是他的工作了。
    有黛西支持，当个首席执行官都不是难事，想到自己能够成为军火界的巨头，前黑帮军师异常亢奋，只是他对黛西的严苛条件有点不看好。
    咱们那个斯凯数据撑死了也就值千万，斯凯影业值钱，但是神盾局占股份多，他们只有管理权，如今只能计算斯凯数据的份额。
    “放心吧，詹姆斯，我有五六成把握，你要知道知识无价，而这个知识现在只有我和斯塔克具备，他们请不起斯塔克，只能找我。”黛西毫不在意的说道，在她估计都不止五六成，而是六七成。
    贾斯汀作为经营者不会把自己的心血这么贱卖，但是他幕后那些人就不这么想了，自带干粮帮忙的九头蛇会给他一些“优质”建议，资本也会让贾斯汀妥协。
    汉默军工大约有45股份在流通市场，其余部分都在各大投资人大集团，甚至那些实权将军手中。
    控股51，在现实中很难实现，即使是斯塔克集团也是流通股占三分之一，董事会占三分之一，托尼斯塔克拥有剩余的那三分之一。
    就是这三分之一股份已经让他成为了世界首富，并拥有了一个集团内相对权威的话语权。
    汉默军工远不如斯塔克工业，为了获得各方支持，贾斯汀汉默出让了太多股份，黛西之前估算的20都算乐观，按照危境统计，即使算上一些隐蔽持有份额，贾斯汀能够控制的股份也就是165。剩余部分全在外人手里。
    妥协了一次，自然就能妥协两次，贾斯汀的压力巨大。
    他不知道绕了一个大圈子，试图从黛西这里弄到钢铁战衣设计图的九头蛇们也是一阵头大。
    就像黛西和詹姆斯说的那样，这不是钱的问题，对黛西而言是知识的问题，丰厚的知识积累让她迎来了一次资本盛宴，提前把伊凡万科弄死，现在人无我有，价钱随便开，不买就滚！
    对于九头蛇而言同样不是钱的问题，而是资格的问题。军火市场很庞大，但是一直被利益集团们牢牢把控，普通人想进入这个圈子？抱歉，没戏，有钱也没用，玩互联网去吧。
    3的股份还可以在接受范围之内，可是一旦黛西手中有了汉默军工15的股份，她的话语权就获得了跳跃式前进，一举一动都会影响这家军工企业，市场多一个分蛋糕的人，对于封闭到极点的军火圈子可不是好事。
    如果要促成这件事，九头蛇需要动用自身人脉，帮忙协调各方关系，做出各种利益交换，才能让黛西顺利入场，拥有一席之地。
    下面的人拿不定主意，这个问题层层传递，最终来到了位于九头蛇金融基地，日本京都的“皇冠”基地，九头蛇最大的头领，斯特拉克男爵面前。
    这位白人男子身材高大，目光阴沉，他就像是尼克弗瑞的对立面，两人一个黑色皮肤维持正义，一个白色皮肤天天搞事，而且一个瞎了左眼，一个瞎了右眼。
    翻看着手下的汇报，他有点不舒服，从来都是九头蛇占别人的便宜，这次竟然反过来被占便宜，偏偏黛西那边的态度模棱两可，他们还有点送上门挨宰的意思。
    一只独目看着远处的京都街头，他有些不忿，把黛西的资料随手扔到一边，其中有一页被他反复看了数遍，九头蛇的密探竟然向他报告，黛西和蝰蛇有密切关联。
    斯特拉克男爵的人监视不了同为九头蛇大佬的蝰蛇，双方没有信息共享，全国一盘棋的意识，一切都得靠猜。
    荒诞，不解，疑惑，等等情绪涌上心间，斯特拉克男爵不禁会想，难道黛西约翰逊是九头蛇的人？如今一个九头蛇的人在和另一个九头蛇做生意？
    斯特拉克男爵认为蝰蛇在背着他搞阴谋，美女蛇多半想先一步把神盾局这个重要资产吞下肚。
    无怪乎斯塔拉克会这么想，他自己就是吃掉了红骷髅大半部下，又趁着怀特霍尔被神盾局抓捕的机会接收了对方一大半手下，几方面人手汇集在一起才顺利崛起，并在九头蛇内部占据统治地位。
    一切全凭个人手段，这就是九头蛇的铁律。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百一十六章 换股
    斯塔拉克男爵很想知道更具体的消息，比如两人是什么关系？她们怎么联络的？背后有什么阴谋？
    可他在蝰蛇那边的眼线级别太低，根本接触不到核心信息，黛西和蝰蛇的几次联系都很隐蔽，能查探出两人有关系已经是有能力的表现了。
    对于斯特拉克男爵而言，这更加不是钱的问题了，祸起萧墙这句话他没听说过，但是他知道内部敌人比外部敌人可怕十倍。
    蝰蛇长袖善舞，和全球各大黑白组织都有紧密的联系，是九头蛇如今对外的重要人物，斯特拉克男爵不能和她闹矛盾，至少不会为了一点小钱闹矛盾。
    最终做出指示，答应黛西的要求，男爵准备静观其变，看看后续发展再做决定。
    领导动动嘴，下面跑断腿。
    下级不知道蝰蛇的事，不知道大佬的顾虑。他们就觉得男爵这个命令二到家了，但命令不能不执行，一堆九头蛇高官，商人，自带干粮替黛西疏通方方面面的关系。
    同时还牺牲了国防部一个高级棋子，人为拖延了国防部要查看汉默军工钢铁战衣的日程安排，帮汉默军工争取了半个月的改装时间。
    三天后，黛西在汉默军工的会议室签署了双方换股协议。
    完全的内部换股，不涉及市场上的股份，在九头蛇的强压下，贾斯汀汉默出让了自己手中5的股份，加上另外一个持股者，全球最大的制药集团，堤丰集团，出让了手中10股份。
    作为在全球拥有二十五万雇员的制药集团，如今已经被九头蛇完全控制了董事会，堤丰集团的经营者不明白董事会为什么做出这种决策，从数据看双方根本不对等。
    可是董事会全体成员像是脑袋被门挤了一样，一口咬定这是他们的一致意见，理解需要执行，不理解也需要执行。
    不过堤丰集团董事会也有点不爽，这种拿汽车换玩具车的做法，让他们显得像是一群傻子，他们给黛西出了一个还算严苛的条件，让她拿现金，按照市场价折算一半购买堤丰集团手中的汉默军工股份。
    汉默军工至少也有二百亿的市值，十分之一的股份再折半就是十亿。
    斯特拉克男爵默认了这个提议，他想看看蝰蛇对黛西的支持力度有多大，要知道十亿现金一个普通特工，哪怕她是高级特工，不干五百年也攒不下来！
    黛西有没有十亿现金？她当然没有改造航母的“辛苦费”八亿现金还没捂热呢，更何况让她真金白银的掏钱，想想就觉得心疼。
    双方几经磋商，请示，扯皮。
    协议最终就变成了斯凯数据5股份置换贾斯汀汉默手中的5汉默军工股份。
    然后她用斯凯数据35股份加3亿美元，换取堤丰集团手中汉默军工10以及他们自身3的股份，黛西对于这家完全被九头蛇操控的集团很感兴趣，她想知道这家制药企业的nèi u，通过蛛丝马迹分析九头蛇的商业布局。
    堤丰集团行事低调，市值不如斯塔克工业，但也有将近五百亿的估值。
    黛西和他们的交换就像是用一辆玩具车加一口袋明信片，换了一辆汽车加一所房子
    按说堤丰集团的经营者不会干这个蠢事，但是用黑客手段偷听到他们的谈话内容，意识到几方的关系微妙，黛西给堤丰集团的谈判人员提供了一份镇静剂配方。
    这个配方堪称精妙，对于堤丰集团来说确实是良好补充，可这不是决定因素。
    决定因素在于斯特拉克男爵从配方中看到了浓重的蝰蛇风格，这种独家配方拿出来很说明问题，他自动脑补出了一大堆信息，示好？服从？还是想合作？
    如果能拉拢到另一个九头蛇大佬，斯特拉克男爵的统治会更加稳固，他几乎没有多想就同意了这个方案。
    黛西手里有技术，有钱，有他脑补出来的靠山，完全可以合作，甚至在斯特拉克男爵看来，这是九头蛇内部两个派系走上合作共赢的开始。
    大佬从政治角度考虑问题，就把底下从经济角度考虑问题的下属坑惨了，他们还想多活两天，不能梗着脖子抗命，捏着鼻子承认了这件事。
    黛西挂着恬静的微笑签署了一大堆文件，最终用斯凯数据40的股份加当场支付的3亿美元现金，换到了汉默军工15和堤丰集团3的股份。
    加上这几天在市场上收购的一些零散股份，她手里有汉默军工161，堤丰集团3，斯塔克工业22，没上市的斯凯数据60，斯凯影业30股份，这些都是她个人持有。
    其中汉默军工为她带来30亿的身家，而堤丰集团则带来了15亿。这些钱都是虚的，短时间内不能变现，如果汉默军工赔得倾家荡产，她的股份自然一文不值，这也是对方下这么大决心的主要原因，大家都在一条船上，你总该努力了吧？
    黛西对贾斯汀继续当这个经营者有点想法，在她看来前黑帮军师更适合这个位置，让贾斯汀去推广市场才是正途，不过目前阶段还不适合换人。
    至于集团的名字并不适合立刻更改，黛西要看看外界对自己进入军火市场的反响，毕竟军火商的名声都不太好。
    在堤丰集团的负责人离开汉默军工之后，她也开始了正式的工作。
    “我看看你和军方的合同样本。”她颐指气使，让贾斯汀去拿合同。
    对方满脸诧异，怎么自己突然变成打工的了？不过现在这个时候，他真没多少资格反抗，只能老老实实打开保险柜，给黛西看和军方签署的初步意向合同。
    飞快得翻看了一遍，黛西心中有了一个大致了解。
    “其实军方也没有要求我们造出钢铁战衣，对吧？据我所知，托尼的每一套战衣成本都在五亿以上，这东西根本没法量产。”
    贾斯汀以为她要打退堂鼓，眼神中有点愤怒，黛西继续说道：“时间根本不够，我们要在十五天后参加斯塔克博览会，你让我在这么短的时间内改出二十套钢铁战衣？别说是我，就算你把霍华德斯塔克拉起来，他都做不到。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百一十七章 机器士兵的改装
    “其实你只是要它们拥有战斗能力，并不需要驾驶员去内部操控，对吧？国防部也不希望把士兵装在战甲里四处乱跑，如果士兵被蛊惑，或者对长官不满，自己操控装甲做出什么泄愤的事，怎么办？将军们需要的是控制，是服从，而人的反抗精神是最强的。”
    黛西巴拉巴拉说了一大堆东西，把贾斯汀说得晕乎乎，乍一听似乎有道理，仔细想想好像有点歪理邪说的意思？
    “你要分析五角大楼官老爷们的心理，你弄一个钛合金装甲，配上激光脉冲发射炮，加上动力推进系统和计算机瞄准校正系统，动态捕捉系统，这样肯定很棒吧？”她问贾斯汀。
    贾斯汀听得心驰神往，连连拍手：“对对，这就是我的想法，你能办到吗？”
    黛西叹了口气：“汉默先生，所以我说你不懂他们的想法啊，我可以做出来，但是造价你想过吗？至少五亿美元，这还没算研发的费用，国防部会选用你这种造价高昂的玩具吗？”
    她冷笑一声：“五亿美元，你知道用这些钱在哈莱姆区征兵，能证到多少炮灰吗？”
    “能飞行的步qiāng，会走路的zhà dàn这才是最适合战场的武器，像这种人形机器人华而不实，没什么实际意义。给遥控飞机加一把冲锋qiāng，装一个操作系统，远程操控，我觉得杀伤力就不错，便宜还不贵，可惜你们非要做什么机器人。”
    黛西一阵啧啧出声，贾斯汀像是看到珍惜动物一样看着她，您天天琢磨这些东西，你是女人吗！
    吐槽完毕，她还是交出了改装方案。
    给国防部的报价不变，依然是一亿两千五百万，但是具体的设计参数就需要花费一番心思了。
    黛西首先询问高度，一个个机器人浑身银灰色涂装，昂首挺胸，身高两米五确实很威武，可她觉得这么高有必要吗？
    她专门就这个高度问题问贾斯汀。
    贾斯汀这个节操值和光头哥有一拼的人，在认清形势后，已经把自己定位在一个解说员的角色上了。
    “空军参谋长阁下认为高大的东西比较有威慑力。”贾斯汀有问必答。
    他说的人黛西也认识“是海格上将？好吧，既然是他的意见，就先这么做吧。”
    这种两米五高的机器人在她看来蠢到家了，目标巨大，行动还迟钝，但想到别人付钱她也没太多意见。
    动力系统她打量了一眼，直接笑出声来：“哈哈！——笑死我了，这是谁给你设计的，哈哈，竟然是充电式的！”
    她抚着额角，笑得异常欢快，二十个机器人就像电动汽车一样，脚底板连着充电器，平时站在那看起来威武霸气，其实都是在充电，充一次电黛西估计也就是飞半个小时的事。
    贾斯汀喜欢被人吹捧，对女人兴趣很小，很多人都说他是基佬。
    如今面对黛西的笑容，他一点没有欣赏的念头，心中全是羞愧，要不是这个动力系统太二，他怎么可能出让那么多股份。
    黛西对这个吹牛皮大王也有了新认识，他就是个技术上的门外汉，被几个从斯塔克工业高薪挖来的工程师糊弄了，对方居心不良，肯定贪了她不少钱！别问黛西怎么知道的，这是直觉！
    十五天后糊弄完国防部，她准备下一步就要在汉默军工开展反贪行动！
    清了清嗓子“永动能源我做不到，别说我，托尼也做不出来，万事万物总有其极限，不过做一个简易版的反应堆还是可以的。”
    说是简易版，实际性能和方舟反应堆完全没有可比性，毕竟她没看到当年霍华德斯塔克的原图，一切都靠逆推才有了今天的成果。
    按她估计，同等材料下大概能做出一个相当于斯塔克成功率的反应堆，其实这已经足够了。
    知道九头蛇想要方舟反应堆和钢铁战衣的设计图，黛西当然不会让他们如愿，考虑到斯塔克会把马克二号交给军方，她就专门在动力系统上做文章。
    这些破机器人完全不用那么高级的反应堆，一次就把技术吐出去，她怎么卖钱啊，她心里的技术够卖十个版本，现在先出个01版让官老爷和九头蛇们乐呵乐呵吧。
    转速变慢，输出功率降低，材料都用最便宜的，靠着大量熟练工人，一个下午时间，贾斯汀的机器士兵就摆脱了充电的困扰。
    “太棒了，你真是天才！”想到自己出让的股份贾斯汀一阵心疼，但是物有所值，日后机器士兵大卖，他不但摆脱了破产的命运，还能小赚一笔呢。
    黛西挥手让他站远点，别碍事，她开始指挥现场的工程人员进行改装。
    “推力系统给我调到最大功率，时速100公里？你简直是在开玩笑，至少需要200的时速。”
    “这个武器系统也得改，没事装什么加特林啊，这些全改了。装导弹飞弹，或者是rán shāo dàn什么的。”
    “你们真是浪费材料！浪费的这都是钱啊！装甲部分只要装前方就可以了，后面？这个机器士兵难道还能逃跑吗！后面的装甲都撤下来，用铁皮不对，用普通钢材替代。”
    黛西把原本的机器士兵设计图纸翻了几遍，挑出一大堆毛病，几个从斯塔克工业挖来的工程师还想和她辩驳两句，可惜根本不是对手。
    在黛西眼中，斯塔克工业工程学成就最高的肯定是托尼斯塔克，其次就是被神盾局收编的小老头威廉博士，眼前这几个被贾斯汀挖过来，又贪又笨的家伙最多就是二流水平。
    亲眼目睹机器士兵一下午就有了大变样的趋势，贾斯汀内心还是挺振奋的，正在这时他接了一个电话，原本就满脸笑容的他在挂掉电话后，兴奋得都要跳起来了。
    “空军在斯塔克的生日宴会拿到了一套钢铁战衣，要不要一起去看看？”他现在有点离不开黛西这个武器专家了。
    空军？黛西稍一琢磨就想到，多半是罗迪上校把斯塔克的马克二号抢到手了。
    近距离观察钢铁战衣的机会她当然不会拒绝，当即点头答应下来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百一十八章 收服
    启程的时候，黛西才发现一件让自己羞愧的事，贾斯汀这货有私人飞机，一架改装的波音767。
    这让她一阵眼热，这么个逗比都有私人飞机，自己是不是也该买一架？
    自己飞行和坐飞机是两个概念，当她饶有兴致地问过贾斯汀后，心头有点酸涩。16亿！这还是飞机的钱，没算内部装饰。
    贾斯汀的飞机内部装修没有想象中奢华，黛西估计这货日子一直过得紧紧巴巴，肯定比不上狗大户，能买私人飞机已经是节衣缩食充门面了。
    飞机上有驾驶员两个，空乘五个，还有一个厨师。
    几个空乘前凸后翘，连黛西都忍不住看了两眼，但贾斯汀正眼都没瞅过，黛西更加确认了这货是基佬的传言。
    公允的说，飞机内部空间很大，有卧室，有浴室，更衣室，会议室等等。看起来就像是个超大的公寓，地面是纯羊毛地毯，头顶是金属质感的天花板，剩余什么背投电视，立体音响应有尽有。
    “怎么样？”似乎从她的表情中贾斯汀找到了点成就感，这个吹牛大王翘着二郎腿，满脸都是炫耀之色。
    黛西点点头：“比我之前坐过的飞机都豪华。”
    她没说假话，昆式战机可没有什么内部装修，更不讲究舒适度的问题，全是大钢板，加上一左一右两排靠椅，没了！
    “能请你共进晚餐吗？美丽的小姐。”飞机很快起飞，乘务人员布置好餐桌，贾斯汀自认很有风度的对黛西发出邀请。
    黛西用眼神示意他把空乘支开。
    贾斯汀自认得计，满脸笑容地打响指，示意空乘先下去。
    闲杂人等走开，他还没说话，就见黛西眼睛睁得很大，目光看向窗外，表情有些夸张：“看，是托尼！”
    斯塔克在自己的窗外？贾斯汀急忙回头，视野内空无一人，就在他以为斯塔克已经飞过去的时候，只觉得自身被什么东西猛地一拽，之后又被一股力，向前方弹了一下。
    “啊！——呜——”他还没明白发生了什么事，就已经身处万米高空之上，周围稀薄的空气让他完全无法呼吸，脸庞憋得通红，他惊恐到了极点，可也不敢挣扎，因为黛西正面带笑容拉着他呢。
    她怎么能飞在半空？远处那架飞走的飞机好像是我的？贾斯汀脑子里乱成了一锅粥，这一秒钟发生的事颠覆了他一辈子的认知。
    五根洁白如玉的手指抓住他的领口，看起来毫不费力，像是抓了一个枕头？贾斯汀觉得自己好像突然闯进了一个噩梦当中。
    “贾斯汀汉默先生，你明白了吗？明白你就点头，如果你没明白”黛西在对方惊恐的眼神中松开了三根手指，如今只靠着大拇指和食指抓着他的衣领。
    质地良好的衬衣发出不堪重负的声音，贾斯汀只觉得下一秒自己一定会掉下去，他很想去抓黛西的手臂，但是在陆地上轻松无比的动作，在万米高空完全做不到，他没地方借力，又不能乱挣扎，只能四肢展开，拼命点头。
    黛西想收服他，没有过分刺激，手指往后一弹，一道传送门打开，把贾斯汀扔了进去。这两年她一直在定位精准上练习，如今定位一架飞走没多远的飞机根本不是难事。
    贾斯汀只觉得又来了一股大力把他弹进了一个无名空间，等他恢复行动力的时候，他正好一屁股坐在了刚才的座椅上。
    黛西紧随其后回到了飞机里。
    没管惊魂未定的贾斯汀，她自顾自地吃了起来，厨师做的是法国菜，一条煎鱼，上面撒着香料和番茄酱汁。
    黛西没有特意去学习西餐礼仪，但特工训练不是假的，只要她想，自然能吃得很优雅。
    把煎鱼扔到一边，汤汁浇到旁边的法棍面包上，给自己倒了一杯红酒，慢悠悠吃了起来。
    时间不长，厨师又上了一盘鹅肝和一小盘熏肉，她来者不拒，气质温婉，动作恬静，和三分钟前那个万米高空抓着某人要扔下去的形象判若两人。
    “你你！”贾斯汀一直到她吃完饭，才回过神来，小腿肚子一阵抽筋，剧烈疼痛让他知道自己不是身在梦中。
    “你知道那些幕后股东为什么那么轻易就把股份让给我吗？你知道我为什么懂这些知识吗？你知道我的钱从何而来吗？你什么都不知道，安心做你的事，做一个好助手，明白了吗？汉默先生？”
    黛西优雅地擦着嘴唇，洁白的餐巾和娇艳的红唇相映成辉，可这个场景落在贾斯汀眼中，就好像黛西要吃了他一样。
    他想逃跑，可身在万米高空，貌似没地方让他跑。想大声呼救，黛西控制一把叉子悬停在他眼前，他不敢乱动。
    “这就对了，咱们的合作还是很愉快的，你看汉默军工还是你的，至少从外表看是你的，以后你要是被别人欺负了，我还能帮你出头，多好的事啊？”黛西此时也挺辛苦，一面要维持着叉子上的磁力进行威胁，一边还要用心灵能力疯狂暗示。
    她现在的精神力只能对那些意志不坚定的人使用，为了获得贾斯汀的信服，她花费了一下午时间扮演那个无所不能的角色，最后飞机外的猛力一击打垮了他的心理防线，这才能在最后趁虚而入。
    像奥巴代，伊凡万科那些人都不行，这两位心如铁石，意志坚定，再打击也没用。
    贾斯汀的头颅在尽量往后靠，整个人都缩进了椅背当中，但是叉子一直悬停在眼前十厘米的地方，他本身就不是什么硬汉，没怎么思索就选择了顺从。
    “是的，我都听您的，我们的合作很愉快”贾斯汀自欺欺人地说了两句，随着反抗意识消退，顺从的思想占据了上风，他觉得黛西说的很合理，自己只是为了赚钱而已，有人能让自己赚钱，能让自己出名，那还有什么可挑剔的呢？
    他的思路慢慢被黛西那半吊子心灵能力带偏，原本的逃避喊人等念头逐渐扭转，最后甚至产生了有个靠山，这样也不错的念头。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百一十九章 昔日挚友
    黛西放下手指，叉子重新回到桌面，她结束了心灵暗示。
    “总裁还是你，让詹姆斯韦斯利当副总裁，接手一些日常工作，我去睡一会，到地方叫我。”
    “好的，服务员，给约翰逊小姐拿一条毛巾被。”贾斯汀进入角色很快，虽然没有纳头就拜，但也把自己定位在了狗腿子的角色上。
    黛西身在高空，飞往加利福尼亚的时候，前黑帮军师詹姆斯韦斯利接手了副总裁的工作，忙乎了一个下午，马不停蹄地会见汉默军工各方面的高管，有黛西和贾斯汀两人的支持，加上他自身的能力，很快就稳住了局面。
    汉默军工的人一向没什么主人翁责任感，这种闪电式更换领导一点都不觉得奇怪。
    在临近下班的时候，他接到一个电话，之后几经犹豫，还是决定去赴约。
    做为斯凯数据和斯凯影业的总裁，各种薪资收入，股权分红，灰色收入，詹姆斯先生的身家已经超过了千万，如今正式进入汉默军工，他的身家眼看又能翻几倍，黛西对亲信手下还是很大方的。
    他没带保镖，独自开着一辆福特驶进了地狱厨房，看着熟悉又陌生的街道，看着那些或愤恨，或恐惧的眼神，他心中百感交集，有多少年没有回到这里了？其实才两年，但是感觉就像是上辈子的事。
    穿着笔挺的西装和明光锃亮的皮鞋，走在污水满地的路面上，他觉得自己和这里已经格格不入了。
    推开一家餐馆的大门，这个地方他曾经是常客，在这里待得时间甚至比在自家都长，可如今的室内装饰让他有些错乱感，像是走进了一个陌生的地方。
    沿着楼梯走进地下室，昏黄的灯光让他微微皱眉，一切的一切都让他不习惯，以前顺理成章的环境，现在看来简直是个折磨。
    不过他还是整理了一下西装，轻轻地推开了地下室的木门。
    从狭隘的楼梯到破旧的木门，这一切都在推开木门后豁然开朗，这里有一个占地五百多平米的地下空间，众多黑帮成员正在喝酒打牌吹牛。
    他们看到詹姆斯这个生面孔走进来，有人急忙去掏qiāng，但是还有老人认识詹姆斯，制止了同伴的鲁莽举动。
    这事似乎很大，他们小兵最好装看不见。
    “詹姆斯，我的朋友！”身高两米，强壮得像是一堵厚墙，威尔逊菲斯克，被黑道称之为金并的白人男子缓缓走近詹姆斯，声音低沉，表情严肃，双臂张开给了他一个拥抱。
    金并情绪内敛，声音向来厚重，很难从外在表现判断出他的好恶。
    詹姆斯一点也不担心对方会下毒手，因为他一直把金并当朋友，这一点从未改变，想必对方也是这个想法。
    他们的拥抱还算热情，没发生什么筋断骨折的戏码，让小兵们一阵看不懂。
    没有顾忌下面杂兵的看法，他们走进金并的办公室，或者说是以前詹姆斯的办公室。
    时隔两年，再度走进这个不算宽阔的房间，詹姆斯百感交集，金并没有破坏这里的布局，一切还仿佛停留在昨天。
    不过今天的办公室里还有一个男人，这人穿着蓝色紧身战斗服，白色护腕白色靴子，最醒目的是这人脑门上有一个像是靶子一样的圆盘。
    男人斜着靠在墙壁上，目光对詹姆斯一阵打量，似乎觉得他平平无奇，没看到什么特殊才能。
    “詹姆斯，这是莱斯特，代号靶眼。靶眼，这就是我的挚友詹姆斯韦斯利。”金并为两人做了一番介绍。
    詹姆斯试图握手，靶眼看都没看他，自顾自地玩弄两张纸牌。
    金并微微皱眉，他示意詹姆斯坐，两人先畅谈了一番昔日的友情，金并很少这么长篇大论地说话，说到最后干巴巴的，不得不进入正题。
    “你还会回来吗？”金并的语气坚定而充满力量，没有做任何修饰。
    詹姆斯现在有点不太适应这种说话方式，他说得就委婉不少：“我还想继续证明自己的价值。”
    一边的靶眼“哼”了一声，手中纸牌扔向远处的木质靶子，纸牌划着奇异的角度，直接扎在靶子咽喉部位，威胁之意毫不掩饰。
    “詹姆斯是我的朋友，你太过分了。”金并回头怒斥，靶眼低垂目光，像是什么也没发生过一样。
    “无论何时遇到麻烦，都可以来找我。”金并很郑重地做出承诺。
    他这次找詹姆斯并不完全是为了叙旧和拉拢，还有更多的用意。
    金并斟酌了一下语句：“我从西班牙回来，如今需要大量的武器，不知道你”
    詹姆斯对老朋友的要求没有拒绝，他五指交叉放在桌面上“你要多少？需要什么种类的武器？”
    “越多越好。”金并不清楚詹姆斯现在的职位，他只知道自己手下在汉默军工盯梢，盯了一下午，詹姆斯一直在办公室没出来。
    “呵呵。”看到老朋友，旧老板来找自己买军火，詹姆斯有一种错乱感。
    “菲斯克。”他还是用了旧日称呼：“你给我一个需要武装的人数，我调拨一批武器给你们。”
    即使只过了一个下午，但是詹姆斯已经掌握了汉默军工的不少权限，调拨一些武器，轻轻松松。
    他觉得这是件小事，别人可不这么认为。靶眼有些阴阳怪气地说道：“不用请示你的新老板吗？”
    詹姆斯在黑帮混了大半辈子，不是任人欺负的性格，虽然自己战五渣一个，可他知道金并不会对他下手，还会保护他，所以根本不怕什么靶眼。
    他冷笑一声：“你要买什么武器？战斧导弹吗？还是地狱火，响尾蛇？或者是潜艇？这些东西才需要约翰逊小姐批准，如果不是的话，我就可以做主，如果你们需要，我还能在权限内给你们调两辆装甲运兵车和武装直升机，不过我觉得在街巷里，那些东西没什么大用。”
    金并不需要导弹，太刺激大人物的神经，黑帮斗争不会用到这么极端的武器。至于潜艇更别提，白送他，他都没地方用。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百二十章 战争机器
    “好，詹姆斯，我等你的消息。”
    他们随后讨论了一下具体需求，詹姆斯很讲义气，报的价格都是成本价，这对缺钱缺武器缺地盘的金并帮助很大。
    “我很高兴，真的，詹姆斯，你能找到自己的位置，我很高兴。”交易完成，金并拍着詹姆斯的肩膀，微微有些动容，他一直视詹姆斯为挚友，如今朋友找到了更好的位置，社会地位比他高了一大截，他有些吃味，但更多的还是替朋友高兴。
    作为未来的黑道帝王，金并有这个胸怀，他更视詹姆斯的成就为一种鞭策自己奋发上进的动力。
    自己无论如何也不能比他差吧？
    在三人结束谈话后，谁也没看见角落有一团淡淡的烟雾也跟着离开了地下室。
    另一边，在经过五个半小时的飞行后，飞机降落在了位于加利福尼亚的爱德华空军基地。
    接到女仆小姐的信息，黛西展颜一笑，她对前黑帮军师还算了解，那是一个很有能力，很有野心的人，金并未来可以供他发挥个人价值，这点毫无疑问。
    但是金并现在太过弱小，前期又缺乏詹姆斯帮他协调方方面面的关系，他要比原时空的境地还要窘迫，缺乏灵活的斡旋手段，只能玩硬的，这也是他需要大批军火的原因。
    现在詹姆斯就算回到他手下能干什么？金并已经和几个黑帮宣战了，接下来的日子需要的是靶眼，需要金并自己亲自上阵，而不需要詹姆斯战五渣先生。
    时间进入七月，加州的天气有些燥热，黛西身上穿的是一件无袖连身裙，她的抗热抗寒能力很强，但也不想把胳膊晒黑。
    从飞机降落点到走进空军基地，路上一点遮挡物都没有，她只能戴上太阳镜，又拿出一把遮阳伞。
    “我来我来！”贾斯汀不知道经过了一番什么心路历程，角色转变得很快，狗腿一般拿过她的伞，微笑着举过头顶。
    有人给自己打伞，这个待遇黛西还真没享受过，她愉快的对贾斯汀笑笑，默认了这个马屁举动。
    在空军基地等待他们的正是老熟人，和黛西一起去阿富汗营救斯塔克的黑人上校罗迪。
    两人半年前还在同一战壕，为了营救斯塔克而努力，如今又站到了一起，这次他们要反斯塔克！
    “这不是我的本意，我是军人，我要为国家负责。”黑人上校原本还算超然，但他没想到黛西也到了现场，而且看贾斯汀的做派，好像还是黛西做主？
    他或许是要为自己的行为解释，或许只是想让自己安心，没头没尾地说了一句。
    看着立在不远处的马克二号，黛西同样报以神秘的微笑：“这不是个人恩怨，托尼依然是我的朋友，我们来谈生意吧，我代表汉默军工来进行武器加装。”
    “对对，托尼还是我们的朋友，霍华德斯塔克就像是我们的父亲！”觉得自己没什么存在感，贾斯汀突然冒出一句雷人的话。
    黑人上校撇了撇嘴，黛西也是一阵无语，老斯塔克可没你这个逗比儿子，不过凝重的气氛倒是被贾斯汀打破，他们的注意力总算回到正事中来。
    “我先看看装甲，咱们一会再谈。”黛西直接拿出自己的笔记本通过数据线连接了马克二号的内部系统，她要看看各方面数据，才能进行下一步改装。
    黑人上校觉得这种出卖朋友的做法实在违背他的原则，黛西只谈公事，正合他的心意。身为武器开发部主管，他也懂一些技术，连忙在一边做辅助工作。
    “确实是件艺术品，托尼的工程学天赋太高了，很多地方我都没看懂。”老皮和里德理查兹那种挂逼应该能看懂，但是她还差得很远。
    不过她不需要弄明白，动力系统不变，操作系统斯塔克没有屏蔽黑人上校使用，如今只要按照空军的要求加装一些武器就行。
    对于贾斯汀原本的改造方案她嗤之以鼻，开玩笑呢，你给钢铁战衣一把手qiāng，一把散弹qiāng？它本身就有能量供应，有能量炮，贾斯汀竟然开倒车反过头去加装qiāng械，太没有技术含量了。
    那个什么前妻飞弹她在飞机上看了，设计理念和各方面数据并不差，只是导弹引信部分设计得过于繁琐，没有符合设定条件，它不bào zhà这才出现电影里飞出去掉到水里熄火的尴尬一幕。
    如果是假弹，空军不会安装，罗迪上校身为武器开发部主管，即使再蠢，也能辨识真假，能被他当做杀手锏来使用，贾斯汀的“前妻”有值得肯定的地方。
    黛西对装甲手腕部的电弧脉冲炮进行了一番改造，原本的脉冲炮还可以使用，当调整输出频率的时候，脉冲炮就可以变成声波炮。
    “声波跑可以释放白噪声波，当你想捕获某个重要目标，又怕误伤的时候，这门炮能让你的目标昏昏睡去，攻击范围是前方四十五度锥形分布，攻击距离有五十米。”
    她一边改装一边解释。
    “肩部的散弹装置改成小型导弹，配置了数量繁多的rán shāo dàn，闪光弹和汉默军工自主知识产权的响尾蛇导弹，呃，就是汉默的“前妻”。我还给你加装了dg èi qi，装甲只要还在地球，五角大楼就能收到信号，同时还有一套生命维持装置，不管你受了重伤还是去外太空都能保护你一个小时”
    很快她就把这架被军方命名为“战争机器”的装甲改造了一遍，虽然觉得没什么卵用，但为了让官老爷们看着开心，她还是在贾斯汀的建议下给装甲肩部装了一挺加特林机qiāng。
    “后续费用你来谈，我去办点事。”做完设计图，她的任务就完成了。她不是斯塔克，也不是伊凡万科，没有八级焊工钳工技能，让她拿着螺丝刀锤子去安装机qiāng，那是不可能的事。
    交待贾斯汀有事联系自己，她走回飞机，在众人不注意的地方传送去了马里布，尼克弗瑞对斯塔克的说服工作依然没有什么成效，现在需要她这个熟人来敲边鼓。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百二十一章 解毒（为Sunny1990加更）
    在一家名为兰迪的甜甜圈店前，她看到了这几个熟人。
    “斯塔克的毒素越来越严重了，你有没有抑制的办法？”黑寡妇又换上了特工服，此时正在和几个科学部的特工研究。
    看到黛西走近，她连忙招手，示意自己需要帮忙，几个一脑门大汗的科学部特工也把目光看向她。
    如果为了独享方舟反应堆技术，黛西应该坐视斯塔克毒发。现在的斯塔克已经有很严重的视力模糊迹象，生命都进入了倒计时阶段，缺乏毒素抑制剂，他是没体力去研究新能源了。
    但是她没有这么做，斯塔克或许有点贱，有点皮，但很难让人痛恨，这都是因为他的独特人格魅力。和美国队长那种真诚，古板不同，斯塔克就像是个邻家大男孩，虽然平时看起来不靠谱，但到了关键时刻他会奋勇直前，哪怕牺牲自己的生命。
    黛西专门就这个问题问过蝰蛇，作为当世毒药水平最高的人，蝰蛇做不到立竿见影地解决钯中毒，但是她有秘方可以缓解毒素，离开钯元素，长期服用也可以逐步排出毒素。
    黛西翻看着特工们配置的解毒剂，微微摇头，不得不作出一些指点。
    看着试管中的钯元素被她的秘方压制，一众特工都对她竖起了大拇指。
    “了不起！”黑寡妇一声赞叹，拿起解毒剂就往快餐店里走。她号称黑寡妇，那是因为她的做事手段，用毒解毒的本事只能说一般，和蝰蛇完全没有可比性。
    黛西跟着她走进快餐店，间隔一周时间，又看到了穿着钢铁战衣，摘掉面罩的托尼斯塔克。
    斯塔克脸庞很黑，金属钯对他的身体伤害非常大。
    店内没有任何服务员的身影，毫无疑问，这家店又被fbi征用了。
    看着走进门的黑寡妇和黛西，尤其是在黑寡妇的特工制服上多看了两眼，斯塔克的语调依然是调侃，但是眼神中有了一丝愤怒。
    “这就是你们邀请我的诚意？我的身边到底还有多少特工？我家的厨师是不是也是特工？”斯塔克严肃地问尼克弗瑞。
    黑寡妇拿着针剂对着斯塔克脖子就是一针，观察了一会效果，发现确实产生了抑制力，这才和黛西两人坐到了另一桌。
    两人谁也没搭理斯塔克，老好人科尔森还给她们准备了一些食物。
    黛西就在飞机上吃了点法棍面包，和一点鹅肝，她早饿了。也不管是不是垃圾食品，抓了两个甜甜圈就吃。
    “你从哪过来的？”黑寡妇没她这么好的胃口，这些高热量食物会毁掉她的身材，吃一口就得多锻炼十分钟，她就喝了几口白水，看黛西不停地吃，实在忍不住出言询问。
    “爱德华空军基地。”这个没什么不能说的，她很坦然地回答。
    “你去见罗迪了？”斯塔克看似在和尼克弗瑞说话，其实耳朵一直竖着听她们谈话，现在一听爱德华空军基地，他立刻就反应了过来。
    黛西若无其事地点头。
    “你们一个个都背叛了我”
    “是罗迪上校背叛了你，我和你不熟。”
    “你也是斯塔克集团的股东。”
    “美国宪法赋予我们平等地位，我有斯塔克的股份但我不是你的雇员。”黛西轻巧地摆手，表示我不认识你。
    斯塔克指着黑寡妇：“她应该是我的助理吧，我还给她高薪呢！这个薪水应该远高过你们特工的收入。”
    “我现在是波兹小姐的助理，另外我会干完这个月再辞职。”黑寡妇表情也是淡淡的。
    “咳咳——”尼克弗瑞气得想把她们轰出去，你们一定是来拆台的！
    他的样子像是要现场表演怎么把肺咳出来，靠着精湛演技，总算把几人的目光重新聚集在自己身上。
    “我们是在帮你。”卤蛋的目光炯炯有神，同时给自己的部下使眼色，让她们别废话。
    黛西继续埋头吃东西，同时听着他们的对话。
    当听到尼克弗瑞这个半文盲，很装逼的告诉斯塔克，他还没有试过全部元素的时候差点笑出声来，她很怀疑局长大人的文化水平能不能背出化学元素周期表。
    最终谈话顺利结束，至少一阶段谈话结束了。
    尼克弗瑞对黛西使了个眼色，她满脸诧异，这是要干什么？
    好在她的反应速度很快，看斯塔克脚下腾起烈焰，向着南方飞去，她琢磨了一下“去那家伙的别墅？”
    卤蛋给她一个你答对了的表情，黛西看黑寡妇和科尔森也走了过来，就知道他们要一起去。她只能默然点头，人数有点多，但是距离不远，一次全带过去就是。至于外面的科学部特工就在快餐店等待命令吧，几个领导凭空消失，说不定还能在他们心中增加高级特工的神秘感呢。
    她发动传送带着几人走进托尼斯塔克那已经被打得像是废墟一样的别墅。
    昨天的生日宴会一定很火爆，黛西一路走过，看到十多只鞋遗留在碎石之中，还有更多数量的手机，手包，手表散落得遍地都是。
    左右看看，罗迪和斯塔克的大战把半个别墅都拆了，这种程度的破损能让她心疼得三天睡不着觉，但是托尼斯塔克走进别墅像是走进别人家一样，随意地踢着碎石和破家具。
    第二阶段谈话正式开始，早就等待在附近的特工从昆式战机里抬来一个大箱子。
    尼克弗瑞表示霍华德斯塔克留在神盾局的东西都在这里，里面一定有可以帮到他的东西。
    “我会盯着你的。”在谈话最后，尼克弗瑞用这句话作为结束语。
    宇宙射线没有多少身体方面的强化，但是让黛西对自身能力的掌控又提升了一大步，直接开门把尼克弗瑞送回华盛顿，黑寡妇按照她的话说还要回去上班，把这个月的薪水挣到手，至于黛西自己更是忙得不行。
    三人各自离开，斯塔克看着站在不远处对他微笑的科尔森：“他们都走了，你怎么不走？难道他们把你留下来帮我收拾屋子吗？”
    科尔森也不生气，笑眯眯地看着斯塔克，在他眼中，这个亿万富翁和学校里那些孩子没什么区别
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百二十二章 斯塔克博览会
    似乎想到什么，科尔森扔给斯塔克一个u盘：“这是黛西研制的毒素抑制剂，她说只要你离开钯元素，药剂会逐步清除你体内的毒素。”
    斯塔克打量着手中的u盘，满脸疑惑：“她还有医药学方面的才能？这次又是抄袭了谁的成果吧？”
    科尔森笑而不语。
    小蝴蝶的翅膀引起了飓风，原本应该在此时降落在新墨西哥州的锤子并没有出现，科尔森一直在监督斯塔克工作，闲暇时分，两人还讨论一会改装摩托车的事，可以说这段时间科尔森过得还是挺开心的。
    而黛西还在航母改造和机器士兵两项任务中来回跑，掌握了汉默军工，她的“转账”速度大大加快，众多账目都可以在汉默军工做平。
    当前这艘飞天母舰利润所剩无几，如果下一艘改造还给她负责的话，拉汉默军工做供货商，左手卖给右手，自产自销，肯定能赚不少钱
    一周后，斯塔克博览会。
    博览会位于纽约皇后区，fǎ lā shèng草地公园，这里曾经承办了两届世界博览会，占地1255英亩，换算下来大致相当于5平方公里，比之前某人弄死伊凡万科的摩纳哥还大了3平方公里，一个公园就比一个国家大一倍还多
    博览会完全由斯塔克集团搭建现场，他们利用了大量几何图形来作为装饰，随处可见各种线条，各种金属建筑。
    没有那些浮华的艺术气息，仿佛很坦然，很直接的告诉来访者，我们就是有钱，就是喜欢用人工的东西代替天然的东西。
    和东方讲究“本真”崇尚“胸中山水”不同，斯塔克博览会现场缺乏大自然的鬼斧神工，但在精雕细琢之下，反而会体现出设计者的精神，一种人战胜自然的精神。
    夜色璀璨，游客繁多。有众多普通市民来这里看热闹，未成年人都可以在入场时免费领到一个钢铁侠玩具，免费的东西很少有人不要，无形间，钢铁侠是个超级英雄，这个念头就在很多人心目中竖立起来。
    不用说，这就是小辣椒的主意。斯塔克几经沉浮，但是总能获得帮助，究其原因就在于小辣椒从点滴处入手，帮助他培养了无数的支持者。
    博览会现场将近九成都是游客，但也有将近一成是来自世界各地的投资商，他们目光敏锐，试图从众多产品中找到具有投资价值的项目。
    托尼斯塔克有时候非常理想化，这个博览会从经营角度看，并不赚钱，相反因为场地，搭建设置，免费赠送一大堆玩具等原因，还会赔不少钱。
    但是斯塔克硬生生靠着砸钱，把自身人气抬高，加上某人一直在暗中收购他的股票，侧面拉动了集团股价，说歪打正着也好，说早有预谋也行，反正斯塔克工业的危局算是顺利度过了。
    博览会准备开放一年时间，靠着丰厚的资金和优越条件，博览会吸引了世界各地的企业和个人，众多产品在这里获得了展示，宣传和介绍自己的机会。
    投资商也在各展台间徘徊，寻找自认有价值，有前景的商品进行投资。
    甚至普通市民同样可以进行投资活动，他们资金少，但投资的念头却无人可挡。
    斯塔克博览会仅仅开放了六个月，就已经促成了大大小小的合作项目上万个，其中斯塔克集团的专业评估团队认为属于优质项目，会产生高额收益的项目就有九百个，预计这些投资项目会带来三倍以上的回报率，斯塔克工业这个巨人如今正在小辣椒的带领下，蹒跚着从地上爬起，准备走上一条新的道路。
    而今天晚上，斯塔克博览会的主角只有一个，那就是汉默军工，在竞争对手的地盘举办自己的产品发布会，贾斯汀汉默就是这么一个喜欢作死的人。
    幸好托尼斯塔克是个正派英雄人物，换个反派，早弄死他了。
    每个人都有思想，随着经历变化，思想也会变化。
    看镭射眼的半黑化经历就知道，即使是心灵异能大师查尔斯教授都不能看透人心，老光头都不行，更何况是半吊子心灵能力的黛西了，心灵能力最好是引导，而不是强行控制。
    她没有拒绝贾斯汀的提议，在她想来伊凡万科都过头七了，斯塔克听说还在他的别墅里做新反应堆，今晚的展览会应该不会出什么纰漏。
    让贾斯汀汉默这个强行收编的家伙去应付外界观众，黛西在后方控制室接见了五角大楼一行人。
    “罗伯特防长，海格上将，格林中将，欢迎诸位的到来。”黛西今天的衣着很郑重。
    一袭伊凡圣洛朗设计的米色长裙，后背有些镂空设计，隐隐约约能看见一些皮肤，其他地方捂得严严实实。
    这个设计界的传奇人物刚刚在六月去世，生前作品瞬间大卖，黛西没看出这条裙子里有多少理念有多少时尚元素，她就知道这么一条裙子要了她三万五千美元。
    纽约的经销商吹得天花乱坠，什么大师手工制作，最后的绝唱之类给黛西讲了一遍，急于出席展览会的她只能刷卡付账。
    剩余鞋包，首饰又是一番花费，对于她来说都是一笔不小的花费，对于普通女特工就更是重负了。
    她很理解黑寡妇为什么要坚持在斯塔克工业干完一个月再走，也理解了希尔为什么离开神盾局转身就进了斯塔克人事部，实在是特工的薪资相对有些低，而斯塔克的薪资是真高。
    衣服是一大花销，化妆品又是一大笔支出，名牌化妆品都是天价。
    将军们不在意她的打扮，其实她也不是很在意。但是女仆小姐坚持出门必化妆的理论，黛西原本很抗拒，但是最近在不知名原因下，思想发生了一点小小的转变，变成了出席重要场合化妆。
    “将军们，这就是汉默军工为国防部提供的反恐一型机器士兵，分为海陆空，以及海军陆战队四种型号，目的就是维持地区稳定，协助士兵们完成各种人道主义救援任务，促进世界和平与发展”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百二十三章 纽约大停电
    黛西巴拉巴拉说着自己都不信的话，几位将军们却听得很仔细，个个暗中赞叹，这位特工小姐很有政治水平啊！说话都是一套一套的，这个反恐机器士兵的名字取得很好，之前贾斯汀那些什么征服者，鞭挞者的名字一听就知道政治不正确。
    我们的目的是帮助阿富汗人民，帮助yi lā kè人民，用什么征服者，鞭挞者啊，我们是正义的！
    将军也要讲政治，罗伯特防长点头赞同，示意她继续说。
    “我们的二期产品已经进入实验室攻关阶段，目前陆军的新型号开发进入尾声，其余三款产品的升级换代会在半年内完成。汉默军工向国防部保证，全部都是模块化设计，升级换代的花费不到原本造价的一半，只需要更换一些部件就会让诸位将军看到一个更加先进的产品！”
    什么升级换代都是假的，她把10的成品降级到01，现在告诉五角大楼我们正在全力开发最新的02，高不高兴？开不开心？
    五角大楼当然不好忽悠，他们只是表示赞赏汉默军工的钻研精神，至于其他，还要看机器士兵的具体作战力量。
    “机器士兵可以派遣到前线，预计三天后，我们在摩苏尔的军事行动汉默军工可以来参与。”长得又黑又壮的空军参谋长海格上将语调有力地说道。
    黛西点头答应，对付yi lā kè那些fǎn zhèng fu武装，机器士兵完全是牛刀杀鸡，即使是01版本也能打出碾压效果。
    嗯？就在她准备带着几人去前方看贾斯汀表演时，室内突然陷入一片黑暗，黛西侧耳倾听，甚至听到了外面普通观众的惊讶和不满。
    “应该是斯塔克工业园的电路问题，他们有备用电源，相信马上就会恢复正常。”黛西连忙安抚众人，几个将军还算镇定，但是他们的卫兵个个掏出了配qiāng。
    备用电源很快接通，不到三十秒，室内重新恢复了一些照明。不过电压不稳，灯光有些恍惚，像是鬼片中厉鬼要来一样，一会亮一会暗。
    “小姐，半个纽约都停电了。”女仆小姐一直在外边等候，恢复视力后她第一时间就冲了进来。
    此时将军们的电话纷纷响起，黛西这边同样拿着三四个手机，有的打出去，有的接进来。
    足足过了五分钟，罗伯特防长才放下电话，这位出身cia的防长声望很高，无论是两党哪位候选人上台，都会留任他一段时间，可以说国防部目前很平稳。
    老头脸色不太好看，像是谁欠了他几百万一样“是维克多冯杜姆，guo jiāán局的探员看到他似乎在吸收城市的电力？”
    和他接到信息差不多，黛西也接到了神盾局特工的汇报，尼克弗瑞对这事很重视，为了防止事态进一步扩大，他让黛西过去观察，同时把黑寡妇派给她做助手。
    接到命令的黑寡妇冲进会议室对她招手，两人准备去侧屋换战斗服。
    “约翰逊小姐，机器士兵可以用于这次实战吗？”罗伯特防长叫住她。
    她这些01版的机器士兵能不能对付毁灭博士？这是个笑话，毁灭博士这种超级oss，可不是机器士兵能对付的。
    但那是未来魔法和科技都达到高点的毁灭博士，不是现在投资失败，只受到了宇宙射线影响，有了点小异能，不想回老家的维克多冯杜姆。
    01版的机器士兵对01版的毁灭博士？
    黛西停下脚步，她对欺负摩苏尔人民很有兴趣，但是拿机器士兵对付毁灭博士她也无法拒绝，刚才吹得太过了，现在只能硬着头皮上，希望已经参战的神奇四侠给力点吧。
    “好吧，机器士兵会参战的。”说完她连忙和黑寡妇进入不远处的更衣室，换上了特工制服。
    考虑到杜姆的难缠，原子切割者被调整到待命状态。
    黑寡妇骑着自己的摩托，黛西坐在机器士兵的肩膀上，两人呼啸着向城市另一边赶去。
    纽约的电量正在逐步恢复当中，不少人走上街头，彼此询问发生了什么事。
    作为主战场的巴克斯特大厦如今热闹异常。
    自己的集团宣布破产，十余年心血毁于一旦，尤其是发现自己心爱的女人苏珊又和里德搅和到一起的时候，维克多冯杜姆这位出生时就智力爆表的天才失去了理智。
    宇宙射线的强度与穿透性其实高过了神奇先生里德理查兹的计算，他为杜姆设计的观测间并没有百分百拦截宇宙射线，不过射线在穿透金属的时候，携带走了一部分金属特性，并把这部分特性混杂着宇宙射线施加在了杜姆身上。
    如果说神奇四侠接收到的射线能级是1，那么黛西和女仆小姐接收到的射线就是075，而杜姆经过金属房间的隔离，只受到了05的照射。
    他的能力并不完全，需要吸收电力才能发挥自己的超能力。
    前仇旧恨涌上心间，现在这位脸上戴着金属面罩，身上穿着墨绿色长袍的男人正在压着神奇四侠猛打。
    里德和苏珊是科学家，他们这辈子和人动手的经验完全可以用手指来数，两人都不擅长战斗，对能力的开发更是处于很低级的阶段。
    约翰尼耍帅搭讪女人是个老手，战斗能力还停留在街头打架斗殴层面，唯一还算主力的就是石头人本。
    靠着结实的身躯和强大的力量，他拦住了杜姆大部分攻击，而另一边的霹雳火约翰尼则配合他投掷着高温火球进行攻击。
    相对三只弱鸡加一个石头人的组合，杜姆非常有战斗天赋，在拉托维尼亚的童年就是从战斗中度过，成年后不再亲自参与战斗，他认为头脑大于肌肉，但是现实给了他一棒子，十余年辛苦积累的财富被资本吃干抹净，一点残渣都没留下。
    杜姆认识到一个真理，这个世界还是需要力量，他不准备再去追求什么财富，而是想靠力量夺走自己曾经失去的东西。
    尽管异能很简陋，但是靠着信念和聪明的头脑，杜姆博士还是以一人之力压制了神奇四侠。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百二十四章 神奇四侠vs杜姆
    “里德，你大声说！你的数据真没有出错吗！”城市中心吸收到的电量经过身体再度释放出去，电光纵横之间，照耀得半条街区犹如白昼，内心愤恨更是让杜姆气势攀升到了一个高点。
    里德满面羞愧，杜姆对他有怨气，这点可以理解，他把人家上百亿的集团坑没了，质问几句完全在情理当中。
    可石头人不忿杜姆的语气，如果杜姆真像他自己说的那样坦荡，他们四人给他道歉也不是不可以，但是杜姆的关注点有一大半都在和里德的私怨，以及苏珊的感情背弃当中。
    他觉得杜姆口不对心，是个虚伪小人。
    石头人举起路边一辆汽车，这辆车之前就被电浆化成了废铁，早已失去了作为交通工具的价值，石头人双臂用力，把汽车残骸揉成一个大铁球，呼的一声，对着杜姆就砸了过去。
    “里德，我们必须在他造成更大破坏前阻止他！”知道老朋友的性格，石头人只能让他先把关注点放在眼前。
    深呼吸两次，神奇先生总算有了点斗志，在他看来自己和杜姆的私怨不应该牵连无辜群众。
    “快离开这里，快离开！”神奇先生一边让不怕死，还在拍照的纽约市民离开，一边手臂伸长，去取路边的消火栓，看杜姆满身电光的样子，他觉得可以让杜姆先冷静一下。
    手臂伸出去十米，拉了两下，消火栓纹丝不动，里德急忙去叫本。
    石头人领会了他的意图，但是刚跑两步就被杜姆的电弧追上。
    靠着岩石一样的身体，他能抵挡绝大部分电流伤害，无视了电流，有些脚步蹒跚得走向消火栓，他们的用意太过明显，杜姆没有过多思索就打出两道电流，鬼使神差的电流没有脱手，而是在空气中不断拉伸，延展，最终变成了两条电鞭。
    行动有些迟缓的石头人被缠住两只脚，电流产生了麻痹效果，他只觉得浑身无力，脚步软绵绵的。
    石头人奋力挣扎，电弧开始向四面八方不规则放电，一个卷发黑人妇女被打中小腿，哀嚎着倒在路边。
    剩余三人大惊，里德靠着自己对电流绝缘，他跑过去想帮石头人解开电鞭，隐形女苏珊和霹雳火开始帮助救治伤者，疏散市民。
    石头人很快挣脱了电鞭，另一边市民的疏散工作就进行得太慢了。
    很多人舍不得自己的家当，面对隐形女的劝解反而指责是因为神奇四侠才引来了灾难。
    这话严格来说，也不算错。现在性格越发急躁的霹雳火根本没耐心做这个工作，他重新回到战线上去打杜姆。
    炙热的火焰劈头盖脸砸向杜姆，杜姆很狡猾，他不时用路人和建筑物抵挡霹雳火的高温，火球四溅，路面被烧得焦糊一片，远处看像是裹了一层沥青。
    “小子，你太冲动了！”杜姆以一种高姿态俯视霹雳火，他作势欲攻击不远处正在逃窜的一个白人青年，霹雳火急忙飞身过去阻止，但是杜姆早就猜到了他的应对，双手电光闪烁，无师自通，再度发出两条电鞭。
    电光火石间，两条银白色的电鞭从手腕飞出，一条电鞭捆住了霹雳火的左脚，另一条电鞭缠住了他的脖子，杜姆异能发动，他要勒死霹雳火。
    见到弟弟遇险，苏珊也不再管什么平民，只见隐形女低声咒骂了一句，双手拉开，反向使用念动力护罩，一道乳白色半透明护罩凭空出现，限制住杜姆的行动，切断电鞭的能量供应，解救了霹雳火。
    “苏珊，连你也要反对我吗？”杜姆的目光从铁面罩中透出，满满的都是深情，苏珊沉默不语，让他心头一片冰冷，那仿佛由金属构成的手臂猛击念动力屏障。
    念力护罩帮神奇四侠争取了十多秒时间，他们重整旗鼓，再度和杜姆战到一起。
    随着战斗时间拉长，神奇四侠的配合慢慢有了一些默契，而市民们跑了一大半，他们也终于能够放开手脚进攻了。
    但是杜姆依然占据上风，他控制着两条电鞭噼里啪啦对着四人一阵猛抽。
    黛西赶到现场没有第一时间参战，她坐在机器士兵身上观察着战局。
    她觉得有点荒诞，伊凡万科难道就这么阴魂不散？都挂掉七天了，还能通过冥冥中的感应教会杜姆使用电鞭吗？
    神奇四侠有点落下风，但并不致命，他们还能坚持很长时间。
    双方看似是生死之敌，其实里德和杜姆的关系非常微妙。
    很多人都知道里德和苏珊的儿子，富兰克林理查兹，这个可以操控时间和因果律，创造宇宙的欧米伽级变种人，但是里德的女儿知道的人很少。
    知道他女儿名字的人更少，瓦莱里娅理查兹。
    瓦莱里娅这不是美国名字，这个名字来自东欧拉托维尼亚，是杜姆还在故乡的时候，初恋的名字。
    是不是很有意思？里德用情敌初恋的名字来命名自己的女儿，这意味着什么？
    在黛西看来，里德先生有学习大侠殷梨亭的趋势，就是我抢了你媳妇，如今我把女儿赔给你？化敌为友，咱们还是一家人
    不管实际到底是什么情况，他们之间的关联很深，这才是黛西一直在ài éi看戏的原因。
    她远远看着没有第一时间加入战场，而此时的战斗已经进入白热化阶段。
    石头人的口头禅就是佩妮姨妈说了什么，佩妮姨妈不让做什么。
    带着金属面罩的杜姆有些厌烦，谁管你的佩妮姨妈是什么鬼啊，他手中汇聚大量电力，如一条条银龙般肆意地砸向石头人。
    在被里德用身体和苏珊的能量盾挡住了两次攻击后，杜姆似乎回想起了什么遥远记忆，短暂居于下风不久，他的攻击力猛然间暴烈起来。
    一道道黑气在他身体周围缭绕，墨绿色的袍子无风自动。
    原本银色散发着强光的电流现在表面像是沾染了一层浓墨，穿透力依然存在，但同时又具有了一股腐蚀和杀戮的特质。
    黛西微微一愣，虽然属性不同，但是她觉得自己不会看错，和暴风女发动攻击时的力量有些相似，这些黑气是魔法！
    杜姆打着打着自己升级了！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百二十五章 援军
    杜姆在战斗中有所突破，领悟到了天人化生，万物滋长的妙谛
    为了验证自己的设想，他要和他的“好友”里德先生试验一下。
    神奇先生里德可以任意伸缩身体，又对电力绝缘，或许还想劝这个老情敌老对手投降，这让他一直战斗在抵抗杜姆的最前方。
    突然出现的变故打得他措手不及，一道混杂了些微黑气的电鞭像是一条长qiāng，直接洞穿了他的小腹，伤口一片焦糊，隐隐还有一股腥臭味。尽管他努力调动异能修复身体，但是收效甚微，短时间内他已经无力继续战斗了。
    神奇先生的战斗力并不强，他有点像隔壁的蝙蝠侠，有准备的前提下，就算是神也杀给你看，但要是没准备仓促遇敌，那就自求多福吧。
    苏珊连忙护在里德身边，霹雳火和石头人也寄希望于强攻，吸引敌人注意力。
    杜姆靠着新领悟的魔法攻击同样打飞了霹雳火，又调集能量配合魔法一阵狂轰乱炸，把石头人打倒在地。
    他的语气有些萧索：“真是好笑，原本真正的力量一阵在我身边，而我从来没有去关注过它，感谢你们让我意识到了这一点，苏珊。”
    杜姆看向隐形女，金属面罩挡住了他的脸，如今只能看到两只黑漆漆的眼睛。
    杜姆的目光依然如故，看着苏珊的眼神里有欣赏，有赞美，还有一丝说不清道不明的意味，是对故去的怀念还是对未来的憧憬，他自己也不清楚。
    “我不想伤害你，苏珊，离开这里。”杜姆举起右手，魔力混杂着电力，对准了苏珊和她身后满脸痛苦的里德理查兹。
    就在神奇四侠岌岌可危，而黛西准备进场救人的时候，空中飞掠过一道乌黑的身影，动力推进器让来人很快来到战场。
    这是原本要去参加汉默军工展示会，结果到了现场听说这边出事，又飞过来帮忙的战争机器罗迪上校。
    “先生，请放下武器，我获得国防部授权，命令你就地投降！”黑人上校知道对方不会投降，但还是按照既定程序走了一遍流程。
    杜姆怎么会投降！他抬手就是一道刺目绚烂的电光。
    罗迪上校为了在将军们的面前演示装甲性能，自己苦练了一周，装甲内的操控系统计算出了电光的攻击范围，他连忙按照提示躲避。
    连续警告了两次，杜姆的回击依然是战斗，罗迪上校只能控制装甲进入战斗状态，众多武器从装甲中冒了出来。
    首先开火的是加特林机qiāng，尽管黛西对于在动力装甲上安装机qiāng一直颇有微词，但是国防部领导喜欢，罗迪上校自己也喜欢。
    他喜欢qiāng械运转时的轰鸣声，这让他的肾上腺素激增，注意力更加集中，反应力更快。
    子弹形成一片金属风暴，瓢泼大雨一样对着杜姆发射出去。
    杜姆的皮肤和骨骼被不知名金属替换了一大部分，但并不是全部，他还有不少血肉之躯，即使现在领会了一些魔法，也不敢用身体去硬接子弹。
    好在这是城市，四周都是遮挡物，他在罗迪开qiāng前一个侧翻，躲进了一家快餐店，之后借着掩护和罗迪周旋。
    作为军人，罗迪不像超级英雄那样顾忌重重，毁掉一家店铺，炸塌一栋楼，都不是大事。
    “嗖”一声，一枚汉默军工的“前妻”飞弹冲入快餐店，并在一秒后发生了ào zhà。
    炸碉堡都没问题，小小的快餐店像是纸糊的一样，随着火光四溅，在bào zhà声中化成了一片废墟。
    “出来！”罗迪双手冲击炮引而不发，他的热成像系统没有在废墟中发现生命迹象，但是杜姆全身被金属覆盖，热成像也看不出端倪，黑人上校直觉认为对方没死。
    杜姆当然没死，他反而还很精神，金属身躯帮他挡住了大部分冲击，加上之前看到苏珊的念力护盾，他觉得自己也能做到，此时他就顶着一面电力混杂了魔力而成的护盾冲出废墟，目标依然是里德理查兹。
    “给我站住！”自己被无视，黑人上校一阵不爽，肩膀上的飞弹发射器弹出，三左三右，六枚飞弹划着弧线，齐齐飞向杜姆。
    可惜无论是rán shāo dàn还是破甲弹，都被杜姆的护罩拦了下来。
    黑人上校第一次见到这么超自然的事，不自禁呆了两秒。
    黛西知道自己不能看戏了，杜姆短短时间已经从01版本升级到10版本了！如今看起来好像领悟了魔法？她当先走了出来，身后跟着二十个高大机器人，看起来还是很拉风的。
    为了证明自己的公正性，她大声宣布：“维克多冯杜姆，guo jiāán局在五分钟前宣布你为kongfēn zi，如果你继续抵抗，汉默军工得到授权可以击毙你，立刻投降，你没有胜算。”
    杜姆很想说她不知所谓，几个机器人就想抓他？不知道他刚刚参透了宇宙间的一项伟大奥妙吗？
    嘲讽的话语到了嘴边，他又收了回来，直觉告诉他，不能轻敌。
    这家伙没上当，黛西啧啧出声，她的计划是先引杜姆攻击，操控机器士兵和他打几招，让国防部见到机器士兵的战斗力，之后仍闪光弹干扰弹，趁着混乱，她一发原子切割送杜姆去地狱和她老娘汇合。
    如今对方非常谨慎，没有无脑地冲过来，而是观望，黛西只能用第二招，强攻！
    “准备开火。”随着她的话音落下，机器士兵的炮管纷纷对准杜姆。
    “罗迪上校，没什么了不起的，我们联手攻击，能量都是守恒的，继续加大火力猛攻，我看他能坚持多久！”
    机器士兵大踏步前进，脚步整齐划一，震得地面一阵闷响，dàn yào进入填充阶段，而黛西和黑寡妇两人站得远远的，杜姆则开始调动魔力和所有剩余电力，双方战斗一触即发。
    就在此时黛西感到一阵空间震动，她转头看向左侧。
    “嗤嗤嗤——”连续三声轻响，三道金线凭空出现，像是在用电焊切割金属，火花四溅，光彩夺目。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百二十六章 鏖战
    金线切开空间的做法，在黛西眼中和她的弦线一样，都是找准传送点，之后连接两处形成闭合通道。
    唯一不同在于对方并不是异能者，而是靠一套复杂的技术手段，加上地标建筑定位，才能让普通人在不同空间移动。
    金线快速划动，切割出一块空间，并从中走出三个灰衣人。
    三人都戴着兜帽，看不清面貌，只不过他们的语气并不友善。
    “凡人，离开这里，这个擅自使用魔法的家伙应该归我们处置。”
    黛西和黑寡妇对视一眼，黑寡妇摇了摇头，示意咱们自己做自己的任务，不用管无关人员，黛西和她的意思差不多，这几个家伙看起来挺装逼，但是猎豹感应没有任何异常，也就是说这几个货多半是不顶用的。
    事实也差不多，在她看来这三位应该是卡玛泰姬的法师，他们异常英勇，各自从腰间抽出bi shou和短斧，大声呼喊着就冲了上去。
    “卡尔法师注意他的左翼，林顿法师看住后路，由我来主攻！”三人眼看杜姆没有任何跪地投降的意思，在急速奔跑中摆了个天地人三才阵，试图擒获杜姆。
    事实证明他们想多了，既小瞧了敌人，也高看了自己，杜姆根本没打算跑。
    这三位穿着长袍拿着斧头和bi shou的法师勇气可嘉，尤其是为首那个拿斧子的胖法师更是脚步飞快气势如虹，战斗热情高涨，战术姑且也算安排得比较到位，但是结果却并不尽如人意。
    惨，太惨了。
    去拦截左翼的法师还没靠近就被杜姆一击打穿胸口，杜姆无师自通，明白了用电力转化成纯净魔力，并用来驱动魔法的奥妙，原本只能放几个戏法变个魔术的魔法在他手中焕发了不一样的威力。
    灰衣法师的血肉之躯根本挡不住这个变种魔力的轰击，胸口被打出了一个拳头大小的血洞，前后贯通，鲜血像喷泉一样洒了一地，人还没落地就气绝身亡了。
    黑寡妇的桃花眼瞪得极大，她倒不是为死人伤心，这种路人死百八十个她都不看第二眼，她是觉得这货是不是死得太容易了？之前凡人长，凡人短的，难道他们需要褪去凡胎才能正式进入战斗吗？
    不得不说黑寡妇脑洞很大，也看过不少杂书。可惜倒在血泊当中的灰衣法师手脚抽搐一阵就彻底不动了，凉了。
    杜姆也对自身估计严重不足。
    实践是检验真理的唯一标准，自认自己很弱的猛人，遇见了以为自己很强的弱鸡，最终结果就是强者打败弱智。
    杜姆未来能成为超级大反派，自身反应力也是一流，眼看左边的弱鸡被自己秒杀，电光火石间就判断出了双方实力有差距。
    如果不是对方太弱，那就是自己太强了！
    性格傲慢的他当然会认为自己强，自信心爆表，手中流淌着魔力，目光中更是透着一股子残忍，对着右边手持短剑，准备偷袭他的灰袍人扔出一道纵横交错的电网。
    灰袍人猝不及防，一头撞在电网上，皮肤，肌肉骨骼直接变成焦炭，当场毙命，死状惨不忍睹。
    “啊！——”眼看两位同伴丧命，拿着斧子的胖法师犹自高呼出声，准备死战。
    黛西算是看出来了，卡玛泰姬除了古一法师，一个能打的都没有。
    不忍心看胖子送命，左手轻抬，没有引动任何人的注意，操控引力把这位技能栏里全是冲锋，重劈的法师往后拖拽。
    “为了至尊法——唉？”胖法师觉得自己明明在往前跑，可为什么离杜姆越来越远了呢？
    此时的杜姆见识不够，他没看出来这里面的玄妙，还以为是胖法师自身的能力，原本已经准备的杀手锏又收了回去。
    “我？”胖法师拎着斧子看向周围，一大堆机器士兵还有黛西黑寡妇这两个活人，两人没理他，他也闹不清自己是怎么退回来的，想到自己的使命，他还想往上冲。
    黛西一只手就拦住了他，双方力气间的差距就像大人和小孩。
    “开启录像功能，三，二，一，开火！”随着她的语音操控，机器士兵的肩炮对准杜姆打出了成片的飞弹。
    “这是五角大楼的任务，你你还是靠边站吧。”她挥手示意胖法师去一边歇着，自己开始进行现场调配。
    “一队发射汉默响尾蛇，二队准备rán shāo dàn，三队进入战斗准备。”
    “二队开火，三队准备破甲弹，一队进入战斗准备。”
    “三队开火，一队”
    反正是为了做演示，难道遇到一个靶子，黛西飞快得调配进攻序列，就是为了达到饱和攻击。
    一边的胖法师看了看自己的斧子，他是很勇猛，但不是傻子，炮弹激光狂轰乱炸的时候，他不会冲过去挨揍，只是有些遗憾同伴的尸体怕是找不回来了。
    “政府的走狗，你以为我会怕你这种攻击吗？见识浅薄的家伙，让你看看我的实力吧！”杜姆最初有些惊慌，但是当发现无论什么榴弹激光都不能突破自己的魔法护盾时，他性格中的傲慢又冒了出来。
    嘴上说让别人见识一下自己的威力，但是他感觉自己已经有些精神不支的迹象，如今只是强撑，魔力护盾拼命也要维持下去，否则撤掉护罩，密集的弹雨能直接炸死他。
    “一队前妻飞弹！”黛西听到了他的叫嚣，毫不在意，估计火候已经差不多了，把八发汉默的“前妻”都对着杜姆发射出去。
    强烈的bào zhà声响彻了多半个曼哈顿，现场漫天烟尘，周围三栋建筑物被炸成齑粉，杜姆脚下更是炸出了一个巨大的深坑。
    “护盾能量开始减弱了，有效果，约翰逊小姐，控制你的机器士兵继续攻击！”罗迪的装甲里有能量探测装置，他有些兴奋地说道。
    不用他说，黛西对能量比他敏感十倍，岂止是减弱，现在的护盾就剩一层脆皮了好吧。
    就在她打算靠飞弹炸死杜姆的时候，天空掠过一道深红色的身影，红色和金色混合，流线型的装甲设计，来人正是托尼斯塔克。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百二十七章 努力求生
    斯塔克穿着革新式的马克六代装甲，胸口的反应堆换成了三角形，供能更加强大，装甲更加灵活，此时的托尼斯塔克尽管是站在巨人肩膀上，但他还是超越了霍华德斯塔克。
    似乎觉得罗迪和黛西的办法有些笨，他啧啧出声：“看看你们，离开我就什么也做不到了，你们难道不知道要打破鸡蛋壳，最好把攻击力集中在一点吗！”
    他手腕上的装甲亮起一道红光，即使是在qiāng炮齐鸣，现场烟雾缭绕的战场，那一道有些血红的激光依然有些刺眼。
    原本就剩一层脆皮，高热能量稍一受阻就切开了护盾，不过斯塔克不想杀人，他避过了杜姆的身体，激光前后贯通，打穿了护盾。
    “杜姆，投降吧，你没有胜算。”斯塔克斜着看了黛西一眼，这个女特工明明有战斗能力，现在却装得跟普通人一样，斯塔克对她这种在战斗中装蒜的行为很鄙视。
    黛西不准备在公开场合和他抬杠，转头关闭了机器士兵的录像功能。
    斯塔克当然认识杜姆，只是不熟而已。
    “你还有重新开始的机会，放弃吧。”斯塔克语气很诚恳地说道。
    长时间维持魔力护盾，对杜姆的精神是个重负，其实就算斯塔克不来这最后一下，他也快支持不住了。
    “钢铁装甲吗？好东西，等有时间我也要做一套。”杜姆左右看了看斯塔克和罗迪的装甲，黛西那些机器士兵被他自动忽略。
    随着战争机器和钢铁侠陆续参战，神奇四侠也恢复了一大半状态，六个人加上黛西的机器士兵，他们把杜姆团团围在中央。大致有一种对付邪魔外道，不用讲究江湖道义，大家并肩子上的意思。
    杜姆像一只落寞的雄狮，眼神在每个敌人脸上掠过，斯塔克和里德是为他的才能可惜，苏珊有些惭愧，避开了目光，至于霹雳火，石头人，罗迪完全是路人。什么？黛西是谁？杜姆表示没注意！
    “好吧，我投降”杜姆利用投降放松了几个英雄的警惕，之后猛地甩出电鞭试图抓住某个路人，帮助自己逃命。
    被当做路人的黛西一阵郁闷，她已经站得很靠后了，没想到杜姆竟然认为她是软柿子。
    心中几个念头飞快盘算，不得不说杜姆的判断不算错，只要抓住她就能控制机器士兵，到时候是反杀，还是逃命都有很大的几率成功。
    为了抓住她，杜姆还很好心的降低了电鞭威力，生怕用力过猛，把她打死了
    黛西一边叹气，一边跳到了另一侧。
    似乎没料到自己志得意满的一招会落空，杜姆微微一愣，他没有强悍的动态视力，但是黛西表现出的轻松惬意他看出来了。
    脑子没想明白这件事背后的意义，斯塔克手掌上的冲击光束迎面给了他一炮，杜姆低头闪避，同时电鞭收回，顺手捆住了斯塔克。
    这个时空和伊凡万科接触不深，斯塔克没有第一时间躲开，汹涌的电流开始疯狂破坏他的装甲系统。
    接下来杜姆又在神奇四侠和罗迪上校的围攻中，用另一条电鞭捆住了罗迪。
    两具钢铁装甲虽然被限制住了一大半战力，但是一左一右站位，同样限制了杜姆。
    “罗迪，我有个点子。”说着斯塔克举起了右手。
    黑人上校相对迟钝了不少，神奇四侠已经远远避开之后，他才明白斯塔克的用意。
    两道相同功率，相同技术的冲击光束对撞在中心点，响彻云霄的bào zhà淹没了杜姆。
    意识到这是自己的机会，黛西举起右手，原子切割者的戒面对准杜姆，心念一动，一条极细极快的银线电射而出。
    黛西在心脏和大脑两个致命处选择了大脑，心脏在这个黑科技遍地走的世界并不致命。一个最明显的例子，斯塔克弹片就在心脏里，天天活蹦乱跳的，也没见他挂掉，相反大脑很难治疗，即使治好，那个人恐怕也不再是杜姆了。
    身处bào zhà漩涡的杜姆只感觉有一阵恐怖的心悸，他的感知在拼命示警，沉重的压力仿佛像是一座巨山压在心头。
    从拉托维尼亚到曼哈顿，他一直相信自己的直觉，唯一一次没信就是最近被里德坑的这次，不过他当时美色在前，心头那点预警都被在情敌面前装逼这个念头压制。
    如今更危险更加恐怖的预警出现了。
    深入骨髓的杀意毫不掩饰，他觉得自己快死了。
    脑海中像是走马灯一样，把自己的一生回忆了一遍，这次思维的速度远远超过往日。
    杜姆开始回顾自己的童年，他母亲是一位吉普赛女巫，不是那些招摇撞骗的女巫，她自身有魔力，并且和地狱的恶魔签订了契约，以换取知识和魔法。
    地狱魔力让杜姆从小就和普通人不同，他的记忆不是在三岁开始，而可以追溯到母体之中，他记得出生以后发生的每一件事。
    杜姆的母亲以为他不记事，恕不知所有的仪式，法术动作和咒文都被杜姆记在心间，只不过没有恶魔提供魔力，年纪幼小的他使不出来而已。
    童年的回忆完全就是折磨，自身明明拥有意识，但是身体跟不上，只能等到身体慢慢长大。
    四岁的时候母亲去世了，那双虽然冰冷，但是怀抱温暖的女人离开了人间，大人都说女巫死了，但是杜姆知道事情真相并不是这样。
    成年后他离开拉托维尼亚，进入美国纽约州立大学，认识了里德理查兹，从出生就拥有记忆，这让他一直以此自傲，但是现实给他泼了一盆冷水，他无数次被里德击败，这个家伙仿佛天生就是为了克制他，什么东西都压他一头。
    无奈之下，只能另辟蹊径，他在纽约这座大城市证明了自己，自己至少在赚钱上比里德强，看着对方谨慎措词，希望自己投资，而自己搂着对方的挚爱，这种感觉让杜姆迷醉。
    可惜，一切都毁了。
    杜姆审视内心，他还有很多事要做，他还不能死！
    拼命压榨自己的潜力，他用自己的血肉，用自己的灵魂和信念，希望以及一大堆乱七八糟的东西换取力量，按照他母亲当年的样子，从另外一个维度吸取力量，试图拯救自己的必死之局。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百二十八章 纽约圣殿的邀请
    在众人看不见的维度，一团汹涌黑气似乎想通过杜姆临时搭建的连接进入这个世界，但他被一个金光闪闪，负手而立的人影拦住，双方交手两招短暂试探后，黑气眼看占不到便宜，最终选择退却。
    他们的交手余波通过杜姆这个连接通道，轰击到了曼哈顿。
    “轰——！”剧烈的bào zhà来得毫无预兆，仿佛凭空响起。
    之前机器士兵和战争机器的飞弹就让现场一片狼藉，里德先生的巴克斯特大厦原本就是战场的中心点，靠着房屋结构比较坚固一直摇摇欲坠，如今突如其来的bào zhà，把大厦拦腰砍断，看起来里德先生已经不需要支付四期按揭了
    半条街区的楼房建筑纷纷受到冲击，一座离得稍近的快餐店连门带墙壁都被巨大的冲击力击垮，路边的汽车和树木被强力碾压，汽车被压扁，树木被打成数截，枝叶乱舞洒落得到处都是。
    什么东西？！黛西可不认为这是自己的切割射线弄出来的，切割射线无声无息，没有火光bào zhà这些特效。
    面对强大的冲击波她跑到了机器士兵身后暂避，黑寡妇也顺势躲在了另一具机器士兵身后，其余人等各显神通，石头人保护了自己的几个小伙伴，至于胖法师则很没有形象地抱住机器士兵的一条腿。
    强烈bào zhà冲天而起，烟尘被吹向四面八方，瓦砾废墟之间黛西发现自己感知范围内的杜姆不见了。
    斯塔克和罗迪的冲击光束ào zhà遮蔽了几方视线，对黛西也有一定干扰，她现在不是很确定自己的戒指是否打中了杜姆。
    “停止进攻！开启侦测装置。”几台机器士兵打开像是雷达一样的仪器，对着四面八方探查起来。
    结果很诡异，杜姆消失了，或者说消息了一半。
    吹走烟尘，黛西没管脏不脏的问题，两个纵身翻过障碍物进入杜姆最后停留的地方。
    他的金属面具，绿袍子，以及一些像是人体骨骼的金属散落在地面，至于尸体和血肉一点也没看见。
    “死了？”黑寡妇问道。
    “他下地狱了。”黛西没有回话，反而是身边的胖法师插了一句。
    在黑寡妇固有观念里下地狱就是死了，没办法，黑寡妇很难理解这个地狱真实存在的信息。
    黛西检查了一遍，又让机器士兵升空，对附近进行侦查，结果什么也没发现。她只能认为杜姆在最后关头领悟了什么秘技，近乎爆种一般把自己扔进了地狱？
    情报太少，她也不知道自己猜得对不对。
    “我觉得他不像是死了，倒像是某种空间跳跃？杜姆被宇宙射线照射，同化了一部分我研制的高抗性金属，如今似乎在跨位面跳跃时这些金属被抽离，我需要检测一下遗体？可以吗？”
    里德左右看看，貌似黛西是现场的指挥，他只能上前来交涉。跨位面旅行啊，想想就刺激，当然要是能顺便救回杜姆那就更好了。
    黛西没有对地狱发表任何看法，不过里德先生坚持认为杜姆没死，只是去了另一个地方。
    对此黛西是暗中赞同的，不过现在明显不是科学研究的时候，她打断了准备拿杜姆“遗体”回去研究的里德。
    “里德，这些东西我需要向上级汇报，如果你很迫切的话，和我去国防部谈吧。”
    里德急忙去和他的小团队统一意见，现在神奇四侠需要共进退，周围战斗造成的破坏，也需要帮忙清理。
    “你是什么人？”黛西明知故问，两挺机qiāng瞄准胖法师，黑寡妇也做出了戒备动作。
    胖法师收起斧子，摘下兜帽，露出一张亚洲人的面孔，满脸横肉，还有很多麻子，不过气质不算凶戾，反而有点看破世情的超然。
    “我们不应该认识，你们也没必要知道我的名字。”说完他伸手划破空气，一道金灿灿的光圈闪动，他要离开了。
    黛西哼了一声，强大的引力直接拉住他的身体，手指一勾，从远处滑来两具尸体，正是最初被杜姆秒掉的那两位。
    “把他们的尸体带走，不管你们是什么习俗，找个地方安葬吧。”
    黛西准备和卡玛泰姬维持友好，救下胖法师，顺手拉回两具尸体都不算难事。
    微微诧异，胖法师总算知道自己之前为什么逃得了一命，他把黛西认真看了两眼：“你不是普通人。”
    黛西差点笑了，您一个挥斧子砍人的法师难道就不是普通人吗？卡玛泰姬是不是过于高傲了？
    胖法师若有所思地点头，伸手取出一张名片：“如果您有时间，可以来这个地址坐坐，这个世界需要你的力量。”
    黛西觉得这话有点耳熟，当初卤蛋忽悠斯塔克，也是这么说的吧？
    胖法师没有多言，他还挺有劲，没管血污，肩膀上扛一个，手臂抱起一个，开启传送离开了现场。
    “曼哈顿，布利克街177a号。”黛西看了眼名片，这个是纽约圣殿的位置吗？她不是很确定。
    收起名片，她要带队回去汇报，救治平民是英雄们的工作，可不是她的任务。
    “站住！”斯塔克摘掉面罩，叫住了黛西和另一个准备撤退的黑人上校罗迪。
    “现场这样，你们难道就要离开？”他手臂划了一圈，指着周围像是废墟一般的街区问两人。
    黑人上校还在思考这件事和自己的关联，他是路过来帮忙的啊！这事前后都和他没什么关系吧？
    黛西反应超快，她连忙摆手：“我很穷的，我可没钱。”
    黑人上校听说要钱，也吓了一跳，可面对好友的目光，他不知怎么拒绝，一时间张口结舌，说不出话来。
    虽然不能出钱，但是出力，黛西还是能做到的。
    和国防部的将军们汇报一声，她要发挥“反恐士兵”以民为本的功能，参与现场救灾。
    将军们得知杜姆下“地狱”的消息，也自动认为这货在狂轰乱炸中死了。
    这个消息让他们振奋，世界还是自己熟悉的那个世界，异能者有什么了不起的？zhà yào和子弹照样能打死他们。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百二十九章 救灾晚宴
    将军们很高兴，准备回家多吃两碗饭。救灾更是没什么可说的，很合理的要求，为了刷声望，国防部还派出士兵帮忙进行清理废墟行动。
    当天晚间，得知现场很安全的消息后，奥黑子也来现场发表了一番演说，又收获了大批赞誉。
    军政商联手救灾，短短三天时间，就清理掉了一多半废墟，但是灾后重建就需要很多扯皮的工作了。这里是曼哈顿，寸土寸金，责任是谁的，由谁来赔付这都是一个天文数字，杜姆遗留的那点遗产根本不够。
    至于让里德先生来赔？他的大厦都没了，穷光蛋一个，大厦租户死了好几个，现在也是焦头烂额的状态。
    让他赔还不如杀了他呢。
    斯塔克适时跳出来，他专门在纽约召开了一场慈善晚宴，邀请社会名流前来参加，宗旨就是建立一个专项基金，用于这种突发性灾难。
    黛西对此表示敬谢不敏，连汉默军工的反腐行动都推迟了，天天在家装死人，和她同样反应的人不在少数，一时间仿佛美国的有钱人都病了一样。
    斯塔克也有自知之明，他知道自己之前的臭脾气得罪了不少人，这次晚宴从熟人开始请。
    黛西约翰逊同学就属于斯塔克嘴上说不熟，实际很熟，而且知道她很有钱的这么一个人。
    为此斯塔克特意派小辣椒来请她，要是换一个人，黛西就放狮子把来人吓走，但是小辣椒不太合适，两人说生不生，说熟不熟，小辣椒一直很有礼貌，她无奈之下，只能答应赴会。
    送走了小辣椒，黛西急忙叫来女仆小姐准备打扮一番。
    “真希，你说我穿一身假货，是不是就显得很贫穷了？”在试衣服的时候，她突发奇想地问女仆小姐。
    女仆小姐也算了解她的性格，知道她现在纯属胡说八道阶段，那么要面子，打肿脸充胖子的人，怎么会穿假货。
    即使黛西再三强调不想引人注目，要低调，要装得很穷，然而自身条件太好，一件珍珠红晚礼服穿在身上，顾盼之间依然显得高贵典雅，风姿绰约。
    女仆小姐站在不远处欣赏她整个露出来的后背，心驰神往间似乎看到了一只展翅翱翔的火鸟，等她仔细再看的时候，却什么也没看到。
    她知道黛西后背没有纹身，觉得应该是自己眼花了，很快遗忘了这件事。
    为了不至于当场捐钱，黛西这次没带黑帮军师，她打的算盘很好，如果面子上实在推不过去，她就用黑帮军师不在场做挡箭牌。
    总之，力可以适当出一些，钱，没有！
    斯塔克把他的斯塔克大厦一层大厅拿出来作为晚宴的会场，如果是别人举办晚宴多少会摆放一些艺术品，不管懂不懂，至少装点一下门面，让自己显得很有艺术气息。但是斯塔克没做这些掩饰，现场金属感十足，各种高科技设备随处可见。
    黛西和女仆小姐踩着点来到会场。
    现场熟人不少，有作为高中校长的科尔森，有还是小辣椒助理的黑寡妇，转业准备进入政府的罗斯将军，黑人上校等等。不过黛西打定主意装小透明，进入晚宴现场，就和女仆小姐找了个角落，两人坐在一起慢悠悠听斯塔克发表演讲。
    习惯了奥黑子的演讲，如今再听斯塔克说的就有些不是滋味。尽管黛西知道奥黑子没一句实话，而斯塔克句句发自肺腑，但是完全没有引起共鸣，内容说得干巴巴的。
    幸好小辣椒对此早有预料，她安排了一个类似于慈善义拍的项目，拍卖所得全部捐给斯塔克刚刚宣布成立的灾后救治基金会。
    这项活动别管实际能产生多大效果，至少缓解了斯塔克的窘迫。
    他的话或许会引来女生尖叫，或许会让麻省理工的学生们雀跃不已，但那是送钱给别人，如今反过来，要别人的钱，这就需要非常强的语言感染力，而托尼斯塔克先生，明显在这上面没什么天赋。
    女仆小姐也有自己的人际交往圈子，她陪着黛西坐了一会，起身去和熟人应酬两句。
    黛西看着不算激烈的拍卖，心中还在琢磨纽约圣殿的事，她需要判断这个邀请是胖法师的个人邀请，还是古一法师的授意。
    现场不时有人偷偷瞄她，黛西现在已经被看习惯了，她没有在意。
    她不知道其中有一道很复杂的目光在盯着她，格兰特沃德作为两部电影的男主角，和胖保镖哈皮关系一直不错，也受邀参加了这次晚宴。
    沃德不知自己的感觉从何而来，他远远地看着黛西。想走过去说两句话，但不知从何说起，以前是为了监视，现在养父和九头蛇分道扬镳，为什么还要看着黛西，他也说不清。
    嗯？突然间一个女人向黛西走近，沃德微微皱眉，这个女人他不认识，但是直觉告诉他，这个女人不简单，自己该不该走过去帮忙呢？
    沃德心中反复衡量，也没拿定主意，他用视线余光看向了另一侧。黛西的好搭档光头哥希特维尔今天也来到了现场，他的公开身份是联合国行政人员，不知道拐了几道弯混了进来，光头哥一直在另一个角落暗中观察黛西。
    接下来沃德发现了令自己吃惊的一幕，光头哥看到神秘女人走近黛西的时候，吓得瞬间移开目光，虽然强装镇定，但是光头上已经浮现了汗渍。
    这个女人是谁？格兰特沃德好奇不已。
    另一边黛西不知道他们的小动作，在她出神思考的时候，一个熟悉频率出现在她的感知中，并很快坐在了她身边。
    “这身衣服不错，很配你的肤色，感谢上帝，你终于会打扮了。”来人携带着一阵沁人心扉的香风，说话柔声细语，就像＂qg　ren＂在梦中的低喃，直指人心。
    黛西看着坐在她身边的蝰蛇一阵无语，咱们在公开场合应该不认识吧？你不怕被你们组织里那些虾兵蟹将看到？
    “欧菲莉娅萨尔基相小姐，我和你不熟吧？”黛西还在装糊涂。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百三十章 皮尔斯的期盼
    蝰蛇扭着水蛇腰坐在她身边，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子“哼”了一声：“你用我的秘方去骗堤丰集团，在某些人眼中，咱们的关系已经暴露了，你可给我找了个dà á烦。”
    “麻烦大吗？”黛西连忙问道。
    “呵呵。”蝰蛇捂着嘴笑了：“最初弄得我莫名其妙，不过被我遮掩过去了。”
    她说话声音极轻，为了表示自己的不满，她还假戏真做地捏了捏黛西的脸颊，这个动作做得极为自然，一点不显突兀。
    “放手！”黛西同样还以颜色，凌空一指，打出一道震荡波，再度让蝰蛇体会了一下当日的“酷刑。”
    她们的小动作很隐蔽，但是把远处观察的光头哥吓坏了。
    不同于格兰特沃德，沃德属于九头蛇分部的附属，关系隔了好几层，别说蝰蛇，他连斯塔拉克男爵都只是听说过，没见过。
    而立志在九头蛇混出个人样的光头哥不同，他掌握了所有九头蛇大头目在皮尔斯处记录的信息，蝰蛇一露面他就认出来了。
    他实在想不通自己的搭档，神盾局后起之秀是怎么和蝰蛇搅和到一起的
    黛西和蝰蛇的谈话很快结束，这本来就不是什么大不了的事。数次脱离九头蛇，又数次加入，蝰蛇对九头蛇其实也不在意，她更多是利用这个恐怖组织为自己提供保护，她假装醉酒认错人，提醒黛西两句后又去忙别的应酬了。
    晚宴结束，名流们都对这个灾后救治基金没兴趣，没人捧场，斯塔克只能自掏腰包。不过两天后他还是找到了另一个大头和他一起承担费用，那就是一门心思拉他建立复仇者联盟，正好最近手里有点余钱的卤蛋。
    两人具体谈了什么，谈了多久黛西不清楚，她只知道卤蛋的脸越来越黑了。
    斯塔克晚宴对很多人而言只是很平常的一场交际，恐怕连斯塔克自己都不是很重视，媒体冷嘲热讽了几句，事情很快平息。
    但是晚宴现场那个角落发生的事，对神盾局九头蛇分部来说就是一场大地震。
    不信！这是皮尔斯局长的第一反应。
    九头蛇派人来duo án！这是他听到光头哥给自己汇报黛西和蝰蛇有关系后的第二反应。
    皮尔斯愤恨不已，神盾局内部的九头蛇基本都是他发展起来的，如今高层竟然派人来暗中duo án，这让他无法忍受。
    “去杀了她。”皮尔斯语气森然地说道，他话中的“她”是谁不言而喻。
    但是一直遵从命令，从未违背的交叉骨第一次说了“不”。
    “长官，我忠于九头蛇。”交叉骨说得非常清楚，他忠于组织，不是忠于某个人，靠着多年合作关系，他可以偏向皮尔斯，但是不会背叛九头蛇。
    如果黛西确实是九头蛇派到神盾局的人，他会两不相帮，想让他帮皮尔斯杀九头蛇？那是不可能的。
    皮尔斯转头看向光头哥。
    光头哥的大脑袋又冒汗了，他结结巴巴地说：“长官，我们还需要更多情报来进行分析。”
    皮尔斯的心凉了半截，两个重要手下一个中立，另一个严格地说也保持了中立！
    疑心病很重的皮尔斯不得不多想，是不是他们已经被黛西拉拢过去了？现在只是在忽悠自己？
    背后捅刀子是九头蛇的常态，两人的行为非常可疑。
    “好吧，是我冒失了，我们再观察观察。”
    嘴上这么说，恍惚间，他看到一条毒蛇在不远处等待自己倒下，之后把自己从头到脚整个囫囵吞下。
    恐惧，彷徨，以前九头蛇的种种恐惧手段都是他的帮手，现在变成了心头的毒药。
    光头哥或许对黛西的“九头蛇”身份还有些存疑，但是皮尔斯已经信了九成，实在是黛西的日常表现不像一个以维护世界和平为己任的人，想到自己辛辛苦苦筹划三十年，最后被别人夺走胜利果实，皮尔斯不可抑制得感到愤怒。
    可今天光头哥和交叉骨的态度让他寒心，没有这两个心腹手下支持，他没办法直接领导那些九头蛇。形势严峻，他又不能放任，如果让黛西获得了两人支持，翻手间他就死无葬身之地了，神盾局会让他退休，九头蛇不会。
    冥思苦想了两天，他总算找到了一个不算突破口的突破口。
    交叉骨性格坚毅，说一不二，言语很难动摇他的决定，皮尔斯老头和黛西一样，也把目标对准了节操值奇低的光头哥。
    “你去试探她一下，看她是什么反应。”皮尔斯给光头哥下命令。
    “试探什么？我怎么试探？”光头哥有点摸不着头脑，这个“试探”让他感觉很危险。
    皮尔斯老头嘴角轻轻抖动，眼睛里透着一股子决绝：“当然是喊咱们的口号了，这个完全能判断她的真实身份。”
    “不行，不行”光头哥连连摇头，他不是傻子，不会牺牲自己去做这事，如果黛西是九头蛇一切好说，要不是呢？他一个没什么战斗力的九头蛇跑到神盾局特工面前大喊九头蛇万岁？他是不想活了吧？
    可惜皮尔斯早就预料到了他的反应，大批人手调动需要交叉骨同意，但是偷偷调动十几个人还难不倒他，在光头哥拒绝后，三个九头蛇已经把他围在中间，远处更是走出十多个身影，威胁之意不言自明。
    “贾斯帕，如果她是，我们就确认了她的身份。如果她不是，我也不会坐视你落到她手里，你还有什么可犹豫的？嗯？”皮尔斯知道从今天以后，自己和这个部下的关系算是完了，但他不在乎。
    他还有更深的谋划，到时候不管是不是，连光头哥带黛西一起打死就是了，九头蛇不会为死人和他翻脸。
    除了明面上这十几个对他言听计从的九头蛇，他还启动了一张底牌，不过不到万不得已，他不想这么做。
    皮尔斯这辈子把无数人从神盾局特工变成了九头蛇，他曾经以神盾局内有一半九头蛇而自豪，并为此得意了很多年。但是此时此刻，他心中无比期盼黛西是个坚定的神盾局特工！皮尔斯不想和九头蛇高层翻脸，他只能祈祷，黛西你可千万别是九头蛇啊！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百三十一章 截杀
    为了给希特维尔施加压力，皮尔斯对着阴影处招手。
    一个身材高大穿着黑色凯夫拉作战服，戴着护目镜，头发凌乱的男人从暗处走了出来，看着他的金属手臂，光头哥知道自己已经无法拒绝了，心中全是忐忑，隐隐还有一点怨毒，但他不敢表露出来，连忙低头表示顺从。
    得益于送杜姆下“地狱”的良好表现，汉默军工获得了国防部的认可，五年大单顺利入手。
    除了原先预定的二十台机器士兵，军方又把新订单交付汉默军工，海陆空加上海军特战队，一共四种型号的机器士兵，他们各自订购了十台，要求六个月内交货，并要在今年之内看到升级的20版本。
    走进神盾局地下停车场，黛西一边走一边打电话，她已经指示危境做一个研究计划，慢慢引导汉默军工的技术人员制造出名为20实际是02的新款机器士兵。
    斯塔克能成为世界首富，他再如何辩解也不能罔顾一个事实，那就是斯塔克家族的资本积累是建立在战争之上的。
    将军们只要结果，钱对于他们来说意义不大，黛西现在闭口不谈什么会飞行的步qiāng，能走路的zhà dàn了，你们喜欢机器人，我就做机器人！丰厚的利润已经让黛西思考自己该买什么型号的私人飞机了。
    心驰神往之际，视线余光看到一个熟人，一个熟悉的光头正冲她走来。
    “希特维尔特工？有事？”黛西快速说了两句，挂掉电话，同时有些奇怪地问道。
    “确实有点事。”黛西对于光头哥的作战部有名义上的领导权，两人公事上打交道很多，想找个理由来说话还是很容易的，光头哥找了个复杂的任务，磨牙一样和她废话了五分钟。
    黛西一阵费解，这家伙怎么回事？在她的频率感知中光头哥心跳极快？要不是时间点不对，黛西甚至以为这货注射绝境病毒了。
    远程监控的皮尔斯一直在催促，并且语气越来越严厉，光头哥脑补出一大堆juqiāng正在瞄准他的画面，万般无奈，一咬牙一跺脚，完全抛弃了顾虑，咬着后槽牙，轻轻说了一句：“hailhydra！”
    黛西微微一愣，按照常理来说，九头蛇都是单线联系，为了维持砍掉一个头长出两个的传统，不同派系间联系很少，见面不相识很正常。
    蝰蛇认为当日现场没人认识她，黛西之前也是这么想的，可惜她们忽略了光头哥的“上进心”这货把所有大头目的资料都记了下来，连锁反应下，引起了今天的局面。
    黛西虽然没明白这其中的具体原因，但是喊两句话，对她完全没损失。为了统合这帮九头蛇分子，她还私下练过呢。
    她一脸找到组织的样子，兴奋无比地回答了一句：“hailhydra！”
    语气中有兴奋，有藏了一半的雀跃，语句更是带着一股子巴伐利亚口音，听起来特别正宗！声音更是带着一丝共振的异能，非常有感染力！现在把红骷髅拽过来都未必有她喊得好听。不过她也不傻，身在神盾局的停车场，这一句同样喊得很轻。
    光头哥听得清清楚楚，心中全是喜悦，而且他发现，黛西这发音比他标准多了，声音中充满力量，这妥妥的九头蛇啊！他甚至觉得自己应该和黛西请教一下，怎么把这句话喊得更有气势。
    希特维尔放心了，而通过他身上的qiè tg器，远处的皮尔斯却满脸阴沉。
    他恨不得把黛西拽到眼前大骂几句，那么年轻有为，前途无量，你怎么想不开加入九头蛇啊，你到底是看上了九头蛇哪里啊！
    强自按捺自己的情绪，他装出很兴奋的样子，指示光头哥：“把她带出来，我们面谈。”
    黛西不知道皮尔斯的被迫害妄想症已经到了晚期，看光头哥一脸善意，说有个神秘人要见自己，她决定以不变应万变，过去看看皮尔斯到底是什么想法。
    “好吧，你来指路。”为了装穷，最近黛西一直没开她的跑车，而是换回了神盾局配发的雪佛兰。
    她一边驾车驶出华盛顿，一边和光头哥闲扯。
    光头哥谈到蝰蛇，隐隐露出投效的意思，黛西才知道问题出在这里。
    “你认识蝰蛇？没道理啊趴下！”她还没说完，就见路边嗖得一声飞出一发火箭弹。
    黛西急忙驾车闪避，她发现得还算及时，车技更是过硬，火箭弹擦着汽车飞了出去。
    光头哥吓得六神无主，黛西则在寻找暗中袭击的敌人。
    “砰砰”连绵不绝的qiāng声响起，路边左右各冲出两辆越野车，每辆车上有三名qiāng手，他们一人一把16，动作极为标准，也根本没有说话的意思，六个人对着雪佛兰疯狂开火。
    后方更是冲来一辆警车，不过看驾车人杀气腾腾的样子，明显不是警察。
    警车在疯狂加速，而两辆越野也在向她并拢，准备把她挤在中间。
    黛西的车可不是尼克弗瑞那辆防弹车，瞬间被打出了几十个洞，她右手把着方向盘，左手拿出手qiāng，对一众qiāng手还击。
    在高速移动中视野视角都很差，连开三qiāng，只打死了一个qiāng手。
    黛西都被打糊涂了，到底是谁在攻击自己？自己都承认是九头蛇了，怎么还攻击自己？这帮家伙难道是反九头蛇的正义人士？
    “哎呦！”她还在思考是暴露实力强杀，还是逃跑的时候，就见光头哥一声惨叫，他的肩膀中了一弹。
    就在这时，后方又追上来两辆汽车，其中一辆副驾驶位置坐着格兰特沃德，他qiāng法也是极好，打掉了冒充警车的九头蛇，这个英俊帅气的男人大声对黛西喊：“快走，我掩护你，快走！！”
    他带来了五六个手下，几人一起开火，短暂压制了皮尔斯派来的qiāng手。
    黛西彻底晕菜了，她不知道沃德是怎么冒出来的，今天这事从里到外都透着诡异。
    这些家伙不会是联合在一起演戏骗我吧？毕竟都是演技爆表的人物，可看光头哥咬牙切齿的样子，又觉得不像
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百三十二章 和冬兵的初接触
    黛西心中全是疑惑，她不得不放弃了大杀四方的念头，一脚油门向着前方加速冲了过去。
    就在她开出去五百多米，下一个路口就可以拐进费城的时候，一个金属手臂的高大男人拦住去路。
    “撞过去，撞过去！”光头哥认识冬兵，知道这是一个杀人机器，他歇斯底里地大喊。
    黛西目光微缩，她看见冬兵手持一个奇怪武器，发射出一个圆盘一样的东西。
    “地雷发射器？！”黛西觉得自己这个局长待遇来得有点早，圆盘在她眼中速度不算快，但冬兵计算得很精准，以车辆的性能已经来不及躲避了。
    一把抓住光头哥，同时一脚踹开车门。bào zhà适时响起，车辆腾空向正前方翻了过去。
    黛西顺势借力抓着光头哥跳出汽车。
    车辆的惯性很大，公路上极为空旷，黛西没有暴露飞行能力，她一只手抓着光头哥，身体在半空一个转折，右腿微曲，左腿半跪，右手抓着光头哥保持平稳，左手弹出指甲在地面抓出五道浅沟，滑行将近十米，终于抵消了惯性。
    “跑！”黛西一把推开碍事的光头哥，自己迎上了冬兵，见猎心喜的她想看看美队老基友实力如何。
    光头哥想说你傻啊，但贪生怕死的他一句话没说，调头就跑。
    “砰砰”qiāng声不绝，冬兵巴基扔掉地雷发射器，摘下背上的4对着黛西打出一片点射，黛西也适时开qiāng还击，两人闪转腾挪，保持着z字型奔跑，各自躲避子弹的同时打光了自己的弹匣，发现谁也没打中谁。
    冬兵毫不退缩，扔掉打空的4，又从腰间抽出一把p226，对着黛西连连开火。
    黛西暗骂了一句只能再度躲避，这家伙明明格斗能力不弱，但在战斗中却携带着大量qiāng械。
    现代qiāng械的威力还是很大的，近距离被击中以她的身体强度不致命，但是也会流血，也会受伤，和巴基那身凯夫拉战斗服不同，她的衬衫可一点防御力都没有。
    她一个飞身跳跃躲开了射击，同时左脚反蹬路边的广告立柱，借力冲向巴基。
    巴基的手qiāngdàn打空，又从后背摘下一把微冲，黛西不能任由他攻击，那太过被动，手指轻勾，巴基的身体被引力拖拽了一步，虽然他很快稳定身形，但是黛西已经借机拉近了距离，凌空一脚就对着他的侧脸抽去。
    巴基脸上死气沉沉的，没有因为她是女人而轻敌，金属手臂全力格挡，黛西一脚踢在金属手臂上，震得她腿骨发麻。而巴基更是被震得退了一步。
    他毫不怯战，反手从后腰拿出一把双刃格斗刀，借助自己身高的优势，刺，劈，削，连续变招，步步抢攻。
    黛西的属性高过巴基，但是战斗经验上有差距，巴基很擅长那种搏命式的攻击，面对黛西的攻击他不闪不避，刀刃直取要害，黛西不想以伤换伤，就必须变招。
    巴基的格斗刀被打掉，他的右手回撤，同时扭腰，左手机械臂对着黛西迎面轰出一拳。
    “谁怕你啊！”黛西没带振金护腕，但是自忖自己的力量不弱于对方，同样对着巴基一拳砸了出去。
    金属拳头和她的拳头对撞在一起，“砰”的一声闷响，引发了一个小小的冲击波，黛西被打得后退了两步，甩了甩手，真疼啊！力量上她和机械臂差不多，但是对方是金属，而她是身体骨骼肌肉，这一拳明显更吃亏。
    “你的机械臂是靠什么供能的？新陈代谢吗？”她实在忍不住询问。
    巴基根本没搭理她，两人以快打快，很快过了十多招，没有使用异能，以短击长的黛西并没有占到上风。
    “接着！”被九头蛇众qiāng手压制，撤退下来的沃德见到她和巴基打近战，想都没想就把自己的手qiāng扔了出来。
    黛西顺手接过一阵无语，你扔给我一把qiāng这是几个意思？可她真不好拒绝，只能抬手“砰砰”数qiāng打退了冬兵。
    沃德的手下死了两个，而追击的敌人依然还有十多个，看起来形势对他们不利。
    嗯，看起来是这样
    巴基接过qiāng手们递过来的武器，他的火力极为强悍，关键这货不怕死，自身反应力也快过常人，随着他的加入，黛西汇合了没跑远的光头哥，加上沃德和他的几个手下，一行人且战且退。
    黛西的qiāng法不次于巴基，加上格兰特沃德的配合，双方伤亡基本持平。
    就在场面有些胶着，谁也奈何不了谁的时候，一架武装直升机冲入战场。
    伴随着重型机qiāng的轰鸣声，一大片子弹打在了交战区域的中心位置，满脸煞气的交叉骨操控着机qiāng，正在虎视眈眈地看着他们两拨人。
    “都住手！”居高临下的他给双方都带来了压力，不光如此，交叉骨还带来了特战队，全部是穿着神盾局制服的九头蛇分子。
    三十多个特战队，把他们团团包围。
    黛西转头看向沃德和光头哥，她觉得自己需要一个解释，你们九头蛇平时内部联欢都是这么进行的吗？
    身为一个混入九头蛇神盾局分部的神盾局特工，黛西同学觉得自己肩头压力很大！
    很满意自己的威慑力，交叉骨大步走下飞机，他先看向黛西，像是对切口一样，喊了一句“九头蛇万岁。”
    黛西毫无心理压力，同样很自然地喊了一遍，这让身边的沃德吓了一跳，他纯粹是英雄救美，万万不知道这中间还有一层渊源，一时间神情极为复杂。
    “这不是私人恩怨，应该是中间环节发生了误会，我向您保证，这种事不会再次发生。”交叉骨很诚恳地向黛西解释，他又扔给巴基一个电话，电话另一侧的皮尔斯命令他撤退，巴基面无表情地转身离开。
    随着巴基独自离开，现场也陷入了沉默，交叉骨看着黛西，别管是不是强迫，如今皮尔斯已经收手，是战是和，就看黛西怎么选择了。
    如果黛西是个真九头蛇，她此时一定顺势把皮尔斯弄死，可惜她不是，画虎皮扯大旗是有限度的。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百三十三章 三分“天下”
    现在弄死皮尔斯不利于她接收这部分势力，按照她分析，光头哥的势力自己可以顺利接收，但是残余分子一旦被九头蛇其他大佬挑动，神盾局就彻底乱了。
    不过她也不能怂，人家一说合，她就答应？那太不九头蛇了。
    “我要见皮尔斯，他需要亲自给我一个解释。”黛西语气俨然，不容拒绝。
    交叉骨没有过多思考，这个条件完全合理，他点头作为中间人答应下来。
    被皮尔斯蛊惑来当qiāng手的一众九头蛇其实也被弄糊涂了，他们不是被xi nǎo的巴基，都有自己的思想。
    他们在看到交叉骨出现的时候都懵了，自己打了半天，这是和谁打仗呢？
    不提这帮qiāng手和英雄救美的沃德。
    黛西在十五分钟后见到了皮尔斯，老头演技依然精湛，认识到交叉骨也对自己产生了不满，他马上换了一幅面孔，声泪俱下，打悲情牌，话里话外就是自己年老体衰，被手下蒙蔽，才造成了今天这场亲者痛仇者快的战斗。
    黛西问他罪魁祸首在哪？老头示意手下抬出一具尸体，黛西也认识，是神盾局的一名六级特工，暗中的九头蛇分子，原本今年有希望升七级的精锐特工，如今被扔出来当替死鬼。
    这种死无对证的事很九头蛇，大家都是这么干的，她也无话可说。
    不过对方理亏条件随她开，黛西想了想：“希特维尔特工好像需要重新安排一下？”
    本来就对光头哥不报多少期待，皮尔斯痛快地点头：“按照职权范围，他是你的手下。”
    顺利收编了光头哥，黛西又提出了另一个条件：“我要获得和我相匹配的身份，十一月大选结束后，我要获得副局长的职位，现在开始由你出面推动这件事。”
    皮尔斯脸色非常难看，不得不说这种被当面挖墙脚，还得帮着敌人挖自己墙角的行为，真是蠢透了。
    他迟迟没有下定决心，交叉骨低声劝道：“长官，我觉得这个条件不过分。”
    对交叉骨而言，黛西上位会分走皮尔斯的一部分权利，但是从九头蛇整体利益考虑，势力却是往前迈了一步。
    作为狂热的九头蛇分子，从不计较个人得失，一心为公的他认为这事应该做。
    “好，没问题。”皮尔斯从始至终都是个政客，潜伏三十年就弄出一个漏洞百出的洞察计划，他缺乏鱼死网破的勇气。几经思考最终在交叉骨的半逼迫下选择了退缩，答应利用自己的人脉帮黛西造势。
    他心中隐隐有个期盼，盼着奥黑子输掉竞选，黛西声望大跌，那个时候，她即使当上副局长也会被诟病为没有眼光，而九头蛇分部的大部分人到时候还会忠于自己。
    自欺欺人是政客的拿手好戏，皮尔斯也陷入这个怪圈，相对血拼一场，他只能接受眼前这个不算太差的结果，那就是从今以后，九头蛇神盾局分部不再是他的一言堂了。
    双方达成共识，现场有专业的九头蛇帮忙遮掩。
    黛西递了一份说明，说自己的车出了车祸，皮尔斯签字归档。车辆都归光头哥的作战部负责，黛西像进自己家一样，自己签字确认又提了一辆车，这事无声无息，神不知鬼不觉，根本没人知道。
    至于那个死掉的六级特工，和在交火中死掉的几个，都由皮尔斯负责“安排”，在人事档案里，这些人还活着，都被派到了类似于西伯利亚这种地方执勤去了。
    光头哥变节的速度之快简直骇人听闻，连续三天不断向她汇报工作，黛西又像对待贾斯汀那样，一番心灵暗示，不敢说绝对忠心，至少在不威胁自身生命的前提下，他不会背叛了。
    原本和九头蛇若即若离的沃德一系人马，在得知她身后有真正的大佬后，也开始逐渐向她靠拢。
    黛西来者不拒，靠着九头蛇这个架构，她的支持者开始向另外几个部门扩散，而皮尔斯也开始了前期造势，副局长可不是副官，方方面面涉及到很多利益交换和妥协。
    这个职位的设立必须获得理事会的全票同意，才能生效。
    作为帮忙的附加条件，皮尔斯要求黛西也做一件对九头蛇有益的事。
    坐在皮尔斯的隐秘别墅，她没有立刻答应，对于这个类似于投名状的任务她需要知道具体内容，才会下决定。
    “是发展新成员的问题。”交叉骨朗声说道。
    随着皮尔斯势力衰退，黛西强势崛起，地位微妙的交叉骨本意是作为两人的缓冲，但是实际他却变成了第三方势力。
    按照黛西自己分析，她假装从大佬那里直接接受命令，在九头蛇的角度看，这就相当于占据天时，她上面有人！而皮尔斯经营三十年，占据地利，交叉骨敢打敢拼，占据了人和
    “新成员？”她摇了摇头，表示自己没听明白。
    “是的，长官。”交叉骨觉得她是长官，黛西也没否认。
    “我们的新成员发展遇到了些困难，皮尔斯局长觉得您上次制造的情绪调节器非常有前途，但是我们”交叉骨斟酌着话语，他们私下研究了半天，那个破彩灯看着简单，但没有特殊搭配，除了把目标眼睛晃花，再也没有其他效果了。
    黛西想了半天才想起彩灯的事，这东西能不能xi nǎo？作为查尔斯教授研究出的成果，xi nǎo效果一级棒！
    “我也说不好，需要做一些实验，你们提供实验体，我会把设计方案交给希特维尔，到时候让他负责。”几方目前没多少信任基础，由光头哥这个熟人负责，几方都放心。
    xi nǎo这个大杀器她可不会交给皮尔斯，弄出一大堆不同颜色的搭配方法，让光头哥去实验，先拖两个月再说，
    周末清晨，黛西换了一身休闲装，脚步轻快的走到布里克街，沿着门牌号，找到了177a号。
    一路行人如织，街道上车水马龙，坐落于街巷之间，这座纽约圣殿可以说一点也不霸气，就像是个普通住宅一样，普普通通，毫不起眼。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百三十四章 纽约圣殿（为oO莉姆露Oo加更3/10）
    明明有很多市民从这里走过，但是他们没有看圣殿一眼。
    纽约圣殿内部的说法是因为魔法作用于这栋建筑之上，普通市民即使看到圣殿，也会因为魔法的作用而遗忘，没有特殊标记的人，根本不会走进这栋建筑。
    “似乎不是地球的维度”黛西仔细感受了一下，圣殿的频率和外界完全不同，强行解释的话，倒像是处于一个比当前地球高一些的维度，高多少不知道，但就是这点高度差，让普通人的大脑无法接受到它的信息。
    黛西不知道她和黑凤凰的交谈其实也是跨维度的产物，两者的区别就是一个高不可攀，一个在可接受区间范围内取一个高点，仅此而已。
    自认看破了所谓魔法的奥秘，她开始打量整个建筑。
    外表看起来只是很普通的三层楼结构，墙体外皮有些斑驳，门窗紧闭，不过三楼上那个大大的国家电网标志告诉黛西，自己没来错地方。
    跨上门前台阶，她轻轻敲门，不到两秒，就见两扇木门缓缓向内打开。
    迈步走进正厅，看起来三百平米的房间有些昏暗，但是老旧的陈设在主人的布置下并不显得突兀，壁画，瓷瓶都给房间增色不少，四壁每隔两米就在墙壁上摆放着一盏油灯，明黄色的灯光仿佛能够随着来访者的呼吸而颤动。
    黛西闭气数秒，发现灯光明亮，但是她一吸气，灯光就开始微微闪动。
    声控的？够先进！圣殿的建立者为了营造神秘气氛可真是够拼的。
    见过一面的胖法师仿佛早就知道她会在今天今时来访，正在大厅内等着她，眼看她似乎有话要说，胖法师打断了她：“我们上楼说，请跟我来。”
    今天的胖法师没穿那身长袍，而是一幅古代人的短褐打扮，像是用粗麻布做成的上衣，露出两根结实的胳膊，腰间系着布腰带，这货现在穿越到古代都不用换衣服，拿起锄头就能下地干活了。
    不过这个打扮配合胖法师那满脸横肉，水桶一样的粗腰，再拿两把短斧，肯定比之前那身长袍看起来更加有威慑力。
    “王。”胖法师怕她没听懂，指了指自己，意思是说，这是自己的名字。
    “我们不是坏人。”走在前面的王胖子用英语解释了一句，黛西暗道，自己正在收编九头蛇，更加不是什么好人！
    黛西早认出这货了，古一挂了这货活着，奇异博士挂了，这货继续活着，可以说属于实力不怎么样，但是运气非常好的那种人。
    她也介绍了自己的名字，两人沿着大厅楼梯走上二楼，沿途还见到了几个穿着长袍带兜帽的法师，对方没有招呼他们的意思，王也没介绍，双方都当对方不存在。
    双方有着浓烈的不信任，只不过在她这个外人面前没有表露而已。
    矛盾似乎很尖锐，她暗自感叹了一声，政治斗争无处不在！跟着王胖子走上三楼。
    三楼左侧是陈列室，而他们要去右侧的会客室。
    余光看着陈列室内众多魔法物品，其中还包括后来奇异博士的披风，黛西一阵侧目，可惜魔法物品和她无缘，个个死气沉沉的，一点触动都没有。
    走在前面的王胖子把这一切都看在眼中，毫无表情。
    两人从一楼走到三楼，迈过了九十九级台阶，最终走到了三楼会客室，透过那个国家电网标志看着窗外的半个街区。
    “约翰逊小姐对这个世界有多少认知？”王胖子用汉语问她。
    黛西微微一愣，这家伙汉语说的很标准，比高夫人强多了，字正腔圆，很像普通话的意思。
    她顶着东方面孔，又是特工，没必要说自己不会。看到四周的古风古韵，她也学着小说里的语气，就差拱手了：“请试言之？”
    王胖子差点被口水噎着，好在脖子比较粗，强行咽下去了。
    他咳嗽了一声：“约翰逊小姐的汉语说的真好，平时下了不少苦功吧？我想说的是，这个世界有很多普通人看不到的危险，即使你们神盾局也不知道。”
    “此言当真？”
    “咳咳当真当真，你知道魔法吗？”
    “愿闻其详。”黛西行了个非常男子化的拱手礼。
    王胖子脸上肥肉有些抖动，他强忍了两下，最终没忍住：“咱们还是正常说话吧，很多词语我表述不清楚。”他换成了英语谈话。
    黛西哦了一声，满脸好奇，等着他继续说。
    “这个”话语被连续打断，王胖子一时都不知该怎么说了。
    “真是个有灵性的小姑娘，让我来和她说吧。”就在这时，两人身后不远处闪过一片金色光华，一个穿着明黄色长袍的光头女人从中迈步走出。
    “大师！”王胖子有些激动地鞠躬问好，光头女人挥手示意他可以下去了。
    对于古一的出现，黛西有所预料，她可救下了王胖子，于情于理，古一都应该出现说几句话。
    只是古一的气息让她心悸，原本以为应该和满大人差不多，可如今看起来两者还是有本质区别。
    一者是汹涌的河流，一个是无比广阔的大海，在凡人眼中都是难以形容的宏伟，但是实质却有着不小的差异，质或许差不多，但是量完全不同。
    不过古一身体上的能量隐隐散发着一阵戾气，只是被她自身强行压制下去罢了。
    在黛西感知中，她就像是一个活动的超级能量源，身体遍布金灿灿的能量光线，每分每秒，都在向四周散发着强烈无比的能量波。
    古一抬手迈步之间，就会造成她频率感知中的巨大震动，习惯用频率感知世界的黛西异常难受，她连忙收束能力，同时双眼微眯，头颅转到了侧面。
    “你要尊重大师！”王胖子大怒，他觉得黛西侧头的动作很不礼貌，同时也觉得自己通知大师的举动太过孟浪了。
    “不碍事，这是正常反应，让她调整一下就好，你先下去，帮我们倒两杯茶来。”古一面容清癯，衣着打扮也不华丽，她坐在椅子上，慢慢收束自己四溢的魔力。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百三十五章 古一法师（为小黑老师丶加更1/3）
    黛西过了好半天，才慢慢适应了这种强压，频率可以收回，但是精神力收不回来，她每时每刻都能感受到大脑里的压力，只是不如频率里感受那么清晰。
    王胖子很快给两人各自上了一盏茶，黛西没有动茶水，而是等待古一开口。
    “我叫你黛西可以吗？我的年纪已经很大了，想必你不会介意。”
    黛西微微点头，为之前的失礼道歉。
    “黛西，你了解时间这个玄妙的东西吗？”古一法师好整以暇地问道。
    这次她没有了逗闷子的心思，认真思考了一下：“爱因斯坦的相对论认为时间并不绝对，它随着观察者不同的相对速度和不同的结构，产生了完全不同的结果，也就是说观测点不同，那么观测结果也不同。”
    黛西搜索自己的所学，慢慢陈述：“重力会扭曲时间，当我们身处一个质量极大的物体，比如黑洞附近的时候，时间流速要比外界慢很多。”
    一直没走，背手站在古一法师身后的王胖子眼睛都直了，你说的是什么东西？这和我们的魔法不是一回事吧？
    事实证明，这些理论是正确的，古一法师点点头：“爱因斯坦是个伟大的人，我见过他，他的智慧让人叹服。”
    她继续说道：“那你知道时间有多变性吗？”
    这个已经超出现代物理的理解极限了，黛西摇头表示不知。
    古一端起茶盅，慢悠悠喝了一口，她没有特意注重什么仪态，但是动作自然，没有丝毫烟火气。
    “时间的变数太多，太过纷乱，用凡人的身体，智慧根本无法容纳那么多的变化。”
    对此黛西没什么发言权，但是她可以想象，一件事看一次觉得新鲜，看几万次几十万次就烦了，像奇异博士对付灭霸看到了一千四百万种可能，对此黛西只能说一声佩服。
    换她去经历一千四百万次同样的事，出来的时候，估计连自己姓什么都忘了。那个时候还谈什么灭霸，灭霸是谁啊？
    “我看到了太多可能，我看过没有滑铁卢的世界，看过赢得世界大战的世界”说到这里她停顿了一下，似乎考虑到美国年轻人历史都学得不好，她怕黛西没听懂，所以换了个角度。
    转头看向自己的仆人王胖子：“比如说王，有一条时间线上他的祖父成了开国领袖，而他出生的时候就是太子。”
    黛西顺着她的目光看过去，这个满脸横肉的家伙也能当太子？肯定是欺男霸女的类型吧！
    王也是第一次听到这个说法，油光满面的脸上泛着一种神采。
    古一轻笑：“不过在这个时间线上，他的祖父阵亡得比较早，而他父亲只是个屠夫。”
    黛西觉得自己大概明白对方的用意了。
    古一有些感叹：“比如说你，黛西约翰逊，有的时间线上你十八岁就当上了十级特工，有的时间线到了二十四岁才进入神盾局，有的时间线我们谈过话，有的时间线没有。变化太多，在岔道口我实在不知道该如何选择，只能把一切交给命运来自行发展。”
    “未来的大变局即将来到，世界需要你的力量来维持平衡。”她最后平衡两个字说得极轻，黛西没听清，她的关注点在另一个方向。
    “您要教我魔法？”
    “哈哈——”这个光头女人大声笑了起来，把黛西都笑懵了，要不是古一的笑声爽朗大气，不是反派那种冷笑，她都要夺路而逃了。
    “黛西，你不适合学习魔法。在你不知道的时间线我教了你七十五次，尝试了各种办法，很遗憾，我不准备进行第七十六次尝试了，你的路不在魔法上。”
    黛西满脸尴尬，自己有这么笨吗？不远处的王胖子也是一副你资质驽钝不堪造就的样子。
    “魔法从不属于这个世界，你使用的魔力越强，那么世界对你的回击也会越猛烈。它是一种诱人犯罪的力量，你使用它的时候既要抵抗它的诱惑，又要面对整个世界的压迫。”
    古一说完看向下方，她的目光像是穿透了时空：“我让他们强身健体，希望把魔法对他们自身的危害降到最低，可惜他们并不了解我的苦心。”
    黛西暗自沉思，她无法判断古一的话是真是假，不过这番理论倒是和隔壁dc康斯坦丁说的差不多，两个魔法大师都主张要慎用魔法，能不用就别用。
    讲解完魔法的危害，看黛西听得入神，古一微微一笑。
    “你有自己的道路，不用强求魔法，那并没有你所想象的美丽。在我观测到的三百一十五次经历中，你和昆仑的缘分很深，在那里你会获得一些机缘，有时间的话去那里看看吧。”
    说完她手指轻点，黛西戴在手上的昆仑戒指发出了一阵璀璨耀眼的明光。
    “有时间去那里看看，我给了你一个坐标，你那个奇怪的异能会带你去的。”古一说完，微微点头，迈步离开了纽约圣殿。
    黛西扬起手掌，仔细体会，她确实在戒指中发现了一个和现实世界完全不同的坐标。
    昆仑每十年会进入地球一次，其余时间都在另一个维度，如今古一给她的坐标就是异维度坐标，光这个坐标，就对她的超远距离传送帮助很大。
    对着古一离开的方位深深鞠躬，为了守护地球，古一法师借用了大量多玛姆的黑暗魔力，黑暗特质一直在侵蚀她的心智，只是这个老人为了守护地球苦苦支撑，如今老人累了，倦了。
    天天游荡在时间线上，即使魔力依然强大，但是她的灵魂已经不堪重负，思想更是消极到了极点，简而言之，她想休息了。
    “我要回卡玛泰姬，需要我捎带你一程吗？”王胖子已经收拾好行囊，准备离开纽约。
    黛西想了想，自己还有很多事需要处理，昆仑之行也需要做一些准备。
    “王兄，我们就此别过吧！”她在王胖子脸皮抽搐中，拱手告辞。
    看着对方满脸郁闷的传送离开，黛西轻笑着向外走。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百三十六章 阻拦
    黛西迈着轻快的脚步“蹬蹬”下楼，刚走到大厅，迎面就被三个长袍人拦住，为首是个黑人，手持一根碗口粗细的短棍，她隐约记得这家伙是纽约圣殿的守护者？还是首席什么的？
    “陌生人，站住。”对方一开口就给她打了一个标签，疑似行为诡异的陌生人。
    黛西满脸不解，眼看几人没有让路的意思，她心中有一些猜测，但还准备做一番沟通。
    “是你们那个王法师领我进来的，刚才很多人都看见了。”
    她仔细分辨了一下，古一离开后，她的震动频率又可以使用了，她指着左侧的长袍人：“刚才在二楼走廊我见过你，你这个脸上是画了什么迷彩吗？”
    心中暗骂，装什么蒜啊！化成灰我也认识你！
    “王？你还在吗。”黛西声音清亮，对着三楼高喊一声。
    她的声音在房舍内不停回荡，可惜别说王胖子，连一个吱声的都没有。
    拦路三人组彼此对视，为首黑人挥舞着手中的铁棍，嘴角带着冷笑，一幅你叫破喉咙也不会有人来帮你的架势。
    黛西灵动，左右飘忽的眼神被他自动理解成了惊慌失措。
    他们倒不是想把黛西如何如何，只是为了向卡玛泰姬施压，拿黛西做筹码，谈条件，换取自己的独立而已。三大圣殿天各一方，一直想摆脱卡玛泰姬的统治。
    凡人的寿命在古一法师眼中实在过于短暂，每隔二十年，她就得和野心勃勃，准备入世的手下斗一次，在人生的头两百年还有些兴趣，如今这些事已经反反复复经历了几十次，早就厌倦了，一切随缘，她是懒得管了。
    古一的无为被解读成了无力，三大圣殿蠢蠢欲动，如今就欠缺一个突破口，今天黛西这个受到古一和王重视的外人在他们看来就很合适。
    为首铁棍黑人眼角全是得意，他用铁棍遥指黛西：“外来者，我是丹尼尔，身为凡人你无权进入圣殿，作为纽约圣殿的看守法师，你必须留在这里说明来意，等待法师联合会的裁决。”
    左右两个杂兵也在手腕处亮起了魔力长鞭，三人呈半包围架势，试图给黛西制造心理压力。
    如果说古一是那种自带首领模版，但是练级练累了的900级大号，眼前这几个货就是没超过10级的路人甲乙丙丁，差距不是一般二般的大，按照黛西估计，她的部下仿声鸟小姐都能以一对三，自身受点伤还能打死两个。
    三人中为首的丹尼尔稍微强一些，除了那几个有特点的，黛西看其余黑人长得都差不多，不是很确定被黑眼圈的卡西利亚斯一剑穿心的是不是他，但是从实力判断，这家伙和王胖子水平相似。
    “何必呢，人生如此美好，你为什么要做这种事啊？”她叹了口气，从腰间拔出手qiāng，在对方吃惊又诧异的眼神中放在了手包里。
    这种战斗很没意义，打死肯定不合适，虽然狗不听话，但也是古一的狗，她自己打可以，外人打就有些不给面子了。
    面对这三位浑身肌肉的“法师”她没准备用全力，估计用两成力这帮家伙就趴下了。
    马步扎得稳？同级搏斗肯定管用，但是决定胜负的关键还是力量。
    黛西快跑两步，像是一只离弦的利箭，须臾之间就冲到首席法师丹尼尔面前，她左脚踩在对方的膝盖上，之后在对方屈膝下蹲的时候，左脚猛的往下踩，身体借力跳起了半米，一个回旋踢一脚踹在黑人的左脸上。
    “噗”黑人嘴中发出一声意义不明的闷响，动作太快，猝不及防，他完全没有准备，这一下即使黛西手下留情，他还是觉得天旋地转，急忙用手中铁棍撑在地面，试图稳住身形。
    “你敢伤害首席！”剩余两个杂兵没看出实力间的差距，他们手中荧光闪烁，两条金灿灿的魔力之鞭被召唤出来，一左一右卷向黛西的双脚。
    她快步后退，魔力之鞭如影随形，脚步快些，鞭子也快，脚步慢些，鞭子延伸的速度也慢两分。
    “还挺有意思！”随手打出两道震荡波迎上魔力长鞭。
    两者性质完全不同，但是能量总有相通的地方，震荡波轻松击溃了魔力长鞭。
    两个杂兵这时才意识到黛西并不简单，可是箭在弦上，不得不发。
    为首的丹尼尔强忍着眩晕，双手放置于胸前，做了一个看起来很玄妙的手势，黛西就看到四周的墙壁开始翻转，地面像是多米诺骨牌一样变成一块块碎片，之后碎片沿着某种规律开始向不知名的虚空掉落。
    三人似乎知道这招的厉害，齐刷刷的跳到墙壁上，为首的丹尼尔还倒挂在天花板上，双眼泛着凶光，死死地盯着黛西。
    “这是你们的绝招吗？似乎是通过手势启动的某种能力？”黛西毫不惊慌，古一能把她扔到异空间，这点毫无疑问，但是眼前这几个货色也有这个本事？怎么不见他们把灭霸扔到异空间去？区区一个障眼法而已。
    不过她不准备以身试法，那太过愚蠢。黛西在几人惊骇的目光中，双脚离开地面，漂浮在了半空。
    万有引力不是假的，任何地方，任何时空都有引力的存在，如今这个被法师们称之为镜像空间的地方还没强悍到脱离物理规则的地步，有引力就能bèi cāo控。
    三人有点牙疼，他们不再犹豫，像是壁虎一样，沿着墙壁爬过来，猛攻黛西。
    黛西只招架，没有还手，她在研究这个空间的奥秘。
    三人看她没还手，以为她在滞空状态下没攻击力，三人一齐使出了吃奶的力气猛攻。
    为首的丹尼尔首席也会用魔力之鞭，但是他一直使着手中的黑色铁棍，铁棍挥舞间隐隐有风雷之声。
    黛西硬接了一棍，强大的力量震得她手臂隐隐发麻，这个力量已经不次于巴基了。
    “魔法武器？了不起！”她忍不住赞叹一声，以黑人法师这个比普通人稍强的身体素质，攻击中能让她感觉到酸麻，这把魔法武器至少让他的力量强了五倍。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百三十七章 不介意吧？
    如果黑色铁棍是无主之物，她就抢过来自己用了。
    可惜无论是初代至尊法师阿戈摩托，还是古一，她都惹不起，只能作罢。
    和几人应付了十多招，将近二十招，黛西已经大致看清了他们的武功路数
    几人可以说是基础牢固，技战术精湛，配合更加巧妙。他们能在墙壁上飞驰是因为脚下附着了一些魔力，其实自身还是会受到重力影响，只不过像宇航员一样久经训练，不仔细看，看不出来。
    对于把一群法师练成战士，黛西心里暗笑。
    古一还是挺贼的，她说让法师们强身健体抵御魔法对自身的侵蚀，这话自有其道理，但是黛西估计，古一也是懒得管理手下，又嫌这帮家伙给自己找麻烦，自然不会教给他们多高深的魔法。
    加上外界进入工业化时代，污染严重，魔力大幅度减退，除了杜姆那种在娘胎里就接触魔力的人，一般人根本用不出魔法。
    几方面因素汇聚在一起，就形成了黛西眼前这么一群浑身肌肉的法师。
    镜像空间她计算了半天，最终无奈放弃。
    原本准备做一个超远程传送中转站，可惜这里受魔力干扰太大，自身坐标仿佛时刻都在转变，黛西感应了三次，三次坐标都不一样。
    即使黛西记住了眼下的频率，下一次也很难用震动的方法进入这个空间，她有些意兴阑珊。
    一只手抓住某个龙套的胳膊，手腕用力，把整个人横着砸向镜像空间的镜壁。
    龙套试图在空中稳住身体，另外的伙伴也尝试用魔力之鞭把他拉住，但黛西这一击又快又狠，猛然间爆发的力量让三人措手不及。
    后背和墙壁撞击在一起，镜像空间仿佛有自己的生命一般，受到撞击露出无数光怪陆离的画面，在幻象与现实交替之间，黛西看到无数人的影像出现在空间壁上。
    他们有的兴奋，有的悲痛，有的茫然无措，有的还对黛西眨了眨眼。
    穿着麻布长袍的龙套哇得一声吐出一大口鲜血，但是黛西毫不在意，她在观察镜像空间那像水波一样的镜壁。
    鱼鳞一样层层叠叠，整个镜像空间的四壁都是靠着一层层一片片堆积而成，巨大的撞击被逐级递减，最终消于无形。
    似乎明白了她的用意，为首的铁棍丹尼尔冷笑了一声：“没有我们的魔力供应，你不可能离开这里，我们能打你，但是你不能对我们下死手，因为你需要我们开启镜像空间才能出去，现在是不是有些无奈？”
    “哈哈——！”似乎抓住了黛西的软肋，三人笑得极为欢畅。
    龙套甲被她撞了一下现在还没缓过来，但是另一个龙套摘下兜帽，露出一张惨白的面孔，如今听明白了丹尼尔的意思，笑得别提多贱了。
    黛西也露出一幅沉思的表情，这些法师的传送术又得靠戒指又得靠手势，还得要魔力加圣殿坐标，远不如她自己的能力快捷方便，这个空间困不住她，这点毫无疑问。
    但是她对外界和镜像空间内的时间流速比不清楚，万一外边过去了很长时间，有人打电话找自己怎么办？
    她叹了口气：“算了，不和你们磨蹭时间了，我先走了！”
    左手轻抬，五指纤细，红色的指甲油娇艳欲滴，她也闹不清自己最近为什么偏爱红色，用心感知了一下周围的频率，在三人眼中她似乎在抚摸空气。
    “慢慢玩吧。”她打开了一道水蓝色的传送门，直接破开了镜像空间，在临走时，陡然间她用全身力气对着碎玻璃一样的镜壁强击了一拳。
    能引发海啸的震击打在镜壁上，这次镜壁反应异常猛烈，水波一样的涟漪荡个不停，震动的力量有意识得向四面八方扩散，并把整个空间都笼罩进去。
    黛西翩跹有如精灵，嘴角轻笑，迈步离开了镜像空间。
    强力，磁力，引力都遵从宇称守恒，但是杨振宁发现了弱力的宇称不守恒特性，弱力对空间镜像的干扰极大，宽泛的说，经过弱力干扰后，镜子里和镜子外是不一样的！这个偏差对传送来说极为致命。
    对黛西而言，弱力几乎没什么战斗方向的能力，但是对破坏空间结构却非常拿手，属于那种冲过去打一拳，对方60秒内就无法使用传送的技能。
    魔法和物理还是有不少共通点的，干扰了镜像空间内的正常波动，那三个白痴就在里面待着吧，按照外界时间流速，估计三天后，震波才会平息。
    如果在这三天内，他们作死一样去什么异时空旅游，那就和黛西无关了。
    “有人吗？”重新回到纽约圣殿的大厅，她对着四周喊了两嗓子。
    和之前一样，现场只能听到她的回声。
    “总不会一座圣殿就三个人吧？”
    准备向外迈的脚步，在大门前一米停了下来。
    黛西维持上身不动的姿势，像迈克尔杰克逊的太空步一样，刷刷刷又往回走了七八步。
    阿戈摩托这位首任至尊法师号称全视者，如今正躲在自己的口袋维度观察整个多元宇宙，古一逊色不少，但也能纵横无数时间线。
    他们想必不介意让我看看纽约圣殿的珍藏？
    黛西又倒着走了几步，发现没有任何大佬的虚影跳出来，让她滚。
    多半大佬不在意？她暗自给自己找了个理由。
    转身，脚步飞快，又跑回了三楼，推开左侧陈列室虚掩的木门。
    映入眼帘的是数量繁多的魔法物品和神器，众多物品都散发着不同凡响的频率，像是在彼此争斗，准备分出个高下。
    黛西抹了把嘴，她怕口水流出来亵渎这些宝贝。
    双手合十，做祷告状，她忘了三位一体维山帝的祈祷词是什么了，不过本着心诚则灵的念头，还是对着众神器拜了拜。
    她觉得既然自己走到这里，而周围空无一人，说明大佬不介意她瞻仰一下前人的伟大功绩？要是有缘，自己再顺手拿走两件，他们是不是也不介意？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百三十八章 大佬很介意
    奇异博士的魔浮斗篷摆在相对中间的位置，她围着绕了两圈，毫无反应。
    暗自感叹一声，自己看来没有做斗篷英雄的命，她又转头看向另一侧。
    沃特姆魔杖，这把魔杖不是游戏里那种三米高的法杖，它只有三十厘米长，魔杖两头各有两个像是牛角一样的尖锐凸起，握在手里大概像是抓了个哑铃。
    魔杖也没理她。
    黛西在第三个陈列柜看到了日后莫度男爵的法器，说出大名能吓死无数多元宇宙大佬的生命法庭权杖
    典型的名不副实，天知道至尊法师们是怎么给武器命名的，是不是拍脑门想出来的啊？
    这根棍子在黛西看来和之前围攻她的那个黑人首席，手里拿的那根铁棍差相仿佛。
    如果这是生命法庭用过的东西，那么莫度男爵恐怕随手一击就能弄死古一加上整个宇宙。
    黛西的远房大表哥灭霸也不用来抢什么无限手套无限宝石了，这根生命法庭权杖足够他用到宇宙之心前，都不需要换装！
    默默得为至尊法师们的取名能力吐了个槽，她又看向剩余几件神器。
    望远镜一样的恶魔之眼，炭盆一样的宇宙神釜都对她无爱。
    神器传递出的很多情绪无法用语言来表述，但黛西从精神力的感知看，自己大概是被嫌弃了？
    “会魔法了不起吗？”她哼了一声，又看向另一侧。
    漠视，无视，驱赶，这些情绪完全占据在她的心间，这些神器都不喜欢她。
    嗯？当她走了一圈，准备下楼离开的时候，一个极其轻微的声响吸引了她。
    黛西看向墙壁，没错，别的神器都放在陈列柜里，只有这个东西挂在墙上，一把看起来颇为粗犷破旧的斧头
    黛西左右看了看，她觉得有人在恶搞她，什么意思啊！别人都是披风，宝剑，魔眼，而她就适合一把斧头吗？
    在她印象中，斧头都是矮人，肌肉壮汉那些人用的武器
    真要送给她，勉为其难，她也会收下。但是现在斧头对她只是有点想法，双方类似于一男一女岁数太大，不结婚不行，实在没办法只能凑活过的意思，态度可以说极为勉强。
    这就让黛西很郁闷了，她觉得自己拿一把斧头出去，画风实在有些古怪。
    哪位女英雄女反派是用斧头的？貌似没有吧。
    安加鲁姆斯之斧，她知道这把斧子，按说应该是奇异博士的兵器，算是灵体武器，作用不大，也就是没事时冒充刀斧手，拿着砍个妖魔鬼怪啥的。
    虽然黛西觉得斧子和长脸博士的造型也有点出入，但怎么也比她拿着好看啊！
    斧子意愿不强，多半还有什么狗血的试炼任务，她对着墙壁摆了摆手。谢谢，不要！
    这时又一个抖动吸引了她。
    黛西回头看向墙壁另一侧，一条殷红如血的绳索被层层封印在墙上，绳索看到她有些跃跃欲试，不过被封印限制，它只能小幅度摆动，吸引她的注意。
    她吓得直接倒退了一步，这件应该不算神器，它是魔器。
    赛托拉克的深红魔带！
    和把普通人变成红坦克的赛托拉克红宝石出自一个地方，具体功效在她理解就是扔出去把敌人捆起来，没了。
    至尊法师利用它的原理，开发了一个同名法术，如今魔带已经被废弃封印在了这里。
    赛托拉克这家伙是魔神，既有魔性又有神性，奇异博士可以从他那里调取魔力，按照阵营划分是中立阵营，加上天天宅在自己的维度不动窝，赛托拉克可以说不算坏蛋，但是毕竟名字里带一个魔字，黛西还是选择敬而远之，她三步两步沿着楼梯下到一楼，推开大门离开了纽约圣殿。
    回到自己的别墅，时间已经到了后半夜，镜像空间内的时间流速明显和外界不同，厨师给她做了顿晚饭，吃完洗澡，睡觉。
    “今天你来晚了。”在不知名空间里，黑化琴已经等了她一会了，两“人”时不时讨论一些资本掠夺的事，敌意消除了一小半，至少对于黛西来说是一小半。
    回到这个空间，她所有的记忆自动接收，双方交流毫无障碍，只是今天黑化琴说完就开始皱眉。
    “你带进了什么东西，有些臭味。”黑化琴闻了闻，语气中有点不满，似乎在责怪她把自己的地方污染了。
    黛西一低头，吓了一跳，就见一根深红色丝带正紧紧地缠绕在她腿上，而且随着时间延长，还在往皮肤，往灵魂中渗透。
    “赛托拉克的深红魔带？它是怎么跟我过来的？它一直在跟着我吗？”黛西急忙问黑化琴。
    一股直达灵魂深处的战栗，把黛西吓坏了，她后悔不已，自己真是作死，打完那几个龙套直接回家也就没事了，非要去看什么神器！
    她笑得像起司猫一样，一脸讨好，问黑化琴：“凤凰大姐，咱们可是不错的朋友了，你应该有办法解决吧？你可是凤凰啊！”
    “哼——”黑化琴傲娇地扬起了鼻子，天天被灌输财富掠夺理念，如今终于回到自己擅长的区域，她别提多得意了。
    “凤凰无所不能！这只是小问题，毕竟不是对付赛托拉克。”黑化琴手掌上燃烧着熊熊火焰，附近的炙热环境更是为她平添了三成温度。
    她嘴上说得漫不经心，实际无论是黑凤凰还是白凤凰都代表不了那个全能宇宙级的凤凰，面对以难缠而著称的恶魔之力，凤凰之火喷了又喷，黑烟第一秒被烧化，第二秒又从不知名的地方窜出来。
    黑化琴连忙加大火力，用不可计量的毁灭之炎一遍又一遍烧灼着深红魔带。
    魔带似乎感受到了威胁，自动攻击来敌，它脱离了黛西，蹿到黑化琴身上，把她从头到脚捆了个结实。
    “亵渎！让你看看凤凰的力量！”黑化琴被捆得很有“艺术感”，她拼命挣扎，想摆脱魔带的缠绕，但是越挣扎，捆得越近。
    黑化琴异常恼怒，头发里，手上，身体上冒出无数烈火，她要把这破绳子烧成灰。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百三十九章 净化
    身处不知名空间，作为精神体，黛西只能站在远处替黑化琴加油，可是看了十多秒，她没看到黑化琴有占据上风的趋势。
    “大姐，我来帮你！”说是帮，其实她只能起到一点骚扰作用，精神世界她能干的事很少。
    面对浑身燃烧着烈焰的黑化琴，她有点不好下手。
    “凤凰之力并不排斥你，快，抓住我手臂上的绳子，只要我的手能解放出来，我就要这个破绳子好看！”黑化琴连忙催促她。
    黛西没有深究这个不排斥的含义，稍许犹豫还是按照黑化琴的话，帮她解手臂上的魔带。
    有了她帮忙，解放出了一只手的黑化琴威能大增，金色的火焰毫不停歇地向魔带喷去，整个空间也在为她提供助力，源源不绝的能量被转化成烈焰灼烧着深红魔带。
    黛西抓住绳头，黑化琴慢慢解放了两只手，之后是上半身。
    凤凰之力在空间内肆意挥洒，黑化琴的控制力稀疏平常，攻击力忽高忽低，准头也差，不时有零星火花溅射到黛西身上，她最初有些吃惊，之后发现没什么损害，也就听之任之了。
    虽然黑化琴代表不了凤凰，但是深红魔带也代表不了赛托拉克这个大魔神，一件魔器身处凤凰之力的核心地带，靠着源源不绝的炙热，魔器那属于赛托拉克的印记在逐渐消退，最终随着一声高亢清丽的啼鸣，消散在了空间之中。
    “怎么样？我厉害吧！”黑化琴坐在地上，累得呼哧带喘，可还在打肿脸硬撑。
    黛西其实也累，不过看黑化琴替自己解决了一个超级dà á烦，她还是很狗腿地竖起大拇指表示赞扬。以后赛托拉克有事就去找凤凰吧！她小胳膊小腿可招惹不起大魔神，现在这个结果实在是不幸中的万幸了。
    她没有说什么奉承话，被凤凰之火灼烧，她觉得自己都要熟了，还算有点造诣的精神力已经支持不住在这个空间的消耗，她就要退出这个空间了。
    “你好好休息去吧！凤凰不需要任务装备，这根破绳子虽然制造手法粗劣，也没什么威力，但是对你多少还有点用，你拿走吧。”黑化琴也需要休息，只是她骄傲惯了，如今正好找到借口，把绳子扔给黛西，在她退出精神空间后，也走进火海之中休息去了。
    迷迷糊糊从床上爬起来，黛西就觉得浑身酸痛，明明已经睡了几个小时，但是精神萎靡不振，头晕脑胀，整个人都很疲惫。
    身体虚弱无力，比刚穿越的时候还有孱弱，她揉着脑袋，勉强从床上爬起来，想倒杯水喝，可抬起手臂却吓了一跳，黛西万分惊讶地发现自己手腕上缠着一根金黄色的绳子。
    绳子很烫，不过在她的接触中正在慢慢恢复正常温度。
    要是病弱少女此时一定是尖叫一声，把绳子有多远扔多远，可黛西不是。
    她的神经可比一般少女粗多了，而且一根绳子，有什么大不了的，尽管不太可能，但说不定是女仆小姐在和自己玩“游戏”呢？
    手指摸索着绳子的材质，非金非银非铜，质地柔软，不是她见过的任何一种物质。
    这是什么东西？
    试探着用频率感知了一遍，绳子没理她。用几近干涸的精神力再度感知，结果让黛西差点惊掉了下巴。
    感知到的信息表明这东西之前叫赛托拉克的深红魔带，但是现在原有印记被强行抹掉，魔带也不知自己该叫什么了。
    黛西大张着嘴巴，这东西怎么跑自己手里来了？
    “古一大师？您在吗？”她傻乎乎地对着空气询问，结果自然是没人理她。
    心中念头百转千回，不断回忆白天的细节，黛西不得不承认，自己太过鲁莽了，打倒了几个龙套，骄傲自满之下还是小看了魔法的奥秘，如今魔带跟着自己过来就是明证。
    自己被赛托拉克控制了？浑身上下仔细检查一遍，没看到任何问题。
    虽然没接触过大魔神，但是红坦克的气息和频率她记得，自己身上没有那些特征。
    把东西还回去的念头第一时间被掐掉，首先古一和王都不在纽约，纽约圣殿里那几个二货，没事时都栽赃自己，如今有事，他们更有口实了。
    既然不准备还回去，有些强迫症的黛西觉得自己该给魔带取个新名字，以宣布自己的所有权。
    漫威加上隔壁dc最有名的绳子就是神奇女侠的真言套索，她老实不客气地拿过来命名，加上她之前的剑盾，护腕，鹰甲，和现在的套索，可以说她在这条spy的路上越走越远了。
    黛西倒是没多少压力，她觉得神奇女侠应该不会跳出来揍她！
    命名后她开始试验套索的功能，这可以说是她第一件魔法装备，常规物理试验方法都不合适，她只能脑洞大开乱琢磨。
    对着墙壁扔出去，魔法装备就是不同凡响，套索脱手后十米自动回到手边。
    距离不算太准，毕竟地球的度量衡标准和赛托拉克那里不匹配，在她计算，大概是十米多不到十一米的样子。
    至于套索本身有多长，这个完全测量不出来。
    它可以无限伸长，以黛西的精神力为依托，有多少精神力就能变得有多长。
    “好像没什么害处？难道是古一送给自己的？”
    黛西把玩着套索，心中有个念头在隐约告诉她，这东西已经被净化过了，但念头被拦在大脑接收信息之外，正常情况下她根本接收不到，只能自己脑补出一个古一给后辈送神器的老好人形象。
    多半是古一觉得自己天赋异禀，提前投资吧？她只能这么想了。
    武器和异能一样，效果再好也要看使用者，一把手qiāng在小孩手里和在士兵手里是不一样的。有没有那种拿到手里就能秒天秒地的？黛西觉得有，但明显不是这根套索，她就想找个人来试试威力。
    小洛娜去上学了，女仆小姐想必很乐意试试套索，但是黛西觉得自己最好别玩火，她把实验目标对准了别墅里的第三个房客。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百四十章 试验套索
    吃得圆滚滚的小狮子刚刚从林子里回来，迎面看到黛西趴着门缝对它招手，一般这种情况都是要陪它玩，或者有什么好吃的要喂它，小狮子撒欢一样就冲了过来。
    进入五米范围，它后腿蹬地，腰背使力，准备做她们经常一起玩的扑倒动作，可惜这次它被黑心主人坑了一把。
    小狮子就觉得眼前一道金光闪过，即使是动物的视力都没看清怎么回事，就见一根仿佛无限延伸的长绳子把它从头到脚捆了个结实。
    “啪”的一声，小狮子结结实实摔在了地毯上，黛西装模做样地跑过来摸了摸它的脑袋，表示安抚，之后才问起它的感觉。
    随着她的精神力输入，套索可松可紧，小狮子给她传递了一个恐惧的信号，具体为什么恐惧，怎么恐惧，言语无法沟通，实在表述不清楚。
    黛西也怕萌宠闹情绪，连忙把套索收起来，陪它打闹一阵，才算把没心没肺的小狮子安抚过去。
    得找个人来试试！
    和小狮子玩了半个小时，精神力恢复了五分之一。她假借谈公事的名义，又溜进了某舰长室。
    看到她拿着的绳子，希尔都方了，连连摆手，表示“使不得，使不得！”
    就算现在取向有点变化，但希尔还没到那么歪的地步。
    希尔是黛西见过最有原则的女人，说一不二，意志坚定，一旦拿定主意很难动摇，碰了个软钉子，黛西只能作罢，她把目标对准了最后的人选，女仆小姐。
    “可以啊，来吧。”女仆小姐很“坦然”的站在她面前。
    黛西很想说不用这么“坦然”可想到皮肤接触还是感受最深的，她只能默认。右手画了个圆弧，刷的一声套索顺势把女仆小姐绑了个结实。
    “真希，什么感觉？”她满怀期待地询问。
    “热，从内到外都热，而且有点恐惧，像是面对什么可怕的东西。”女仆小姐媚眼如丝，回答更是让黛西吐出两口老血，她也闹不清女仆小姐这个热是从何而来
    “你确定吗？你试试烟雾化能不能解开。”
    事实证明烟雾化很霸道，套索还是以物理形势作为依托，烟雾可捆不住。
    留下女仆小姐自己玩，黛西走到马路上，准备找两个不开眼的小混混试试套索的具体威力，可惜最近纽约治安真是不错，走了两条街，连一个冲上来耍流氓的都没有，黛西的研究只能告一段落。
    套索来得诡异，理性上很排斥，可直觉却告诉她，套索没有危险，一正一反两个结果，弄得她一时间也不知如何处理。
    金灿灿的套索没有隐形功能，又喜欢粘着她。
    套索缠在手上没法解释，她只能放在包里，或者贴身系在腰上。
    古一交给她的昆仑坐标，黛西研究了一下，她一时没想到自己去昆仑干嘛。
    昆仑的人要是问起来：“你来我们昆仑干嘛啊？”
    她总不能说是老古介绍来的吧？
    那也太逊了不过她也知道古一不会无的放矢，昆仑被她记在了行程表的第一行。
    先上车，再买票。黛西如今上了九头蛇的车，虽然组织很宽松，大家随便进，不用递交申请书，但她还需要补足一道手续，否则随时都有可能穿帮。
    她很早就来到了位于纽约郊外的一栋靠山别墅，潜藏在房顶，等待主人归来。
    蝰蛇踩着细高跟，一边走路一边扭腰，动作幅度既不会显得很特意，又有一种摇摆中的独特韵味，即使黛西这个女人看到都会觉得赏心悦目，而这只是蝰蛇无意间流露出的魅惑。
    蝰蛇走进大厅，踢掉高跟鞋，又扔掉了丝巾，在仆人的服侍下换了一身淡绿色睡衣。
    一大桌子菜直到吃完，她才挥手让仆人下去，蝰蛇优雅地擦着红唇，目光看向黛西隐藏的方位：“出来吧，美女，难道还要我请你吗？”
    黛西满脸惊诧：“你是怎么发现我的？你吃完饭才叫我下来！”
    黛西很生气，这家伙太不够意思了，难道怕自己吃她的饭吗！
    蝰蛇指了指墙壁的几个角落。
    黛西点头：“有监控设备，这点我早就发现了，不过只要我轻轻调整一下震动频率，你的监控就拍摄不到我了。”
    蝰蛇把头摆向另一侧，不太准备做进一步解释，她不会说自己现在对震动比较敏感，某人震动第一下她就发现了。
    “你找我肯定没好事，说吧，什么事？”
    黛西很想说我要交个申请，但那太下乘了，真言套索的出现给她提供了一个更好的办法。
    她语气沉重地问道：“你到底是什么人？hailhydra是什么意思？”
    这次的口号就不能用巴伐利亚口音喊了，她故意念错了一个词，尾音也拉得有些长。
    蝰蛇被道破真实身份，脸色大变，桃花眼盯着黛西看了许久，意识到她不是来战斗的，这才慢慢放下戒备。
    她避而不答身份的问题，而是反问黛西怎么知道这个口号的。
    黛西把事件掐头去尾，九分真，一分假讲了一遍。
    最初蝰蛇脸色还很严肃，当听说皮尔斯派人去杀她的时候，脸色缓和了一大半，嘴角带着一丝笑意，不过强自忍耐。
    到了最后听说三方大战，黛西要挟皮尔斯帮她当副局长的时候，彻底笑了出来。
    她笑得极为欢快，脸孔通红，很不淑女地拍着桌子，样子别提多高兴了：“太蠢，太蠢！笑死我了！”
    其实黛西也觉得这事很好笑，不过她是兴师问罪来的，所以一直控制面部肌肉，装作很严肃的样子。
    黛西的严肃表情让蝰蛇慢慢停止了狂笑，一时间，她也觉得事情有点棘手。
    “你知道九头蛇是什么组织吗？”向来是靠魅惑来发展手下，蝰蛇早忘了九头蛇的宗旨是什么了，想了半天，也没想起来，只能反问黛西。
    “神盾局有记载，当年红骷髅”黛西做了不少功课，她把神盾局关于九头蛇的资料一字没动背了一遍。
    蝰蛇听得直咂嘴：“你这个资料也太老了，九头蛇现在可不是这样。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百四十一章 转正
    “九头蛇源于更加古老的年代，我对历史不太关心，我只能说红骷髅只是九头蛇的一个大头目，谈不上建立者。”
    蝰蛇很粗略地讲了一遍九头蛇的历史，很多内容讲得前后矛盾，黛西听得晕乎乎。
    “哎呀，反正就是一个众多不满现状的野心家聚集起来的组织，其实叫什么名字都无所谓，只是九头蛇名号响亮，大家才聚集在一起而已。”蝰蛇对讲历史没多大兴趣，不过她的总结倒是很精准。
    根本没人在乎九头蛇的那些伟大目标，高层头目各有目的，伟大目标都是用来xi nǎo底下小兵用的。
    “黛西，如果你想退出，我会帮你遮掩，如果你想加入，在我看来也不算什么大事。不过现阶段，九头蛇确实能帮你运作那个副局长位置，总的来说，还看你的选择。”
    在黛西特意引导下，蝰蛇觉得自己掌握了主动，她又把选择权交给了黛西，想看看她的决定。
    “九头蛇会毁灭世界吗？”
    “至少我不会。”
    “九头蛇会摧毁神盾局吗？”
    “那是你们神盾局内部的事，和我无关。”
    “九头蛇”
    黛西问得快，蝰蛇回答得也快，到了最后连黛西都觉得九头蛇真是无害公益组织啊，入会就享受福利的那种。
    黛西反复思考，把一个处在人生十字路口的迷茫少女形象演绎得非常到位。
    想了又想，明明心中很乐意，她还是要把最后一幕演完。
    “欧菲莉娅，你刚才说的都是真话吗？”
    蝰蛇不敢打保票，她把所有话在脑海里过了一遍，不是很确定地点头：“至少我没有主观上骗你。”
    黛西拿出真言套索，蝰蛇还以为她要做什么“邪恶”行径呢，身体不由往后挪了一步。
    “这是希腊神话中的真言套索，我希望我们能够坦诚一些。”
    蝰蛇没听说过什么真言套索，但是她和冥神西索恩签订契约，对神秘侧不陌生。
    她有些好奇：“捆住的人就会说真话？能借我用用吗？”
    黛西脸色诡异，随手把套索扔了出去，之后套索离开十米后，自动回到手边。
    “看到了吧？”
    蝰蛇若有所思：“能对我的仆人用用吗？让我看看效果。”
    黛西点头答应下来。
    她这个伪真言套索和神奇女侠那根肯定不一样，不过按照黛西的试验，套索捆住目标后，会释放一个巨大无比的威压，就好像套索里有什么超级恐怖的巨兽一样。
    在恐惧下，人会处于失神状态，那时候问什么说什么，这也算是套索附带的能力吧。
    蝰蛇很快叫来五个仆人，她们都是蝰蛇觉得有问题，但是一时没发现异常的可疑目标。
    套索中隐藏的那丝凤凰威压根本不是普通人所能承受的，今天是蝰蛇的幸运日，五个人中发现了一个斯塔拉克男爵的间谍。
    在恐惧状态下，女仆竹筒倒豆子，把自己知道的全说了，蝰蛇听得脸色铁青，黛西也有些色变，这时她才知道自己和蝰蛇的秘密来往，已经进入了斯塔拉克男爵的视线。
    间谍的下场不言而喻，蝰蛇很快收拾心情，想到斯特拉克男爵对自己的提防，她倒觉得黛西入主神盾局是件好事了，两人完全可以结成更加紧密的同盟，一明一暗，共同对付斯塔拉克男爵。
    把套索缠在手腕上，蝰蛇说道：“你问吧。”
    事实证明蝰蛇一直没说假话，她不准备毁灭世界，也不关心神盾局，两人没有任何利益冲突。
    蝰蛇又反过来问她，作为套索的现任主人，凤凰威压同样会对她生效，只是抗力高一些，碰到不愿回答的问题，她可以不回答。
    蝰蛇的问题跳跃性很大。
    比如她问黛西是否介意蝰蛇参与人体实验，黛西的回答是只要不涉及她身边的人，随便做，不过她补充道，最好少做。
    “如果有人要杀我，你会来救我吗？”
    “我会的，欧菲莉娅，你是我的朋友。”
    蝰蛇最后哼了一声，把套索扔还给她。
    黛西没有多待，很快离开了别墅，两人关系越发稳固，有蝰蛇做她的介绍人，九头蛇的身份彻底妥了。
    黛西获得了蝰蛇的背书，从伪九头蛇转正成了真九头蛇，靠着光头哥和沃德的投效，不时拉拢一下交叉骨，她在神盾局内的地位越发稳固。而外界的汉默军工发展也很顺利，随着机器士兵获得国防部肯定，汉默军工的股价开始翻着跟斗上涨。
    谁也不会嫌钱多，既然军方能够接受，黛西开始思考，对于机器士兵纽约警方是否也可以接受？
    知识产权都在汉默军工手中，军方原则上不会要求她限售，但是黛西还是派人和军方进行了一番沟通，军方几个大佬在汉默军工也有股份，帮忙运作了一下，五角大楼很快传回消息，军方要求最新型号供给军方，老旧型号可以酌情在国内出售。
    黛西专门就这件事连续和乔治局长商谈了三次，警方原则上同意，她准备到时候把被军方淘汰下来的老型号卖给警方，既能解决纽约警方日益高涨的伤亡率，又能赚点小钱，何乐而不为呢？
    在她看来自己真是为普通市民做了一件好事。
    万万没想到，消息刚刚发布出去三个小时，就引起了轩然大波，作为事件主角的黛西也受到了一轮巨大非议。
    “约翰逊小姐，请问你为什么要和人类当前发展背道而驰呢？”
    “约翰逊小姐，众多媒体都说你有fǎn shè hui人格，能谈谈你的看法吗？”
    “约翰逊小姐”
    众多记者在纽约fǎ yuàn门前排起长队，远处还有大批市民举着反战标语牌示威。
    事件起因简直是无厘头，某个吃撑了的纽约市民觉得机器士兵没有执法权，无权开qiāng打死敌人，巴拉巴拉扯了一大堆人的权利高过机器，即使是罪犯也要人道主义对待的话。
    这货不光告了汉默军工和纽约警方，最后连国防部都加到了被告栏里。
    fǎ yuàn一百二十个不想受理这个案子，但是在另外几家眼红的军火公司和媒体，律师的推波助澜下，最终酿成了一件大案。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百四十二章 马特.默多克
    军火公司推波助澜的想法并不难猜，他们就是想干掉竞争对手，以前斯塔克集团一家独大，我们不说什么，如今一个汉默军工也要跑到大家头上那啥？不能忍！
    从贾斯汀汉默要去斯塔克工业园开产品展示会就知道这人平时作风有多么作死了，那真是满地都是仇人，只不过大家以前当他是个逗比，没人搭理他而已。
    媒体和律师是不嫌事大，事情越大，他们越高兴。
    为了炮制罪名，社会各行各业人士集中智慧，愣是想出了一个qiāng应该掌握在谁手中，以及机器是否可靠的论点。
    一边监督飞天航母制造，一边引导汉默军工设计20版机器士兵，原本黛西还很愉快，如今彻底被这群刁民弄得没脾气了。
    事件闹得沸沸扬扬，她不得不亲自参加庭审，穿着一身相对肃穆的衣裙，她坐在被告席上，身边就是陆军参谋长和乔治局长，三人根本没把这事放在心上，东拉西扯直到开庭。
    律师们起哄时很有精神，但是开庭全缩了，女仆小姐本身就凶名在外，经常有竞争对手“失踪”的消息在律师界流传，只不过谁也没有证据，如今背靠军火巨头，威慑力更上了一个档次，一群耍嘴皮子的律师集体失声，没有一个人愿意当控方律师。
    纽约fǎ yuàn气得够呛，最终这个控方律师交给了两个初出茅庐的在校生。
    黛西看着手持盲杖，带着墨镜，身后跟着胖子跟班的控方律师，心中有了猜测，但还是转头问女仆小姐：“那两个人叫什么名字？”
    女仆小姐在律师界已经处于龙头地位了，她可不认识两个刚刚拿到律师资格证的在校生，她又转头问自己的助理，助理又去问助理的助理。
    转悠了七八个人，答案才回到黛西身边：“那个手持盲杖的是马特默多克，他目前正在哥伦比亚大学攻读法学博士学位，他身边的是同学兼助手弗吉尼尔森。”
    还没出道的夜魔侠！黛西有些好奇地看了两眼，一个瞎子能在夜晚打击犯罪，攀越高楼大厦如履平地，不得不说上帝给马特默多克先生关上一道门的同时又打开了一扇窗，还是特别大的那种窗户。
    “那个瞎子是异能者，不要谈及私密的事。”黛西右手捂着额头，通过精神力提醒了女仆小姐一声。
    女仆小姐很警惕，没做什么回头张望的举动，只是把马特的资料又翻看了一遍，她看到马特幼年时因为意外而双目失明的资料，指甲在那一行划了一道，用眼神询问黛西，黛西看了轻轻点头。
    马特先生的听力再强，他也听不到精神世界的对话，黛西她们打听控方律师的信息，这是很正常的一件事，没有引起任何警惕。
    他似模似样拿着盲杖敲打一番，在胖助手弗吉的帮助下，坐在了控方律师的位置。
    胖子有点紧张，他对好友接下这个案子实在是不理解，自己这边只有一个歇斯底里，看起来半疯的中年原告，加上两个刚拿律师证还没从学校毕业的菜鸟律师。
    而对面呢？美女军火商，声望很高，清廉如水的纽约警局局长，加上参谋长联席会议中位高权重的陆军参谋长。再算上真希小姐，这种跺一脚，纽约律师界就不敢吱声的大律师，只要法官脑子没毛病，就知道该偏向哪一方。
    “我们有胜算，陪审团会支持我们的。”马特给胖子小伙伴打气。
    对此胖子伙伴持怀疑态度，一群从马路上找来的大爷大妈，从他们个人的角度当然希望执法越宽松越好。但是从另一个角度分析，法官不顾陪审团意见，强行判决也不是没可能。
    前途堪忧，胖子弗吉觉得自己被朋友坑了。
    庭审很快开始，作为控方，马特首先陈述了己方观点
    “机器没有执法权，我们怎么能把执法权交给一群机器呢？当然了，汉默军工提出由人远程操控的方法，就这个问题我想询问约翰逊小姐，如果人员操作失误了，怎么办？因此而产生的误伤，该由谁来承担责任？”
    “如果某人怀有私怨，而他正好有操控机器士兵的权利，在权利行使当中他控制机器士兵犯下了谋杀罪，最后法律怎么界定他的行为，是蓄意谋杀，还是过失杀人？或者是机器失误？”
    “我还要问问乔治局长，警员可以操控机器士兵减少伤亡，这点我很高兴，对纽约警局我一直保持着最高的敬意，但是警员就拥有审判的权利了吗？每年有多少被警员误伤的市民？”
    马特默多克的话铿锵有力，态度更是不卑不亢，满满的都是一个身残志坚，立志维护法律的热血好青年形象。
    要不是自己是被告，黛西都要为他鼓掌叫好了。
    可惜这些话太空泛，都被女仆小姐以“假设不成立”“没有证据表明会出现默多克先生所陈述的情况”等等话语搪塞了回去。
    庭审即使经过了马特先生的努力陈述，依然毫无新意，本身控方就有博取眼球的用意，论点论据都模棱两可，女仆小姐和马特先生各执一词，看起来都挺有道理的！
    “砰砰”法官敲了法槌，宣布休庭，至于什么时候再开？法官大人也不知道！
    一行人走出纽约fǎ yuàn，大家都是忙人，各回各家。
    “马特默克多先生，我是在做好事，你的行为等于做了那些军火商的帮凶，你帮他们狙击我的公司，结果只是让这个市场更加混乱，你今天的站位错了，你该把关注点放在那些平民身上。”黛西走出fǎ yuàn的时候，正好经过马特身边，她语速正常地说了两句。
    马特微微抬头，似乎在认真倾听，一直到黛西离开，他还保持着同样的姿势。
    胖伙伴弗吉拉了他一把：“人都走远了，别听了，咱们也回去吧。”
    马特若有所思呆愣了数秒，这才回头问自己的伙伴：“刚才从我面前走过的就是那位约翰逊小姐？这位约翰逊小姐是不是身材特别魁梧？”
    封面真不是我换的！我也是受害者！！同期的黑龙法典，海贼盖伦也被换了封面，美工大半夜加班给我们换封面，我只能说“这不是私人恩怨！！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百四十三章 艾丽卡
    胖弗吉哈哈大笑，他被好友的话逗乐了，拍着马特的肩膀：“你的想象力太匮乏了，我告诉你，约翰逊小姐可漂亮了，尤其是她的眼睛，像是包含着两团火焰！你就别惦记了，回去我给你介绍一个弗吉尼亚姑娘”
    两人嘻嘻哈哈离开纽约fǎ yuàn，只是马特还有些疑惑，黛西虽然保持在地球人状态，但是有心形草加持，她在马特的听觉中依然健壮得像是个怪物。
    血液的流动速度，心脏的跳动，呼吸的节奏等等方面，黛西的综合素质都超越了常人一大截。
    借口自己有点事，他摆脱了胖弗吉的陪伴，三步两步走入小道，抄近路试图追上黛西和女仆小姐。
    可惜两人开车扬长而去，马特也不能在大白天表演飞檐走壁，只能作罢。
    黛西原本认为这是件小事，对什么夜魔侠她无意结交，但也不至于因为对方做控方律师就跑过去杀人。
    但是她小看了超级英雄的好奇心与执着，英雄们什么都想了解一下，而他们的女友因为爱情就愿意为英雄“出入虎穴”。
    别墅的一个仆人因为个人原因辞职，黛西又通过家政公司雇了一个新人，只是看到这个身高一米七五，小麦色皮肤一头黑发的年轻女人时她脸色不太好。
    做间谍麻烦专业点好不好，虽然年轻女人身材极好，但是手臂脖颈的肌肉线条还是能看到的！这是一个受过严苛训练的女人。
    她叹了口气，拿起资料更是无语，这家伙连名字都没改：“艾丽卡纳奇丝小姐，是什么因素驱使你来做帮佣的？我看你的履历还是在校生，你应该有更多更好的勤工俭学机会吧？”
    敏捷矫健，眼神充满野性，即使特意隐藏，坐卧之间，艾丽卡还是像一只难以驯服的雌豹，对于这个任务她也很无语。
    作为手合会的宿敌，真纯会首领棍叟训练出的杀手，艾丽卡被棍叟派遣来黛西这里刺探情报，她没有拒绝任务的权利。加上爱得死去活来的男友马特也对黛西的真实身份存疑，拜托她找机会混入黛西的别墅，寻找一些线索，两方面汇集起来她只能来这里当帮佣。
    为此她脑洞大开想了个理由，现场给黛西编了一个毕业后就结婚，婚后就做全职太太的故事，表示自己想先熟悉一下家务，结婚后也不至于手忙脚乱。
    黛西似笑非笑，没有过多犹豫就答应了下来，这其中艾丽卡的颜值是个加分项，反正她的别墅没多少秘密，有秘密的几个区域，这帮练武的忍者也攻不破危境的防御，她还是比较放心的。
    艾丽卡经受过众多训练，进入角色很快，现在更是把一个勤快，但是没怎么干过家务的女大学生形象演绎得很到位，既不突出，又不会故意闲得很笨拙，她明显对这个仆人角色进行过一番剖析。
    除了太漂亮，身材太好，艾丽卡做这个仆人可以说没什么缺点。
    黛西和女仆小姐都知道她的间谍身份，但是小洛娜不知道，她发现家里多了一个女人，心里有些奇怪，不过没有多想。
    至于小狮子和犀牛君那是完全不在意的。
    艾丽卡在黛西的别墅工作了三天，发现这间别墅女人太多了，所有帮佣都是女性，连狮子都是雌性，偶尔来访的都是黑寡妇啊，莎朗啊，仿声鸟之类的，但是有一个算一个，全是漂亮女人，就连别墅的声控电脑都是女性的声音，不得不让她有一些想法
    现在不是封建社会，帮佣也有休息日，艾丽卡周末离开别墅，三拐两绕，进入一间地下设施。
    在静室里，穿着破旧短衫，干巴瘦，体型像是只竹竿的瞎老头，马特的师傅棍叟正盘腿坐在地上等她。
    瞎老头怀中抱着一把武士刀，早已失去光明的眼睛看向正前方，像是在原地坐了很久。
    “我觉得我暴露了，那里的很多女人都像是”她觉得很多女人都像女间谍，尤其是今天上午来了一个叫娜塔莎的女人，对方第一眼看到她，就在对她笑，像是发现了什么好玩的猎物。
    “这个任务我觉得我很难获得突破了。”艾丽卡直觉黛西别墅后面的水很深，什么势力会培养一群漂亮女间谍？而她如今要跑到一群女间谍中去当间谍，即使艾丽卡喜欢挑战，她也觉得这任务有点难。
    “继续。”棍叟用丝绸擦拭着怀中的长刀。
    艾丽卡觉得自己没听清，又问了一遍。
    “继续你的任务。”说完棍叟就不再理她了。
    棍叟要求她继续潜伏，艾丽卡也只好听从命令。
    靠着蛛丝马迹，艾丽卡还是发现了不少端倪，那就是黛西神出鬼没，经常五分钟的时间，人就不见了，之后过半个小时，人又不知从哪冒了出来。
    来无影去无踪，这就是艾丽卡对黛西的评价。
    原本艾丽卡以为真希小姐是部下，助手之类的角色，住进别墅才发现是个管家，这就坑苦了来当仆人的艾丽卡。
    她和所有人都能和睦相处，但是不知道是不是天生八字不合，艾丽卡和女仆小姐有点小矛盾。
    什么盘子刷得不干净啊，什么脚步太重啊，乱七八糟的规矩讲了一遍。
    难得遇到一个自己送上门来的奸细，而且逆来顺受，丝毫都不反抗，女仆小姐的恶趣味直接爆发，她从网上订购了一套衣服给艾丽卡，吩咐她换上。
    看着手中黑白分明薄如蝉翼的女仆装，艾丽卡有点忍耐不住了。这个裙子是不是短了点？而且后背完全露出来是什么鬼！白色丝袜，高跟鞋，这些穿上能正常工作吗！
    真希小姐一幅你不穿可以走的架势，让艾丽卡忍了又忍，想到棍叟的命令，她还是咬牙换上了专业“女仆装”。
    毕竟在日本受过训，耻度再高的衣服也能接受，加上别墅里都是女性，艾丽卡倒是没有什么异样心思，她只是觉得松本真希识破了她的身份，如今在刁难她。
    “让你看看我的忍耐力吧！”艾丽卡暗自给自己鼓劲。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百四十四章 日常交锋
    隔天，吃早餐的时候，黛西就发现了让自己眼前一亮的风景。
    艾丽卡小姐那件黑色上衣还算正常，领结，围裙都有，不过后背露出一大片皮肤，前方胸口偏上的位置还留出一个心型镂空，一道深沟有些晃眼。黛西在艾丽卡小姐给她倒咖啡的时候还观察了一下，嗯，没穿内衣！
    下面这条裙子就有些短了，坏心眼的真希小姐订的衣服明显小了一号，艾丽卡个子又高，穿起来像超短裙一样。加上白色网格丝袜，黑色高跟鞋，确实很吸引眼球，就连被黛西风格影响，越来越豪放的小洛娜都忍不住多看了两眼。
    黛西悄悄对真希小姐竖大拇指，真希小姐很得意，妖艳贱货就得这么对付！黛西她们要承担“秘密”泄露的风险，而艾丽卡小姐则要面对层出不穷的刁难，现在就看谁先忍不住了。
    案件进入司法程序，销售自然停止。
    “无聊的闹剧！”黛西满脸郁闷回到神盾局，这事就是那些军火公司搞出来的麻烦，在那些公司看来，汉默军工频繁进行研发和生产，一定后续资金不足，急于卖给纽约警方是为了换取现金。
    几大公司联合发力，就是为了阻碍她进行销售，甚至还有拖垮她资金链的意思。
    黛西推开尼克弗瑞的办公室，纽约警方不能卖，我卖给神盾局，总没有人来反对了吧？
    在尼克弗瑞的办公室，卤蛋面对上门推销，要坑自己人的黛西，他笑得很迷，一直到最后拉出了托尼斯塔克，黛西才知道这家伙打的算盘。
    “即使你是个美女，约翰逊小姐，我还是得说，你做的机器士兵就是个垃圾！”斯塔克满脸不屑。
    “我的售价很低，一般团队都能够买得起，只有低价产品才能具有普遍性，很多危险任务需要机器士兵去执行，这样能避免大量损失，从人道主义出发从社会稳定出发从经济利益出发”
    黛西也知道自己做的机器士兵是什么成色，她闭口不谈技术，只讲价格，谈那些特别虚的东西。
    可惜尼克弗瑞不是那么好忽悠的，最终推销以失败告终。
    黛西满脸郁闷，脸色很难看，她只能把目标对准来拆台的斯塔克：“喂！你来神盾局干嘛？”
    卤蛋咳嗽一声：“托尼斯塔克先生答应担任神盾局的技术顾问一职。”
    黛西哦了一声，接下来仿佛想起了什么：“技术部都是我的职权范围，这家伙是不是归我管？”
    斯塔克的胡子都翘了起来，急忙转头看尼克弗瑞，只要卤蛋点头说个是，他就立刻辞职。
    好在卤蛋没让他失望：“斯塔克先生不参与日常事务，只对我负责。”
    受限于神盾局的技术需要更新换代，无关信任与否，尼克弗瑞必须有一个可以在技术上制约黛西的人，挑选斯塔克可是花费了他一番心思。
    他的平衡之策，黛西大致清楚，不过尼克弗瑞以后会失望的，托尼斯塔克不会听从他的调遣。
    美队和钢铁侠之战，是理想和现实的争端，他们彼此敌对，彼此尊重，因为他们都知道对方是英雄。
    尼克弗瑞的性格，做事方法和这两位差距可就太大了，黛西装还是能装出一幅英雄的样子，但是卤蛋？英雄？别开玩笑了。
    理念的分歧会让他们越走越远。
    黛西回到自己的办公室，远程调动危境，沿着她八级特工的权限进入神盾局网络。
    搜索了五分钟，她就笑了，她在神盾局网络内部看到了贾维斯的痕迹。
    托尼斯塔克动机不纯，这家伙借着当顾问的机会，在神盾局内部网络植入木马，有人工智能掩护，一般二般的人可看不出来。
    看破不说破，斯塔克和贾维斯这对搭档混在神盾局内，说不定对她还有好处呢。
    有了斯塔克作为顾问，飞天母舰的改装进度大大加快，斯塔克还给母舰加装了隐形装置。
    对此黛西颇有微词，就连神盾局科学部都有些不满，自己的工作被外人做了，岂不显得他们很无能。
    为了在手下面前争一口气，她噼里啪啦，当着众人的面，就把神盾局网络中暗藏的贾维斯揪了出来。
    “托尼，这是什么东西？”人工智能并不无敌，黛西专门写了个逻辑死循环，把贾维斯引了进去，想出来？危境用了二十个小时，贾维斯就算智能高些，也需要几个小时的时间才能出来。
    “长官，好样的！”一堆科学部的特工给黛西鼓掌助威。
    尼克弗瑞不太懂计算机技术，但是他会察言观色，卤蛋的脸色很臭：“斯塔克先生，我需要你的解释。”
    正常人碰到这种情况早就拂袖而去了，托尼斯塔克先生明显不是正常人，他把尼克弗瑞推到一边，自己戴上眼镜，飞快得在键盘上操作起来，之后调出一大段代码。
    他的语气轻佻，表情更是得意：“你们自己漏洞那么大，能怪我吗？”
    这次卤蛋的目光就看向了黛西。
    对此黛西只能点头，神盾局有专门的网络部负责全局网络，技术水平可以说相当烂。往日都是维多利亚汉德在领导，和她没什么关系，不过如今这个部门在科学部下属，也算是她的领导范围之内。
    “尽快修补好！”尼克弗瑞留下一句话，离开了科学部。
    给神盾局网络打补丁，这工作又繁琐，又辛苦，而且很耗时间。
    最最关键的一点，这个工作没油水，纯粹的体力劳动，黛西兴趣缺缺，当场指出几个大漏洞，让网络部门的人去修补，她大大咧咧坐在椅子上看斯塔克营救贾维斯。
    里应外合，斯塔克和贾维斯配合默契。即使不像黛西那样专精，斯塔克的计算机技术也远超常人，加上脑洞比较大，终于从一个不算明显的漏洞中把贾维斯拉了出来。
    斯塔克扬长而去，黛西也在部下们崇拜的目光中端着茶水回了自己的办公室，两人这次交锋谁也没占到便宜，双方互有胜负。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百四十五章 试飞
    托尼斯塔克先生刚刚当了两天顾问，就把神盾局的各部门点评了一遍，按照他的说法，这里太官僚了。
    官僚不官僚其实大家心里都有数，但是说出来，性质就变了。
    一时间众特工都对他没什么好感，尼克弗瑞一直假装看不见，他只是想利用斯塔克的才能，默认了各种流言的传播，在众特工面前竖立一个假想敌，促进内部团结，可以说是用心良苦。
    有了挂逼托尼斯塔克的加入，一个月后，飞天航母进行秘密试飞，在华盛顿肯定不合适，这里人多眼杂，聚集了太多目光。
    他们一行人来到了一个对黛西而言很有意义的地方，波多黎各外海，神盾局的造船工厂，代号“船坞”的超级基地。
    完全是神盾局内部试飞，没有邀请外人，不过斯塔克这货没把自己当外人，在他们的航母离开美国海域后，这家伙就操控着钢铁装甲追了上来。
    好歹是尼克弗瑞看重的技术顾问，也不能开炮把他打下来，只能让他跟船一起走。
    到了“船坞”基地，信息部开始做试飞的预先准备，俗称的“清场”，所有民航飞机全部绕开飞天母舰的行进路线，所有私人飞机不许靠近东海岸范围之内。
    黛西在指挥着科学部和希尔的舰桥指挥系统对接。
    “测量反应堆供能。”
    “接入主动力操控系统，涡轮引擎开始一阶段试运行。”
    “测量一阶段空气扰动指数，检查盘旋动力”
    黛西和希尔两人各有风姿，你一句我一句，发布指令，对接工作靠着她们的默契在飞快进行。
    斯塔克穿着他的金属战衣，摘掉面具，手里拿着一个汉堡，斜坐着看她们指挥。
    他一边吃一边有些含混不清地对尼克弗瑞说：“你们的女特工是不是太多了点？我一直不知道你们这里福利这么好！”
    现场的美女不光有黛西，希尔，黑寡妇，就连仿声鸟小姐，西蒙斯小姐都属于常规以上的美女，斯塔克一时之间，竟然产生了神盾局美女扎堆的感觉。
    尼克弗瑞肯定不会和他讨论什么美女，卤蛋黑着一脸张，有些紧张地看着众特工忙碌。
    “反应堆供能35”
    “盘旋动力达到8”
    各项数据都达到设计要求，黛西对希尔做了个请的手势，希尔微微颔首，这才最终下令：“全面启动引擎！”
    巨大的涡轮叶片开始转动，黛西他们计算得很准确，即使在高速旋转下，叶片的噪音也被降到了几不可闻的地步。
    对此斯塔克也是暗中点头的。
    转速从一档慢慢加到三档，而飞船反应堆的输出功率也达到了65，希尔看了看各项指数，果断下令：“启动第二反应堆。”
    两个反应堆均匀供能，飞天母舰开始在众人的期盼中缓缓离开水面。
    大量海水被排出，钢铁铸就的庞然大物在地面特工的视线中，慢慢飞了起来。
    初期工作做完，黛西就没什么事了，她随便找了把椅子坐在远处看希尔指挥。
    “我要出去看看，你准备来吗？”斯塔克压低声音问她。
    黛西回给他一个后脑勺，开什么玩笑，众目睽睽之下，站在飞天航母甲板上，无视各种吸力？这和在脑门上写自己是异能者有什么区别？
    斯塔克飞出去浪，舰桥这里依然很忙碌，当母舰升空到一万米的高度时，希尔开启了光学迷彩，这个完全由斯塔克设计的装置效果也是一等一，地面雷达就没有发现他们的踪迹。
    母舰沿着预先设置的路线，绕着美国飞了一大圈，最终重新降落，回到波多黎各。
    在众人庆祝的欢呼声中，黛西的任务算是正式完成。
    她没有参与庆祝，而是独自走在甲板上思考。
    很不对劲，非常不对劲。
    即使接收不到不知名空间传递回的信号，黛西还是觉察出了自己的问题。
    精神力偶尔增长还可以解释，但是天天增长就有点说不过去了，增长得很没道理，深红魔带的事也从里到外透着诡异。
    另外，她的衣着打扮也越来越往鲜艳反向发展，红色的衣裙饰物越来越多。包括神盾局和九头蛇的很多下属就说她的威势越来越强，最初黛西以为是精神力增长带来的特效，可是如今仔细分析，并不完全是精神力的作用，还有些别的东西在强化她的气场。
    这些或许还说明不了什么，但是在某天小洛娜给她梳头的时候，小姑娘很惊喜地对她说：“黛西，你有好几根红色的头发啊！”
    小姑娘觉得自己的绿头发和她的红头发很配。
    “怎么会！”黛西大吃一惊，好端端的头发怎么会变红？这太没道理了。
    接过头发，由危境化验了一遍，完全就是她的dna信息，从危境的分析看，和别的头发毫无区别，但是为什么会变成红色，人工智能表示信息太少，分析不出来。
    考虑到古一让自己去昆仑，恐怕她也预见到了什么？黛西心中惴惴不安，自己还是和凤凰产生了一些联系？
    为此她专门把暴风女约出来吃饭，向来很有仪态的暴风女像是饿了很久，在知道黛西不差钱后，点了一桌子菜。
    还没等她旁敲侧击询问琴的境遇，暴风女就竹筒倒豆子，把这段时间发生的事情说了一遍。
    在她嘴里琴变化很大，往日的知性美女现在天天琢磨那些鸡毛蒜皮的事。
    “学员不能喝咖啡，我能理解，但是教师也要受限制吗？她要我们起模范带头作用？这是哪个国家的词语？我从来没听说过！”
    暴风女巴拉巴拉开始诉说这一段时间的独特经历。
    “琴依然是我的朋友，我愿意为她去死，可我觉得她现在的路走偏了！”暴风女反复斟酌词语，似乎想把自己的意思表述清楚。
    “严苛要求学员，我也不反对，但是我们没必要把学员们培养成战士吧？他们还是一群孩子，现在还轮不到他们走上战场，世界的主题依然是和平，我看她就是被镭射眼那个激进分子蛊惑了！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百四十六章 远行
    镭射眼的理念从始至终一直是温和的现实主义，在面对困境的时候，他不反对使用暴力，甚至还武装学生，让学生上战场作战。因此他在未来和金刚狼，野兽因为理念不合而分道扬镳。
    如今琴的方针隐隐就暗合他的理念，虽然琴把他的摩托车和汽车都卖了，但是他一点都不介意，反而越来越爱琴，觉得这才是真正的人生伴侣。
    查尔斯教授现在有点难堪，他最得意的左膀右臂同时偏离了他的理念，而暴风女话语权相对弱一些，他不得不召唤还在东方的金刚狼回来帮忙。
    查尔斯教授不会阻拦像自己儿子女儿一样的镭射眼和琴，他会用一种温和的手段来进行纠错，这就是如今泽维尔学校的境地。
    暴风女把琴的各项举措都讲了一遍，从咖啡限量到设置专项奖金，奖勤罚懒，葛蕾一号令，如今已经发展到了十五号令，密密麻麻一堵墙都挂满了！
    “唉？对了，你找我什么事啊？”暴风女倒了一肚子苦水，最后才问起黛西的目的。
    黛西同学干笑一声，这些举措听起来很熟悉啊！很多都是她教希尔的办法，问题是希尔和琴不认识，她们之间共同认识的就是自己了。
    而且“模范带头作用”这词一般人可不知道
    笑着表示自己就是约她出来吃饭，没别的用意，暴风女放下思想负担，吃了一顿大户，美美地回去上课了。
    黛西又让危境观察了两天自己睡觉时的情况，危境表示她的脑电波有去向不明的问题，至于去了哪，仪器检测不到。
    在她猜测，自己还是和琴，或者说是凤凰产生了一些关联，这个问题很严重，必须立刻处理。
    认识到问题的严重性，她和尼克弗瑞请假，表示自己要休息一段时间。
    “干什么去？”尼克弗瑞语气俨然地问道。
    黛西觉得再拿寻找亲爹当借口有点侮辱人的智商，她的平日行为和举动一点都没有把亲爹亲妈放在心上过。
    她有选择的说了一部分实话：“在大战毁灭博士的时候，有个神秘人给了我启示，我需要去东方寻找力量，让我的实力更进一步。”
    尼克弗瑞仔细看了她两眼，像是要确认她说的是否是实话，最终长叹一声：“要去多久？”
    昆仑是否会接纳她这个外人，是否会把秘技教给她，这些她都不知道。老古的面子很大，这点毫无疑问，但是老古好像也没给她一个信物或者介绍信什么的，昆仑怎么确认她的身份？这次行程她也不知道要多长时间。
    昆仑有十年进入地球一次的限制，她觉得自己没有，她的传送要是能进去，自然就能出来，时间倒是不算太严苛。
    “三个月吧，大概？”
    卤蛋点头，他想了想从风衣兜里掏出一个很复古很lo的传呼机
    黛西满脸错愕接了过来，很快就发现了异常，这东西看起来很lo实际根本没有组装的痕迹，浑然一体，一丝缝隙都没有。
    似乎知道她的疑问，尼克弗瑞很简单地给她介绍了一遍：“带着它，即使你去了外星也能接到地球的信号，神盾局还需要你。”
    说完卤蛋飘然而去，走得毫不拖泥带水。
    留下黛西琢磨这个传呼机，左看右看，除了外形，其它方面都不是地球产物，它的频率很奇特，明明是个物质产品，但在黛西频率感知中倒有很多精神力的特征。
    像是用精神力具现出来的。
    研究了一会，毫无头绪，她直接塞到了包里。
    安排工作，把众多工作理顺，神盾局有卤蛋，九头蛇有蝰蛇帮忙压阵，这两处即使自己不在也能顺利运行下去，她又把别墅和汉默军工的事布置了一番。
    黛西提出把艾丽卡这个隐形zhà dàn摘掉，但是女仆小姐现在玩性正浓，少见地拒绝了她。
    按照女仆小姐的原话，一切尽在掌握。
    想到原时空两人能斗得不分上下，现在真希手里的资源可比原时空强多了，无论是神盾局九头蛇还是汉默军工都是庞然大物，稍微分出一点资源，对付一个势单力薄的艾丽卡确实不算大事，她想玩就玩吧。
    忙乎乎折腾了半个月，黛西在一个周日的清晨，带着装备，背着双肩包，独自踏上了前往东方的旅途。
    黛西先去了阿富汗，沿着当日满大人的逃跑路线一路寻觅，在她看来，要是再抢几枚戒指也不是什么不可饶恕的事，天予不取反受其咎！
    可惜当日痕迹掩埋得过于彻底，即使她在出行前反复校对了几遍路线，可视线中除了雪山就是雪山，满大人多半被埋在极深的地方了。
    掉头又去了尼泊尔，王胖子给她留下了卡玛泰姬的地址，黛西想知道古一对于她使用套索的意见。
    可惜古一不在，按照王胖子的话说，遨游多元宇宙去了。
    “我也不知道大师如今在哪，很遗憾，她的知识超越了我理解的极限。”王胖子还算热情，对于她把纽约圣殿的几个龙套扔进镜像空间的事提都没提。
    “真了不起！”黛西地赞叹完全发自内心，她去个外星都困难，人家已经在多元宇宙游玩，甚至都玩腻了！这个差距真心不小。
    帮助卡玛泰姬的年轻学员搭建了网络，让他们能在“练武”之余感受到现代化气息，黛西在几人欢送之下，挥手走进群山之中。
    跨维度传送，她也是第一次进行，在她计算中，寻找昆仑和现世的交汇点，传送的误差会更小一些。
    进入山区第二天，黛西看着脚前五米处的陷阱，叹了口气，好无聊的把戏！
    登山靴在地上挑起一颗石子，轻松快速地撞在细线上，三根泛着绿光，明显涂了不少毒药的标qiāng被机关引动，从另一边电射而出，可惜毒药再猛烈，也射了个空，标qiāng飞行了数百米，消失在树林当中。
    眼看陷阱失败，四周唰唰声响起，十多个红衣忍者从树荫间草地里露出身形，团团包围了黛西。
    是她的老朋友老对手，手合会的忍者。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百四十七章 反杀
    忍者只是工具，领头的肯定另有其人，黛西环视四周，等待那个人露面，她想看看是谁要埋伏自己。
    “果然是精锐特工，临危不惧，非同凡响的气概，可惜你今天终将丧命在这里。”
    一个瘦高个黑人，手持一把荧光闪烁，透着寒光的利剑缓步从林间走了出来。
    黑人满脸戏虐，卷发，络腮胡，皮肤很粗糙，一幅饱经风霜的样子，可是他的眼神却透着与年龄不相称的苍老。
    全身上下都有一股子陈旧的气息，只有他握剑的手非常有力，灵动，像是一条择人而噬的毒蛇。
    剑如秋水，人如野兽，这就是卷发黑人给黛西的第一印象。
    这帮人跟了她很长时间，从阿富汗到尼泊尔，除了卡玛泰姬，他们跟踪了一路。
    手合会忍者隐匿心跳的本事是真不错，恍惚间连频率都隐下去一大半，黛西感知起来模模糊糊的。
    “尊姓大名？”身在东方她觉得还是用东方的语言比较合适。
    “博徒。”卷发黑人目光凌厉，看黛西像是看一个死人。
    “哦，你是科琳温的老师吧？听说你剑术不错？”黛西毫无自觉，她自顾自地说道：“你这个黑人造型是怎么回事？昆仑对于肤色的要求这么宽泛吗？我可是听说他们不要外国人的，你是怎么混进去当上长老的？”
    “呵呵，你还知道昆仑？更留不得你了！”博徒挥手就准备让忍者们进攻。
    “停停！”黛西急忙喊住他，从包里拿出了艾德曼合金剑与盾牌。
    博徒可能想到剑客的荣誉感，迈出的脚步又往回收了一步。
    在他看来黛西是准备和他单挑，制造逃生机会。
    和高夫人专精练气不同，博徒一直在练剑，为了保持身体的巅峰状态，每隔五十年他就需要换一幅身体，把自己的记忆和过往转移到新身体上去。气的掌握随着身体更替变得时强时弱，但是剑术一直在向着最高峰前进。
    他不惧怕任何挑战。
    可惜他高看了黛西的武者精神，也不懂什么叫穿越者的底线。
    武者精神？黛西表示这是啥东西？她的字典里就没这东西，拿出剑盾只是为了掩饰接下来的行动。
    觉得自己稳操胜券的博徒突然感到一股针扎般的预感，有什么极度危险的事情将要发生，这件事能危及他的性命。
    遵从本能，他想也不想就是一个原地翻滚。
    视线余光看到一条璀璨生辉的银线以黛西为圆点，围着她飞快地扫了一圈。
    树木，山石，枯叶，忍者，一切的一切都没拦住这条银线。
    忍者们喜欢高来高去的习惯救了他们，他们所处方位有高有低，前前后后各个方位都有，黛西的关注点也不是他们，而是看起来有点实力的博徒。
    即使如此，七八个扔到外面能当小boss的精英忍者连名字都没报，就被原子切割或从头，或从心脏处切开。
    残肢断臂像是下饺子一样，随着忍者们的红衣飘洒在密林当中，头颅在血压的作用下漫天飞舞，当场死掉或许还算幸运，其中有两个被直接腰斩，血液内脏流了一地，经受过严苛训练，忍者还有些意识存在，他们发出无声的呐喊，抱着自己的下半截身体，似乎想再装回去。
    剩下五名忍者因为站位关系，逃得一条小命，但是两个被切掉了手，一个连肩膀带胳膊都切掉了，完好无损的其实就剩两个。
    按说经过无数训练，恐惧这种情绪他们早已抛弃，可是如今两个在生死线上逃得一命的忍者，还是感到了无可言喻的心悸，红巾遮面，他们哆哆嗦嗦看向博徒，希望这位手合会五指能给他们坚定的信心。
    博徒被黛西重点关注，虽然靠着无可匹敌的警觉捡了一条小命，但是他擅长使用的右手被直接切掉，断口处光滑如镜，鲜血不可抑制地喷了一地。
    他的心在颤抖，自己辛苦培养的精锐这一下就近乎全毁了。
    两个完好忍者的状态他看到了，这两人心中塞满了负面情绪，即使今天逃得性命，心废了，其实和死也没什么区别。
    逃！黛西的招数大大超出了博徒的预料，活了四百年的他已经准备逃命了。
    通过意识转换装置，换一具身体，并不影响他依为根基的剑术。
    黛西举着右手，亮出原子切割者，同时摆了个自以为很帅气的pose。
    凤凰给她带来巨大的心理压力，鲜血和杀戮让她稍稍舒缓了两分，但是还不够！
    眼看博徒捡起宝剑，调头就跑，黛西急忙去追。
    两个纵步她就跑到了博徒面前：“老头，不要慌，高夫人还在下面等你呢！”
    随着话音落下，她的长剑也快如闪电，横着划了过去。
    博徒练剑四百年，剑法不是吹的，已经到了返璞归真的地步，即使是用左手，依然犀利无比。他的宝剑更非凡品，和艾德曼合金硬砍，剑刃分毫未损。
    两人交手仅仅一招，他就反手强攻，逼得黛西不得不举盾相迎。
    “你就这点本事吗！”博徒很生气，黛西这种三脚猫的剑法在往日给他提鞋都不配，如今却不得不选择逃跑，这对他的武者之心是个打击。
    黛西也挺郁闷，她的速度力量明明都高过对方，可面对博徒的一削一劈，对方手腕只是轻轻抖动，看起来平平无奇，可急切间她竟然想不到po jiě的招数，只能傻乎乎地用盾牌硬挡。
    两位幸存的忍者此时也醒悟过来，他们对着黛西扔出一堆寒光闪闪的飞镖。
    博徒趁着她抵挡飞镖的间隙，两剑逼退了黛西，之后撒腿就跑。
    这位手合会的大头目不光剑法犀利，眼光也堪称精妙，他高声喊道：“刚才那一招是一次性的，她用不出来了！”
    两个忍者闻言各自精神一震，他们稍许观察，发现黛西确实没有再使用那个速度快得吓死人的银线攻击，他们的士气稍微恢复了一些。
    其中一个手持两把短刀，另一个不知从哪掏出一个链子锤，哗啦哗啦地舞了起来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百四十八章 棍叟
    意识到自己招式上略有不足，黛西懒得和他们玩见招拆招的那一套，扬起盾牌，对着拿短刀的忍者迎面拍了出去。
    忍者身手很矫健，灵活得像只大马猴。可他错判了黛西的力量，习惯性按照以往经验来对敌，在他看来黛西一个柔弱女子，资料记载还是搞科学研究的柔弱女子，即使经受过特工训练，也应该是qiāng械现代化驾驶之类的训练，常理推断格斗技术也就是比普通人强一点的程度。
    这个错误判断直接葬送了他的性命。
    双刀忍者对黛西这个没什么技术含量的招式有些轻视，但他并没有完全放松警惕，身体在半空就蜷缩成一团，双刀去搭她盾牌的边缘用力往下压，同时扭腰起腿，准备后续反制。
    他的招式只完成了一半就听见自己的耳旁发出了“砰”的一声爆响，双刀忍者就觉得自己被一辆高速行驶的火车正面撞中，没反应过来出了什么事，就腾云驾雾一样横着飞出十多米，一头撞在远处的大树上。
    直到这时身体才反应过来，大量鲜血从体内挤出，双眼一片血红，更多的鲜血从口中狂喷而出，压力之大，戴的面罩完全没挡住，远看像是爆了一团血雾，浑身骨骼更是断了一大半，忍者手脚剧烈抽搐两下，一滩烂泥一样，倒在树边，没有了呼吸。
    黛西就觉得一阵舒爽，心中烦躁减轻了不少，她嘿嘿一笑，面对调头要跑的另一个链子锤忍者，抬手打出一道震荡波。
    和以前那种无形无质稍有区别，如今的震荡波像是裹带着一层细微的火焰，震荡波和空气摩擦后，更是助长了火焰的燃烧。
    震荡波携带着熊熊烈火打在链子锤忍者胸口，这位比被盾牌拍飞的那个忍者死得还快，胸口灼烧出了一个焦糊大洞，之后在空中断成两截。
    异能的变化让黛西暗骂一声，但是那种血肉横飞的场景反而让她心潮澎湃。
    “博徒老兄，下一个就是你了！”解决了两人，又回手数剑砍死了那三个断手，还没恢复战力的忍者，五条生命并没有花费黛西多少时间，她脚步连点，已经接近了博徒。
    身为手合会的一方大佬，博徒也会忍者那一套攻击方式，只是平时不用而已，为了拖延时间，他从怀里掏出一大堆乱七八糟的道具，劈头盖脸对着黛西就扔了过去。
    飞镖，飞针，飞刀，手里剑，还有不知名的药丸。
    淡绿色的薄雾笼罩了周围数十米空间，黛西不认为自己到了百毒不侵的地步，她只能从ài éi绕过去。
    博徒看到黛西忌惮毒雾，他稍微恢复了点信心。
    情报失误太多，最初的银线他没闹明白是什么，但是之后那一发火拳看清了，这是一个火系异能者！
    他准备发挥自己组织的优势，反正精锐已经全被干掉了，博徒不在乎再扔一些炮灰来挡qiāng。
    在他看来，异能者总有一个极限，活了数百年，异能者也不是没杀过，博徒认为自己还有优势。
    从怀中取出一枚翠绿色的竹哨，他用尽全力吹了起来，哨音在林间不断回响，不到一分钟就听见了淅淅索索的脚步声。
    博徒看到大批手下入场心花怒放，就差大喊“救驾”了。
    黛西有些不爽，这帮手合会的人老是仗着人多势众，既然来送死，她没有什么仁慈之心，那就杀吧！
    不过她的本性并没有被凤凰之力掩盖，对于东方龙脉，她依然抱有尊敬，在这里发动地震异能明显不合适。
    缺乏大面积杀伤力技能，她对于震荡波的异变也心有余悸，只能用长剑杀敌。
    单手扬剑，耍了个剑花，对面跳出了五十多个忍者，看步伐，速度，还有手中的武器，衣服的纹路，明显不如之前的那十几个精锐，这不过这帮人目光呆滞，也不知道是本来就这样，还是被刚才博徒的哨音控制住了。
    众忍者抽出武器，团团包围了黛西。
    忍者们准备死战拖延时间，而博徒一门心思要跑，她只能喊援军了。
    黛西向左侧密林喊道：“老头，别看戏了，话说你的手下呢？你不会就自己一人来的吧？”
    穿着破旧衬衣，牛仔裤，戴着墨镜的干瘦老头棍叟从林间走出，他从手杖中抽出一把武士刀，歪着脑袋似乎在分辨着什么：“我没看戏，因为我看不到。”
    老头耍无赖，黛西并不在意，因为这是她唯一的战友了。
    “你的剑术太差，我来杀博徒。”瞎老头慢悠悠走进战场，闻了闻博徒在战场散布的淡绿色薄雾，很悠闲地走了进去。
    还挺大牌！黛西对棍叟的装模做样颇有微词，她只能迎面对上那五十多个忍者。
    对付一群弱鸡就不需要防御了，她收起盾牌，左手套索，右手长剑，如一道离弦的利箭冲向众杂兵。
    杂兵们不知道她的厉害，呼啦啦一大片手里剑苦无就扔了出来。
    靠着凤凰之力源源不绝提供的精神力作为辅助，她的磁力控制比以前高了一个台阶。
    平时移动一个叉子，铁勺很轻松，如今这么一大片暗器，角度刁钻，速度奇快，有的还用了特殊投掷手法，她觉得自己没必要耍帅。
    接近自己的暗器都被她用护腕弹开，在如雨一般的暗器中，她接近了敌人。
    “过来！”套索扔出去，勒住一个忍者的脖子，对方并没有受到恐惧威压的影响，侧面证明了这帮人没有自身意识，黛西只能靠力量把对方拉到面前，之后一剑枭首。
    两把武士刀对着她迎面砍来，黛西用护腕拨开武士刀，同时长剑从小往上挑去。
    长剑从身侧一个拿短刀的忍者脖颈划过，又切开了一个武士刀忍者的胸膛。
    鲜血内脏顺势喷出，而黛西早已飞速掠过，寻找下一个对手。
    还在和棍叟拼杀的博徒用日语喊了一声结阵，就见众忍者有的从左往右跑，有的从后往前冲，更多的在走斜线，还有两个在黛西眼皮子底下扔了烟雾弹，之后不知道藏到哪去了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百四十九章 棍叟带来的消息
    忍者们的阵型很有讲究，利用走位，光线折射等方法，试图人为混淆黛西的方向感，让她有一种自己前后左右都是人的错觉。
    “什么乱七八糟的！”她有些不忿，属性全面占优，她在心理层面有着强大的自信，眼前这些敌人没人能接下她一招。
    黛西没管什么阵型，把敌人都杀光，他们还能摆出阵型来？快步接近一名敌人，结实有力的大腿猛然发力，敌人被她一脚踹飞十米，眼看是不能活了。
    忍者们毫无惧意，仗着人多还在试图和她周旋，远远地扔飞镖，暗器，以拖慢她的速度，为博徒争取时间。
    黛西的主要攻击手段还是长剑，一把长剑左劈右砍，在一众忍者杂兵中杀得七进七出，好不畅快。
    然而她还没得意多长时间，就有人跳出来泼冷水，棍叟一边和博徒打斗，一边在吐槽她，没错，黛西就觉得对方是在吐槽她。
    “小姑娘，你的剑术是谁教的？这也太差了，刚才那一剑要是反手一刺，不就能杀掉你身后的敌人吗？用得着绕一大圈吗？”
    “哎呀，这一招要是顺势向右侧砍过去，那个扔飞镖的家伙肯定横尸当场啊。”
    “你用的是剑法吗？你这把人砸出去，这是棍法吧？难道你想和我老人家学习棍法吗？”
    棍叟喋喋不休说个没完，黛西喊他闭嘴，他像没听见一样。
    “不是说博徒剑法当世无敌吗？老头你还有余暇听我这边的战斗？”黛西说好听点是不拘泥于招式，说难听点就是当初科琳温教她的那几招全忘了，老头说她剑法不好，她破罐子破摔，一把长剑用得随心所欲，如今只是靠着高属性欺负众忍者。
    “当世无敌？这家伙早就没有武者之心，心已经死了，还谈什么当世无敌？”棍叟对博徒满满的都是鄙视，一边打一边和黛西聊天。
    鄙视归鄙视，博徒的剑法还是当世第一，棍叟如今就是欺负对方断了一只右手，用言语的力量刺激对方。
    博徒断了一只手，两人可以说不相伯仲，一时间他们那里穿出来的都是兵器互砍的“铛铛”声，而黛西这边就是长剑砍进肉里的“噗噗”声。
    众忍者无一招之敌，死一个少一个，阵法再精妙也没用。打了将近五分钟，黛西这边的忍者全被她宰了。
    提着长剑，在几个还有气息的忍者身上各自捅了一剑，这才看向淡雾中心。
    “老头，我的战斗解决了，你也快点。”
    她的话音刚落，博徒那个卷发黑人脑袋就被棍叟扔了出来，老头也受伤了，肋下一片血肉模糊，左腿也被划了一剑，武士刀更是断了半截。
    不过他拿着博徒的长剑，看起来没有要送给黛西的意思。
    老头一点不像是瞎子，坐在一具尸体身上，撕下衣角包扎伤口。
    而黛西猛地出拳，燃烧的火焰把博徒的头颅烧成了灰烬，这下子即使有转移灵魂的设备也没用了吧？
    棍叟似乎知道她的想法：“没用的，博徒复制过自己的意识，他会在新的身体里重生，不过他不会有今天的记忆。”
    黛西心头微动，老头又说道：“高夫人不会复活了，她太老，记忆太多，从始至终她都反对这项技术，设备复活不了她。”
    数次被看破心事，黛西觉得很不舒服，看着棍叟那向上翻的眼白，心中一阵诧异，她没有感到被读心的迹象，这老头完全就是靠人生经验硬猜啊！
    “手合会怎么会有这种设备？这太超过当前科技水平了？新生的博徒还是博徒吗？”黛西连续问了三个问题。
    棍叟一阵摇头：“我一个瞎老头怎么会知道，这难道不应该是你们神盾局调查的事吗？我只知道他们在英国见过一个人，之后就获得了意识转移设备。”
    黛西沉吟数秒：“英国？什么时候的事？”
    棍叟用一对上翻的眼白看向她的位置：“我只知道比我的寿命要早得多，博徒已经转移了至少三次。”
    “或许你有答案，或许没有，都不重要，手合会是我一生的敌人，即使我杀不光他们，也会培养继承者继续杀。”棍叟语气森然，尤其是说道最后一个“杀”字的时候，气势直冲云霄，这无关武艺，就是个人的一种信念，一份坚持。
    可以打败他，可以杀了他，但是这份信念无法被打倒。
    棍叟包扎好伤口，拿起手杖和博徒的宝剑，一个人向远方走去。
    “喂，老头，你知道我要去哪吗？”黛西喊住了他，在她印象中棍叟好像一直在寻找昆仑的入口？
    “我不感兴趣，哪里都一样，有人的地方就有恩怨，哪里都不是乐土。”棍叟脚步不停，独自快步走出了树林，并很快消失在了黛西感知之中。
    棍叟的话并没有打消黛西的行程，她也不是第一天出来混，昆仑不是铁板一块，这个道理还是懂的，玩法术的卡玛泰姬一堆狗屁倒灶的事，昆仑又能好到哪里？只是不在意而已。
    检查了一遍博徒的尸体，这家伙就像棍叟说的那样，只是把身体当成一个容器，平时没事就复制自己的记忆，所以手上并没有佩戴昆仑长老戒指。
    到底是谁的黑科技呢？黛西不太关心复活的还是不是博徒这个问题，她只是对这种杀死敌人，对方过两天换身马甲又跳出来的做法很烦恼。
    她把现在这个博徒碎尸八遍都没用，因为人家有一键还原的能力！
    赖皮！她只能这么想。
    英国什么人有这个能力？其实选项就那么几个，黛西第一时间就想到了，惊恶先生。
    这个和达尔文同时代的科学家，被天启开发了超能力，拥有逆天的智力，在伦敦地下建立了一座规模庞大的城市，城市中全是自己的克隆体，只要有一个克隆体存活，他的意识就可以转移上去。
    惊恶先生作为一个活了两百多年的科学家一直在暗中观察变种人，镭射眼和琴就是他的目标，他还做出了琴的克隆体，红皇后玛德琳，就连天启都被他玩弄于鼓掌之间，可以说是个超级反派。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百五十章 昆仑
    这种意识转移设备天启就用过，至于天启从哪得到的，黛西估计就是最初圣盾兄弟会抗击外星虫族时缴获的，毕竟这种意识转移设备太过夸张，现阶段人类都开发不出来，古埃及人更没戏，外星人是唯一的答案。
    揉了揉脑袋，黛西把惊恶先生的事先放在一边，对付这种敌人需要缜密的计划和雷霆般的行动，让他跑掉一个克隆体都会造成巨大的后患。
    敌人藏在暗处，但是对于黛西而言反而是明处，她有时间做详细计划。
    杀掉一众杂兵，即使她很小心，依然沾染了不少鲜血，黛西从背包里拿出替换衣服，原本的衣服都烧掉，至于那些忍者的尸体她就懒得管了，留着给山里的动物加餐吧。
    她整理好行装，沿着原本的道路继续往深山中走去。
    解决掉跟踪者，她的速度在山中发挥到了极致。
    时间紧，任务重，这次她没有了和野生动物瞎玩的念头，路上偶尔看到一些动物，都选择了远远避开。
    黛西用脚扑灭了地上的火焰，她之前飞到半空，仔细感受昆仑戒指中的坐标，没想到一只傻鸟敢攻击她，她也没客气，直接把对方做成了晚饭，美美地吃了一顿，之后继续搜索昆仑和地球的交汇点。
    在进入山区的第九天，昆仑戒指传递给她一个相对明确的信号。
    黛西连忙停下脚步，打量四周。
    此时她位于一座山峰顶端，虽然不到平滑如镜的地步，但是山峰顶部却很平坦，去除人为因素，大自然产生这种地貌的几率在她看来非常小。
    “每次昆仑都是降临在这里吗？”她飘在半空，测算着距离。
    眼前这片地方也就几百平米，不可能容纳下一座几万人的城市，但是昆仑的主体是一艘误入地球的外星飞船，想必也有一些空间折叠技术，他们进入地球，只需要一个空间支撑点，而不用把整座城市都压在这座小山峰上。
    黛西的性格让她不会直接跳到人家的城市中心，她准备先在ài éi看看，所以传送的落点就有讲究了。
    她慢慢飞行，估算昆仑进入地球空间会占据的总面积，之后在她认为是城市边缘的地方调整震动频率。
    这个弦涉及到异空间，有些难找，好在她的造诣今非昔比，稍有差错，也能靠异能进行纠正。
    同时身处原子切割者中的危境也帮着做大量计算，反复算了十几次，最终确认无误后，她打开了一道淡蓝色，其中夹杂着些微红色火花的传送门。
    她没有贸然进去，而是对里面扔了一块石头，听到另一侧传来“啊”的一声，确认了对面是人形生物，这才迈步走了进去。
    低矮陈旧的屋子，颇有怀旧风格，很像古代的瓦房。
    一个穿着麻布上衣，裤子，光脚的亚洲男人正满脸惊慌地看着他。
    男人的衣服破旧，不过浆洗得还算干净，他指着黛西，吭哧半天说不出话来。
    黛西暗恨自己空有精神力，却没有读心的手段，如今只能靠瞎话来骗。
    身处这个空间，昆仑戒指的隐形功能消失，她扬起手掌，戒面朝外，在年轻男人眼前晃了一下。
    年轻男人眼神不错，看到她的戒指，好像明白了什么，非常恭敬地鞠躬，表示了自己对于昆仑的敬仰。
    年轻男人哇啦哇啦说了很多话，在黛西分辨像是关中话，不过语句有些生硬，铿锵有力，听起来非常古老。
    黛西一时半会可学不会，不过她也有办法，她把自身精神力向年轻男子渗透，进行精神力交流，对方没见过这种方式，以为出现在自己脑海中的声音就是黛西说的呢。
    通过很有技巧的套话，她掌握了一些表面情报。
    这里确实是昆仑没错，他们自己有独特的计时方法，大致和外界差不多，这里的维度和地球很接近，不知道最初的开创者用了什么手段，太阳光和外界的月亮，星辰都能一一照射进这个空间。
    昆仑每十年回一次地球，这里的普通人也知道这个消息，不过对他们而言，地球和他们完全没有关系，他们都是土生土长的昆仑人。
    就像阿斯加德人不是北欧人，他们也和不可描述国家没什么关系，每十年回一次地球不过是因为传统，停靠在地球后，按照年轻男人的说法，没有任何人走出城市的大门。
    “你叫什么名字？长老们现在都在哪里？”黛西用精神力询问，她给自己编了一个因公出差的长老身份，对方很质朴，没有任何怀疑，非常恭敬地回答。
    “听说几位长老都闭关了，目前应该在贵人之地，您应该去向尊者汇报啊？”年轻人没说自己的名字，反而有些疑惑这个长老怎么不懂规矩。
    “啊，尊者来了！”黛西在他脑海中大喊一声，年轻人急忙回头，视线中根本没有什么尊者，他就被某人打晕了过去。
    “抱歉，抱歉。”黛西的道歉很没诚意，她心中一阵犯难，接下来应该怎么做呢？
    让她换上粗布衣服，装成普通人混进去，她感觉没什么必要，又不是间谍，她杀了高夫人，怎么看也算有功于昆仑。至于大摇大摆走进去也不符合她的性格，黛西一时有些为难。
    很快她就拿定主意，学那些小说电影里的桥段，夜探！
    给年轻男人注射了半管á zui剂，这家伙两天内都醒不过来，她坐在屋内，检查危境在传送中记录的各种数据，默默等待天黑。
    夜幕如期降临，黛西走出房间，打量着这座已经沉寂下来的城市。
    她如今所处的位置是圣山脚下，据年轻人讲述，尊者和长老们都住在山里，山才是昆仑，普通人都住在圣山附近的镇子里。
    黛西两步窜上房顶，在栉比鳞次的建筑中飞速掠过，目标正是那座圣山。
    离得越近，很多建筑看起来就越清晰。年轻男人认为是神塔的建筑在她看来就是信号发射器，普通人认为是亭子的建筑，在她观察像是完全损毁的曲速引擎。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百五十一章 预言
    夜晚沉寂如水，这里的月光有些浑浊，照在地面朦朦胧胧看不真切。
    山脚下都是由青石砖铺就的道路，路旁还堆积着不少白天商贩留下的杂物。
    房舍里偶尔还能听到一些人的说话声，有父母对子女的关爱，有夫妻间的争吵，就像千千万万普通家庭一样。
    有矛盾，也有恩怨。
    但是这里给黛西感觉很放松，人与人之间戾气很少，没有钢筋水泥城市里的紧迫感，就像是个遗世独立，自给自足的世外桃源。
    黛西很快来到圣山脚下，这座山目测有五千多米高，她没有走山道，为了隐蔽，也为了尊重昆仑，她没有直接飞行，而是选择从山背面强行攀爬，以她的敏捷属性，这根本不是难事。
    想象中的仙鹤啼鸣，静诵黄庭等等仙家风范这里都没有，云雾缭绕之间有的只是夜风吹拂在山石上的呼啸声。
    用了半个小时的工夫，她爬到山顶，山顶的建筑群可称之为宏大，鳞次栉比，规划得极有层次感，远处她看不到，视线内有一座极为庞大的庭院。
    庭院最北方是正殿，那是一座高大建筑，庑殿式屋顶修建得尊贵厚重，四个曲面看起来极具视觉冲击。
    中间是宽阔的广场，地面的砖石上隐隐还能看到人脚踩踏过的痕迹，这里应该是练武的场所。
    广场之后靠近大门的地方有两座木石结构的八角宝塔。
    空无一人的场所让黛西一阵无语，你们难道不应该半夜出来练个武喝个茶什么的吗？这空旷一片，让她探查什么啊。
    就在她准备去别处逛逛的时候，回头发现一个青袍男人站在她左手不远的地方。
    要知道她的频率探知一直在开启，如今竟然有一个大活人进入了五米范围内，而她根本没发现。
    青衣人的长袍从头遮到脚，只露出两只泛着银光的眼睛，他双手负于身后，目光平视正前方，声音俨然：“你比预言来得早了几年。”
    如果没有古一的提醒，黛西或许会认为青衣人说的是霍普，给变种人重新带来希望的白凤凰，但是她现在不是很确定了。
    预言随时在变，未来不确定的因素太多，有的黛西十八岁就当上了十级特工，有的黛西刚进神盾局，上班第一天神盾局就散伙了
    这还是她这种不大不小的角色，要是换成美国队长，那真是黑化后整个世界都乱套了，在美队黑化的世界讲什么变种人的希望，讲什么凤凰，那都是扯淡了！
    甚至灭霸跑到地球上来当泰坦队长，组建复仇者联盟，美国队长号称美霸，收集无限宝石fǎn gong地球，黛西脑洞大开的时候想想，这种事也是有几率发生的
    从古一的谈话中，黛西看出了这位法师对于世界的态度，那就是放任，你们随便折腾，再烂的结局我都见过！
    “你了解昆仑和凤凰的渊源吗？”青衣人问道。
    黛西觉得自己不该知道，她摇了摇头。
    “在五百年前，凤凰的目光第一次穿透宇宙注视到了地球，预言告诉我会有一个女人挺身而出击败凤凰。”
    “我在昆仑脚下找到了她，她的母亲是昆仑人，父亲是我们停驻在地球时偶然经过的欧洲人，相貌迥异的她从小受到了无数磨难，这些磨难促成了她坚如磐石的性格。”
    青衣人叹了口气，回头看向黛西：“红发，东西方混血，携带凤凰之力的年轻女性，历史再一次回到了我的面前。”
    随着他的叹息，黛西不自j kàn了眼自己的头发，红色发丝已经占据全部头发的三分之一，凤凰对她的影响越来越大了。
    “你怎么进来的？”青衣人问黛西。
    她沉默以对，一方面是涉及到个人异能，再老实的人也不会一见面就把底牌全盘托出。另一方面她也不会说这里的语言啊！语速慢点能听一半猜一半，语速快了就听不清了。面对一个不知深浅的高手，用精神力通话有些冒失。
    黛西的沉默让青衣人更是确认了某件事，他点点头：“果然是像预言所说的那样，你和那个女人一样，你也不会说话？”
    能在马路上随便拽一人聊半个小时，如今黛西被人认为是哑巴，这对她而言，还真是奇特的体验，这是什么见鬼的预言啊！
    她还没想好怎么说的时候，对方就心平气和的认为她是哑巴了。
    “命运长轮既已转动，我等唯有遵从，你的问题预言中早有描述，既然上一次我们能够安然度过，这一次也可以顺利完成。且安心在这里住下来，我过两天再来看你。”
    “雷公，你带她下去休息吧，预言提前，我还需要做一些准备。”青衣人说完就像在平地走路一样走下房檐，而这时黛西右侧出现了一位黑衣男人。
    这次黑衣人的动作虽然也有如鬼魅，但是她观察对方的速度应该和她差不多，比青衣人那种来无影去无踪的功夫差了一大截。
    只是看到这位的打扮，黛西差点咬到自己的舌头。
    来人身材健壮，带着黑色面罩露出眼睛和嘴，赤着上身，不过穿着十字背带裤，十字背带上还有好多看起来很凶悍的铁钉，铁环。
    一股子哲学气息扑面而来，差点让黛西喷出一口老血。
    来人不光造型雷，他的名字也雷，他叫雷公
    黛西知道他是一位武术大师，是铁拳的师傅，不过在漫画里看，和在现实中看，这是两种完全不同的体验。现在即使是生命法庭跳出来她都敢看两眼，但是眼前这位不同，哲学气息太浓，她看了一眼就不想再看了。
    哲学大师如果去掉那身雷人的行头，其实很有高手风范，上半身呈倒三角形，肌肉壮实，走动间如龙似虎，单看这个背影就会产生一种力量无穷的感觉。
    雷公当先领路，黛西背着自己的包默默地跟在后面，跟着他七拐八绕，一直走到一间独立房舍前，雷公才开口说道：“这间房就由你暂住吧，明日卯时随我们一起习武，打熬身体。”
    漫画里的昆仑简直就是个难民窑，卖鱼的，打猎的，留着辫子的领袖叫玉帝，可怕可怕！这些我是接受不能的，我在书中全改了
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百五十二章 丹尼.兰德
    雷公的声音铿锵有力，说完话，转身就走，没有做任何解释。
    “装逼！”黛西在心里骂了一句，继续装她的哑巴。
    作为前扑街写手，天天靠个人的知识储量和所有书友的知识总储量抗衡，天文地理，医卜星象，从烧玻璃制huo yào，到政治经济，文化民俗，天长日久下来，杂七杂八的知识都知道不少。
    雷公所说的卯时她很清楚。
    看了看她的“暂住”地，对方的意思说得很明白，“暂住”也就意味着不合格，还会把她踢走。
    她一路走过扬了三次手，也不知道这个哲学大师看没看见她手上的昆仑长老戒指。
    按她估计，多半是假装没看见。眼前这个小房子还没有她别墅里的卫生间面积大呢，但是很清净，没用闹哄哄的大通铺招待她，多半还是看在长老戒指的面子上。
    青衣人自动脑补出了一大堆预言，只言片语中的几个条件黛西觉得自己都很符合，她有点摸不准，自己到底是预言的真正主角还是乱入的呢？
    想了想自己的时间还算富裕，她准备先看看形势再说。
    放下背包，床铺还算干净，她穿着衣服躺在床上，躺了一会觉得不对，这个昆仑套路很深，她差点被骗了。
    爬起来在房间找了一遍，从木柜里找到一套白色练功服和一根红色腰带。
    和卡玛泰姬那些“法师”穿的很像，面料看起来差不多，只不过卡玛泰姬是灰色，这里的白色。
    黛西不无恶意地想，难道是在一个地方定制的？入乡随俗，穿着短袖牛仔裤，是生怕别人不知道她来自外界啊，她很快换上了衣服，系上腰带。
    麻布很粗糙，穿在身上一阵难受，不过被强忍了下来，只是她翻找半天，没看到鞋，这里的人都不穿鞋吗？她最后找到一双像是“足衣”一样的东西，说是袜子吧？它要系带。说是鞋吧？还没鞋底。
    为了不影响明天的卯时行动，她直接穿在脚上。
    原地走动两步，还不算太难受，之后刚躺在床上，又想到这里的卯时就是外界的卯时吗？万一他们硬说卯时是外界的丑时，寅时怎么办？
    黛西反复思量，雷公话里的信息太少，分析不出具体的好恶，她仗着自己精神力高，干脆不睡了，微微闭目听着外面的声音。
    当听到外界有了动静的时候，她瞬间就坐了起来。
    考虑自己还是预言中的“主角”他们理论上应该不会偷自己的装备，黛西把剑盾盔甲都留在了房间，只带着振金护腕和原子切割者，推开了房门。
    她住的地方离练武场有些远，周围大致扫了几眼，只有她一个住户。
    黛西沿着走廊往庭院走，这个麻布衣服很不舒服，她没有古代侠女拿白布裹胸的本事，内衣必须穿，好在布料厚实，浅色运动内衣从外表看不出来。
    这个足衣走在路面也有些不适，薄薄的布料，她生怕用力过大露出脚趾头，必须调整走路的步伐和节奏。
    当她调整到一个合适的步调时，正好走到庭院正中间。
    庭院间空旷无比，青石铺就的场地厚重肃穆，昨天见过的哲学大师雷公正背着一把环首大刀站在正中间，他双手抱臂，默默等待众人来参加早课。
    黛西进入庭院的时候，现场已经有几个年轻弟子到场，他们无一例外的光头，赤着上身，下面穿布裤，光着脚，个个闭目盘腿坐在地上。
    从远处看，黛西还以为自己到了少林寺呢。
    从北到南间隔不等坐了三个人，明显是有严格的队列划分，她不能随便插队。
    她谁也不认识，完全的插班生，或者是自封的插班长老？
    盘腿坐肯定不雅观，跪坐又显得她低三下四，黛西左右打量，不远处有一颗大树，她一个纵身就蹿了上去，坐在树干上等着看雷公教学。
    不时有光头弟子看到她这个另类，但是雷公没有出声，他们也个个装没看见。
    但是相熟人等还是有些小议论。
    “那个女人是谁？”
    “从来没见过啊”
    有人认为她是新来的弟子，理由是她穿着练功服，也有人认为她是代替雷公的教师，理由则是她坐在树上。
    在一众亚洲面孔弟子中，有一个人吸引了黛西的注意，这是个西方面孔，即使年纪还小，但是络腮胡的趋势已经显现，卷发，身材不算太高。
    和周围十六七岁，五大三粗的弟子相比，他看起来有些瘦弱，面孔，生长环境和语言，让他和周围弟子产生了一层明显的隔阂。
    这就是下一代铁拳？黛西知道他，丹尼兰德，是兰德集团的继承人，可惜一家出门旅游时遭遇雪崩，只有自己活了下来。
    如今自家集团被手合会暗中掌控，自己也沦落到有家不能回的地步。
    从他的未来经历就能看出，给蜘蛛侠当跟班，在捍卫者联盟里打酱油，在镭射眼白皇后眼中，他连个杂兵都不如，丹尼兰德有和蝙蝠侠类似的经历，但是没有蝙蝠侠的头脑，是最弱的铁拳，没有之一！
    不久后，弟子们全部到场，黛西稍许思考，还是没下去，她穿着练功服代表了她愿意学习的态度，作为预言的“主角”双向选择，她也要看看雷公有多少实力，值得她学习。
    结果有些失望，雷公带领众人练武，就像那些不可描述国家的武校一样，什么扎马步，冲拳，什么形如鹤，起如豹，这些东西根本不值得黛西学习。
    喊得气势如虹，实际呢？除掉雷公，黛西一只手就能打倒这三十个弟子。
    那个青衣人不出意外就是昆仑的老大，名号叫尊者。他到底要自己和雷公学什么？复制前任女铁拳的经历，做当代铁拳去迎战凤凰吗？
    黛西语言不通，也闹不清他们是怎么安排的，看了几眼，有些意兴阑珊，双手抱头，翘着二郎腿，横卧在树干上琢磨。
    弟子们的怒吼声像是催眠曲一样，一边漫不经心听着，一边竟然有了些困意，意识到这里不是睡觉的场所，她急忙驱走困意，但还是忍不住打了个哈欠。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百五十三章 黛西vs雷公
    黛西一阵发呆，突然发现不远处的吼声消失了，连忙转头看去。
    就看见哲学大师在对她招手。
    如果有选择，黛西觉得还是青衣尊者教导自己比较好，那家伙给她的感觉仅次于古一，练武能练到这个地步，扔到高武世界多半都能破碎虚空了
    至于眼前的哲学大师，肯定强过高夫人，但是看起来和现在的黛西也差不多。
    “攻击我，让我看看你的本事！”雷公示意弟子散开，同时向黛西招手，让她先攻击。
    黛西向侧面猛击了一拳，淡红色光芒一阵闪烁，火焰缭绕间空气被她像玻璃一样一拳震碎。
    她五指张开，表示自己只用了五成的力量，同时眼神示意雷公，你能接住吗？
    即使控制了力量，这一拳还是打穿了将近三十立方米的空间，这么生猛的画面让弟子们瞬间息声，以前的震荡波无形无质，看起来并不明显，如今掺杂了一丝凤凰之火，威力强了多少不知道，但是视觉效果立刻显现出来。
    有眼睛的人就能看出这一拳几乎无可抵御，众弟子听着那仿佛是空气碎裂的声音，自动带入这拳打在自己骨骼上的反应。
    自己肯定挡不住。
    还是少年的丹尼兰德更是一脸诧异，黛西和这里的人不一样，这是直觉告诉他的信息，昆仑女人地位不高，更不会有什么武艺高强的女人。
    这种一拳打穿空气的猛女别说看见，连听都没听说过。
    雷公没有看那些表情各异的弟子，他对黛西这一拳先是点头，之后是摇头：“力量太过分散，除了吓唬人，没什么大用。”
    对此黛西也是赞同的，敏捷高的人，没有谁会选择硬扛，敏捷低的，像绿巨人红坦克之流，硬扛也没多大压力。
    她这招装逼时效果很好，实战已经很少用了。
    为了演好这个“哑巴”角色，她快速击打两拳，表现了自己的最大速度，破空声有如雷鸣。
    之后看向雷公，意思是你接的住吗？万一接不住被一拳打死岂不冤枉？
    雷公看都没看，拔出身后的环首刀扔到一边，左脚在前，右脚在后，双拳紧握护于胸前，等待她先出招。
    进入战斗状态的雷公大不一样，这个感觉黛西可以说不算陌生，是气的加持。
    气流转全身，瞬息之间，雷公在她眼中就从不算太强，变成了一个有些危险的敌人，黛西的态度立刻认真起来。
    在这个世界武术大师并不可怕，同样是五指，高夫人在黛西看来比博徒厉害好几倍。
    博徒不断转换身体，靠着精湛的剑术，享受世间荣华富贵的同时还能维持年轻体态，而高夫人即使有气来调节，也苍老得不行了。
    外观看博徒永远年轻，永远能够获得世间的一切享受，而高夫人就变成了老变态，双方精神层次高下立判。
    可高夫人的隐忍有收获，那就是四百年累积起来的气让她每一天都能进步，剑术却做不到这一点。
    高夫人练一千年或许能和绿巨人掰掰手腕，博徒的剑法呢？也就欺负欺负夜魔侠吧。
    如今雷公身上的气不弱于高夫人，甚至更强。
    他那充满哲学气息的健壮身体和老态龙钟的高夫人不同，他能发挥出气的全部威力，黛西收起漫不经心，她围着雷公绕了半圈，以她那个半桶水的功夫水平，完全看不出破绽。
    知道自己不能和对方拆招，她不准备按照对方的套路走，而是决定发挥自己的优势。
    以攻代守，黛西很快确定了自己的作战方案，按说她的性格不喜欢高调，可如今心中仿佛藏着一团火，她不想再观察什么招式，不想再费尽心思猜测各种答案，只想找个实力差不多的家伙打一场。
    雷公看起来不强不弱，刚刚好。
    她踏踏几步冲向雷公，气势勃发，威风凛凛，像是一只雄鹰，从高空掠下，猎豹女神赐福的指甲快速弹出，像是五只利剑直插雷公胸口。
    一瞬间爆发的气势惊退了众弟子，之前的嗤笑，轻视都化为了无有，出生在昆仑，他们也会和异维度物种战斗，但是那股宛如实质的杀气真是没见过。
    “好！”雷公大喊一声，同样抬高了自身的气势，双方距离拉近，雷公的身躯在气的作用下开始膨胀，肌肉虬结，右手竖立成掌，看准黛西的位置，顺势劈了下来，掌风凌冽，伴随着破空声，速度力量一点都不次于黛西。
    黛西没有硬接，她脚步一错，让开正面，右手依然保持爪型，直取雷公的脖颈，即使他的气再强，只要被黛西抓实也得丧命当场。
    雷公身材高大，一米九的大个子，但他并不笨拙，低头矮身躲避了爪击，不但如此，他还扭腰伸臂，势如风雷对着黛西迎面轰出一拳。
    和绿巨人那种挂逼对拳属于找死，但是和这个雷公对拳，黛西就没多少心理障碍，谁怕谁啊！
    她虽然没有什么独特的发力方式，但靠着加速度和自身异能，她也能爆发出不可思议的力量。
    右手往回收，同样双脚抓地，腰部使力左拳汇聚起异能和自身力量，迎着雷公的那一拳打了出去。
    雷公也不知道练的什么功夫，拳脚间伴随着风雷之声，并且战斗时间越长，气消耗得越多，风雷之声越响亮。
    黛西毫不示弱，声音高亢地大喝一声，拳头击穿空气，众人耳中仿佛听见了一声轻鸣，异能引动了她体内的凤凰之火，整个拳头像是燃烧着一团烈焰，裹挟着炙热难耐的高温，迎面撞上了风雷击。
    “轰——”一声爆响，原地像是引爆了一颗zhà dàn，观看比武的众弟子快步后撤，刚满十三岁的丹尼兰德呆呆地看着他们造成的破坏，刚刚从父母双亡的悲痛中走出来，准备用心学习武术，但是他想象中的武术可不是眼前这种ào zhà一样的东西。
    黛西从哪来的，他不知道，但是雷公他认识，这个严厉的大块头平时只教他们强身健体，丹尼一直不知道他竟然这么厉害！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百五十四章 青衣尊者
    现场火光四溅，雷电纵横。
    丹尼看得一阵心驰神往，同时又有点担忧，自己也能做到这种程度吗？这个好像有点难度啊。
    “丹尼，快走。”在昆仑已经住了四年，多少有两个熟人，有人看他入迷一般盯着战斗，怕他被卷进漩涡中挂了，两人一人一条手臂，拽着他往庭院外跑。
    一群人四散奔逃，生怕自己跑慢了。现场太过危险，运气不好，挨一发火拳接一招雷掌，就能去见昆仑的列祖列宗了。
    交战两人并没有因为他们的惊慌而把动作放慢一分，两拳接触后，黛西开始强攻，脑海中有个念头让她去毁灭，去破坏，去推平眼前的一切。
    黛西知道凤凰之力在一点点影响着自己，在她看来堵不如疏，这个道理查尔斯教授未必不明白，但是他们选择堵，而黛西选择疏。
    火焰凭空冒出，黛西身后空气被蒸发出一大团红雾，氤氲之中更是露出一个巨大凤凰的虚影，虚影的光华压制了昆仑的朝霞，大半个山顶都透着红光。
    光华异常耀眼，但是其中的虚影很淡，若有若无，不仔细看都看不清这是什么，但是雷公看清了，他的目光无比严肃，用力盯着凤凰虚影的每一条轮廓，似乎想把这个图案牢牢记在心中。
    雷公猛地吸气，之后又全部吐出去，随着一声大吼，他调动了全部的气，这无关荣誉和任务，练气数百年，他也想看看自己如今能做到什么程度。
    肩膀抖动，浑身骨骼发出一阵炒豆子般的爆响，声音清脆入耳，连绵不绝，原本一米九的身高，凭空又增加了几厘米，空气中的风雷云动之势更显沉重。
    黛西拳头上缭绕着火焰，携带着万钧之力，对雷公连续猛击，即使没练过什么高深拳法，但是基本的搏击她还是懂的。
    去掉了招数的精妙，只比拼自身的力量，速度，即使是武术大师雷公也接得很勉强，意识到自己的攻击力不如对方，雷公也很快变招，发挥风雷的灵动性，或格挡，或招架，或闪避，不断用精妙的招数抵御黛西的猛攻。
    一鼓作气二而衰三而竭，这话对凤凰非常适用，久攻不下，手掌间全是烈火的黛西更是有些焦躁。
    雷公近乎放弃了进攻，全身心投入防御当中，准备以自己悠长持久的气，消耗她的凤凰之力。
    一个全力猛攻，另一个打定主意死守。
    是攻击者最终获胜，还是守御者坚持到最后，战况极为胶着，两人间谁胜谁负，真的很难说。
    黛西打得畅快，慢慢也不再拘泥于比武，她控制引力飞到三米高的半空，像是一只真正的火鸟，不时扑击，打乱雷公的防御节奏。
    之前的较量或许还能用武道来形容，但是她飞到半空，这个就有点犯规了。
    雷公毫无怨言，他也没指望凤凰会和他在地面战斗，数百年的心境磨练让他纹丝不乱，守得极为谨慎，不求有功但求无过，一门心思消耗黛西的凤凰之力。
    随着战斗时间延长，凤凰之力必然会衰退。
    雷公胸有成竹，但是手下那些弟子就不会这么想了。
    他们只看到黛西不时掠过高空，攻击既快又狠，他们的教师看起来只能被动挨打，似乎要输啊？
    黛西气势越发旺盛，凤凰对她非常满意，隐隐从空气中传出一阵轻鸣，让她的力量再度强盛了两成，她去掉那些花招，调动全身的力量，犹如陨石天降，一拳直击中路。
    烈焰划破长空，仿佛云层都被点燃，黛西携带着延绵不绝的一片火海扑面而来，她这一拳击出，所有昆仑人都下意识被带动着向前迈了一步。
    其势浩然不可抵御，隐隐更是带动了一部分天象，首当其冲的雷公汗出如浆，压力几乎压弯了他的脊椎，他好像不是面对一个人，而是面对整个昆仑。
    面对这一击，他没有把握接住，但形势容不得他思考，雷公再度大吼一声，近乎透支一般调动全身的气，双手架起，准备硬扛这一拳。
    “哎”叹息声回响在所有人耳边，一袭青衣的尊者像是鬼魅一般出现在二人中间，他左手拨开雷公的手臂，右手抓住黛西的拳头，从他二人身上各自借了一部分冲力，身体在空中一个巧妙的转折，把左边的人扔到了右边，把右边的人扔到了左边。
    “你们的战斗毫无必要。”他负手而立，声音很轻，但是语气不容置疑。
    雷公立刻躬身致歉，黛西发泄出了心中怒火，也恢复了正常，这个尊者不知道练了几百年，练的什么功夫。她直觉自己打不过，也学着雷公的样子，鞠躬继续装哑巴。
    看着黛西，尊者一阵头大，他此时也有了和尼克弗瑞差不多的念头，这姑娘太能折腾了！
    两人的打斗要是继续下去能拆掉半座圣山，他不出手都不行。
    一方面他觉得黛西太过鲁莽，这么一言不合就开打，实在和昆仑的宗旨不符。另一方面也有些责备雷公，你上来教她马步冲拳，这敷衍的态度也太明显了。
    两人都有责任，尊者示意黛西和自己走。
    两人走到一处水池前，尊者当先开口。
    “凤凰终究会再次归来，而铁拳就是遏制祂的唯一利器。”尊者先做出了一个开场白。
    对此黛西是不认同的，凤凰从没有真正进入过漫威多元宇宙，祂是十维以上的存在，在每一个宇宙祂都会有一个宿主，换句话说，祂同一时间有无数宿主，琴是最完美，最吸引凤凰目光的，但不是唯一的那一个。
    无论是黑凤凰还是白凤凰都只是凤凰的一部分，微不足道的一小部分。
    作为铁拳力量的来源，打败神龙，开膛破肚取心，经过一套仪式就会获得神龙的力量。但是想靠一个地球守护神龙所提供的力量，去打败一个全能宇宙级的凤凰？
    黛西只能说他们想太多，上一任女铁拳打败的只是凤凰分身，是凤凰第一次看到地球的时候，自身力量投射出的影子。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百五十五章 气的修炼
    之所以能战胜凤凰，其中还有百分之九十九的原因在于那位女铁拳是当时的凤凰宿主，虽然她引神龙这个外人帮忙，但基本还是内部斗争。
    换一个铁拳去试试？分分钟烧成灰啊。
    但要说铁拳浪得虚名也有些刻薄，五百年前的红发女子吴凤姬，击碎了凤凰投影，自身实力确实达到了震古烁今的地步，尊者认为她是预言中第二个吴凤姬，黛西同学自认不算太离谱。
    女性，红发，中西混血，哑巴，和凤凰有联系，自身实力远超常人，等等特征，除了这个性格有点跳脱在尊者眼中黛西其实很符合预言的条件。
    黛西神色中的一丝不以为然被尊者发现，他以为黛西战胜雷公而有些自满，他的语气飘忽，像是在云层上说话一样：“占卜之灵告诉我，你还有时间充实自身，但是请记住，昆仑对你的帮助是出于保卫世界，我们并不欠你的。”
    给了一个不轻不重的下马威，尊者开始替铁拳吹嘘，武术大师啊，坚不可摧啊，速度力量登峰造极啊。
    对此她表示呵呵，丹尼那个有史以来最弱铁拳称号可不是假的，原谅黛西眼拙，她没看出铁拳给丹尼带来多大提升。
    尊者打量她数眼，摇了摇头：“你还差得远，先和雷公学习如何使用气吧。”
    黛西很倔强地皱眉，摇头表示自己不想按照这个步骤走，练什么气啊！练年根本没用，打完神龙，获得神龙的能力加持，压制住凤凰对自己的影响，这才是关键。
    “不到时候，去找雷公，他会给你详细讲述神龙和气的事。”尊者拒绝了她，黛西无奈，只能回到庭院。
    一众弟子正在收拾战斗现场，练武场有大量烧灼痕迹，清理起来非常困难。
    他们看到黛西都有些惊慌，几人看见她走近，都手握工具，满脸紧张。
    黛西鼻子轻轻哼了一声，这样就吓住了？你们要是看见古一还不得直接吓死？
    “你你不是本地人吧？”十三岁，但身高已经过了一米七，丹尼兰德快步拦住她，满怀期待地用英语询问。
    黛西和丹尼有关系吗？其实多少有一点关系，她入股的堤丰集团和兰德集团是医药品市场上的竞争对手，堤丰主要经营药品，而兰德集团却在全国各地开了一大堆医院，双方都想吃掉对手获得整个蛋糕。
    但是兰德集团如今被手合会操控，堤丰更是九头蛇的钱袋子，双方谁也奈何不了谁。
    黛西身为堤丰集团的股东，自然和丹尼这个兰德集团的继承人是对手，尽管这孩子什么也不知道。
    她面无表情，继续装她的哑巴，留下黯然的丹尼，自己向雷公走去。
    雷公引着她走进一间静室，室内陈设很简单，打扫得极为干净。
    推开房门，首先映入眼帘的就是深红色，看起来历史悠久的一张桌案，桌案很长，上面供奉着一堆排位，有的排位镶金边，有的镶银边。
    黛西一个也不认识，在她估计多半是历代铁拳和尊者。
    三座香炉在桌案前依次排列，现在只点燃了两座，氤氲的轻烟飘荡在室内，久久不散。
    室内有两个蒲团，雷公自己跪坐了一个，黛西也学他的样子顺势跪坐在另一个蒲团上。
    两人一番交手，打出多深的交情那是扯淡，不过雷公已经承认了她的实力，不再是那种教导弟子的姿态，而是相对平等的交谈。
    “我们所有人其实都有气，气不处不在，第一步，我先教你如何体会到自身的气。”
    “心浮如流水之不安，心静似高山之不动，静坐养气”他巴拉巴拉说了一大堆，突然醒悟，哲学大师有点慌乱地问道：“你听得懂我说的话吧？”
    黛西翻了个白眼，换一个外国人来能听懂就有鬼了！不过她能听懂，又不是道家的三花聚顶，五气朝元，不需要多专业的知识，这就是个养气的功夫呗。
    点点头，表示自己听懂了。
    雷公看了两眼她的表情，继续讲授气的诀窍。
    黛西之前从高夫人的气中窥视了一小部分奥秘，加上琢磨满大人的三轮七脉，对于东方的修炼过程不算懵懂无知，但是现在自己练起来还是没多少头绪。
    道理她自认听懂了，然而实际总像是隔了一层，身体并不能随着想法进行调动，这就是她现在的境地。很多人梦想一晚上三次，一次两个小时，可是实际呢？能想到和能做到是两码事
    心有余而力不足，这一点困扰住了无数人。
    似乎感受到她的急迫，哲学大师淡淡地说：“年轻人，你还需要很多磨练，异能和凤凰让你一步登天，但是你对于心的修行还差得远呢。”
    黛西才没时间慢慢磨练什么心境呢，弄死神龙，摸尸体走人才是正途，心境可以以后慢慢练。
    连续又试了几次，依然找不到雷公所谓的气感。
    黛西深吸了一口气，身体轻微摆动，把自身基因调制到地球人状态。
    嗯？她身上的变化被雷公感知到了，不过他不知道这意味着什么，外表看不出任何异状，他甚至以为自己眼花了。
    切换到地球人状态立刻感觉就不一样了。
    昆仑这个地界虽然是外星飞船开辟，但是外星人可不会什么气，也不懂东方的理念。
    昆仑一脉的修炼方法都是妥妥的地球功法，修炼方法肯定更加贴合地球人。
    黛西现在作为一个“纯正”地球人，掌握气的进度瞬间开始加快。
    不过和雷公讲述稍有不同，她没感受到什么中正平和，只觉得心中有着难以言喻的暴戾似乎想通过气这个途径宣泄出去。
    她眼眉间蕴藏的狂暴被雷公发现。
    雷公闭目沉思，过了很长时间，他才开口说道：“你和之前那个女人很像，真的很像，我给你讲述一些昆仑的火之道吧。”
    “在人类茹毛饮血的年代，火焰带给我们生存的希望，它让我们走出荒漠，成为了天地之间的主人，火焰并不代表毁灭，它同样也包含着新生”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百五十六章 漫步昆仑
    “八卦你知道吗？”雷公讲着讲着突然问了一句。
    黛西想了想，自己没专门研究过，但多少有印象，点头表示自己知道。
    “东方认为火焰是离卦，一阳爻一阴爻再加一阳爻所组成，离为火，离中女，离为雉，离为目，离，丽也。这些你明白吗？”
    雷公也是心累，昆仑本地人要教授气之前这些东西都必须掌握，不会？自己琢磨去吧！但是黛西这个插班生，他也不知道掌握到什么程度的知识水平，而且还是个“哑巴”讲两句他就得停下问问。
    黛西觉得他这些话自己大致都明白，按照雷公的讲述，离的意思就是一个眼睛明亮，有点喜欢炫耀，性格偏中性化的漂亮女人呗，咦？好像和她挺般配啊！古代东方的八卦之道确实了不起！
    “离卦象征着火，但二阳在外，移印在内，有明亮之意，象征着外刚内柔，它象征着眼睛和心脏，你要从内入手，由内而外，逐步导出属于你自己的气。”
    雷公长篇大论说了半天，黛西听得晕乎乎，不过从心脏入手，这点她听懂了。
    “离在东方，你坐在东方，慢慢体会吧。”雷公说完，自己起身推门离开了。
    黛西原地坐了一个小时，气感只有一层间隔，但是迟迟无法突破，不得不站起身来，活动两下，她的脚都麻了！
    而且她也饿了
    出门东张西望一阵，早上练武的弟子们都已经离开了庭院，竟然没有一个人告诉她食堂在哪！
    沿途走过，路上也没有告示牌，黛西只能扩大频率范围，这个时间点，人多的地方应该就是食堂吧？
    走到一半，迎面正好遇见丹尼兰德，她连忙招手，之后做了个吃饭的动作。
    见到这个之前酷酷的哑巴姐姐突然对自己招手，本来反应就不算快的丹尼有点懵，直到黛西又比划了一遍，他才木然地往自己来路上指。
    黛西走出去好远，他才反应过来：“我给你带路！”
    一边走丹尼一边打量黛西：“你是从外边来的？他们说通道每十年才会开启一次，你”
    他的问话又快又急，尽管下定决心要学艺后再出山报仇，但是丹尼还是希望听到外界的信息。
    可是问完了，才想起黛西不会“说话”懊恼得他只想撞墙。
    对于这种傻小子，黛西没多少心情理会，现在装哑巴更是一个好办法。
    很多问题，她都是点头或者摇头回复，她的关注点一直在军火市场和神盾局，兰德集团的现状，她只知道报纸媒体上那些公开信息，具体的确实不知道。
    不过在丹尼连续追问下，她还是用树枝在地上简单写了两句宽慰话。
    “谢谢你告诉我的消息，前面就是食堂，我先回去了，抱歉。”得知自己已经“被死亡”了，丹尼很难过，他微微鞠躬，快步跑开。
    “哎你和他说这些话会扰乱他的心，你可真是个麻烦的家伙。”雷公从树后走出，之前走得急，忘了叫黛西吃饭，没想到还是出事了。
    黛西根本不在意，她继续手持树枝，用昆仑文字写道：“思念家乡这不是人之常情吗？有牵挂才有动力，有牵挂，我们才会不断去守护它，一代代永不停息，我看昆仑不也是这样吗？”
    立志做局长，黛西只要想说，她能把话说得极为漂亮，她不但为自己的行为洗地，还高抬了昆仑一把。
    雷公练武练了几百年，天天接触的都是特别淳朴的人，头一次看到这么“漂亮”的话，一时间嘴角也带上了一点笑意。
    “薪火相传，生生不息，这就是你领悟的火之意志吗？”雷公也想互相吹捧两句，可惜遣词造句有点生硬。
    黛西听到这个“火之意志”差点吐出一口老血，连忙摆手，示意换下一个话题。
    “尊者让我问你，你是希望用弟子身份留在昆仑还是用长老身份？”雷公一边带路，一边询问。
    身为不可描述国家的优秀穿越者，黛西不会拒绝任何升官的机会，她几乎没思考，就低头写道：“我热爱昆仑，喜欢这里的宁静悠远，愿意为昆仑出一份力。”
    她这种标准的职场式回答让雷公一时没看明白，你到底是怎么选择的，直说不好吗？
    好在他也活了几百年，自身智力更是出类拔萃，脑子转了几圈，总算明白了她的意思。
    雷公很高兴：“你愿意留下做长老？”
    黛西好奇地看了他一眼，点头之后摇头，她继续写道：“尊者没和你说凤凰的事吗？我必须在外界击败凤凰，不过我会把昆仑当成自己的家。”
    按照危境计算，昆仑可以作为一个中转站，和空间定位坐标，以后她去了宇宙空间，可以超远程连接昆仑坐标，之后空间跳跃快速返回地球。
    宽泛点说，昆仑就和游戏里的“家”差不多。
    得到黛西的表态，雷公对她明显亲善了不少。
    两人沿着长廊走向雷公称之为贵人之地的建筑，他们已经偏离了当初丹尼指路的方向，不过黛西没感觉到雷公的恶意，她也坦然地跟着往里走。
    先祖祠堂，仙界之门，贵人之地，不朽神树，命运之桥，雷公一直在给她介绍昆仑的几个重点区域。
    千万年过去了，昆仑人习以为常，但是黛西还是能看出很多端倪。
    那个先祖祠堂恐怕就是最初外星飞船的主驾驶舱，仙界之门毫无疑问就是舱门，贵人之地是船员休息的地方，不朽神树有点像是外星飞船能源外泄后，混合了异维度生命体后的产物，命运之桥像是个粒子增强器
    可惜这艘飞船早就耗光了能量，并且破损严重，否则开着它去拿力量宝石就省事多了。
    雷公领着她走进贵人之地，这里的伙食很不错，黛西一人就吃了一只烤全羊，外表金黄油亮，羊肉清香扑鼻，肉质绵软鲜嫩，吃惯了香肠汉堡的她一时间百感交集，女仆小姐自从搬进大别墅后，连中华料理都不做了，黛西已经很久没吃到东方食物了！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百五十七章 黛西的修行（为摸鱼的小虾米加更）
    黛西吃得满嘴油腻，连连竖拇指表示赞叹，雷公吃的也不少，十米长的桌子，两人吃了半桌子。
    提到吃食，雷公有些得意：“昆仑不需要做外界那些种植养殖的工作，这是神灵赐给我们的食物。”
    黛西对此半信半疑，神灵有这么好心？知道我饿了，赶紧给我烤羊吃？她不相信有服务态度这么好的神灵。
    看出她的疑惑，雷公领着她去后厨参观了一遍，说是后厨，但是案板菜刀，食材调料这些都没有，有的只是一台古怪机器。
    原本应该科技感十足的机器被昆仑这帮人几番改造，现在从远处看像是个大炉灶。后厨人员只要说一声自己需要什么食材，机器就能凭空制造出来。
    “怎么样，很震撼吧，神灵的伟大无处不在。”雷公对黛西的一脸震惊很满意。
    黛西觉得这就是一个吸收空气中游移能量，之后像3d打印一样，按照预设食物样本，进行塑形加工的一个智能设备。
    具体怎么做的她不懂，但是原理大致能想到。
    她围着机器绕了两圈，看修补痕迹，当初外星飞船着陆的时候，想必这台机器也受损严重，飞船的幸存者不知出于什么考虑，用仅有的材料修补了这台机器，而放弃了修补引擎，千万年过后，今天的昆仑人才能享受到这个“神迹”。
    她也不知道自己猜得对不对，要是托尼，里德那些挂逼或许看两眼能仿造出来，她可没这个本事。
    雷公的话水分也很大，这台机器放在贵人之地，明显只有少数人才能享用。
    不过昆仑统治者没有把事情做绝，他们会定期下山免费派发食物，就像棍叟说的那样，这世上就没有净土，昆仑统治者只是做得相对漂亮一些，仅此而已。
    吃过饭，雷公带她去录入名册。杀掉了高夫人这个叛徒，如今又开始修行气，之后还准备继承铁拳名号，做个长老轻轻松松。
    长老的待遇比弟子强多了，像是绸缎一样的长袍，一套更加精致细密的战斗服，还有一座独门独院的住宅，黛西来者不拒，照单全收。
    雷公任务繁重，昆仑也不安全，这个异维度有一种像是植物一样的敌人，昆仑的建立者为了防止后人懈怠，没有把这些敌人斩草除根。每隔一段时间，植物就会进攻昆仑，雷公需要带着弟子们去前线清扫隐患。
    黛西脱掉那身麻布弟子服饰，无意间从镜子里看到了自己的后背，那里有一个振翅翱翔的火焰凤凰纹身，她久久不语。
    意识到自己的境地，她很快换好衣服。
    找了颗位于东方位置的大树，她盘腿坐在树下，慢慢体会那个虚无缥缈的“火之意志。”
    地球的太阳光通过昆仑特殊设计，每天照常投射到这里，从未有一日断绝，黛西觉得自己就像是还在地球一样。
    看着日升日落，听着微风吹过树梢的声响。她剖析自身，体会火焰，体会自己和整个世界的关系。
    雷公分配给她的长老居室，她一天也没有回去，只是每隔七天，去吃一顿饭，其余时间都坐在树下参悟。
    累了就躺会，脚麻了就站起来打打拳。
    她很郑重地写字询问雷公，气是否是挑战神龙的必要条件，在她看来只要让她戴着全套装备，异能全开，对付神龙，并不算难。
    可惜雷公说，没有气就无法容纳神龙的力量，她要是没有领悟自己的气，就去挑战神龙，除了去揍神龙一顿或者被神龙揍一顿，没别的益处。
    在她打坐冥思的间歇，青衣尊者也来和她谈过两次话。
    黛西请教了不少关于神龙和凤凰的问题，尊者有的知道有的不知道，有的黛西深以为然，有的她觉得尊者说错了。
    综合尊者的话和她自己的记忆，黛西算是梳理出一个大致脉络。
    神龙不是土生土长的昆仑产物，他来自东方的神灵联盟“仙”，是“仙”给予昆仑的守护神兽，这一点黛西和尊者都承认。
    但是尊者认为铁拳是馈赠，是礼物，黛西不敢苟同。
    每一任铁拳都会击败神龙，取神龙的心脏完成铁拳仪式，而这个时候神龙就像游戏里跑尸体复活一样，他需要从“仙”那边跑回昆仑，再度复活，重新生长，等待下一个挑战者。
    上一次迎击凤凰是五百年前，那次对抗凤凰让神龙受创极重，足足跑了两百年尸体，才在昆仑重生。
    去掉这两百年，还有三百年时间没有铁拳存在，既然是礼物，是馈赠，你们为什么不要？
    铁拳并不像想象中那么美好，昆仑的根本修行理念还是追求天人合一，而神龙之力和他们自身肯定有冲突，真到了合一的地步，合出去的是神龙还是自己？
    铁拳更像是个保险措施，防止昆仑遭到灭顶之灾，而高手全部挂掉的时候，铁拳可以依靠神龙速成，瞬间拥有上百年的功力，挽救族人。
    可是这个速成也要求很严苛，一般二般的人打不过神龙，即使神龙放水也打不过。打得过的比如雷公，比如尊者，他们都有自己的道路，不会去追求神龙之力。
    神龙在黛西看来就像是个奖池，神龙的年纪越长，功力就越高，打败后获得的好处也就越多。
    要是放任不管，神龙最后会强得没朋友，五百年前那位凤凰宿主吴凤姬打败了上千岁的神龙，一把拿走了奖池中的全部功力，如今五百年后轮到黛西，去掉神龙罢工的两百年，她要对付一个三百岁的神龙。
    而她之后，按照轨迹就应该是丹尼兰德，这货被认为是最弱铁拳不是没道理，他多半打败的就是五岁的神龙
    黛西对什么自身道路没兴趣，她就喜欢速成的东西，让她慢慢打坐练气，一者是没耐心，二也没时间。
    可最初的气感还必须找到，她在几种状态间切换了一遍，克里人状态最迟钝，异人状态勉强能感应到，地球人状态最好。
    她也没什么选择，天天切换到地球人状态，坐在大树下琢磨。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百五十八章 领悟
    时间缓缓流逝，不知不觉五十天就过去了。
    去掉了最初的惊愕和惶恐，丹尼在练武之余时不时就来找她这个“老乡”聊天，黛西闭着眼睛不理他，他就絮絮叨叨自己说。
    对着大树说，对着石头说。
    偶然间，黛西才知道这家伙也会用气，并且已经练了两年了。
    可惜丹尼别说外放，加持自身，连在体内做出一个完整的循环都很勉强，并没有给黛西提供多少实质性建议。
    在昆仑这地方没人和自己说话，一直憋得够呛，丹尼眼看她感兴趣，竹筒倒豆子讲了一遍。
    黛西听完后一声轻叹，丹尼用了一年零九个月就找到了自己的气，这在同辈中都是首屈一指的成绩，还有很多人练了十年还没气感呢。
    丹尼就是典型的欧美人，自己有点成绩就喜欢吹嘘，完全不知道什么叫含蓄，黛西气得把他轰走了。
    又坐在树下琢磨了三天，从天之道损有余补不足，一直到树叶飞舞的地方，火就会燃烧。她全盘想了一遍，最终发现自己确实没什么悟性。
    切换到地球人状态，让她的根骨够了，可惜对悟性没影响。
    悟性不高不说，心思还杂，想入静都做不到。
    她只能剑走偏锋，以武入道，以动入道，以杀入道。
    连续一周时间，她都参与了昆仑对植物军团的剿灭行动，本来就是训练弟子的日常活动，在她加入后更是摧枯拉朽。
    没有敌人可杀，她就烧植物，烧木头，仔细体会物质被火焰分解后的那丝余韵。
    在进入昆仑的第六十天，黛西击穿了植物人的老巢，杀得她浑身都是绿油油的植物汁液，这还是她适当收手，要不然和昆仑人做了几千年老邻居的植物人就不复存在了。
    她的右手抓住一个很魁梧的植物人，这家伙是首领，自身会喷毒液，腐蚀性很强，身材高大，浑身都是藤蔓，最关键一点在于它有一定智慧。
    黛西用地球人状态只能勉强压制，足足战斗了将近一天，才最终把敌人打倒。
    “死吧，垃圾！”黛西现在身上煞气极重，除了心中那一点清明，她完全放开了心防，凤凰之力还是神龙之力在她看来都是外来力量，没什么正义邪恶之分，只要能bèi cāo控，就没什么不能接受的。
    通过不断杀戮，她和凤凰之力越来越契合，没有切换到异人状态，但她知道两者的共振频率正在进行微小调整。
    指甲弹出，植物人首领在哀嚎嘶吼中被切成了两半。
    精神力，体力双重降到谷底，即使是弱鸡连续杀七天也很疲惫，她已经没有余力再战了。
    黛西坐在地上，福至心灵般看向天边，落日余晖映入眼帘，太阳把四周染上了一层金色，秋日盛景和金色寂静间，黛西突然明白了自己的道路。
    火焰摧毁陈旧带来新生。老实说这个境界太高，根本不适合她。
    与其追求虚无缥缈的新生，不如专注眼前，简单直接的毁灭才契合她的风格，毁灭是新生的开始，它并不邪恶，而是一个必须的过程。
    原本已经干涸的体力开始缓慢恢复，精神力同样得到滋补，沿着某种轨迹在慢慢催化，一股新生的力量在黛西心间破土而出，那是独属于她自己的气。
    新生的气，细微而孱弱，但沾染了一丝凤凰的特质，让气非常坚韧。
    不光如此，原本和黑化琴交谈而沾染上的那些凌散凤凰之力也像是找到了一个宣泄口，逐渐被新生的气吸纳，一点一滴开始转化，慢慢成了自身的一部分。
    黛西连忙回到昆仑，坐在自己那棵树下，太阳已经被地平线遮挡住了一多半，她没有进行新的感悟，而是闭目运气，挤压自身内部那些不受控制的凤凰之力，让它们沿着气的线路运行，并最终转化成可以被自己随意使用的力量。
    秋风习习，拂过树梢，树叶发出沙沙的声响。
    四周一片寂静，日月星辰变换，昆仑的夜晚很快来到，黛西身处的这个角落更像是被从空间整体切割下来一样，没有人来打搅她。
    无规则散布在体内的那些凤凰之力被一丝一缕慢慢抽出打散同化，从涓涓细流，逐渐汇聚成了一条蜿蜒绵长的小河。
    和蕴藏在细胞中的异能不同，气是一种真实存在的能量，无质但是有形，黛西初入门径，按说什么流转四肢百骸还做不到，就像丹尼兰德那样，流转全身是个水磨工夫。
    但是凤凰之力是个大挂，哪怕她如今沾染的那些只是像尘埃一样的一丝一毫，也足以化腐朽为神奇。
    经过三天时间的不断转化，原本外溢，时刻都在影响她的凤凰之力已经基本按照气的方式收束起来，后背的凤凰纹身可以随意收起，显露。
    唯一的遗憾就是随着调动全身的凤凰之力，头发如今彻底变成了红色。
    气可以直接作用于四肢百骸，她如今也可以像高夫人，雷公那样，靠着气加持自身，提升自身各方面的属性。
    只是她这个气总量不多，转化过程中也消耗了不少，具体相当于多少年功力还需要找个参照物衡量。
    但是和之前那种被动引发不同，现在她已经可以自如使用这个火焰功能了。
    黛西站起身，右手轻晃，一团金黄色火焰出现在她的掌心，火焰持续了三十秒直接熄灭，大概消耗了十分之一的气。
    也就是说她保持气的加持状态最多可以战斗五分钟，如果战斗中再做几个火焰外放的攻击，那么持续时间还会缩短。
    正常的气中正平和，没有属性，可以加持自身，可以强化精神力，抵抗心灵入侵，运用巧妙一些也可以疗伤。
    但是黛西这个像火焰斗气一样的东西缺乏很多特性，加持在脑袋上只会把大脑烧掉。疗伤也一样，她能把伤口消毒，封闭伤口，如果这也算疗伤的话
    火焰没有附带多少特性，只是强化了她的攻击力，即使还没有成为铁拳，她的攻击也有了点无坚不摧的特性。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百五十九章 挑战
    气有很强的包容性，并不限于地球人。在地球人状态下，气的效果最好，异人状态和克里人状态也能用，毕竟像雷公这种活了几百年的人，他的基因早就和地球人不同了，气照样能用，而且人家用得还很好。
    和异能一步到位不同，气需要磨练，靠着天长地久的积累，慢慢变强。
    黛西不算沮丧，还有神龙那个大奖池等着她去领呢，至少三百年的功力，相当于又是一次身体大强化了。
    “感谢昆仑的帮助，感谢尊者的护持。”黛西向不远处微微鞠躬，声音清亮，圆润，婉转悦耳。
    青衣尊者迈步走了出来，轻轻点头，他觉得是昆仑的气治愈了黛西的嗓子
    “虽然剑走偏锋，但或许这就是你的道路。”老大首先点评了两句，没有惊叹，没有打压，很平平常常的话语。
    “这么说，你已经打算要挑战神龙离开昆仑了吗？”尊者问道。
    黛西如今依然看不透这家伙，可能实力不如古一，但在气的加持在，青衣尊者并不比古一差多少，身为一个单纯的武者，他没有那些横跨时间线的本事，但谁要是轻视他绝对会付出代价。
    用古朴的说法来讲，尊者离天人合一只有一步之遥了。
    黛西回答得很慎重：“我已经进入昆仑两个月了，我有不详的预感，外界恐怕要出大事。”
    雷神的锤子迟迟没有掉下来，直觉告诉她，恐怕要出事。还有神盾局的事，九头蛇的事，自己家里的事，离家两个月的她恨不得现在插上翅膀飞回去。
    “既然如此，那么你准备一下，三天后，我们去神龙栖息地完成挑战，你要做好思想准备，挑战会死的。”尊者说完，一对漆黑的眼眸就盯着她，直到黛西点头，他才转身离开。
    说实话，黛西有点怕，生死战不怕的是傻子，可她也有自信，像丹尼兰德那个弱鸡都能打败神龙，自己没道理会输，虽然丹尼只打败了一条五岁的神龙
    而且和这个世界的人不同，和浑身荣誉感的昆仑人也不同，她觉得自己打不过可以跑啊，就算战场被封闭，宁可传送到异空间，她也不会死战！
    回到自己的专属房间，原本的衣服经过一周的大战和三天的静坐已经污浊不堪，即使她对外表不是很在意，也不想显得自己太邋遢。
    昆仑水源不多，弟子们都需要自己打水，而她这个长老待遇就好多了，有专人负责打水，黛西扔掉那些破损的衣服，手掌间燃起熊熊火焰，全部烧成灰烬，之后在木盆里洗了个澡，换上长老的长袍沉沉睡去。
    为了挑战神龙，她需要拿出自己的最强状态，无法使用震动异能的地球人状态战力不足，连续两天黛西都在适应异人状态下的气。
    最初运转有些迟滞，随着身体慢慢适应，大致能发挥出七成左右的气。
    火焰伴随着震波，一拳打出，满天飞火，卖相十足。
    “确实不错。”远远观看她练武的雷公鼓掌叫好，黛西对这个半师半友的哲学大师一直保持着尊敬，雷公认为两人是平辈，但是黛西还是保持了一个晚辈礼节。毕竟一个二十岁，一个六百岁，她还没那么大脸去充同辈。
    “是昆仑和大师教导的好。”她回答得真心实意，双方无亲无故，昆仑肯倾囊相授，她对昆仑是有好感的。
    “有没有兴趣再交手一番？”雷公对她邀战。
    黛西坦然接受，她正需要战斗来熟悉气的使用，雷公这个级别不高不低，正合适。
    两人这一番交战完全是切磋性质居多，huo yào味已经比当初降了好几个等级，但交战半天，还是对练武场造成了巨大的破坏。
    战斗过后，黛西浑身疲惫，她很没形象地坐在石椅上，而雷公依然站得笔直，不过他更像是为了面子强撑。
    “大师，挑战神龙的时候我能带武器吧？”她问雷公。
    雷公仔细回忆了一番：“历代铁拳都是赤手空拳挑战，但是没说不让带武器。”
    一天后，当雷公看到全副武装的黛西时，恨不得给自己一个嘴巴，黛西穿着鹰甲，戴着护腕，手持剑盾，手指上带着戒指，腰间系着套索，一幅勇者斗恶龙的打扮。
    黛西心虚地问他：“你说过可以的”
    前来观战的青衣尊者看向雷公，几个意思？这是你答应的？我们这是铁拳选拔，不是奥林匹斯或者阿斯加德选拔赛吧？！
    铁拳啊！这两个字有那个字你们不认识，看不清，弄不懂的吗？
    雷公满脸尴尬，最终还是默认了这个全副武装参加选拔的行为。
    随着他点头，青衣尊者也没阻拦，他是昆仑的领袖不假，但是很多具体事务需要雷公负责，两人相辅相成，没必要为这点事扫雷公的面子。
    三人沿着小道向神龙栖息地走去，最初青衣尊者为了显示自己老大的地位，走在最后一个，可他看着黛西那身盔甲越看越别扭，两个纵身就跑到了前面。
    黛西一脸无辜地看着雷公：“我没做错什么吧？”
    雷公强忍着掐死她的冲动，摇了摇头。
    看着这两人郁闷的样子，黛西差点笑出声来，带着全副装备，她的战力至少高百分之五十，原子切割对神龙这种魔法生物多半不致命，但是开场不管好坏，先来一发等cd才是正确的输出方法啊！
    有振金护腕，她就可以肆无忌惮使用震动能力，再加上如今的伪真言套索，三件装备配合着打一轮技能，即使能抗住也让神龙掉一半血！
    路面越走越窄，尊者和雷公用气加持自身，使用某种类似于轻功的技能在地面飞掠，黛西直接操控引力离开地面，跟着他们往前飞。
    从昆仑圣山一路往下，进入山腹之间，又顺着甬道进入地下溶洞。
    周围气温提升很快，黛西估计这里已经有将近四十度的样子。
    在一个红彤彤的岩洞口，尊者和雷公停下脚步，她知道到地方了。
    “多谢两位的协助，我先进去了！”黛西对两人点头致意，之后背着剑盾，缓缓向洞口走去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百六十章 昆仑神龙
    洞口就已经有些热了，越往里走温度越高。黛西也不知道历代铁拳是怎么适应这种高温的，在这种条件下战斗，想必对那些普通武者而言是一场苦战。
    额头微微有些汗水，黛西没有动用气去抵抗，而是靠着步伐调整自己的身体状态。
    或许实力差不多，但是异能者在细微处还是不如千锤百炼的武者，她需要一个很长的时间，才能把自己调整到战斗巅峰。
    岩洞内没有任何植物，即使是一些石头也在长年累月的灼烧下烫手无比。
    当黛西走过一条五百米的小道进入拐角的时候，随着视角转变，眼前又出现了一条小道，小道明显是后人挖掘，斜下方三十度角蜿蜒着深入地下。
    黛西一直保持匀速运动，步伐既不快也不慢，连续走过六条小道，终于走进了一个巨大的地下空间之中。
    空间占地庞大，黛西没有飞行观测，目测至少也有二十平方公里，甚至更多。
    她没有过多关注面积的事，而是看向山洞最中央，那条趴伏在地的神龙。
    神龙虽然嘴里不时冒出一些火星，但是他没有特定属性，不属于人类划分的那些火焰，寒冰之类的巨龙。
    神龙从头到尾有百米长，两只巨大的翅膀收在腹部，四肢健壮有力，鳞片呈暗红色，有一个像是鸟一样的长颈，头颅相比身体显得有些小，尾巴长而蜿蜒，有着数跟倒刺，看起来杀伤力不低。
    高等生物的威压笼罩了整个岩洞，黛西不得不调动一部分精神力来抵抗龙威。
    单看威势，很难想象这只是三百岁的神龙，而她的前任，却打败了一条至少千岁的神龙。
    按照西方游戏划分，五岁的是雏龙，而三百岁的肯定是壮年龙，而千岁以上那都是古龙，上古龙的划分了。
    东方龙在战力上有些区别，但是年龄划分差距不大。
    黛西眼前这条神龙，妥妥的是成年龙，不带一点水分的那种。
    神龙听到动静，睁眼看向黛西，两只碧绿色的眼眸似乎在判断她的实力，看到她一身勇者斗恶龙的打扮，就连神龙眼眸中都透露出一丝无奈，这是不是太赖皮了？
    黛西也在打量他，真是够大的。神龙这个体型让她想起了瓦坎达精神世界遇见的豹神，从体型看差不多，不过那个是虚影，而眼前这个却是实打实的一条神龙。
    “你就是这一次的铁拳吗？没想到重男轻女的昆仑竟然连续选拔了两位女铁拳。”神龙的声音很悠长，他的话黛西听不懂，但是语言通过精神力自动进入脑海，变成她理解的语言。
    “哦？你似乎也有凤凰之力，难道老夫和凤凰的缘分还没有结束吗？真是神奇的命运。”神龙一边打量她，一边缓缓站起，高大的岩洞似乎都因为他的身影而轻微晃动了两下。
    “是啊，我也不想，不过似乎我们没有多少选择，我只能和您战斗了，请见谅。”对这种每隔几年几百年就被杀一次，之后挖心喝血的行为，黛西作为既得利益者没有立场谈好恶，她只是表述自己的心情。
    如果把自身代入神龙的处境，什么昆仑，什么天庭，她早反了！
    神龙外表凶悍，实际非常和气，估计也是怕太过凶恶把挑战者吓死，又唠家常一样和黛西废话了几句，什么在昆仑吃得好不好啊，练功辛苦不辛苦啊之类的。
    人敬我一尺，我敬人一丈。神龙态度这么好，原本准备偷袭的某人连忙收起了原子切割戒指，一脸正色地拿起了盾牌和长剑。
    这场战斗会是场苦战，因为她看了半天没发现神龙有任何致命的要害。
    神龙介乎于实体和虚幻之间，在昆仑他并不会死，但是依然会受伤，会像游戏里那样挂掉跑尸复活，也就是说他有一个承受能量的极限，超过这个极限，意识就会短暂离开身体。
    黛西就像那些游戏主角打boss一样，只有把对方血条打空，战斗才算结束。
    “前辈，我上了！”她大喝一声，气加持在自己的身上，没有使用引力，而是靠着脚掌踏地的力量飞身纵起，剑刃上像是点缀着一层绚烂耀眼的红光，仿佛手中拿着一个超大号火炬，黛西一剑砍向神龙的脖颈。
    神龙也大吼一声，宣布自己进入战斗状态，他左爪抬起，从左往右猛地挥了出去。
    这一下爪击看起来慢悠悠，似乎没什么杀伤力，但是在神龙的力量加持下，速度其实很快，攻击角度更是笼罩了黛西周围的一大片空间。
    以双方的体型和力量对比，挨上一下，黛西就要去墙壁里待着了。
    她没准备一剑砍倒神龙，之后吸收三百年功力，走上人生巅峰。
    黛西这一剑并没有用全力，面对爪击她沉着冷静，飞快计算了一遍双方的距离和方位。
    比不上前任铁拳，那个女人可是当时的凤凰宿主，但是她也有自己的优势。
    和一个土生土长的昆仑人相比，她的战斗经验更丰富，视野更加宏大，或者说不那么拘泥于武艺的较量。
    瞬移到神龙脑后，结实厚重的盾牌，对着神龙后脑就砸了下去。
    “空间类的能力？”神龙身体庞大，可动作并不慢，头颅微微往前探出，就躲过了盾击，黛西受体型限制，手臂攻击范围就那么大，神龙自以为得计，回头就喷出了一道翠绿色的能量火焰。
    他没想到黛西也不是什么厚道人，偷袭闷棍玩得贼溜，盾击使了一半，另一只手直接对着神龙的头部砸出一拳。
    火焰熊熊间，更是附带了她的震动异能。双方的能量火焰在半空相遇，无论是质还是量，都是神龙更强，不过他的能量火焰只是单纯喷发，没有黛西震动波的穿透特性。
    外层能量火焰被直接冲破，但随着冲击波的能量不断被消耗，突击速度越来越慢。神龙火焰有着很强的韧性和吸附性，即使外层被击溃，也不会被打断，黛西的冲击火焰像是被团团包围的烈士，最终倒在了冲锋的道路上。
    眼看自己的火拳终究不敌神龙喷吐，她不得不架盾防御。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百六十一章 你犯规啊！
    烈焰喷在盾牌上发出一阵嗤响，神龙这一下喷吐不光有能量伤害，同样有物理伤害，艾德曼合金盾牌抵挡得很吃力。
    神龙好奇地看了一眼这个盾牌，毫无魔力波动，明显不是魔法装备，他想不通凡间竟然有耐热度这么高的金属。
    交手两招，黛西就知道自己远远不是对手，这只三百年神龙猛得不行。
    她放下顾虑，手掌翻转，玉手扬起，一道银线霎时电射而出，直击神龙的眼睛。
    神龙猝不及防，加上还在维持喷火状态，身体有些僵直，他完全没料到黛西会有这种攻击方式，铁拳的选拔，武者的挑战，你这犯规犯得也太严重了吧？
    原子切割效果依然犀利，能量锐利无比，就像是用尖刀切奶油，神龙体表那淡淡的防御罩一击就破，随后是神龙的眼皮，晶状体和眼球。
    切割射线最终击穿了龙头，并在黛西操控下，又向右侧横切，划开了龙嘴。
    射线能量最终消耗完毕，神龙的一只眼睛凭空消失不见，从眼眶到下颚更是被切开了一条大豁口，淡绿色的龙血挥洒了一地，嘶吼响彻岩洞，震得黛西脚下地面一阵乱颤。
    如果神龙是个正常生物，这一下就能让他重伤垂死，可惜这货是个半魔法生物，体内有能量就能进行修复，不断有点点荧光从身体中飞出，修复被切割分解掉的身体。
    黛西伸手扔出真言套索，绕了两圈捆住神龙的脖颈，之后用足力气往下强拉。
    神龙的头颅刚刚修复了一层表皮，脆弱不堪到了极点，修复进程被打断，血液四面八方溅射了一片。
    “你一个凡人也想和老夫比较力量吗！”神龙现在很生气，他被打疼了。
    黛西根本没废话，她一直在寻找地下岩浆什么的，就像之前对方布朗斯基那样。
    可惜昆仑只是一座山移到异位面，这个山体很不科学地漂浮在虚空之中，上摸不着天，下够不到地，她仔细找了半天，这里的岩浆近乎没有，就算挤出去也没用，没有物理冲击力，那点火焰还不够给神龙洗脸的呢。
    真言套索捆住神龙的嘴，防止这货喷火，黛西一只手抓着套索，一只手拿着宝剑，对着神龙头颅疯狂攻击。
    理论上说攻击什么地方都行，但是黛西觉得攻击头颅多少能有点暴击吧？她也不知道自己的猜想对不对，拿着宝剑对着龙头左一剑又一剑地猛砍。
    “小姑娘，你这样有点犯规吧？我们是铁拳的选拔啊！”神龙的嘴被捆住，但是精神力通话难不倒这种生物。
    “抱歉，抱歉！回去我一定好好练拳，这次就算了吧！”她寻到神龙一个破绽，一剑扎进脖颈，艾德曼合金锐不可当，即使是魔法生物也就是外皮稍稍起到阻碍作用，之后长驱直入，一剑扎进去半米，血液喷了她一脸。
    “你能空战吗？”神龙一抓拍下，黛西从侧面翻滚，有些狼狈地躲过了拍击。
    “什么？！”一边战斗一边在心灵频道聊天，对她的精神力要求有些高，她没听清。
    “就当你答应了！”神龙眼中露出一丝狡黠，他双脚蹬地，全身用力，猛地站起，翅膀用力拍打，对着岩壁就冲了上去。
    “轰隆——！”一声巨响，岩洞被他撞出一个大洞，碎石纷飞，黛西吓了一跳，这家伙不守规矩啊，铁拳挑战时神龙不允许飞行！
    正常武者可没有飞行能力，神龙飞到天上对下面疯狂喷火，什么样的武术宗师都得跪。
    可黛西也没法狡辩，她犯规在前，神龙犯规在后，谁也别说谁。
    神龙很久没有离开那个破岩洞了，如今正好用某个不守规矩的家伙当借口，飞出去看看，他冲破了那仿佛能抵挡核弹的岩洞，之后连续破开三道山体，在整个昆仑都陷入震动中浑身缭绕着红光，一头冲出了圣山。
    他犹如脱缰的野马一样欢快，这可就苦了一向不以力量见长的黛西同学。
    原本她想自己飞出去，可神龙的力量太大，整个岩洞都受到了猛烈撞击，天天研究力学，黛西只看了一眼就知道这个洞要塌，五年后的丹尼同学恐怕需要去露天考试了
    覆巢之下安有完卵，如果她不想被埋在山洞里，只能跟着神龙往外冲。
    她万般无奈，像很多勇者那样，把长剑插在龙脖子上，自己倒吊着跟随神龙往外飞。
    神龙就是想出去溜达一圈，他其实可以一巴掌把黛西打下去，但是有黛西在他这个试炼才合乎规则，挑战者都没了，他自己飞出去算怎么回事啊？他选择了无视，一门心思往外飞。
    黛西可没有龙皮，不时有磨盘大的碎石向她砸来，为了不在神龙身上掉下去，她只能不断闪躲挪移躲避碎石。
    可躲避总有极限，她不是隔壁蝙蝠侠，不是那种把闪避属性堆到满的人物，不时有碎石砸在身上。
    碎石角度刁钻，速度也不慢，其中就有一块大石头迎面而来，闪避不及的她被砸在脸上，疼得她“哎呦！”一声，高挑的鼻梁逃过一劫，但是这一下砸到了泪腺，加上岩洞尘土太多，她的眼泪不由自主就流了出来。
    在外界看热闹的尊者和雷公正好看见这一幕，两人眼神极好，上千米高空，依然看得很清楚。
    “神龙看来是生气了。”尊者做出了判断。
    雷公点头应和：“是啊，那么坚强的姑娘都被打哭了，神龙的力量远超想象，下一次的铁拳选拔最好不要间隔这么长时间。”
    他们在下面说风凉话，昆仑的普通人也看到了天空中的神龙，不过距离太远，普通人只能看到一个黑点。
    什么？黛西在哪？抱歉，他们眼神不好，看不到！
    神龙数百年没有离开岩洞，如今重新回到天空，别提多欢畅了，不过他好歹记得自己的任务，远远地对着黛西又是一口烈焰。
    冲出山体，黛西也脱离了那个挂票状态，昆仑的引力和外界有点区别，但区别不大，她的飞行能力没有多大影响。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百六十二章 潜力
    “铁拳？你说的对，那就来铁拳吧！”黛西收起剑盾，她的武器使用很一般，空战中剑盾攻击范围太小，艾德曼合金的传导性很差，凤凰火焰附着在长剑上损耗太多，反而不如异能好用。
    之前的气消耗了不少，如今再度加持，她估计自己使用三分钟，就会消耗一空，好在她不是靠气作战。
    拳头上微微泛着火光，只加持一点，既能延长战斗时间，还能加强攻击力。
    神龙对她的举动表示赞赏，并夸赞她终于有了点武者精神。
    两“人”再度交战在一起，漫威世界空战最厉害的人物就是猎鹰，这个黑人陆战稀松无比，被交叉骨摁在地上叫爸爸，但是在空中战斗几乎没人能打败他，连钢铁侠和惊奇女士都自愧不如他的空战技巧。
    这其中有天赋，更多的是苦练。
    黛西离那个水平还有十万八千里，她只能说会飞，技巧完全没有。
    好在神龙只是想出来玩玩，他觉得自己发挥了全部实力而削弱了黛西，所以有些放水，攻击力软绵绵的，时不时还装作老眼昏花，让她打两下。
    黛西有必须胜利的理由，她已经发挥出了全力。
    特工的训练让她没掌握什么高深武艺，但是闪避敌人的攻击，用最大力量打击敌人，之后再闪避，再攻击这个套路她很清楚，如今也是在践行这个原则。
    自己尽量闪避，攻击尽量发挥全力，真言套索不时捆住神龙，她好上去砸两拳，振金护腕积蓄的能量更是随时释放，天空布满了她的震动频率，传送被发挥到了淋漓尽致的地步。
    雷公聚精会神观看他们的战斗，以前的铁拳选拔都是在岩洞里，他这辈子连神龙的样子都没见过，更别提战斗了。
    他在仔细衡量双方实力对比，在他看来，黛西和他差不多，黛西能赢他也能赢，黛西如果全力以赴最终还是输了，对他的武者之心也是个打击。
    看了半天，他也没看出孰强孰弱，只能转头问高手：“尊者，您看谁会赢？”
    离天人合一只差一步的尊者看出神龙在放水，按照他所知道的情报看，历代铁拳选拔其实多多少少都有些放水，靠拳脚功夫打死一条龙，这任务不是一般二般的难。
    以他如今的实力可以打死神龙，但是这毫无意义，他自己的气都练了千年，不可能再去调头吸收神龙的气，那太蠢了。
    面对雷公的问题，他淡淡地说道：“铁拳会如期诞生，一切都在命运之中。”
    这话怎么理解都行，雷公也知道他的性格，再次把注意力放在天空的大战中。
    “嗤！——”一声闷响，二十分钟已过，黛西再次用原子切割给神龙放了一把血。
    不过她现在可比二十分钟前狼狈多了，肩膀被龙爪划开一道血槽，鲜血流个不停，小腹被龙牙整个洞穿，左腿也被龙尾抽断，如今弯曲成了一个诡异的角度。
    伤口焦糊一片，都是被她的气“治疗”的。
    神龙就像数据化身体一样，不管受多大的伤，只要还有能量就会被治愈，而她就不行了，靠着气的特性烧灼伤口，止血算是及时，但血液还是流失了四分之一，即使体质好，此时也有些眩晕。
    反观神龙还是神采奕奕的样子，即使被原子切割又打了一发，也很快修复了过来。
    黛西暗骂一声赖皮，打boss看不见血条，这个压力太大了！
    “小姑娘，继续！”神龙像是个严师，尊者能看出他有放水的迹象，黛西身在局中，可看不出来。
    她只能一遍遍挥拳，气消耗一空，她就弹出指甲，撕也要从神龙上撕开一道伤口，用牙咬也要咬掉一块肉。
    性格中的那股子狠劲被调动起来，她咬牙硬撑。
    机械地躲避，机械地挥拳，而神龙也适时给她增加压力，每当黛西觉得自己快赢了的时候，神龙的力量也随之拔高，但他高的很有限，仿佛告诉黛西，你只要再努力一把就能赢了，少女，你还在等什么！
    她意识有点恍惚，一遍又一遍的从体内榨取能量，血液，细胞，基因里的每一分力量都被调动起来，就为了供给她下一次挥拳的力量，下一次闪避的力量。
    “神奇的体质，看样子潜力很高啊。”尊者没头没脑说了一句，雷公不明所以，在他看来，黛西都快挂了，这么透支身体，对武者可是大忌。
    “我能打败你！我不会输的！”黛西银牙紧咬，用上了自我催眠的办法，就是一个信念，打败这条大蜥蜴！
    身上再度平添了两道伤口，光滑如美玉的后背被划破一大道血口，伤口外翻，血肉模糊，深可见骨，手臂有振金护腕挡住了龙爪，但是上臂还是被抓伤，同样是惨不忍睹。
    异能完全用光，气也消耗干净，精神力近乎干涸，就连体力都所剩无几，只是心中有个声音在告诉她，她还能坚持，既然能坚持，那就有赢的希望。
    一股新的力量仿佛听到了她的呐喊和不屈，几经犹豫，在看到了她的执着后，突破重重阻碍，绕开了数不清的限制，从细胞最深处传递给了她一丝力量。
    这丝力量是如此庞大，仿佛星球都能被击碎。黛西立刻清醒过来，她不知道这股力量来自何处，现在也不关心，她只知道这是自己最后的机会了。
    力量灌输进双臂，已经消耗殆尽的震动异能重新焕发了光彩。
    黛西目光中闪烁着必胜的信念，她直视神龙的眼睛：“前辈，我赢了！”
    双拳握紧，对着龙头以及整个空间，用尽全力砸了下去。
    她这一声喊得极为响亮，声音更是笼罩了整个昆仑。
    一直不太合群，在同伴们都在讨论天空神龙，而自己独自练拳的丹尼兰德也听到了她的声音，虽然没听过黛西说话，但是这个时候，他知道和神龙战斗的只能是黛西。
    想到这个老乡，丹尼兰德抬头看天，相距数千米即使是体型庞大神龙在视线中也只是一个小黑点，更别提黛西了，但是丹尼觉得自己看到黛西了，看到了黛西坚韧不拔的精神。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百六十三章 胜利
    空气中的碎裂，他最初没明白是什么东西，但是随着黛西双拳落下，丹尼看见天空都随着这一击而急剧收缩，并在一秒后，能量宣泄到了四面八方。
    空气被强力挤压，像是一堵堵气墙，不断猛推周围的事务，即使间隔数千米，丹尼依然感到一股劲风扑面而来，习武也算小有成就，他连忙闪身躲在了一颗一人环抱的大树后面。
    大树一阵剧烈摇晃，枝干折断无数，在丹尼紧张的目光中，勉强挡住了这绵延数千米的攻击余波。
    “轰——！”巨大无匹的声音随后降临，音爆声让丹尼不得不捂住耳朵，众多昆仑人都在和他做相同动作，只有尊者雷公依然在观望。
    ài éi都受到了严重波及，中心点的威势就可想而知了。
    黛西这次的震动幅度之大连振金护腕都没完全吸收，指骨，臂骨都受到了猛烈冲击，数根骨头的断裂让她痛彻心扉，但是她不在意，因为这是她的最后一击，战胜不战胜神龙其实都不重要了，她超越了自己，战胜了自己。
    这种感觉玄而又玄，和心形草，宇宙射线那种强化不同，黛西第一次感受到了战斗的魅力，那种在生死边缘，战胜自己，超越自己的喜悦。
    空气被震碎，攻击力穿透无数阻碍，神龙再也无法坚持，他哀嚎着从天而降，并重重地砸在地面上。
    黛西和他待遇差不多，异能体力完全用尽，从千米高空摔下来，现在也仰面朝天呈一个大字型躺在地上喘气呢。
    “准备仪式吧，新的铁拳诞生了。”远处观看的尊者对雷公说道。
    “我明白了。”雷公躬身去先祖祠堂取仪式火盆。
    尊者看着远处的战场，一言不发。
    “前辈？你还在吗？我觉得我应该是赢了”黛西现在浑身酸痛，伤口再度开始冒血，精神力传话是做不到了，只能扯着嗓子喊。
    尊者和雷公拿着仪式用具赶到的时候，她还像打电话那样嚷嚷呢：“前辈，喂？喂！你还在吗？”
    雷公脑袋上浮现三道黑线，把她扶了起来。
    “神龙已经回去了，你的仪式该开始了。”尊者依然冷静，他盘腿坐在地上，口中念念有词，一个像是炭盆一样的东西开始冒出阵阵轻烟。
    原以为接下来会有开膛破肚的情节，黛西对神龙很有好感，不太想做这么亵渎的事，没想到下一步很人性化，神龙的尸体自动消失，只有一颗殷红的心脏浮在半空中。
    还好，还好，黛西暗自庆幸，神龙一直在引导她发挥潜力，冷静下来就能想到，神龙对她充满善意。
    如果仅仅是为了获得力量，就冲过去砍头喝血扒皮，她的底线不允许自己这么做。
    如今尸体自动消失，这样很好。
    她对着神龙心脏深深鞠躬，之后拿下了心脏。
    按照尊者指示把心脏放在了火盆之中。
    “把你的双手伸进去。”尊者命令道。
    “这个”她有些斯斯艾艾地问：“不会在胸口出现什么神龙标记吧？”
    这个问题很重要，必须问清。
    尊者有些哭笑不得，想了想：“我记得神龙有过说明，女性都可以调整，标记必须有，位置你可以自己调整吧。”
    黛西深呼吸一声，缓缓地把手伸了进去。
    火盆原本缭绕着淡淡的青烟，在心脏扔进火盆后像是浇了一桶油，炙热的火焰映衬着尊者的袍子都是一片通红，而黛西把手伸进去后，火盆内又是一变。
    无论是烟尘还是火焰都像是找到了一个宣泄口，它们循着黛西身上沾染的神龙血液和气息，最初是丝丝缕缕，之后像是江河倒灌一般，疯狂涌入黛西体内。
    神龙的精纯之气源源不绝地输入体内，精纯代表着无属性，虽然这个无属性也不绝对，多多少少会有些杂质，这些气对于尊者和雷公来说弊大于利，有那个时间转化分解排除杂质，还不如自己练呢，但是对练气才三天的黛西就不算什么了。
    神龙的气在于温和，庞大。他靠着数量优势中和了凤凰之气的凌厉和霸道，两种气相隔五百年，再度汇聚在一起。
    和前任女铁拳不同，那位女士本身就是凤凰宿主，神龙只能压制一时。黛西没这个忧虑，只要琴还活着，她从黑化琴身上蹭到的那点凤凰之力会被神龙压制很久。
    大量精纯的气被转化，吸纳，成为黛西的一部分。她外在表现的气依然为火焰形势，只不过多了神龙这个调和器而已。
    尊者和雷公对视一眼，他们能看出黛西的转化速度很快，精纯度也很高。
    可惜这点羡慕不来，他们眼睁睁看着黛西的气茁壮成长，从发丝般的细流到蜿蜒曲折的河流，一直到汹涌澎湃的大海，仅仅过了十分钟时间，黛西就走过了很多人一辈子也走不完的路。
    三百年的精纯之气进入身体，黛西只觉得一阵无法言喻的舒爽。
    和姬友在一起的那种舒爽不同，强行比喻就像是饿了很久，突然吃到大餐一样，那是从细胞中透露出的喜悦。
    身上的疲惫和伤口都在瞬间痊愈，原本失血过多有些虚弱的身体重新恢复到了最佳状态，而且随着大量气的涌入，身体素质也小幅度提高了一截。
    如果说异人血脉对身体的强化是一，那么心形草强化就是二，气的普通状态是二点五，全力运转后身体素质能加持到三。
    以她现在的身体素质来说，这已经很难得了。
    气的吸收转化很快进入最后阶段，手骨变得宛如精钢，皮肤变得更为紧致，振金护腕只能保护她的手臂，其实手骨还会受到震动，这次铁拳强化彻底弥补了她的短板。
    反震的缺陷可以说基本终结了。
    “呼——！”她长出一口气，缓缓站起。
    原本血肉模糊的后背已经完全恢复，透过破损的衣服能看到她的皮肤比之前更加晶莹剔透，属于凤凰的霸道气质被神龙之力压制，心中偶尔窜起的暴戾也回复正常。
    黛西只觉得一阵平静，经过两个月的修行和努力，她总算又恢复到了正常状态。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百六十四章 准备离开
    神龙印记被黛西移到后背和凤凰作伴，一只盘旋九天之上的神龙，下面压着积蓄力量，准备振翅高飞的凤凰，平时可以隐藏起来，时不时看看，也能知道体内两者间的平衡。
    微微运气，拳头上一层火焰缭绕，这就是昆仑的独特技能，铁拳。
    和历代铁拳的金色气息不同，她的气依然是红色的火焰之气。
    暗中计算了一下自身强化的幅度，气这部分提升没有异人强化和心形草强化的多，它更像是一把钥匙，替她打开了一扇尘封许久的大门。
    就像黛西很久之前分析的那样，昆仑人练习气，研究气，试图靠气让自己获得一种高生命层次，也就是东方俗称的天人合一，这条路正确无误。
    只不过受限于资质，寿命等等因素，没人能走到那个层次而已。
    像昆仑这位尊者，受限于很多条件，明明已经走到门前，但就是迈不过那一步，只要迈过那一步，他就是东方的仙，西方的神。
    漫威世界的地球神并不是宗教典籍里的神，没听说谁对托尔，对奥丁用“祂”来称呼，他们并不全能也不全知，只是普通人对比自己生命层次高很多的生命所归类出的一种称呼。
    昆仑的方法就是通过一点点积累让自己走到那个境界，这种方法非常科学，尊者为什么迟迟迈不出那一步，黛西不知道，但是她知道气让她的基因开始了缓慢的自我进化。
    异人和变种人不同，变种人像潮水一样，涨涨落落，人员不稳定，后代也不稳定，加上没有一个固定的组织，他们根本没有形成自己的文化和科技。
    异人不一样，异人的科技沿袭自克里人，并且一直没断。
    他们在三万年前就可以靠科技手段登月，人类目前刚刚进入基因研究领域，而异人呢？双方有三万年的差距。
    异人基因最强的毫无疑问就是黑蝠王，他在出生前基因就调配到了最强状态，强行定义，黑蝠王可以算是超异人。
    野生的黛西完全没法比，她独享一整根泰瑞根水晶进行强化，在普通异人中确实得天独厚，但是对于出生就是王族的黑蝠王来说，泰瑞根水晶只是标准配置，黑蝠王强化时多半还有别的手段进行辅助。
    双方起跑线就不一样。
    按照危境计算，原本已经强化到了自身顶点，进无可进的异人细胞现在得到了气的滋补，细胞重新恢复了动力，它步履艰难，但确实按照某种规律开始了新的进化。
    如夜空中的星辰，可见但触摸不到的永恒一族基因，也对她稍稍开了一道缝隙，缝隙几不可查，不过在重重阻碍中，让她看到了一线希望。
    修整，打磨，冲刺，她将来未必不能突破那道大门。
    双手合十，对两人鞠躬：“感谢两位的帮助，昆仑对我的恩德我会铭记一生。”
    “你准备离开了吗？”雷公问道。
    黛西想了想，路上半个多月，昆仑两个月多点，出来快三个月了，也不知道家里什么样了，希望那几个活宝没把自己的别墅拆了吧
    她还没说话，尊者悠悠地说道：“占卜之灵告诉我外界将要有大难临头，恐怖从天而降，或许这就是铁拳的使命吧。”
    什么铁拳的使命黛西不知道，她只知道奥黑子要开始投票了，之后她的副局长也要到手，从此走上人生巅峰，什么恐惧从天而降？难道是指齐塔瑞人？
    现在以她的实力看那些外星人就是菜逼，实在没什么可怕的。
    “我休息一晚，明天就离开。”
    回到房间换了身干净衣服，又蹭了昆仑一顿饭。
    她看着路边像客房一般大，如今被当成废弃仓库的曲速引擎，若有所思。
    “我帮你们改一下吧？以后即使不到十年时间，你们也能回地球一次，你看如何？”她问雷公。
    武学一道，雷公能滔滔不绝讲三天，可科学他就不懂了。
    好奇地询问是什么意思，黛西和这个纯科盲讲了两分钟就宣布失败，完全讲不清楚。
    “现在的昆仑太过被动，如果被敌人攻入这个世界，怎么办？你们根本没地方跑，我帮你们调整一下这个机器，到时候你们可以逃往地球，而不至于被一网打尽。”
    黛西讲述了一下自己的用意，她记得昆仑被什么人一锅端了？有一条后路总是没错的。
    雷公觉得有自己和尊者在，神仙下凡也给他弄死！他自身不怕任何敌人，但是想到昆仑数量不少的普通人，还是点头答应黛西进行改装，反正黛西口中这个叫做“曲速引擎”的东西早已废弃。
    外星科技产品和地球完全不同，没有螺母铆钉这些东西，黛西弹出又锋利了几分的指甲，上下左右一阵切割，露出内核，连上原子切割中的危境，一边思考一边观测计算这个曲速引擎。
    工艺看不懂，材质也没见过，动力源更是完全耗尽，一般二般的人完全修不了这东西。
    但是黛西身具异能，很多工作就方便多了。
    完全损坏的部位靠暴力强行切下来，一些可以修补的地方她也能用火焰进行修补，手指上一团烈焰，比焊qiāng都方便。
    雷公最开始还兴致勃勃地看着，后来看她都用上了长剑，刺挑劈砍，心中有点打鼓，您这是修理设备？我怎么看着像是在练剑啊！
    黛西抹了一把额头的汗水，心里有不少获得知识的激动，这个曲速引擎她记下了所有设计方案，拿回去给老皮同志或者里德同志研究研究，人类科技水平又能往前迈出一大步。
    拆掉了将近二分之一的部件，原本像是废弃破仓库的小房子被清理一空，现在的空间已经能摆放几张单人床了！
    雷公看着她清理出的遍地零件，心头全是疑惑，你清理出这么多东西，这个设备还能运行？即使不懂机械运行原理，雷公也知道一个人要是摘掉一半器官，那基本就挂了！
    时间不长，黛西完成了全部改造工作，她震掉身上的尘土，打量着自己的劳动成果。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百六十五章 回家
    黛西拍打着身后的设备说道：“这个设备被我改了一下，原先是能够反复使用，现在变成一次性的了”
    说到这里她有点不好意思，挠了挠脸：“不过效果还是很强大，你们可以无视原本那个十年一次回地球的规律，紧急时刻启动设备，它会带着你们回到地球。”
    “能笼罩多大范围？”雷公问道。
    黛西计算了一会，当初那艘宇宙飞船在撞击到这座昆仑圣山的时候，两者其实已经融为一体，每隔十年出现在地球其实是异空间在排斥昆仑的一种自我反应，并不是引擎的能力。
    现在这个一次性版本的引擎肯定比不上当初的全功率，加上昆仑也比当初那艘宇宙飞船大好几倍，全部带走不现实。
    “圣山差不多能进入地球，但是山下的村镇恐怕很难兼顾。”她说的不算隐晦，关键时刻，其实还是看他们的取舍。
    帮助昆仑设计一条后路，她是出于本心，琐事做完，她也准备启程回家了。
    “你是不是要走了？”傍晚时分，丹尼兰德找到了她。
    “要我带你一起走吗？”黛西问道。
    “不！我还要继续学武，学成之后”丹尼有些诧异黛西会说话，但是他的关注点并不在这里。
    少年丹尼很快收拾情绪，他轻声问道：“能告诉我如何变强吗？你是靠着什么样的信念练到这个程度的？”
    黛西目光一阵闪躲，她的本心可不算坚定，当年科琳温小美女教她剑法，练了不到半个月就不练了，而这套剑法教给女仆小姐，后者倒是练得有模有样。
    梅特工也教过她拳术，可惜也没坚持下来，三天打鱼两天晒网，战斗时全靠异能莽，现在的战斗力可不是练出来的。
    不过不能和丹尼说实话，说自己是异能者，你这一辈子也追不上？那不合适，黛西好歹听过不少奥黑子的演讲，加上自己和神龙一战，多多少少有些感悟。
    装出一幅世外高人的样子，黛西指着丹尼兰德的胸口：“你觉得是我的力量强大吗？你觉得我披荆斩棘，踏破坎坷，一往无前，砥砺名行”她把自己好一阵猛夸，作为老外的丹尼好多成语都没听说过，一脸不明觉厉的样子。
    黛西意识到自己吹嘘得有点多，急忙又把话收了回来：“你觉得是什么造就了我的宝贵品质，是我的心强大，和力量无关，让你的心坚强起来，心才是真正的力量之源。”
    这番鸡汤完全照搬了查尔斯教授对镭射眼的教导，说出去逼格瞬间高了好几个层次，丹尼若有所思，好像明白了什么，他深深鞠躬，离开了房间。
    送走少年丹尼，黛西原地打坐，试图熟悉新获得的力量，气在体内走了两圈，可惜恢复了本性，她依然是那个有些疲懒的黛西约翰逊。
    只练了十分钟，她就给自己找借口，今天大战一场，身体疲惫，需要好好休息！
    拉被子睡觉！
    一夜无话，天际微微放亮，她就坐了起来。
    和凤凰的连接一直都在，精神力又有了一线增长，不过如今那部分凤凰情绪已经无法再影响她了。
    精神的归精神，凤凰之力变成特殊的凤凰之气，一晚上沾染的凤凰之力经过转化，相当于别人好几天的练气结果，而她只需要按时睡觉，每天早上起来转化一番就行。
    效率高不说，关键还不累！除了要担心被凤凰反控制，几乎是躺着就能变强的经典范例。
    收拾好行囊，穿回自己的衣服，推开房门，走下了圣山。
    无人相送，也没人发现她的离开。
    黛西在山下找了间民房，感知着外界的震动频率，不到三分钟，就打开了一道水蓝色传送门，轻轻一步迈出，离开了昆仑。
    重新回到地球，深呼吸一口新鲜空气，精神上感到一阵舒爽，昆仑虽然是世外桃源，但是这里才是她的家啊。
    危境连上主机，先查看她的邮箱。
    黛西飞快浏览了一遍，从光头哥，希尔和女仆小姐的邮件中没看到有什么大事发生的样子，不过她也没放松警惕，昆仑尊者说有事会发生，她还是相信的，那么猛的一个人不会骗她。
    传送回自家别墅，黛西放下背包，和小狮子玩了一会，得知女仆小姐艾丽卡什么的都不在家，正准备出去吃饭的时候，电话响了。
    卤蛋那张黑脸出现在屏幕上：“黛西约翰逊特工，你的假期结束了，我在总部等你。”
    局长先生说完就挂掉了通话。
    黛西觉得这货给自己的传呼机上多半有警报装置，否则不至于一到纽约就被发现啊！
    看卤蛋四肢健全，没被人绑在椅子上暴打，也没有出现在什么战火连天的现场，她估计事情不算太急。
    自顾自洗了个澡，昆仑那个木盆别管是用什么名贵木料打制，终究不如自家的浴池洗澡舒服。
    洗掉旅途中的疲惫，换了一身白衬衣，西服西裤，梳了个马尾辫，她一步迈出，已经出现在了尼克弗瑞的办公室。
    卤蛋的独眼盯着她看了看，对于这个红发造型没有发表任何看法：“气色还不错，这个东西你看看。”说完他打开室内的显示屏。
    屏幕上显示的是南极基地，原本已经被密封的斯卡蒂之锤重新焕发了光辉，加固在锤子外边的水泥，金属全部被震成粉末，铺满了整个地面。
    南极基地像是在内部被引爆了一样，现场遗留着大量杂物，隐约间还有不少血迹。
    神器总有些特点，不容亵渎这是最基本的原则，对此黛西并不意外，她意外的是随着镜头视角左移，在斯卡蒂之锤西北方一千米的地方出现了一个深坑，一把方头战锤正矗立在坑中，像是在等待着它的主人。
    黛西大骂一声，雷神的锤子怎么会出现在南极，出现在斯卡蒂之锤旁边，这意味着什么？黛西有点猜不透奥丁的心思了，这家伙老糊涂了吗！
    她面上装作毫不知情，用眼神询问尼克弗瑞，等待他的进一步说明。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百六十六章 和阿斯加德人的初接触
    “这个方头锤子在十天前降落在南极基地，之后两把锤子引起了科学部认为是能量bào zhà的东西，现在那一片区域的天气非常恶劣。”屏幕上适时出现一张照片，是卫星拍摄的，巨大无比的风暴把两把锤子都包了进去，从照片看现场漫天飞雪，视野近乎没有。
    “你不会让我去吧？我可刚回来”南极和北极的两次经历，让黛西就不想去那些冷地方，她也不知道自己现在的凤凰之气抗不抗寒。
    尼克弗瑞一句话不说，就拿独眼盯着她，想到自己旷工近三个月，她不太好拒绝，加上也有点担心，只能答应下来。
    传送到南极，黛西觉得还不错，微微运气，已经不觉得冷了，看气的消耗，她在南极待十天半个月都没关系。
    衬衣西装西裤高跟鞋，典型的女特工打扮，走在寒彻入骨的冰面上，她左右辨认了一下方向，就朝着风暴中心走去。
    风雪太大，干扰了她的频率感知，加上新获得神龙之力，杂质再少也是外力，黛西对自身力量掌控有些差，她没有发现远处有四个人正在小声议论她。
    一个身高两米的大胡子满脸惊讶，看着黛西离去的方向，瓮声瓮气地问道：“这是米德加德的女人？她给我的感觉很危险！”
    他的同伴，一个留着金色小胡子的男人同样有些迷惑：“她的衣服看起来很单薄，能够无视这里的极寒天气，这个体质很多阿斯加德人都不具备”
    “难道是米德加德的魔法师？”另外一个有些亚洲面孔的男人提出自己的看法。
    “不管她是不是，我们跟上她，她一定有托尔的消息！”四人以位于中间的女人为首，她当先冲出隐蔽藏身地，其余三人也轻手轻脚地跟了上去。
    现场的风雪干扰加上两把锤子的能量影响，让黛西的传送稍微偏了一些，她找到原本南极基地的地址足足花了十分钟时间。
    越往中心区域走去，阻力就越大，不光有遮天蔽日的暴风雪，其中还夹杂着数不清的雷霆。
    奥丁要搞事！黛西只能这么想，地球那么大，新墨西哥州你不喜欢，可以扔别处啊，你往哪扔不行，非要扔南极来？还扔到斯卡蒂之锤旁边，这不是搞事是什么！
    强大的暴风雪让她步履艰难，远处跟踪的四位勇士就更加困难了，原本四人还准备隐藏行迹，现场这么恶劣，走路都费劲，干脆往里冲吧。
    黛西在他们放弃隐蔽，选择奔跑的下一秒就顿住脚步，有人在跟踪她？
    看着四勇士顶着风雪冲出来，她暗松一口气，这个不是敌人，应该不是吧？
    四人见她好整以暇在等他们，急忙举起了武器，为首女人挥手示意他们不要轻举妄动。
    “我是阿斯加德的土地和收获女神希芙，你是什么人？你为什么来这里？”希芙的话其实已经尽量客气了，往日他们都是“米德加德”人长，“米德加德”人短，仿佛自己给地球一个称呼，地球人不能拒绝一样。
    黛西这个打扮气质看起来就不是一般人，如今算是区别对待了。
    黛西这时才想起来，这女人还是个神灵，这是她第一次见到一个活生生的神，虽然这个神看起来不强，但是生命层次已经高过她了。
    忍不住打量了几眼：“土地女神？我没看出你强在哪，我脚下是大地，你给我展示一下神威看看？”
    希芙会个屁神威啊，她就是一个战士，神名不过是叫起来好听罢了。
    她对黛西这个米德加德女人第一印象可以说很不好。
    黛西等了两秒，发现希芙身上没有半点能量波动，叹了口气：“我奉命来调查这里的怪事，我看完就走。”
    她摆了摆手，准备往里走，但是希芙唰的一声把长剑抽了出来。
    “你奉谁的命令而来？”在希芙想来，托尔的失踪和黛西身后的神秘主使者一定有关联。
    黛西把几人打量了一遍，希芙稍微强点，大致和她去昆仑前差不多，剩余那三位看起来威武，其实还不如美队和冬兵呢。难怪被海拉秒掉，连台词都没留下一句。
    她眉毛微扬，对于希芙的语气有些不满，一个连飞行都不会的“神”有什么资格大喊大叫。
    她转身往里走，不准备和他们废话。
    但是她的举动没有如实反映在四位勇士眼中，他们仿佛看见黛西对他们大笑。
    幻觉中的黛西态度极度嚣张，她满脸都是嘲讽：“一群野蛮人，滚回阿斯加德去吧！”
    准备离开的黛西也感到一阵能量波动似乎在影响她的情绪，但是瞬间被凤凰之力抵消，只留下了四人面目可憎的恶劣印象。
    “什么东西在干扰自己？”她还没来得及判断，手持大斧的仙宫勇士已经高喊着为了阿斯加德，像一头野猪一样冲了上来。
    剩余两人一个拿着细剑，一个拿着链锤，一左一右也杀向了她。
    希芙多少有些抗力，心中感到有点不对劲，没有贸然冲锋。
    “你们有病啊！”黛西伸手快如闪电，一把抓住迎面砍来的大斧斧柄，对方力量很强，身体密度也比地球人大，但在她眼中这不算什么。
    顺着对方砍来的方向，黛西拽着斧柄往远处扔去。
    大块头连人带斧子砸在了冰山之中，希芙急忙冲过去把他扶起来。
    “沃斯塔格，你没事吧？”
    “没事，没事。”大块头摇晃着站起来，这一下把他撞得不轻，刚要拿起斧子再战，他的两个小伙伴也被黛西一人一下扔了出来。
    “退下，再敢骚扰我，我可就不留情面了。”
    她俨然的语气，在不知名力量扭曲下彻底变成了挑衅，这次连希芙都忍不住了，她大喝一声，左手盾牌，右手长剑，大踏步冲出，长剑直击中路。
    剑法稀疏的黛西看不出这招有多精妙，但是想来阿斯加德人动不动就活几千年，天天没事就练武，怎么想也不会比博徒差吧？
    对付这帮武者她如今也总结出了经验，那就是抡拳头硬怼！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百六十七章 这不可能！
    希芙是黛西见过的女人中最高的，六英尺两英寸，一米八八的大高个，承袭自北欧人的相貌特征，脸部线条很硬朗。
    冰天雪地中露着胳膊，露着大腿，丝毫不觉得冷，和欧美那些高个子纤细模特不同，她的四肢充满力量，在冲锋时的战吼更是高亢嘹亮，声震云霄。
    脚掌到脚尖，肌肉骨骼全部随着她的冲锋而调动起来，只看这个气势，就知道是个强敌。
    “还挺厉害！”黛西收起漫不经心，现实世界不可能发生什么五千年武学吊打万年老怪的事，阿斯加德人个个练武几千年，她不准备卖弄自己那两下子拳脚功夫，而是选择来硬的。
    手掌上燃烧着熊熊烈火，五指紧攥成拳，拳头坚如精钢，迎面对着希芙就轰了出去。
    面对这个神神秘秘的米德加德女人首次进攻，希芙没有轻视，但也没有退缩，身为阿斯加德的战士，神灵，她有自己的骄傲，希芙亮起手臂上的盾牌，选择硬接这一击。
    “轰——”的一声爆响，铁拳坚不可摧，凤凰之力更是无物不破，黛西一拳宛如横空降落的流星，携带着万钧之力，砸在了希芙的盾牌上。
    即使是由仙宫神域金属打制，盾牌还是没有挡住凤凰之力的冲击，肉眼可见，最初盾牌上出现一个拳印，之后不到十分之一秒，盾牌就到了承受力的极限，数道深浅不一的裂纹向四面八方扩散，最后咔嚓一声碎成三块。
    希芙的护腕同一时间被击碎，碎片散落了一地，冲击力更是让她脚步不稳，连着倒退了数米，冰面都被她的战靴划出了两道浅沟。
    “好弱的神灵。”这次没人扭曲她的话，因为这话已经很嚣张了
    阿斯加德人的勇气值得肯定，希芙盾牌被打碎，但是毫不畏惧，一把长剑舞得虎虎生风，三位仙宫勇士也各持兵器杀了上来。
    再次一拳打断了金胡子男人的细剑，几人不敢和她硬拼了。
    “她的火焰有问题！以她的力量水平不可能打穿神域金属，都是那个火焰在强化她的攻击力！”希芙手臂上鲜血淋漓，不过她只是把战裙撕下一块包扎，咬牙死战，一人就承受了黛西至少一多半的攻击。
    “打消耗战，她的火焰不可能无限存在！”希芙包括三勇士其实都不擅长闪避，阿斯加德的战士都是蛮子，喜欢硬冲硬打，不过在黛西的火焰又打穿了大块头的盔甲后，他们不得不做一些闪避动作。
    “耗光我的火焰？哈！”以神龙之力为里，凤凰之力为表，内外配合，兼具两者绵长和锋锐的特质，以她现在三百年的功力，只要她想，花费点时间就可以融化半个南极，黛西毫不畏惧。
    不过为了找出暗中隐藏的敌人，她伸手取出了套索，手臂一震变成一条金色的长鞭，鞭梢带出漫天虚影，四人都被她笼罩在其中。
    可是无论她往任何方向攻击，也没看到有隐藏敌人的迹象。
    这个时间点能出来玩障眼法的她觉得就是洛基，但是会隐形术的也不在少数，甚至一些黑科技装备也能做到类似效果，她不是百分百确定。
    不得不说暗中隐藏敌人的方法非常精妙，无论是物理攻击，还是震动感知，或者用凤凰之力进行一些中程距离的攻击，她都没打出暗藏着观看的敌人。
    既然我找不到你，那就让你主动来找我。
    长鞭放在左手，连续数击打退四人，黛西感知了一下雷神之锤的位置，离她不算太远，也就几百米的距离。斯卡蒂之锤全是邪气，她不想动，但是雷神之锤安全无害，拿过来玩玩还是可以的！
    她嘴角带着明亮刺眼的微笑，大地随着她调动磁力和引力一阵轻微晃动。之后就见她右臂伸直，与肩平齐，五指张开，像是要虚抓什么东西一样。
    这个熟悉的动作让仙宫四人一阵错愕，他们满脸惊诧，希芙的眉毛都竖了起来，她认为这是亵渎，是对阿斯加德的一种挑衅。
    希芙眼睁睁看着黛西离开地面，浮在半空，周围地面开始距离抖动，她不知道这是磁力和引力在发生作用，心中隐隐有些不安，这个米德加德女人似乎不是在虚张声势？
    “不可饶恕！你知道你在做什么吗！你天啊！”希芙话没说完，就看到熟悉的雷神之锤直挺挺地飞了过来，并在几人惊骇的眼神中落在了黛西的右手心。
    “这不可能！”几人齐呼出声，那表情就好像看到奥丁在地球跳广场舞一样不可思议。
    黛西眉毛微微扬起，神态从容，假装自己只是做了一件微不足道的小事。
    其实她这时也在心里暗骂，妈蛋，一点反应都没有！费了半天劲，引力拽，磁力推，好不容易把雷神之锤抬离地面，之后又把这头倔牛硬拽到她手中，费了不少力气，可是雷神之锤完全不鸟她。
    “凡能举起此锤者，都能获得与托尔同样的能力？”黛西拿着锤子，念出了锤子侧面的铭文。
    四个仙宫人都傻了，他们一齐住手，现在打斗已经毫无意义，他们开动自己那有些僵硬的大脑，似乎想知道这件事能造成的深远意义。
    黛西哈哈大笑，其实心中一阵咒骂，这个破锤子智能水平不低！在她念完铭文后，锤面又露出一行金色小字，精通如尼文的她仔细看还是能看懂的。
    “获得与托尔同样的能力，如果他她值得拥有的话”锤子这行小字写得很含糊，如果拥有什么？对方没说，黛西仿佛看到锤子在鄙视她。
    锤子鄙视她完全没有良好的品德，直接否决了她的拥有权。
    “有什么了不起的！”她在仙宫四人惊骇的眼神中，握着锤子挥舞了两下，其实这个动作完全多余，一直是引力和磁力在锤子上发生作用，和她的手臂一点关系都没有。
    但是仙宫四人不知道啊！他们吓坏了。
    希芙这个在编制里的神灵多少有些疑惑，现在的雷神之锤和她记忆中不同。三位勇士就不淡定了，他们严格意义上说是雷神的护卫，获得雷神之锤认可的就是雷神，三人面面相觑，现在该怎么办？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百六十八章 黛西vs洛基
    “托尔似乎是个名字？托尔是谁？”黛西眼角都洋溢着笑意，她明知故问。
    大个子沃斯塔格年纪最长，他觉得自己该出面回答这个问题，低着脑袋，倒提斧子，像是只斗败的公鸡，他刚要说话，空气中就走出一个脸色惨白的男人。
    男人穿着淡金色鳞甲，肩头拖着一条墨绿色长披风，山羊角头盔下露出一张瘦脸，男人眼神中情绪很复杂，有狡黠有痛苦还有一丝疯狂，当然最引人注目的还是他右手中紧握的黄金长qiāng。
    传说中能够百发百中，每次掷出都犹如天空划过一道流星，这是奥丁的永恒之qiāng昆古尼尔。
    站在黛西面前的当然不会是奥丁，这种天父级人物出现在面前，她是没多少抵抗力的，现在手持长qiāng的只是自封神王，像是个熊孩子一样的洛基。
    仔细感应了一下，黛西笑了，这家伙的情况和她其实差不多，别看手握永恒之qiāng，其实一点威力都发挥不出来，装逼作用远大于实际作用。
    区别在于黛西发挥不了雷神之锤的能力，而洛基在仙宫多半能用永恒之qiāng的一部分功能，但在地球能使出多少能力就不知道了。
    “女人，放下锤子，那不是你该觊觎的东西！”洛基也是拿着永恒之qiāng装样子，什么奥丁之力一丝一毫都没加持在他身上。黛西手里的锤子还鄙视她一番，洛基手中的长qiāng像是死了一样。
    两人都是虚张声势，彼此也能看出对方在虚张声势，不过出于各自不同的目的，谁也没声张。
    眼看洛基这位自封的神王驾临，不管希芙他们内心是什么想法，四人还是躬身致敬。
    “这不是你该搀和的事，米德加德女人，放下锤子，离开这里。”洛基的声音很轻，不自禁又动用了他的蛊惑能力。
    和那些意志坚硬如铁的武者没法比，但是黛西好歹也有了神龙三百多年的功力，洛基天天和她聊天，一天聊八小时，聊一个月，理论上能蛊惑她，但是现在轻飘飘一句话根本不可能动摇她的意志。
    “刚才就是你在暗中捣鬼吧！你才是应该离开这里的人！这里是地球，不是你们的什么米德加德！”她举着锤子说道。
    在痛骂了两句后，她已经准备离开了，拿着雷神之锤回去就算交差。
    可惜锤子很傲娇，不肯离开南极。不过锤子似乎考虑了一下，给她提了个条件，那就是揍洛基一顿！只要满足这个条件，它就愿意离开南极。
    “有这个必要吗？”她在精神世界问道。
    锤子说很有必要！
    黛西飞快想了一遍，她看不出洛基的深浅，这家伙肯定是比希芙强，但是洛基不擅长战斗，而是擅长阴谋诡计，这点黛西很清楚，两人不是不能打。
    “最好能让我去揍他！”锤子还提出了一个附加条款，为了显示诚意，它减少了自身的抵抗，黛西觉得挺有意思，反正洛基刚才暗中阴她，也不是什么好人，她欣然答应下来。
    “离开地球，阿斯加德人！”她高声宣布道。
    洛基当然不会答应，你让我走，我就走？你开玩笑呢？
    “米德加德女人，你在侮辱神王！”他的目光冷冽，语气森然。
    两人话不投机，直接开打。
    锤子还是不认可她，但是减少了自身抵抗，相对轻松了不少。
    黛西操控雷神之锤，同时自己也做了一个跳跃挥臂的动作，假装手“握”雷神之锤向洛基砸去。
    洛基微微一愣，他能看出黛西根本使不了雷神之锤，不明白她这样做的目的，但不得不说他也是个好演员，他使用永恒之qiāng的方法和黛西差相仿佛，也近乎是抬着这位完全不理他的“大爷”，做了一个招架的动作。
    “铛”的一声脆响，永恒之qiāng和雷神之锤非常敷衍地撞击了一下。
    什么电闪雷鸣，什么流星飞逝完全没出现。
    为了掩饰自己的不足，黛西大喊了一声：“好厉害！”
    洛基也阴恻恻地点头：“女人，你的实力也不差！”
    锤qiāng不断相互击打，这边一qiāng刺来，黛西举锤相迎，之后反手砸出一锤，洛基同样用长qiāng招架，两人你来我往，看起来打得很热闹
    站在不远处观看的四人有点呆滞，两件神器的战斗，按说应该是天雷地火，日月无光，甚至随手就劈开星球才对吧？你们现在这个攻击力是不是有点低？连块冰山都没打破吧？
    最初他们以为是神器怕伤害地球，后来发现不像，永恒长qiāng的威力没怎么见过，不好判断，但是雷神之锤他们熟悉，怎么看也不该是这点威力啊。
    意识到要穿帮了，洛基气愤地把长qiāng扎进地面：“你的鲜血不配沾染圣qiāng！”
    黛西也很生气的样子，随手扔掉有些不满没揍到洛基，又不肯给她力量的雷神之锤：“对付你这种邪神，还是用拳头比较过瘾！”
    两人扔掉碍事的伪装，战力瞬间提高了好几倍！
    洛基有冰霜巨人的血统，天生就有操控寒冰的能力，在阿斯加德又学习了大量黑暗魔法，此时他就飞到半空，魔力运行之间，黑灰色的冰雪笼罩了方圆数千米的范围。
    黛西丝毫不惧，凤凰之气加持自身，她同样漂浮在半空，身后隐隐露出一只展翅翱翔的火鸟。
    看到这一幕洛基有点牙疼，他喜欢阴谋诡计，喜欢看别人被他耍的团团转，唯独不喜欢战斗。没想到黛西脾气火爆，两句话说完就要和他开打，话赶话说到这了，不打都不行。
    粗俗的女人！他暗骂一声，黑暗魔力调动，大量浮冰飞在半空，经过魔力打磨，变成了无数冰锥。
    洛基一挥手，冰锥像是一条晶莹剔透的银色巨龙向黛西席卷而去。
    黛西大喝一声，熊熊燃烧的火焰并不会灼烧到她，所以西服，衬衣完好无损，她看准方位，在冰龙冲到眼前的时候快步后退数米，之后对着冰龙拦腰一拳砸出。
    火焰肆无忌惮，像是一只狂暴的巨兽，疯狂而又迅猛地把冰龙拦腰砍断。
    洛基哼了一声，冰龙转化成漫天冰锥，下雨一样对黛西打去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百六十九章 黄雀
    黛西一个武者可不打算和洛基拼能量，瞬移躲开了冰锥，之后一拳打向洛基。
    洛基见到她的瞬移脸色一变，暗骂一句，同样瞬移躲开了火拳。
    “看起来还不错，你这个神比地上那个强多了！别跑，咱们再较量较量！”黛西见猎心喜，自身实力暴涨，如果发现没有对手那就太可怜了，洛基在她看来实力不高不低，正适合她现在的水平。
    和一个名副其实的神灵战斗，想想就兴奋，无论是前世的扑街写手还是前身的黛西，他们都没资格和神灵交手吧？凤凰和神龙更是给了她不要怂就是干的勇气，不知不觉间，她的心已经坚强了很多。
    两人都能飞行，都能瞬移，也各自拥有远程近战的能力，一个火一个冰，打得热闹无比，一时间根本看不出胜负。
    冰山被融化，但在下一秒又被凝聚起来，冰面被火焰烧灼出一条条深沟，十秒后又被寒冰所覆盖。
    地面的四位勇士不得不跟着转移战场，他们觉得自己在这里有点多余。
    现在该干什么？去帮神王洛基？几人心里都不愿意，更何况神王要是被一个凡人打败，还不如直接战死！
    这就是不喜欢战斗的洛基没强令几人帮忙的原因，阿斯加德的风气不允许他叫帮手，他也丢不起这个人！
    “我们刚才好像被洛基蛊惑了！”希芙最先醒悟过来。
    三人也分别有所明悟，他们之前和黛西的战斗有点莫名其妙，问题又绕了回来，他们现在该干什么？
    “去找洛基，他一定有托尔的消息。”
    四人急忙去追还在天空战斗的两人，他们不知道在极远的地方，一直有人在用望远镜观察着战场。
    这是个女人，她戴着和冰地同样颜色的斗篷，藏身在冰窟窿里已经很长时间了。
    她的脸孔像是被硫酸烧灼过一样，毛发和皮肤完全消失，只露出殷红如血的肌肉和那像是骷髅一样的脸庞，她的双眼有些浑浊，岁月在她身上留下了重重的痕迹，她已经不再年轻了。
    看到洛基和黛西的战斗越打越远，并把这四个一直守护在锤子边上的勇士引走，她知道自己按照神灵启示所苦苦等待的良机终于出现，属于她的时刻来到了！
    蹒跚着从冰洞里爬出，紧了紧身上的大衣，其上臂的标志赫然在目。
    女人用自己最大的力气在冰面上奔跑，她的身体也经受过强化，但是七十年时光过去，让她现在的体能不到巅峰期的三分之一，只是女人不在乎。
    跌倒了就爬起来，冰面凹凸不平她也没有绕路，而是直直地冲向目标。
    “咚”的一声闷响，她摔倒在地，额头和一块凸起的冰块狠狠地撞在一起，这一下让她的额角破了一道大口子，左眼也失去了光泽，她毫不在意，爬起来继续往前方跑去。
    路过黛西随手扔在路边的雷神之锤，她轻蔑地冷笑，之后三步并作两步冲进了风暴最中心的区域。
    即使对黛西洛基都有很强阻碍作用的风暴自动在她身边汇聚，形成一个结实无比的护罩，女人强行压抑着自己的激动，她嘴中喃喃自语：“神盾局，九头蛇，我来了！你们从我身上夺走的东西我都要拿回来！”
    冲破了风暴结界，她终于来到了在梦中出现过无数次的地方，斯卡蒂之锤，这把红骷髅用血腥手段，大举献祭，而吸引到人间的锤子正对她发出璀璨夺目的明光。
    这道光华直冲天际，它是如此耀眼，即使已经远离此处的黛西和洛基都看到了这道光华。
    “那是什么东西？”她问洛基。
    洛基很想反驳一句，我和你熟吗？不过他条件反射看了一眼，心头一沉，他知道有不好的事情要发生了。
    “是托尔，是托尔来了！”下面四位勇士兴高采烈地往回跑。
    黛西看了眼洛基，发现这位诡计之神不喜不悲，脸色有些疑惑。
    意识到出事了，她急忙传送离开，洛基也紧随其后。
    强行突破风雪的阻碍，黛西看到女人的手指已经将要接触到斯卡蒂之锤了，她猛然弹指，一发火弹呼啸着飞掠而出，女人的手指，手掌和小臂都被烧化，她哀嚎一声，重心前倾，合身扑向斯卡蒂之锤。
    “你给我回来！”引力发动，女人的身体被强行拖拽了数步，对方潜力完全爆发出来，可惜依然不敌黛西，她明明离锤子只有一步之遥，但是身体却不受控制地后退，距离越来越远。
    直到这时黛西才来得及看了眼这个女人，这是原罪吧？红骷髅的女儿，如今算起来也是个七十岁的老女人了。
    对这种心中全是恶念的女人，她没有什么尊老爱幼的念头，能力完全调动起来。
    斯卡蒂之锤都急了，光华拼命闪动，也不知道是它给女人加持了力量，还是女人燃烧生命燃烧潜能，她又强自往前迈了一步。
    黛西也很生气，这么瞧不起我？引力全部发动，人力有时而尽，在引力作用下，女人双脚在地面犁出一道浅沟，脊椎，骨骼发出嘎嘎的声响，但是身体开始不由自主向后退去。
    “死吧！你这个祸害！”黛西觉得这个弹指火弹非常好用，消耗少速度快，穿透力强，杀伤力还不低。
    一发火弹没有受到丝毫阻碍，就洞穿了女人的头颅，女人脑门中心一个明晃晃的血洞，她心中充满绝望，双目彻底暗淡下去。
    黛西抓住她的尸体，对于提前解决掉红骷髅的女儿她没多少成就，双方实力差距这么大，没任何道理会输。
    长舒一口气，这时她才发现斯卡蒂之锤依然在闪动着光芒，黛西不由自主退了一步，有形体的敌人她不怕，这些看不见摸不着的敌人就不好说了。
    光芒闪动得极为耀眼，她不由自主微微闭目，又倒退了一步。
    黛西的视线余光突然看到女人的鲜血流淌在地面，其中一支细流最终和锤子交汇到一起。
    锤子仿佛发出无声的嘲笑，嘲笑她的努力最终变成了徒劳。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百七十章 阿斯加德的预言
    鲜血丝毫不受阻碍，黛西眼睁睁看着血液融汇到锤子内部，两者完全贴合，不带一丝迟滞。
    这把锤子之前死气沉沉，谁也不搭理，现在倒是异常活跃。
    对于锤子不守规矩的做法黛西也没什么好说的，对方就是耍赖，她也不能去阿斯加德锤子委员会起诉，控诉斯卡蒂之锤不照章办事，宿主挂了还能弄出幺蛾子？
    黛西觉得自己被雷神之锤鄙视也就算了，至少那是正义的锤子，现在连一个冰雪女神的锤子都戏耍她，实在不能忍。
    这次不再使用火弹，她运足全身的气，凤凰虚影更是发出了一声轻鸣，对于凤凰来说，什么斯卡蒂，蝼蚁而已！
    手掌燃烧着炙热的火焰，五指紧握，双方距离极近，一拳仿佛携带着灭世的余波一般，狠狠地砸在斯卡蒂之锤上。
    不管这破锤子要血液干什么，她准备连锤子带血液都打碎！
    铁拳肯定做不到，但是融汇了凤凰之力完全可以！
    斯卡蒂之锤意识到自身的危险，它猛然爆发了全部能量，按照设计规则，它必须有操控者才能行动，此时也顾不得浪费能量，漫天冰雪借助那一小滩鲜血和已经死去的女人产生了联系。
    在黛西看不到的地方，一个透明虚影被锤子从女人体内强行拉了出来。
    黛西的火拳适时落下，锤子又分出一大部分力量用来抵抗。
    “咔嚓”一声，即使斯卡蒂之锤迸发出了将近一半的能量，它的护盾依然被黛西打穿，火焰之拳在锤头留下一个清晰的拳印，余波更是打出了两道裂纹。
    全力一击虽然不至于让黛西像丹尼兰德那样立刻进入贤者时间，但也需要一个缓冲，借着她重新调息的时间，斯卡蒂之锤带着自己的宿主一道利箭般飞向远方。
    黛西急忙起步去追，可锤子这次使出了全力，将近四马赫到五马赫的速度完全爆发出来。如一道流星一样，划破长空消失在了天际。
    “见鬼！”她骂了一声，伸手抓过女人的尸体，前后看了看，这人一点呼吸都没有，绝对是死透了，那破锤子是怎么自己飞走的？
    “她的灵魂被带走了，你们米德加德的女人真是没见识。”洛基脸上挂着一幅莫测高深的模样，看到黛西懊恼的表情他就高兴，是那种损人不利己的高兴。
    黛西斜着眼睛看他，洛基回以微笑。
    什么灵魂，她确实看不到，这个超出了物理学的范畴，她满脸郁闷地站起身来。
    想了想还是把女人的尸体拿在手里，至少拿回去算是个交代。
    看洛基高兴的样子，她直接泼了一盆冷水：“刚才你的部下叫你洛基？这是你的名字吧？你知道刚才飞走的东西是什么吗？”
    洛基可不是纯文盲的托尔，他看了阿斯加德几乎所有的藏书，稍一回忆就辨认出了斯卡蒂之锤，不过他一时没意识到问题的严重性，以为黛西在套他的话呢。
    洛基洋洋得意地说道：“米德加德女人，如果你诚心诚意请教，作为神王，我会赐予你知识”
    黛西摆了摆手，回以一声嗤笑：“神王？姑且算你是神王，我只知道刚才那把锤子按照人类记载会唤醒尘世巨蟒耶梦加得，巨蟒苏醒后第一时间就会向仙宫，向你这个现任神王报复吧！”
    她一幅你死定了的眼神看着洛基。
    洛基表面还在强装镇定，实际心中涌起了惊涛骇浪，地球和阿斯加德的传说是一脉相传的，他知道尘世巨蟒的事，甚至知道的比黛西还多。
    如果尘世巨蟒复活，现任神王真的会非常非常危险！
    如果是正义人士还会做一些假设，是不是其中有误会啊，情况是不是没有那么糟啊。
    洛基不会这么想，擅长阴谋诡计的他第一时间就想到了最坏也是最贴近实际的那个结果，他被奥丁坑了！
    奥丁先是放逐了自己的长子，之后陷入沉眠当中，把烂摊子留给了雄心勃勃的洛基。
    放弃神王，逃到别的地方保命，这个想法只在洛基脑海中停留了一瞬就被放弃，不管做了多少坏事，洛基依然以自己是阿斯加德人而自豪，从这点看，奥丁的教育还是很成功的。
    看着手中的永恒之qiāng，想到自己要拿着这把完全不理他的圣qiāng去打尘世巨蟒他就一阵牙疼，他从不以战斗见长，这点洛基很清楚。
    “尘世巨蟒的封印地在哪？你知道吗？”黛西嘲笑了两句，还是问出了正题，一个破锤子，把它打烂，总不能复活巨蟒了吧？
    可惜洛基让她失望了，这个戴着山羊头盔的男人想了半天，也没想出封印地在哪，这也很正常，奥丁不会把这些信息记在书籍当中，肯定是藏在自己秘密文件里。
    黛西伸手虚抓，雷神之锤再次不情不愿地被她抓了过来。
    “锤子的主人在哪？这个你总该知道吧？”
    想到托尔的现状，洛基又是一阵牙疼，现在要是有托尔在前面顶着，他也会好过点，尘世巨蟒的封印地他不知道，但是阿斯加德的预言说过，雷神托尔会和尘世巨蟒同归于尽，这个预言洛基知道。
    可惜托尔现在的状态
    黛西也有些惊诧，看洛基的表情，托尔不会死了吧？
    仙宫四人组像是练长跑一样，四人吭哧吭哧在冰面上已经跑了一个来回了，他们体质真是强悍，一点都没喘，露着整条大腿的希芙更是没觉得冷，他们看黛西问起托尔的消息也看向洛基。
    “他在纽约。”洛基说完轻击永恒之qiāng，圣qiāng不用彩虹桥也能直接把他接引回阿斯加德，他要去查找尘世巨蟒的消息。
    纽约？纽约是哪里？四位勇士面面相觑，最后一起看向黛西这个“当地人”。
    “你们这个打扮会引起普通人的困惑，你们有没有变换服装的本事？”黛西看着四人的盔甲斧子就是一阵头大，把这四个家伙领回纽约，市民还以为是拍戏呢。
    她记得洛基就有一键换装，秒穿西服的时候，也不知道这几位有没有这个本事？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百七十一章 汇报
    结果还算是在预料当中，四人中作为神灵的希芙能够变化外衣，但是剩余托尔的那三个小伙伴就不行了。
    几人闹哄哄地要去找托尔。
    实力就是谈话的基础，仙宫众勇士先和黛西做了一番介绍，几人算是正式认识。
    块头最大，拿斧子的是沃斯塔格，金色小胡子的剑客是范达尔，拿着链锤的杂兵是霍根，至于希芙之前报过名字。
    范达尔最先问道：“请问纽约在什么地方？”
    黛西看了看几人，他们一幅要从南极游到纽约去的架势
    为了让他们不至于被海里的鲨鱼追击，黛西觉得自己还是带着他们吧。
    一次带四个人有点难度，希芙实力一般，三勇士更是渣滓，可他们的武器盔甲都是神域金属打造，带动起来极为困难，再加上雷神的锤子，传送非常吃力。
    她干脆呼叫昆式战机，带着几人和锤子一起回神盾局。
    看着她一脸嫌弃地抓着雷神之锤，希芙终于忍不住了。
    “你为什么能举起雷神之锤？我有点想不通”
    黛西学着电影里雷神的样子，把锤子抡了两圈，一边玩一边解释了两句磁力引力的事。
    可惜阿斯加德人虽然有飞船，也有发射激光的长矛，甚至还有激光炮，但是眼前这几位明显不懂科学，属于典型的阿斯加德人，锤子斧子玩得很溜，科学就算了！
    最终希芙也没闹明白她为什么能拿雷神之锤，不过锤子没有承认这个女人，她算是弄清了。
    开着昆式战机来接他们的还是老熟人，就是级别很高，但是天天混日子的黑寡妇。
    尼克弗瑞派她监视已经变成爱狗人士的绿巨人，本来人就在南美，听说黛西这里很急，急到了危及世界安全的地步，卤蛋急忙把她调了过来。
    黛西一只手拿着锤子，一只手拉着尸体，带着几人上了飞机。
    黑寡妇看到尸体上的那脆袖标和那有些标志性的骷髅脸庞，脸色微变。
    “这个是？”
    “肯定和红骷髅有关，具体的还要回去检查。”
    黛西回答的很含糊，涉及到红骷髅的事都是大事，黑寡妇也暂时停止监视爱狗人士，带着几人飞回华盛顿。
    雷神之锤虽然不承认她，但也没说赖在南极不走，它或许也意识到了形势有些危急，跟着黛西上了飞机，并被某人随手扔在了机舱内。
    这个锤子非常傲娇，它想动的时候也就二十斤重，随便找个桌子，椅子就能放。它要是不想动，扎在地面像生根一样，把地皮掀起来都没用。
    总之是属于那种一切解释权都归阿斯加德所有的类型。
    飞行途中，黛西也在想雷神的问题，这里是现实世界不是电影，不会给托尔爆种，玩回忆的时间，说不定他们在飞行的时候，纽约几个黑人打架就把托尔给弄死了！
    对于仙宫众人，对于洛基而言，托尔是独一无二的，对于黛西而言，托尔或许独一无二，但是雷神不是。
    能举起雷神之锤的人不要太多！至少现在飞机驾驶室里的黑寡妇就能做到！
    除了众所周知的美国队长和黑寡妇，其实还有不少人能做到，比如可以吸收雷神神力的小淘气，比如会操控天气，召唤闪电的暴风女，甚至还有大爱无疆的简福斯特，她们都能举起雷神之锤
    谁说女子不如男？举起锤子的大部分都是女性！
    黛西暗自给雷神之锤贴了个色胚的标签。
    一路无话，飞机降落在了神盾局纽约总部的一个隐秘停机坪。
    仙宫要寻找托尔的踪迹，必须依靠神盾局，否则千万人口的大城市，他们几个累死也找不到。
    打开舱门，黛西在仙宫几人眼皮抽搐中一伸手，锤子半自动半强迫地飞到她手心，之后黛西又操控着引力拉着女人的尸体走出机舱。
    “几位请和我来吧。”早已等候多时的科尔森满脸笑容迎接了阿斯加德一行四人，这是在飞机上就安排好的，由科尔森这个老好人带着他们去找人，黛西也把信息部的几个手下派过去一起帮忙找。
    和原时空那个新墨西哥小镇不同，在千万人口的城市里找一个人，即使有官方力量参与也极为困难。
    先在总部这里进行各种社会登记信息筛选，如果找不到只能用撒网式的人力寻找法了。
    把麻烦事交给科尔森，黛西拿着锤子拉着尸体去见卤蛋，余光看到黑寡妇要走，连忙叫住她。
    “娜塔莎，先别走，后续可能还需要你。”
    黑寡妇倒没什么事，她向来无可无不可，既能和斯塔克站在一起坚持注册法案，也能在关键时刻放走美队，无欲无求说的就是她。
    黛西把锤子放在尼克弗瑞的办公桌上，向他示意道：“这就是你让我去看的锤子，我拿回来了。”
    尼克弗瑞看着她一阵无语，随随便便又调查出大事了，如今连神话传说中的神灵都到地球来了，他也不知道黛西是运气太好，还是太不好。
    “哎呦！”卤蛋看着放在桌子上的锤子有些碍眼，伸手去抓，想拿起来放到一边去，没想到这一抓差点抻着老腰，明明脚步已经往前迈出了半步，但是被锤子的不配合硬生生又拖了回去。
    黑寡妇和黛西看到这一幕两人都没忍住，黑寡妇笑得很含蓄，温柔中透着诱惑，黛西如今压制了凤凰的影响，笑得就比较没心没肺了
    “这不怪我，我是靠异能拽着的”她连忙解释。
    卤蛋回头看了看，锤子没把桌子压塌，说明自身并不重？可是他不动声色又抓了两下，锤子纹丝不动。
    “这是什么原理？”好歹是特工之王，人类平均值以上的力量还是有的，尼克弗瑞想不通，他能举起桌子，但为什么拿不起锤子？
    “应该是锤子对于使用者有某些特质上的要求吧，就像咱们当年一起试过的斯卡蒂之锤，这些北欧神话中的锤子都有这个特性。”黛西解释道。
    尼克弗瑞趴在锤子侧面，看到了那两行如尼文。
    作为半文盲，他肯定不认识，黛西给他解释了一遍。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百七十二章 黑寡妇的特质
    “它也不承认我，是被我靠着磁力强拉来的”为了显示自己很无辜，黛西先把自己放在了一个弱者，被抛弃者的角度把锤子大致讲了讲。
    “选拔的标准你认为是什么？”卤蛋还是对这个反物理规则很好奇，他忍不住问道。
    雷神之锤的选拔标准是什么？这个锤子认为谁行谁就行，不行也行，它的标准就是没标准！
    不过黛西还是总结了几个持有者的特质，挑着眉头说道：“勇气，正直，无私，应该是这些品德。”
    听到勇气，尼克弗瑞还有点跃跃欲试，但是听到正直和无私他就放弃了，这两个和他都不沾边。
    其实黛西觉得他和勇气也不沾边，不过她很明智的没说而已，转头看向黑寡妇：“娜塔莎，来试试？”
    黑寡妇连连推辞，但在黛西的强烈要求以及卤蛋探询的目光中，只能走到锤子跟前。
    手指伸了几次，又收了回来，她满脸好笑地看向黛西：“这就是你让我跟来的原因？你觉得我是个很有勇气的人？”
    黑寡妇很想说你是什么眼神啊，我自己都不知道，你是从哪里判定出来的？
    黛西正色说道：“娜塔莎，你有着绝大多数人都不具备的特质，能够完全抛弃过去，走向新的生活，你的勇气无人能及。”
    黛西的评价不是一般的高，看她满脸郑重，黑寡妇也收起了漫不经心，桃花眼从来没有这么凝重过，低头沉思，像是在思考剖析自己的内心。
    “娜塔莎，试试，我也相信你。”卤蛋也对这个老部下送上了鼓励。
    黑寡妇看着锤子，像是在看一个宣判自己命运的法官，一只手搭在锤柄上，她又问黛西：“我拿起来会发生什么事？”
    黛西沉默不语，说太多容易打消黑寡妇的信念，而且现在也没必要说。
    我也能做英雄？想到死在自己手中的众多无辜者，黑寡妇自嘲一笑，她觉得有点荒谬，英雄是不是都死绝了？她这样的都能算是英雄？
    不过在黛西和卤蛋鼓励的眼神中还是暗自给自己打气，试试又不会死人。
    双手握住锤柄，嘴唇紧抿，全身用力往上一提，三人肉眼可见锤子微微摆动了一下，旋即又变成了死气沉沉的样子。
    “不行！我就说我不是，哈哈，你肯定是看错了！”黑寡妇如释重负，快速倒退了两步，这么半分钟时间，紧张得她汗都冒出来了。
    黛西和卤蛋对视一眼，都看出了端倪，黑寡妇有着她自己都不知道的高贵品德。
    不过好像还差一点，是自身有些犹豫或者是没到绝境，那种特质并没有完全表现出来吧，黛西暗自分析。
    黑寡妇有这个资格，这是毫无疑问的。
    至于现场这一位局长和一位自封的局长还是算了吧，他们离高贵品德还有十万八千里路呢。
    黛西在琢磨品德的事，而卤蛋却想到了另一件事，或许他准备组建的复仇者联盟也该把黑寡妇算上？卤蛋在心中一阵盘算。
    黛西在卤蛋的强烈谴责中，把锤子移到了房间角落。
    “你也来试试，我觉得你也是英雄。”黑寡妇笑魇如花，她还是觉得有些不可思议。
    黛西满足了她的好奇心，没用引力磁力，只靠自己的力量，结果毫不意外，锤子纹丝不动，根本就是无视她。
    黑寡妇知道他们有事要谈，同时自己心中也全是疑惑，她一声不吭离开了办公室，屋内只留下了卤蛋和黛西。
    “锤子的事以后再说，你把任务和后面那具尸体汇报一下吧。”尼克弗瑞观察着女人的尸体，脸色更黑了。原罪活了七十年，不是透明人，各大情报机构都有她的信息。
    卤蛋当然认识。
    实际情况没什么可掩饰的，黛西实事求是讲了一遍。
    “你的意思是说，原本斯卡蒂之锤选择了地上这个女人，但是你杀掉女人后，锤子自己飞走了？”尼克弗瑞觉得自己现在满脑袋都是锤子！这帮北欧神灵没事弄那么多锤子干嘛！
    黛西又给他普及了一遍尘世巨蟒耶梦加得的神话故事，要是换一个人一定呵斥她胡说八道，但是尼克弗瑞真当得上见多识广四个字，他立刻就相信了黛西的说辞。
    “你和那些北欧神灵约定先去找封印之地，就是为了提前解决这件事？”
    黛西有些懊恼：“你没看见那把锤子当时疯了一样就飞没影了，耽误了这么长时间，也不知道尘世巨蟒的解封进行到哪一步了。”
    想到昆仑尊者的话，加上洛基迟迟没回来，耽误了这么多时间，她估计恐惧本源大事件还会发生。
    她心里没底，这种大事件复仇者一起上都被打得落花流水，现在复仇者在哪呢？美队还躺着呢，托尔失踪，就剩一个钢铁侠？想想就觉得前途暗淡。
    现在这条时间线的发展，恐怕就是古一所看到的那些比较糟糕的时间线了吧？
    黛西一阵郁闷，她不知道有“人”比她还郁闷。
    斯卡蒂之锤逃离南极后，疯狂供应能量，一个完全由冰雪构成的半透明人形被制造出来，造型很抽象，就像三四岁小孩的信手涂鸦，什么轮廓细节根本没时间雕琢。
    不过这个像冰雕一样的人形已经能够容纳灵魂依存，有灵魂存在，它就算有宿主。
    锤子带着宿主，一路冲进马里亚纳海沟，之后破开空间障壁，进入了另一个小空间。
    这里就是尘世巨蟒的封印地，奥丁专门把他封印在地球的最深处，确保人类不会发现，为了防守，他还留下了数条海蛇作为看守。
    所有蛇类按说都归尘世巨蟒管辖，但是叛徒在任何地方都是存在的。
    五条海蛇在尘世巨蟒被奥丁击败后，立刻改换门庭，如今它们是最不希望尘世巨蟒脱困的，奥丁直接分配它们来做狱卒。
    这种浑身翠绿，体长百米的海蛇要是在尘世巨蟒脱困后，一个眼神就会灰飞烟灭，如果是斯卡蒂之锤全盛状态，加上有宿主可以操控，也能打败众海蛇，现在的状态就有点难了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百七十三章 苏醒
    斯卡蒂之锤现在很狼狈，比它更狼狈的是它的宿主。
    作为红骷髅的女儿，出生时就险些被杀死，她从小经历了无数地狱般的折磨，最终获得了可以说出自己名字的资格，她给自己取名叫原罪。
    可惜红骷髅败亡得太快，势力和手下又被斯特拉克男爵接收，身为前领袖的女儿，原罪成为了九头蛇当权者的眼中钉肉中刺。
    面对九头蛇不遗余力的追杀，她坚持了七十年！
    不得不说她是一个信念坚定的人，可是如今信念坚定也没用，身体被黛西击穿，灵魂又被斯卡蒂之锤带着飞行了数千公里，即使有能量补充，原罪的灵魂还是越来越暗淡。
    别说锤子，就是把斯卡蒂这个寒冬女神叫来，她也没有复活的能力，只能眼睁睁看着原罪死去。
    靠着对神盾局的恨意，对九头蛇的怒火。原罪配合锤子保持高昂斗志，坚持了五个小时，她一直靠着不屈的信念维持自己的意志，帮助斯卡蒂之锤消灭海蛇，破封尘世巨蟒。
    可惜人力有时而穷，人定胜天坐在办公室里可以喊喊，现实总是残酷的。
    失去了身体，她的灵魂每一分每一秒都在衰弱，数次无以为继的时候，都是斯卡蒂之锤帮她分担灵魂上的撕裂。
    斯卡蒂之锤非但没有从宿主身上吸取到力量，反而还要倒贴。
    在南极吸收了七十年的能量很快消耗一空，有些机械的锤子开始动用尘世巨蟒预留在其中以供自己破封后恢复的能量帮助原罪塑造寒冰身体，降低灵魂消逝的速度。
    同时还要修复自身被黛西打坏的那部分损伤。
    凤凰之力被黛西降级成气使用，无疑各方面都损失很大，但是基本的特性还有一些，为了驱除凤凰火焰，让本身属性是寒冰的斯卡蒂之锤更是元气大伤。
    为了完成使命，它还必须尽快营救出尘世巨蟒。
    维持原罪的身体，修补自身损伤，和封印之地的海蛇战斗，斯卡迪之锤表面裂痕越来越多，它蕴藏的能量正在以一个非常夸张的速度消耗着。
    战斗了五个小时，勉强打死了两条海蛇，锤子坚持不住了，它不得不破开空间，重新回到地球那边，吸收马里亚纳海沟中的海水转化成寒冰之力，用来维持锤子的能量消耗。
    这个时候，黛西他们也遇到了一点事，美国队长醒了！
    尼克弗瑞把美国队长的事列为特级机密，老伙计皮尔斯都没通知。
    按照他的分割化管理原则，负责美国队长看护的特工都不知道自己看护的是谁，仅有的一个长得有点像当年佩姬卡特的女特工也不知道这人就是当年的美国队长，多半还以为是长得比较像而已。
    就连黛西也只是知道他把人放在纽约，至于在纽约什么地方，她都不知道。
    对于卤蛋来说，美队苏醒这是个大事，什么锤子从天而降可以往后顺延。
    黛西也想看看活蹦乱跳的美队什么样，两人一拍即合，正好带着卤蛋传送过去装逼。
    两人到的很快，比原时空快很多，美队刚刚冲出那个像是摄影棚一样的建筑，打飞了两个黑衣黑头盔，看起来就不像好人的特工，就被卤蛋和黛西拦了下来。
    “队长”卤蛋还没说完，美队看到突然出现的黑影，条件反射就伸手去推他，不过他并没有用全力，只维持在普通人稍强的水平。
    卤蛋觉得黛西在身边，他完全没抵抗，黛西也没眼睁睁看着他被美队一把推飞，伸手拦了一下。
    美国队长看她一幅普通人的样子，不想和她动手，自动后退了一步。
    黛西微微扬眉，没有做进一步动作。
    卤蛋给美队介绍现在的世界变化，黛西走进那个摄影棚，一看产品logo她有点不爽，这都是斯凯影业的道具！
    收音机，吊扇，台灯，这些浓重二战风格的老古董都是拍摄拯救大兵瑞恩时的道具！如今棚子被撞出一个人形，吊扇摔在地上，两个扇叶都摔变形了，黛西一阵心疼，这种老古董买的时候可不便宜。
    眼看卤蛋和美队讲完形势，美队陷入呆滞状态，她对卤蛋招了招手。
    “这些东西是你从我公司拿来的吧？”她指着室内陈设，很不满！从来都是她拿别人东西，如今被别人拿他东西，东西还坏了，黛西同学很生气。
    “这是神盾局的财产，神盾局占股70！”
    黛西寸步不让：“那另外30就是我个人的财产，地上这个吊扇可是有历史价值的文物，账面上我要特别注明！”
    一个破吊扇两人争执了几句，其实他们的目的是让刚刚苏醒的美队转移注意力，突然苏醒，发现自己到了七十年后，这对个人信念是个沉重打击。
    “我出去看看。”史蒂夫罗杰斯知道他们在留意自己，没有回头，留下一句话，就推门走了出去。
    黛西和卤蛋肯定不放心，两人远远在后面跟着。
    “你看他的状态怎么样？”卤蛋问道。
    黛西扫了两眼，现在的美队浑身散发着一股迟暮之气，七十年的时光还是在他的精神世界留下了重重一笔，锐气不在，守护的信念也濒临崩溃，想重新走上战场，需要一些时间调整。
    她照实说道：“身体还算强壮，但是心有些疲惫，最好让他调整一下。”
    黛西很了解卤蛋，什么英雄，什么伟大在卤蛋心中都是扯淡，他只想用自己的办法守护世界，英雄对尼克弗瑞来说顶多就是伙伴，连朋友都算不上。
    看着时代广场的繁华炫目，史蒂夫罗杰斯一时间大脑都停止了思考，他一直把尼克弗瑞的话当成假话，如今事实给了他沉重一击，他回不去了。
    史蒂夫在思考哲学问题，比如他如今是谁，如今在哪等等，他身后不远处的两人就在思考一些现实问题，比如衣食住行什么的。
    “美国队长还不能走在公众面前，他现在不能出现在神盾局。”尼克弗瑞也认为美队现阶段应该进行一些恢复性训练，美队需要一个安静，人少，有训练场的地方，他的目光自动看向身边某人。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百七十四章 美国队长
    黛西连连摆手：“事先声明，我的别墅里都是女性，你可别往我那塞！”
    “那你说他住哪？我一个拿死工资的局长可没有别墅。”尼克弗瑞黑着脸，表示不满。
    黛西嗤之以鼻，你那些隐秘基地拿出来估值，你比斯塔克还有钱。
    她挠了挠脸：“要不让美队回他原本的住宅？他应该住在布鲁克林那边吧？”
    卤蛋一脸不耐：“那里都建成博物馆了，你到底学没学过二战史啊。”
    黛西真不知道漫威这边的二战史，教会学校鄙视美国队长，他们认为人体强化是对上帝的挑衅
    纽约人多眼杂，住在这里不合适，两人一致决定给美国队长在华盛顿找一套房子住。
    两人因为房子的问题争执半天，最终还是黛西输了一招，她的脸皮厚度还是不敌天赋异禀的卤蛋。
    卤蛋去帮忙bàngè zhong手续，各种身份登记，驾照，军官证什么的。留下黛西给美国队长介绍如今的世界形势，这是两人间的颜值决定的，黑乎乎满脸阴郁的卤蛋天然不易获得好感，而黛西在这点上很有优势。
    看着卤蛋回身离开，她也走近了美国队长。
    “我是神盾局八级特工，黛西约翰逊，队长”
    她的话没说完就被美队轻轻打断：“叫我史蒂夫吧，如果你们现在对于姓名的称呼没有太大改变的话。”
    美国队长的很多举措并不尽如人意，自身实力也谈不上傲视群雄，但是不得不承认他的气质无人可比，不是那种装腔作势的忧郁，霹雳火约翰尼和他相貌很像，但是两人气质一个天一个地。
    这是一个实力不强，但是品德高尚无比的人。
    他用自己的方式，填充消融了周围人内心的阴暗和寒冷。
    坚如磐石的信念，让他没有其他超级英雄那样痛苦，疑惑，他算是超级英雄里的一个另类。
    钢铁侠会迷茫，蜘蛛侠会沉思，隔壁的超人在犹豫，蝙蝠侠更是在理性和疯狂间走钢丝，只有美国队长一直坚定如初，他的所有选择都是自己做出的，他自有自己的一套正义标准，无论对错，他从来没有偏离自己的本心。
    有点楞，有点蠢，有点不合时宜。
    但这就是他可贵的地方，当所有人都抽烟，说你不抽就不合群的时候，你能说抽烟不好？当所有人都说开车喝两杯没事，你能说我就不喝吗？
    当周围所有人都反对的时候，能够坚守原则，半步不退，这就是美国队长最值得钦佩的地方。
    按照昆仑的观点，从心的角度来说，美国队长史蒂夫罗杰斯是当世内心最坚定的人，没有之一。
    “好吧，史蒂夫，你多半不喜欢纽约的喧嚣，我在华盛顿有套房子，我先领你去看看。”黛西在美队的高尚品德面前，最终还是忍住没提房租的事。
    她在华盛顿还有一套小公寓，是她最初上班的时候租下来，后来有钱就买了下来，公寓不大，关键是车库被她改造成了训练场，很适合现在的美国队长居住。
    带着他传送似乎不太合适，黛西对一边招了招手，很快有特工给她开来一辆雪佛兰。
    这都是神盾局标配的车，招呼美队上车，两人很快驶出纽约。
    看着完全陌生的城市，美国队长一阵沉默，不过他的意志属性确实爆表，很快就收拾心情，转头面带微笑问黛西：“现在女性的地位已经这么高了吗？我看那几个特工有些怕你？”
    黛西没说刚才那些特工里就有两个九头蛇，只不过他们沿袭了美国人脸盲的特性，一直没认出美队而已。
    她只回答了前面一个问题：“是啊，战争让大量男性牺牲在了战场，各国政府都不得不任用女性进入各行各业，世界妇女解放运动以一个谁也没料到的方式赢得了胜利。”
    “神盾局是什么组织？”
    “就是你曾经供职的战略科学军团，如今经过一番改组，变成了神盾局，现在对外的称呼是国土战略防御攻击与后勤保障局。”
    黛西很简短就带过了神盾局的历史，她觉得美队现在还没做好准备去见佩姬卡特。
    听到战略科学军团的名字，美队确实一阵黯然，他叹了口气：“战争看来是赢了？”
    “是啊。”黛西漫不经心地回答，她从冷战到东欧剧变，以及新千年蜻蜓点水讲了一遍。
    360公里的路程，她开车两个小时就到了。
    美国队长的年代可没有限速的说法，加上有心事，自动以为这个年代就是想开多快开多快
    进入黛西的房子，她已经很久没来这里了，不过按时请保洁做房间清理，屋内并不杂乱。
    相比房子，美国队长更喜欢她的训练场，这里一应设备虽然比不上长岛别墅，但在普通层次上看已经很豪华了。
    “我很喜欢这里，谢谢你的帮忙。”
    黛西和他愉快地握手告别，她还一大堆事需要处理呢。
    在出门的时候，她觉得好像有人在监视自己，视线来自天空。
    和地球完全不同的频率让她有些意外，黛西抬头看向天空，只见两只乌鸦正在高空盘旋，独特的频率正是来自它们。
    好像是奥丁的乌鸦？她瞬间想到了很多东西，大佬这是什么意思？大佬对现在的剧本满意不满意？
    没人告诉她答案，她只能按照既定规划，老老实实得去找托尔。
    再度回到纽约，通知了所有熟人，大家一起帮忙找托尔，三过家门而不入说的就是她了。
    中城高中，初中部，随着一阵杂乱的脚步声，一天的课业终于结束了。
    “洛娜，你真的决定了吗？”一头红发的玛丽简悄悄询问洛娜。
    玛丽简最初听洛娜说要偷偷溜进校长室就觉得好刺激，忙不迭答应了下来。
    两人都是胆大包天的性格，在无意间看到科尔森急乎乎离开校园的时候，两人就准备探究其中的秘密了。
    好不容易等到放学，洛娜也打发走了接她的保镖司机，两人磨磨蹭蹭终于等到了天黑。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百七十五章 寻找托尔
    可是两人等到实际开始行动的时候，队伍不由自主扩大了一倍。
    很有侦探天赋，一直和洛娜关系不错的杰西卡琼斯把正要进校长室的两人堵个正着。
    现在的杰西卡还没有遭遇车祸，没日后那么爷们，神态语气和追逐刺激的美国当代初中生没什么区别。
    暗中观察玛丽简，迟迟没走的彼得帕克也在随后被三人发现。
    小团队正式成立。
    作为小队伍，小圈子里的有钱人，洛娜的话语权一向很高。
    黛西家的伙食非常好，洛娜比原时空高了一些，身材在别墅那群女人中像是个孩子，但是在同龄人中已经算是有规模的了。
    至少比玛丽简和杰西卡琼斯大！
    身材好一点，手里的钱多一点，磁力控制更是作为底牌握在手里，在气场方面自然就占据了一定的优势地位。
    血脉中万磁王的天性也被发挥出来，没实力叫装逼，有实力就叫霸气，洛娜离霸气还很遥远，但是震住几个同龄人毫无难度。
    眼看杰西卡和彼得都要加入行动，她当即学习某人的样子，大手一挥，一起去！
    四人中彼得和玛丽都是热爱新闻，很有探知欲的人，杰西卡观察力敏锐，是天生的侦探，而洛娜纯粹是好奇，四个人有着共同的目标，一番商议，最终组成了少女侦探团的第一次集体活动！
    任务目标就是夜探校长室。
    科尔森的好脾气形象肯定会得到很多少年少女的爱戴，但是威严不足，才让几个胆大包天的家伙来夜探。
    换金并来当校长试试？放学后学生就跑光了。
    除了彼得还有些紧张，其余三人都很放的开，就像进自己家一样。
    杰西卡和玛丽去翻看纸质记录，电子信息留给了黑客技术出类拔萃的洛娜。
    跟着黛西耳濡目染，洛娜的黑客技术非常强，很简单就进入了科尔森的电脑当中。
    办公区域没有任何信息，她很快就找到了科尔森藏得不算很隐蔽的神盾局网络接入口。
    连续使了几种办法都没攻入神盾局的网络，洛娜余光打量几人，见她们都没注意自己，噼里啪啦在登入界面输入了黛西的名字。
    身为神盾局网络主管，黛西能查看所有八级以下特工办公电脑的权限。
    这不是黑客预留后门，这是光明正大的规定。
    不过光有名字没用，没密码也进不去。
    黛西特意设计了一套复杂的密码，这个密码很繁琐，每天都在变。一些重要计算参数只有她自己知道，比如生日啊，比如银行账号其中的几位数字啊，再比如生理周期啥的。
    她自认这样很安全，但是没想到，千防万防，家贼难防。
    闲得没事干的洛娜抱着无穷的好奇心，硬生生po jiě了她的密码。
    如果黛西有时间查看的话就会发现，她被宇宙射线强化时，那场海浪和巨山的小视频已经被浏览了六次
    洛娜拿出一个小笔记本，一一对号入座，很快一个二十八位的密码被输入电脑，近乎作弊一样，她进入了神盾局网络。
    不过洛娜也知道轻重，她只查看科尔森的部分，很快找到了答案。
    数据传输到自己的手机里，她叫来三个小伙伴，让他们看自己的手机，里面是一张铅笔画：“他在找这个人。”
    画像中是个男人，方面络腮胡，看起来气质不凡，同时一边还注明此人是金发。
    这是科尔森询问托尔长什么样的时候，希芙手绘的肖像画，按照仙宫几人的说法，至少像九成。
    得知是找人，洛娜有点失望，找人有什么挑战？早知道就回家了。
    相对她的不满意，其余三人都觉得这任务不错，他们可不知道洛娜是变种人，还是磁力控制这种强悍能力，三人都觉得这事可以干，洛娜没办法拒绝几人，只能答应下来。
    她们离开学校，几人商量该从哪找起。
    洛娜没说神盾局的事，几人就认为科尔森隶属于某个秘密情报组织，比如fbi，cia什么的。
    “如果他们这种组织都找不到，那么我们就要从小处下手寻找。”走出学校，彼得就不紧张了，他的智力完全碾压三人，即使现在没有异能，也能看出日后的不同凡响。
    彼得自顾自地分析：“他们寻找了一天，如今科尔森还没回来，说明工作还在继续，大型ji hui场所，他们想必都搜索过了，考虑到咱们不能去太远的地方，我建议咱们以附近三条街区作为搜索目标。”
    觉得自己被抢了风头，洛娜抱着手臂：“具体怎么找呢？一个个问吗？”
    彼得很快就指出了几个关键点：“酒吧，便利店，公园，这几个地点我觉得咱们可以去找找看。”
    其实他觉得hong dēng 也有很大的可能，画像上的男人非常英俊，大半夜去找乐子也很正常。不过这话不能说出口，自己带着三个女孩去hong dēng ？彼得怕自己被本叔叔活生生打死！
    三个女孩就没他考虑那么多，几人主见都有，但是到具体的做事方法就差了不少，都属于那种思想上的巨人，行动上的矮子。
    按照路程远近，他们先去了便利店，这个打听消息的任务玛丽简很擅长，天生的乐观开朗，她非常擅长和人沟通。
    数家便利店都没有得到消息，紧接着又去了酒吧，几人都未成年，进都进不去，但是可以从门卫那里打听。
    中城高中是富人区，这里的酒吧相对正轨，门卫看几人谈吐不凡，没有轰人，在洛娜的美元攻势下，几人辨识了一番。
    第一家酒吧毫无收获，第二家同样如此，但是在第三家酒吧，某个路过的客人无意间看了一眼他们的手机，对着照片想了想，告诉他们一个消息。
    之前有一伙人打架，其中被围在中间殴打的醉汉很像他们要找的目标。
    几人大喜，谢过路人，前往路人讲述的街巷去找人。
    距离并不算太远，只是有些偏僻，他们在一条街巷的死角看到了浑身酒气，倒在血泊中的金发男子。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百七十六章 洛娜的新技能
    金发男子身边还有一个年轻女人正跪坐在地满脸焦急打电话。
    女人很漂亮，这是几人的第一印象。一头亚麻色的长发，穿着夹克衫短t恤，t恤有些紧绷，显得胸前规模不小，女人个子和洛娜差不多高，有些偏瘦。
    女人见到他们有些警惕，但是看到是三个女孩还是放松了一些戒备。
    少女侦探团未来都能成为名人，多少有些城府，不会嘴上瞎嚷嚷，亲和力强的玛丽简装出一幅路过要帮忙的样子，获得了女人的初步信任。
    “上帝啊，你们好，我叫简福斯特，你们能帮我把他抬出去吗？我的车就在拐角，他太重了，我抬不动。”年轻女人急忙挂掉电话，指着地上的金发男人，有些期盼地问几人。
    本来就是好奇心作祟，他们也想看看这人有什么出奇之处，几人当即答应下来。
    如果托尔有神力在身，还是阿斯加德人的话，他们几个一起上也抬不动，三倍密度不是假的，不过现在的托尔被剥夺了一切，只是个普通人。
    少女侦探团，除了玛丽简，其余三人都比同龄人力气大一点，洛娜身为变种人，哪怕变异对身体的强化效果很微弱，在这个小团队中也是个力士！
    “好臭！”几个女孩一齐捂鼻，托尔喝了太多酒，又被暴打一顿，那个滋味就别提了。
    “彼得，你去前面！”大姐头一样的洛娜把彼得分配到脑袋的位置，那个位置最呛人。
    三个女孩加上简福斯特很快做了分工，或抱手，或抬脚。
    托尔即使没有额外加持，也是个北欧壮汉，五人抬是抬不动的，只能像死狗一样，拖着他往外拽。
    费了一番工夫，当准备把满脸鲜血的金发男人抬上车的时候，遇到了一个不大不小的麻烦。
    六七个白人穿得破破烂烂，像是一群流浪汉一样，个个面露凶光，手持棍棒拦住了她们。
    “你们要干什么！”简福斯特自认自己是个成年人，她勇敢地挡在了几个孩子前方，瘦弱的身躯看起来极为单薄。
    彼得帕克紧随其后，挡在了几个女孩面前。蜘蛛侠被链锁称之为人类史上最伟大的超级英雄，超越了美国队长，超越了钢铁侠，不是没有道理，彼得现在没有任何异能，但是他同样拥有一颗英雄的心。
    至于近朱者赤，已经习惯扮猪吃虎的洛娜躲在了最后，手心异能缓缓调动，对她来说，这只是几个普通人而已。
    几个流浪汉满脸邪光，他们打量着一众女人和小孩，彼此不怀好意地笑着，为首白人一脸又脏又乱的络腮胡，他约束住了几个同伴，这里还是上城区，弄出大案几人也跑不掉。
    “把你们身上的钱都拿出来！快！”他先给双方明确了目标，只为钱，你们都别多想。
    听说只要钱，简福斯特暗松一口气，在美国很多人都有被抢劫过的经历，穷人和富人和中产阶级中的鸿沟越来越大，为了一个汉堡杀人的事都不新鲜，她准备破财消灾。
    只是打量自身，又是一阵郁闷，之前已经被抢了一次，金发男人为自己奋战而倒在血泊当中就是之前那次抢劫的后续，如今她没钱给这几个流浪汉了。
    “我之前的钱已经被抢走了，连我的包都被拿走了，我现在没钱”她试着和白人大汉交涉。
    白rén liu浪汉看了眼她的打扮，普通衣着，袖子上沾着不少血迹，几人身后还躺着一个浑身是血的男人，他暗骂了一声不讲究的同行，抢钱就算了，你们怎么还打人啊，这人要是一会死了，算谁的？
    他想撤退，但是几个手下不乐意，几人嚷嚷着就是要钱，他只能硬着头皮，指着后面几个半大孩子：“你没有，她们呢？把她们身上的钱拿来。”
    在他看来，哪怕给个几十美元，他们也算没白来。
    简福斯特能作为雷神女友，正义感也是爆棚的，她厉声拒绝了白rén liu浪汉。
    几个流浪汉收紧包围圈，他们要明抢。
    和一堆人紧张兮兮不同，洛娜很镇定，她不光有异能在手，后腰还揣了把手qiāng，在异能和手qiāng间，她觉得手qiāng比较有震慑力。
    推开简福斯特，她像大姐大一样，站在几个流浪汉面前，迅雷不及掩耳掏出手qiāng，指着白人大汉。
    白人大汉瞬间呆滞，他借着夜晚昏暗的路灯打量了几眼，无法判断是真qiāng还是假qiāng。
    “来，试试啊？”洛娜下巴轻扬，眼神中全是挑衅，相对于格斗训练，她更喜欢玩qiāng，尤其是某天黛西顺口提到子弹拐弯，弧形弹道后，她像是推开了一扇大门。
    对于普通人来说，子弹拐弯有点扯淡，但是对磁力控制者，这事一点难度都没有！
    手臂抡起，子弹划着弧度飞出去，又帅气又威风，洛娜爱死了这种攻击方式。
    她现在非常希望几人冲上来，给她一个在小伙伴面前表演qiāng法的机会。
    白人大汉暗骂一声，国家的qiāng械管制太稀松了，这么一个半大孩子绝对没有持qiāng证！
    可形势逼得他又不能调头就跑，他丢不起这个人，攥紧手中的铁棍，他就要发动冲击。
    左脚刚刚迈出一步，就听见身后不远处有高跟鞋的踏地声。
    一个异常柔美的女声在身后响起：“你们这帮孩子这么晚还不回家，你们的家人不担心吗？”
    酒红色头发，穿着吊带高开叉长裙的黑寡妇踩着高跟鞋款款走来。
    她的气质非常慵懒，像是一个波斯猫，浑身有不少酒气。
    今天的黑寡妇很郁闷，她那平静如水的内心世界被黛西的英雄言论打破，从始至终她就没觉得自己是什么英雄。
    开玩笑呢？杀人如麻，做尽了坏事的她还能做英雄？
    只是白天短暂接触雷神之锤让她感触良多，她没有和任何人多说就离开了神盾局总部，那是因为雷神之锤承认了她的特质，这件神器认为她有着超出凡人的高贵品质，但是因为黑寡妇自身信念不坚定而最终放弃。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百七十七章 苏醒的托尔
    黑寡妇离开华盛顿开车到了纽约，找了间酒吧开始喝酒，可惜体质问题，怎么也喝不醉。
    一向自认了解自己的她突然发现，其实她一直都没看清自己的内心。
    迷惑，不解，烦恼，种种情绪涌上心间，她从酒吧离开，独自走在街道上，百无聊赖之际突然听到这边的动静，好奇发作所以走过来看看。
    洛娜不用说，黑寡妇在黛西的别墅见过很多次。
    不止洛娜，其余几个孩子她也认识。
    科尔森为此做了特殊记录，他认为几人都很有潜力。
    几个半大孩子在不知不觉间就已经出现在神盾局的后备名单当中，黑寡妇看一眼就记住了所有资料，如今看到几人在一起，一点都不惊讶。
    闲着也是闲着，她玩味地走出来打量众人。
    看到她出来，洛娜有些郁闷，又把手qiāng收了起来。
    几个流浪汉自然不会对黑寡妇造成什么威胁，少年少女们眼睁睁看着这个千娇百媚的女人把流浪汉像沙包一样打倒在地，一个个筋断骨折，躺在地上哀嚎。
    即使心情烦躁，黑寡妇还是知道神盾局在找人的事，她打量了一眼被少年少女围在中间的金发男子，扬着下巴问洛娜：“这家伙就是科尔森寻找的目标吧？你们在哪找到的？”
    一边询问，一边检查伤口。
    托尔的伤一点都不重，这家伙喝多了，之后英雄救美，如今依然昏迷，但是没有生命危险。
    “算你们立了一功。人我带走，如果不想让我联系你们的家人，现在就给我回家去！”
    叫来特工，送几个小孩回家，不过简福斯特一直没走，她还要当面感谢托尔的帮忙。
    对付这种一根筋的女人，黑寡妇也没什么好办法，开车把人送到医院，之后上报，让关心世界局势的那帮人来烦心吧！
    黛西在凌晨时分接到消息，洛娜死缠烂打，一定要看看她们的成果，黛西倔不过她，只能顺手带了出来。
    她到医院后不久，科尔森和仙宫几人也分别赶到。
    见到病床上头部包着绷带的托尔，仙宫几人都松了一口气。
    黛西在路上已经问了一遍，这才知道是洛娜等人找到的托尔，她只能说不是神盾局特工无能，而是这几个主角聚集在一起，冥冥中的感应比较强烈，托尔自动跳出来被几人找到！
    又问了问简福斯特，听这位美女讲述了一个俗到家的英雄救美故事，她最后看向仙宫几人。
    “这就是你们口中的雷神托尔吗？我看不出他有多强啊”某人明知故问。
    仙宫几人脸色都不太好看，堂堂阿斯加德雷神，被一群小混混打破了脑袋，这个实力对于能飞行，能“拿”起雷神锤子的黛西来说确实不强。
    “托尔的身体出了一些状况，所以”希芙代替几人回答，能看出他们也很担心托尔的情况。
    在天色微微放晴的时候，托尔同志终于醒了过来，浓重的酒味呛得黛西直皱眉，不过身为现场最高等级的特工，她还是作为地球代表参与了他们的谈话。
    北欧蛮子没什么虚礼，基本都是拥抱，互相拍后背那一套。
    黛西嘴角抽搐，她眼睁睁看着三勇士之一，体格最健壮的沃斯塔格给了托尔一个拥抱，力量之大，隐约间听到了托尔同志肋骨碎裂的声音。
    三个亲密战友一人送出一个拥抱，最后连希芙这个女人也没免俗，经过四人蹂躏，黛西估计托尔受的伤比昨晚还重，不过看他笑眯眯的样子就知道他不在意。
    “地球需要你的力量，托尔先生。”黛西眼看他们寒暄完，这才背着手走了出来。
    眼看是个漂亮女人，托尔就想口花花两句，可现在他的心思还沉溺在故友重逢的喜悦中，一时没切换到那个调笑模式，想了想自己的处境，他自嘲地一笑：“父亲死了，我也没有力量回到阿斯加德了，如今我就是个普通人。”
    黛西眉毛一挑，这家伙难道是被奥丁直接扔到了纽约？也就是说他还没去试着拿锤子吗？
    她在思量奥丁这么做的真实用意，仙宫四人已经七嘴八舌给托尔讲述起了阿斯加德的现状，奥丁并没有死，只是陷入沉眠，希芙还算精明，她问托尔，谁告诉他奥丁去世这个消息的？
    “是洛基”托尔没傻到无可救药的地步，他终于明白了自己的处境。
    “我要回阿斯加德，我要回去！海姆！让我回去！”托尔在病房里大喊大叫，幸好给他订的是单间，否则一定被当成神经病绑起来。
    “我们找到了你的雷神之锤”黛西不顾希芙的眼神反对，还是说了锤子的消息。
    “我的锤子？我的锤子会给我神力，它在哪？”托尔兴奋无比地大叫，恨不得现在就拿起锤子飞回阿斯加德，仙宫四人一脸古怪，不过看托尔的样子，也没法阻止。
    黛西笑得很贼：“你的锤子我拿过来了，在我车里。”
    她说完在托尔惊骇的眼神中做了一个对方异常熟悉的动作，右臂伸直，五指张开，像是要虚握什么东西。
    “你——！”托尔差点咬到自己的舌头，他急忙趴在窗户边向外张望。
    就在他苦苦寻觅的时候，只见一个熟悉的影子划过一道流光，其势如风雷，在空中划出一道优美的弧度，就在托尔的眼前，离鼻子只有几厘米的地方飞掠而过，最终落到了黛西手中。
    “这怎么可能”托尔的眼睛瞪得像牛一样，眼睁睁看着锤子飞到别人手里，这对他的刺激简直比老爹死了还要强烈。
    不过他到底是正宗的雷神，看了两眼就看出了端倪：“你没有获得雷神之锤的承认？！”
    这个好消息让托尔重新振作了起来，被雷神之锤抛弃，那和咸鱼有什么区别，刚才急得他都要跳楼了，幸好结果不算太坏。
    “是啊，你来试试吧。”黛西有些遗憾地说道，刚才一个瞬间她都看到了托尔眼中蕴藏的雷电了！可惜时机不对，情绪刺激或许够了，但是自身实力不足，没有让这部分情绪生根发芽，锤子哥还是继续拿锤子吧。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百七十八章 刺激疗法
    黛西把锤子轻轻放在地面，伸手做了个请的动作。
    托尔看到老伙计像是看到了梦中＂qg　ren＂，兴奋地搓手，对仙宫诸人的鼓励点点头，伸手握住了锤柄。
    “起！”托尔意识到自己现在是凡人，做了不少思想准备，两只手都搭在锤柄上，同时双脚分开，动用全身的力量，深呼吸了数次，最终手臂用力，大喝一声，结果锤子纹丝不动
    “别着急，慢慢来，调整你的心态，用你的心去感悟，锤子不是工具，它是你的伙伴。”自从忽悠过丹尼兰德，黛西现在非常喜欢给人灌鸡汤，也没管托尔的心情，自顾自坐在一边看他表演。
    鸡汤多少管点用，托尔没有立刻消沉，连续又试了两次，可惜往日像是自己身体一部分的雷神之锤根本没有呼应他。
    “怎么会这样”托尔感知到锤子拒绝了他，姆乔尔奈尔认为他如今不具备雷神的资格，这让托尔感觉难以置信。
    被父亲放逐，被弟弟戏耍，如今武器也抛弃了自己，偏偏托尔还不知道自己哪里做错了，他懊恼得双手砸地，可惜毫无用处。
    希芙连忙拉住他，现在咱们不是在阿斯加德，在别人的地盘，你还是消停点吧。
    “你的情绪根本不对，雷神之锤需要博爱的精神，战胜一切的勇气，你似乎还沉浸在你父亲夺走你力量的瞬间，这个状态怎么会获得认可”黛西双手交叉说了一大堆废话，她在想难道自己也需要把托尔打个半死，然后让他觉悟吗？
    考虑到奥丁的乌鸦一直在附近溜达，这个办法有点危险！
    她还是准备靠情绪来刺激托尔。
    转头看向窗台，黑寡妇正旁若无人地坐在窗台上抽烟。
    “娜塔莎，来，给阿斯加德的朋友们演示一下，让他们看看我们地球人的器量！”她满嘴胡说八道。
    黑寡妇白了她一眼：“烦着呢，我不想碰那破锤子，别逼我翻脸。”
    黛西不以为意，她和黑寡妇半师半友，关系其实一直不错，知道对方有心事，她决定暂时放过她。
    转头看向另一边，被他们这群黑衣特工吓得躲在边上当小透明，当路人的简福斯特。
    “福斯特小姐，你来试试。”黛西的话让一屋子人的目光都集中在简福斯特身上。
    这个有些瘦弱的美女满脸惊诧，手指指着自己的鼻子，确认黛西没认错人，才慢悠悠腾云驾雾一般走了出来。
    托尔觉得自己大脑有点短路，看看黑寡妇，又看看简福斯特。
    他只觉得一阵荒谬，难道米德加德这个地方随便找一个女人就能举起雷神之锤？
    我一定是喝多了！
    黑寡妇原本的漫不经心也集中在了简福斯特身上，她想看看自己和这个柔弱女人有什么共同点。
    “嘎吱”大爱无疆的简福斯特没让黛西失望，她那瘦弱的手臂搭在雷神之锤上，近乎玩笑一般，让锤子晃了一下，就一下。
    幅度轻微至极，但是几人都看得清楚无比，锤子动了
    没有人比托尔更知道这意味着什么了，他视线一阵模糊，勉强辨认出了这是自己昨晚英雄救美的美女，这其中有什么关联吗？
    “我是不是做错了什么？”简福斯特像是受惊的小兔子一样跑到一边，她觉得托尔的眼神挺吓人的。
    “我来试试。”被激起好胜心，黑寡妇第二次试举，结果依然没有举起来，锤子还是认为她不够标准，微微晃动了一下，拒绝了她。
    但是黑寡妇总算下定了决心，她看清自己的未来道路了。
    连续两个女人让雷神之锤晃动，托尔的意志频率崩溃，几个小伙伴脸色也极为难看，他们都不知道自己该说什么了。
    “来，洛娜，来试试！”黛西送上了第三击，她把因为好奇而过来看热闹的洛娜也推了上去。
    在精神世界讲了几遍用磁力引动雷神之锤的方法，洛娜对这种人前装逼的行为完全不会拒绝。
    “啊！——啊！”她的动静就大多了，小姑娘喊得撕心裂肺，足足用了十分钟时间调动磁力，锤子被她们组队来“轮”可能也挺无奈的，最后给面子，轻轻晃了一下。
    “不可能！我不相信！”接二连三的打击，让托尔心态完全崩了，甚至产生了地球女人都能举起雷神之锤的想法。
    情绪激动之下，直挺挺地摔在地上，失去了意识。
    “这么脆弱？”黛西有点无语，她都叫暴风女了，没想到托尔没坚持住。
    “锤子我先拿走，如果他想通了，随时可以来找我。”黛西叹了口气，满脸失望之色，伸手拿起锤子，叫上洛娜，慢悠悠离开了医院。
    回到自己的办公室，她开始思考恐惧本源的事。
    不知道为什么，大事件迟迟没有发动，或许发动了，但是尘世巨蟒这次选择低调行动？她也不是很确定。
    至少天空掉下八把锤子，这个事件没发生，她只能认为尘世巨蟒还没有脱困，至于对方为什么没脱困，那就想不到了。
    八把锤子会选择地球上最强，最壮，最暴力的八个人进行附体控制。
    黛西很安心，她并不以力量见长，对方不会选择她，即使有锤子到她面前蛊惑，用凤凰之力也能打碎。
    她不担心自己，其实也不担心那八个被附体的人。
    八把锤子吹得邪乎，其实个个稀松。
    像绿巨人之前能和雷神打平，被锤子附体，拿起锤子后被直接打飞，还不如不拿呢
    剩下石头人，红坦克也存在这个问题，锤子反而降低了他们的战斗力，所以这些锤子黛西并不担心。
    她担心的是尘世巨蟒可以通过人类无形间的恐惧来转化神力，人类越恐惧，他的力量就越大。
    古代一个村镇就几百人，交通又不便利，等消息传播开，阿斯加德的讨伐军就开到眼前了，那个时代尘世巨蟒并不厉害。
    但是现代社会不同，消息传递太快，各种媒体网络，想散布点恐惧太容易了！她必须提前准备反制的手段。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百七十九章 艾丽卡的重任
    黛西从神话传说的角度把事情给尼克弗瑞讲了一遍，按照她所描述的情景看，这事挺严重。
    华盛顿各方面眼线太多，做事不方便，他们如今就在纽约的斯凯影业里谈论尘世巨蟒的事。
    “按照你讲述的情况，战斗时引起的动荡越小越好，知道这件事的人越少越好，你准备怎么做？”卤蛋问道。
    黛西的方案一如既往的大胆惊悚：“我要入侵根服务器。”
    尼克弗瑞一阵冷汗，即使他是半文盲，也知道这意味着什么。
    “政府不会答应的，你准备潜入进去，之后植入木马？”
    黛西摇了摇头：“不是我潜入，是神盾局特工潜入，现在就是特工出手的时候。”
    卤蛋满脸不爽地看了她一眼，说的好听，出了事还不是要神盾局背锅。
    入侵根服务器，植入木马，控制世界互联网。这种事一旦被披露出去，神盾局就和jizu zhi差不多了！
    全世界13台根服务器，10台在美国，英国，瑞典和日本各有1台。
    美国这边是重点中的重点，主根服务器就在这里，其余十二台都是辅根服务器。
    根服务器分布在国防部，航空航天局，大学研究所和美国互联网系统协会手里。神盾局有他们的分布图和地址信息，只不过以前是保护，现在是入侵
    尼克弗瑞摸着自己的光头，他觉得要是露馅，自己最好的结局就是qiāng毙吧？
    黛西对此倒是不在意，别看卤蛋装作很为难的样子，其实这任务并不困难。
    入侵根服务器，对于四肢不勤，只能宅在家里的黑客组织来说难如登天，但是对于特工组织来说，这真不叫事。
    几个实验室，几个研究所，地下设施什么的，这些地方根本难不住久经训练的特工，不用多高级的人员，四五级特工就能轻松完成任务。
    但是和正式入侵窃取情报还不一样，黑客组织打一qiāng就能跑，而她至少要占据一些时间。
    同时电视台的播放信号也要控制，一旦尘世巨蟒出现，全部切换到网络这边来。
    为此，植入木马和打入各电视台做暗鬼的任务都由卤蛋负责安排。
    黛西则领着神盾局网络部门的人加班加点编写一个屏蔽程序，至少要在尘世巨蟒苏醒后，帮她争取一天时间，这个程序非常复杂，靠她一人可不行，整个神盾局网络部门都被她关在小黑屋里写代码。
    黛西利用从卤蛋处偷师学习到的专属技能，分割化管理，一人负责一小部分，谁也不知道自己干的是什么工作，而她只需要让危境设计一个框架就行。
    控制互联网是一部分，关键在于消除民众的恐惧，最好是让普通人看一些特别兴奋，特别高兴的东西，这样不但能消除恐惧，还能反向打击尘世巨蟒。
    在黛西的想法里，尘世巨蟒依靠普通人的情绪波动来增强力量，这和吸收信仰差不多，简单粗暴，吸收容易，其实破坏亵渎起来也容易。
    而她选择了其中最粗暴的那种，她准备到时候控制整个网络，全球播放“动作片！”
    粗一看这事似乎很惊悚，其实比安全理事会往纽约扔核弹性质轻多了，理事会能做，她也可以！
    她手里没有动作片源，只能向家里的老司机求助。
    “咦？艾丽卡，你还在啊？”传送回家，推开房门，黛西意外地发现艾丽卡还穿着女仆装在她的别墅里干活呢。
    按说已经和棍叟并肩作战过，这个野性美女为什么还在自己家里？
    艾丽卡其实也一头雾水，最初以为就干几天，随口瞎编了一个为了结婚做家务所以出来打工的借口，如今过了三个月，她的身份百分之一千已经暴露了，可棍叟就是不让她离开，黛西别墅这边也没轰她，无奈的她只能继续打工。
    帮黛西换鞋拿衣服，黛西顺口问问她有没有片源的事，没想到这家伙真有！而且有很多！
    看着硬盘里满满当当的文件夹，黛西诧异地看着二号女仆小姐。
    “这有什么奇怪的！很正常啊”艾丽卡脸色如常，一点都不介意。
    黛西叹了口气，艾丽卡这孩子太可怜了。夜魔侠马特那个瞎子多半没什么情调，艾丽卡只能从片子里寻找藉慰，可怜，可怜啊！
    大致浏览了一遍，花样繁多，种类各异，涵盖了方方面面，能满足所有人群的不同需求，她很满意。
    可是太多了，她真没时间细看，而且很多内容会引起一些轻微不适，必须挑选最适合大众口味的那一批。
    “行了，你的女仆先别干了，这几天做我的助理吧。”
    她直接做了工作调整，艾丽卡求之不得，这个破女仆她早就不想干了。
    但是听到自己的新任务时，她脸上全是古怪。
    听听这个要求！
    黛西要她找出适合人群比较广大的片子，最好能让全家一起观看
    想了想，良心未泯的黛西同学又划掉了后半句，改成了风格唯美，画面精致，具有长期观赏性。
    “这个有什么用？即使我挑选出来，然后呢？”艾丽卡满脸不解。
    黛西当然不会对她和盘托出，不过她讲述了自己的部分计划。
    “你要在全世界播放这些东西？播放一天？！”艾丽卡一时间惊为天人，她看自己的雇主像看着一个外星人。
    “这这”她想不出自己该用什么词汇来形容这件事。
    说kongzhu yi？谈不上，说是和平主义者？也不太像。
    黛西又悄悄地说：“你以个人身份去和那些公司谈判，这种全球性质的广告机会他们不会放弃，包括那些演员的经纪人，这笔广告费，你可以拿百分之三十。”
    圣费尔南多谷的这些公司其实很有钱，片子成本低，销量稳定，除了税高点，没别的缺点。
    黛西虽然是为了世界和平，但也等于帮他们做广告，他们必须付钱！
    甚至她还简单划分了一下时段，并设置了一个大致收费标准。
    提到钱，艾丽卡精神一震，作为真纯会的杀手，不能自己私自接任务，她的经济不算富裕，而黛西提到的这个广告费看起来就是个大数字，由不得她不动心。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百八十章 美国队长的新工作
    一般人做这事多少有点危险，圣费尔南多谷半黑不白，但是艾丽卡不怕，以她的身手，对付一帮打手保镖还是轻松至极的。
    艾丽卡在别墅里也有自己的房间，当即扔掉女仆的工作，回房间看xiǎo diàn yg，筛选推销目标去了。
    黛西对她很放心，手合会杀得七进七出，几家xiǎo diàn yg公司还难不住艾丽卡。
    毕竟这是全球全天候的广告，机不可失失不再来，几家推销下来，至少是上亿美元的收入。这还是考虑到他们手中现金不多，一旦拖延时间过长，容易被各国情报组织追踪。
    具体事宜都由艾丽卡去操办，承担一些危险，拿百分之三十。黛西准备到时候再分卤蛋百分之二十，剩下的部分就由自己笑纳了！
    这种钱属于拯救世界时的附带，她并不太关注。
    但是艾丽卡也提醒了她，想老少皆宜是不可能的，有些孩子太小，有的老人岁数太大，这些片子引不起共鸣。
    黛西觉得有道理，在她看来尘世巨蟒苏醒就是这两天的事，没时间找那些老少皆宜的综艺节目，干脆，放动画吧！
    打电话给洛娜，询问了几部市场上热卖的动画，她有些心疼，自己承担风险和骂名，去替别人做广告，这是什么精神？
    也讹他们一笔钱？
    她很快摇头，讹钱是无奈之下的选择。
    她的电影公司可以自己做动画，动作片的名声太差，动画则不同，靠着这种巨大的宣传，她完全可以制作出一个轰动效应，经营得好，未必不能成为一个品牌。
    在她命名为“恐惧日”的时间，控制全球网络，到时候她的动画片夹杂在一堆动画片里一起播放，即能完成宣传效果，又能让自己套上一个受害者的身份。
    不需要做哪些复杂的动画，她印象里就有一部长盛不衰的动画很适合现在的情况。
    猫和老鼠！
    这部动画很多都是上世纪四五十年代的技术，放在现在做起来很简单，故事更是好笑。
    黛西印象里有几集很搞笑，情节很快写了出来，但是人物原画难住了她。
    她画不出来，斯凯影业的几名美工按照要求画了几张也不太符合她的心意。
    “呃，我就是路过来看看，有什么我能帮忙的地方吗？”穿着皮夹克牛仔裤，面貌英俊的美国队长明显不是路过，而是专门来找黛西的。只是看到她忙乎乎的样子，不算很娴熟地解释着。
    “史蒂文？呃，我记得你绘画技术不错？来来来”黛西病急乱投医，也没管美队来找自己干嘛，直接把他拽进公司画室，拿着几个画师的创作和他讲。
    美队一头雾水，他在暂住地住了两天，发现自己没钱，才出来找黛西商量，是不是能给自己找一份工作。靠着英俊的脸庞，一路蹭车蹭到了纽约，之后按照黛西留给他的名片才找了过来。
    没想到黛西一点都没拿他当外人，上来就让他画画。
    身体瘦弱的时候，他很喜欢画画，但是后期战斗激烈，已经很久没有动笔了。
    不过绘画这种技能一辈子都忘不掉，美队也不是退缩的人，问清黛西的要求，又看了看斯凯影业之前那些美工的作品，二话不说就开始画。
    画一只卡通版的猫和老鼠，这实在不是什么难事，和斯凯影业的美工不同，史蒂文做每件事都会全力以赴，倾注自身的感情，这种做事态度，可不是如今拿工资，天天嚷嚷要自由的美国人所具备的。
    斯凯影业的美工就喜欢炫技，而史蒂文不同，他画得是那么认真，那么专注，用心思考，用力创作，就像对待他人生中的每一场战斗。看着他的侧脸，原本有些不屑，有些不满的美工纷纷闭上了嘴巴。
    画了十五分钟，他停下笔，自己端详了一遍，回头微笑着看黛西：“我也不知道能不能符合现在人的审美，但我觉得很有意思。”
    他把画纸递给黛西。
    看到美国队长所画的猫和老鼠，黛西总算知道了之前那些美工的画作为什么不符合自己的心意了。
    是时代感！记忆中的猫和老鼠经历60年风雨，其实画风变化不大，而如今的美工即使美术功底比美国队长强十倍，他们也画不出那种战争年代，以及之后的时代感。
    “史蒂文，你是个天才啊，来我的办公室详谈。”
    进入黛西的办公室，她才问起美队的来意，得知只是找一份工作，一口应承下来。
    “做个漫画家怎么样？我看你的画风非常好，斯凯影业很需要你的才能。”她诚挚地说道，美队是个好人，更是个老人，如今的世界真的需要他去冲锋陷阵吗？未必吧。
    让美国队长享受生活，享受人生吧。
    美队倒是没她想得那么远，不过他也想找一份工作，自力更生，之后再说其他的事。
    画画对他来说是个意外，或许有人喜欢打仗，但是那个人绝对不是美国队长，他对战争厌恶无比，如今自己似乎能用另一种方式给世界留下一些东西，好像也不错？
    他当即答应下来，不过他就猫和老鼠的核心价值观跟黛西争论了一个上午。
    这就是美队不讨人喜欢的地方了，他太固执，太有原则了。
    美国队长从黛西口述的几个故事中自动看出了反讽，反战和维护世界和平等一大堆信念。
    推门离开的黛西一头雾水，这动画里有这么深的含义吗？走出十多米，才意识到那是自己的办公室，自己为什么要走？！
    制造动画比电影容易多了，有史蒂文负责原画，黛西提供几个被美队认为是特别主旋律的剧情，剩余工作很快一一分布下去。
    不到半个小时，黛西就看到美国队长把原本有些懒散的雇员们指挥得团团转，在他的高魅力下，没人有怨言，反而有点受宠若惊的意思。
    看到自己雇员忙乱的样子黛西也没说什么，反正都是替她打工，以美队的人品不会贪图她的创意，至于那些雇员？敢出卖公司情报，黛西会派神盾局特工去和他谈心的。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百八十一章 被暴击的托尔
    时间进入十一月。
    卤蛋的根服务器木马顺利植入，电视台的内鬼也全部就位，有特工都在电视台拿了一个月工资了，现在就在等待她的命令。
    另一边，在美队监督下，动画开发很顺利，完全了前六集的制作。
    艾丽卡那里稍微麻烦一点，在连续数次被误会是要下海拍片后，艾丽卡不得不雇了一队护卫人员，个个荷qiāng实弹，满脸横肉，总算把一群圣费尔南多谷的“星探”震慑住了。
    这种广告播出时间未定，播出效果未定，会不会引起国家针对也不知道，几家比较大的公司都选择了拒绝。
    但是他们没把话说死，其中两家公司的经营者表示，如果广告效果良好，他们会付钱，但什么都没看到就先掏钱，那是不可能的。
    几方面信息汇总到一起，可以说万事俱备，但是敌人就是迟迟不出现，连黛西都有点摸不着头脑了，说好的尘世巨蟒呢？说好的让恐惧笼罩世界呢？
    阿斯加德的情况她不了解，只不过时时能看到奥丁老爷子的两只乌鸦。两只乌鸦一南一北，天天围着地球乱飞，肉眼可见瘦了两圈。
    相对飞瘦了的乌鸦，托尔现在倒是胖了不少。
    这家伙又来试了两次，结果一次不如一次，第三次试举失败后，这个金发男人自嘲地一笑，挥挥手对黛西说道：“就放在你这吧，我不会再来了”
    虽然他在笑，可谁都能看到他的心伤。
    托尔很快离开了自己的四个小伙伴，科尔森帮他在学校找了个看大门的任务，他天天喝得醉醺醺的，在沉醉中寻找那属于自己的雷神荣光。
    洛娜几人最初还好奇观察了两天，可这货天天除了喝酒就是睡觉，实在看不出有什么不同之处，几个女孩慢慢就不理会托尔了。
    只有彼得帕克对托尔还有好奇，他时不时在托尔清醒的那一两个小时跑过去和他说话。
    “当时，那个冰霜巨人有五米高，他嘲笑着我的个子，我用锤子狠狠得揍了他的下巴！哈哈——”眼看有人喜欢听自己讲故事，托尔来者不拒，把自己的英雄事迹好一阵吹嘘。
    “维持你这么做的动力是什么？”少年彼得对托尔的吹嘘半信半疑，他只关心更深层的问题。
    “动力？”托尔揉了揉自己那被酒精á zui的大脑，自己的动力是什么？是什么驱使自己奋不顾身，每次都冲锋在前的？
    对这个问题，他有点回答不上来，很是犹豫地说道：“是神力吧？”
    少年彼得的眉毛竖起：“如果没有神力，你就一事无成吗？”
    托尔很想说不是，可他数次张嘴，最终化成一声无力的叹息。
    在离他不远处的汽车里，黛西正在看着这一幕，她也是久久不语，原本想刺激托尔激发神力，如今好像刺激得太过了
    虽然没有交谈，但是也大致能猜到托尔的心态，他的心态崩了！
    试了几次举不起来，干脆放弃。按照托尔的想法，你们米德加德随便拉来一个女人都能举起雷神之锤，有他没他真没多大区别。
    认识到自己犯了个小错误，但是黛西嘴上绝不承认，她把锅甩给了别人。
    她对身边刚从阿斯加德“下凡”的洛基一阵埋怨：“你的兄长完全废了，预言说托尔会和尘世巨蟒同归于尽，他如今这个样子怎么同归于尽！”
    洛基斜着眼睛看她：“仙宫能看到你们地球发生的事，别以为我不知道，你找了一大堆女人去举锤子”
    “那天的经历我都看到了，在托尔昏迷后，你还找了个黑皮肤控制雷电的女人是吧！那个女人我能看出来，她有雷电之力！”
    洛基坚决不接锅，同时也有点同情托尔，太惨了，世界观都崩溃了！设身处地，洛基觉得要是把自己换到托尔的位置上，他能强点，但是强得有限。
    地球女人太可怕了！
    洛基是第一个承认地球这个名字，而不是什么米德加德的阿斯加德人。
    他们事情很多，很快开车离开学校，尘世巨蟒迟迟没有现世，洛基生怕自己一个不注意，对方杀到门前，他已经很久没睡觉了。
    可无论他怎么查找典籍，也没找到尘世巨蟒的封印地，不得不做最坏的打算。
    对于洛基来说，把尘世巨蟒拖在地球有百利而无一害，即使和黛西完全不熟，两人也开始商量具体作战方案。
    恐惧本源发动的时候，会从异空间降落八把战锤，他们是尘世巨蟒的使者和先锋，两人各自分一半，别管来多少敌人，一人一半。
    洛基认为地球挡不住尘世巨蟒，但是可以靠着人数优势拖延时间，这个方案对他有利。
    黛西则深感自己这边高手太少，如果洛基能分担一半压力，她就轻松多了。
    两人各有算计，表面和谐得不行，都希望对方牺牲，帮自己争取时间
    托尔被少年彼得的问题问得很苦恼，又喝了不少酒，跌跌撞撞向住宿地走去。
    “年轻人，我能和你说说话吗？”一个花白头发，戴着眼镜的中年白人在不远处叫住托尔。
    这个年轻人的称谓让他一时没反应过来，直到中年人又叫了他一声，托尔才指着自己“我？你在叫我？”
    中年人满脸严肃，他皱眉的样子让托尔想起了奥丁，原本准备吹牛的心思瞬间淡了，想到自己的年纪换算到地球人身上，确实算是年轻人，他轻轻点头，和中年人一起走到路边。
    “年轻人，我是本帕克，是彼得的叔叔，彼得帕克，你有印象吗？”本叔叔问道。
    彼得那个倒霉孩子问的问题让托尔难受了一下午，他想忘都忘不了。
    “我不知道你是什么人，你有什么过去，也不想知道，我只想说，离彼得远一点！如果你真是你口中的那个英雄人物的话，离他远点！”
    本叔叔继续说道：“如果你还有一点作为成年人的良知，就起到一个好榜样的作用，你那些英雄事迹我一个字也不信，因为你是个毫无责任感的人，你连能力越大责任越大的道理都不懂！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百八十二章 群英会
    本叔叔从做人做事的基本规范，到健康向上的人生观世界观，把托尔从头到脚一阵数落，整整说了十五分钟，最后留下一句不得骚扰彼得帕克的狠话，一转头气呼呼地走了。
    托尔觉得自己遭到了一记重击，能力越大责任越大，这句话直接打得他呼吸困难，跪坐地面，双眼无神看向夜空，久久无法起立。
    有对往日的痛恨，有对未来的迷茫，更多则是对所有亲人和朋友的愧疚，自己从没有做过一天英雄，但是却享受着英雄般的欢呼。
    英雄这个轻飘飘的词汇在他心中无限沉重，自己做差了，如今一切还能重来吗？
    “托尔，别不要去”希芙跪坐在他身边，紧紧地抱着他。
    这位女神一直在默默地注视着托尔，从没有一日离开。
    尘世巨蟒会和雷神同归于尽，这条预言知道的人不多，但是作为在编制的女神之一，希芙知道这条预言。
    对阿斯加德人而言，这个预言真实确凿，也就是说托尔一定会和尘世巨蟒死战，并最终牺牲在战场上。
    希芙有着阿斯加德人的视死如归，她不怕死，如果能英勇地奋战到死，她会笑着走进战场。
    但是现在不同，现在不是她的问题，而是托尔的问题。一旦托尔选择继承雷神之力，那么他就会重新变成雷神，并按照预言，牺牲在和尘世巨蟒的战斗中。
    如果维持凡人状态，他就不是雷神，自然也就不会死。
    希芙这段时间一直徘徊在荣誉和爱情当中，左右为难。这两个选择仿佛要把她生生撕裂，对于托尔迟迟没有获得雷神之锤的承认，她即不反对，也不支持。
    可是在托尔即将重拾神力的现在，她心中的爱意还是压倒了那些荣誉，是作为神灵英勇战死，还是作为凡人活过百年光阴，她想选择后者。
    她觉得奥丁放逐长子，恐怕也是这么想的？
    希芙紧紧地抱住托尔的后腰，态度不言自明。
    “我”托尔何尝不知道这个预言，进一步是死，退一步是生，他心中也很杂乱。
    “让我再想想，我的脑子很乱”托尔拉开希芙的怀抱，独自沿着小径走向远方。
    黛西不知道漫威第一嘴遁大师，xi nǎo效果远超查尔斯教授和奥丁的本叔叔给了托尔一个暴击，把本来状态就很差的托尔都打残血了，她现在很忙。
    尘世巨蟒迟迟没动静，她也有很多自己的事需要处理，不能天天坐在办公室里傻等。
    其中最重要的一件事就是奥黑子的投票开始了。
    虽然神盾局号称管理全球，而非某个区域内组织，但是总部在华盛顿，很多内容不用说得太细，他们和美国息息相关，不管自身是什么政治立场，大批特工还是被散布出去执行任务。
    依然还在英雄和特工间犹豫的黑寡妇，天天蹲在学校不想回总部上班的科尔森都被派出去执勤。
    黛西也跟着奥黑子做着最后的宣传。
    “如果到了需要选择的时候，请保护我的家人。”奥黑子很诚恳地拜托她。
    按说总统竞选不会发生太过线的事，可不怕一万就怕万一，小心些总是没错的。
    黛西把一大群神盾局九头蛇特工加进安保队伍，自己则帮忙保护候选人家属。
    面对镜头，奥黑子带着家人，显得从容镇定，他在自己的选区投下了选票。
    镜头前就他们几个，镜头和摄影师后面站了好几百人
    投票毫无新意，之后奥黑子当着记者的面，又把自己的施政方针吹了一遍。
    大家都已经听了八百遍了，但所有人都仿佛第一次听到一样，时不时送出热烈的掌声。
    晚间时分，检票工作正式开始。
    奥黑子和他的家人坐在一起等待计票结果，时不时有工作人员忙忙碌碌地汇报各州的选举人票和人头票。
    宴会大厅悬挂了一张美国地图，每当获得一个州的支持大家就一起叫好，每当输掉一个州就喊有黑幕
    作为重量级支持者，黛西不用做这么lo的事，她穿了一件宝石蓝长裙，左肩线条平直，肤若凝脂，手臂到锁骨的位置都露在外面，在庄重大气中隐隐带着一点诱惑。
    现场有一些记者，奥黑子为了显示的自己平民形象，不落人口实，宴会大厅暖气开得不算很足。
    和穿着厚西装的男士们相比，女性在这种场合就有些吃亏，黛西眼看着一位参议员夫人在离她五米远的地方，摔了一个大马趴，和那双十厘米高跟鞋有点关系，更多是这位夫人脚都冻麻了！
    和黛西这种到南北极都能游泳的体质相比，现场的夫人小姐们就受罪了，明明冷得不行，还要装出自己一点也不在意的样子。
    “和您聊天很愉快，奥斯本先生。”黛西礼貌地和身边穿着棕色西装，蓝色条纹领带的中年男人握手。
    “希望我们能有合作的机会。”中年人脸色严峻，看起来气度不凡，似乎觉得自己语气有些沉重，他稍稍笑道：“洛娜和哈利非常投缘，有时间的话，随时欢迎你们来我家做客。”
    “当然，这是我的荣幸。”黛西礼貌点头，结束了谈话。
    诺曼奥斯本是在选举即将开始的前夕才坐上 zhu党的战车，勉强算是锦上添花，不过作为全世界数一数二的生物科技集团，经营范围涵盖基因，工程应用和生物制药的巨无霸集团，奥黑子也不会拒之门外，对方一步到位，成了重要支持者之一。
    今天现场熟人不少，可谓群英荟萃，有刚认识的诺曼奥斯本，有准备当国务卿的罗斯将军，有因为黛西的原因才加入阵营的蝰蛇和皮尔斯，当然了，还有她如今很重要的两个手下，前黑帮军师詹姆斯韦斯利和贾斯汀汉默。
    以及隐身躲在暗处看这场闹剧的洛基
    展目望去，黛西不得不承认，现场除了自己，一个好人都没有！
    拽着蝰蛇在皮尔斯面前狐假虎威了一把，把坏老皮好好敲打了一顿，黛西的意思很明白，副局长！我的副局长必须尽快落实！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百八十三章 恐惧本源事件开启
    他们忙得如火如荼，在异维度空间，斯卡蒂之锤像是游击战一样，费劲千辛万苦终于打死了五条海蛇。
    此时原罪的灵魂近乎完全消散，锤子不得不用更多的能量来维持宿主灵魂，正常状态下一锤子一个的海蛇足足打了一个多月。
    银光闪烁的圆头锤如今变得黯淡无光，锤头锤柄全是裂纹，金光闪闪的护手早已在战斗中砸飞，这把锤子本源完全毁了，最好的归宿就是变成一团废铁。
    不过它终于完成了自己的使命，五条海蛇全部击毙，封印地的大门彻底打开。
    斯卡蒂之锤表面浮现无数密文，那是尘世巨蟒预留的脱困手段，它会po jiě奥丁在封印之地施加的最后一道封印。
    这丝力量并不强，但是和内部的尘世巨蟒相互配合，一道淡紫色的螺旋巨门缓缓打开。
    斯卡蒂之锤带着已经是灵魂残渣的宿主一头撞了进去。
    封印另一侧是一间巨大的圆形殿堂，墙壁上雕刻着众多如尼文，都是封印，镇压之类的词，墙体厚实坚固，呈圆形环绕，支撑起了一座尖尖的穹顶。
    数跟铁链凌空悬挂，中间捆着一位身材高大的老人。
    斯卡蒂之锤冲破封印之地，它为这里带来一股新的力量，脆弱的平衡被打破，神域金属打造的锁链根根断裂，维持人类形体的尘世巨蟒开始恢复力量。
    紫气缭绕，老者手臂用力，一把挣开束缚，他的力量之大连墙壁都被拖拽下一块墙皮。
    尘世巨蟒就像奥丁之力雷神之力一样，也是一种力量，老者出生的时候就是尘世巨蟒的载体，他是奥丁的亲弟弟。
    面容和奥丁有几分相似，不过在威严肃穆之外，他还有着与年龄不相称的凶残。
    看着斯卡蒂之锤的惨状，他心头戾气近乎无法压制，如果依他往日的脾气，这么废物的手下，肯定是直接捏碎完事，但他刚刚脱困，还需要了解外界信息。
    老者一脸嫌弃抓起锤子，如今这个破锤子非但没有给他带来恢复的力量，反而要他额外付出一部分力量，用来维持宿主的神智。
    一小团紫色神力丝丝缕缕地进入斯卡蒂之锤，本源修复不了，但是可以让原罪多维持一段时间。
    原本已经频临消散的原罪，重新得到补充，她的灵魂一阵虚晃，又再度凝实起来。
    “我的主人，我的父亲！”原罪完全被斯卡蒂之锤操控了心智，她那由寒冰构成的嘴唇发出咔咔的声音，即刺耳又表述不清。
    老者对现在的原罪很不满意，这么虚弱的手下没多少用处，他直接读取记忆。
    越读越生气，缺少了身体，连续一个月以灵魂状态存活，虽然在普通人中还算坚毅，但是没有精神力上的锻炼，原罪的记忆早已残破不堪，读得老者一头雾水，记忆太过碎片化，根本就不连贯。
    不过原罪和斯卡蒂之锤记忆中都有一个影像很深刻，那是一个手掌间缭绕着火焰的女人。
    “毫无神性的凡人能有多厉害？！废物！”老者很生气，他觉得自己亏大了。
    精纯的神力白白浪费，原罪根本没有给他提供多少消息。
    手掌用力，原本已经恢复了三四成的原罪被他直接掐断了脖子，残破不堪的灵魂轻轻抖动两下，最终消失在了半空。
    作为和她息息相关的斯卡蒂之锤也终于走到了尽头，这把锤子原本就遍布裂纹，如今从内到外，裂口越来越大，最终咔嚓一声，碎成了两半。
    “都是废物！”老者拄着拐杖，他的力量连全盛时的百分之一都不到，又被原罪浪费了一部分，想起来就觉得亏。
    他大踏步走出封印地，悬停在海面上。
    老者嘴中念念有词，他在召唤他的部下，那些被奥丁封锁在遥远外星的手下。
    无形能量把老者的须发都吹拂起来，再度支付一部分神力，这让他很不舒服。
    在华盛顿奥黑子的竞选总部，一堆人等到凌晨两点半，选举初步结果已经揭晓，奥黑子获得了大选的胜利。
    这次大家的欢呼声就热烈多了，竞选胜利和现场每个人的切身利益都有关系，可以说是未来十年非常重要的一次投资，幸运的是，他们赌赢了。
    和热闹的人群不同，黛xi du自走在角落。
    “他脱困了。”洛基还维持着他的神王打扮，隐身状态没有任何能看见他。
    两人正在用精神力交流。
    洛基的话并不意外，在老者脱困的那一瞬间，她也觉得自己心头涌上一股暴戾，这股情绪是凭空冒出来的，毫无缘由。
    排除凤凰再度操控她的这个选项，那就只能是尘世巨蟒脱困了。
    “他在什么位置，我们能不能现在过去杀了他？”她问身边的洛基。
    “很遗憾，海姆达尔没有看到他的踪迹，他一定用了某种高深的魔法屏蔽了海姆达尔的探查。”洛基拎着永恒之qiāng，声音狠狠地说道。
    对此黛西一声长叹，海姆达尔这个大叔，平时看起来挺猛，守护之神啊，可惜关键时刻就掉链子，冰霜巨人没守住，黑暗精灵没守住，海拉更是没守住。
    她小声和洛基商量办法，听到脚步声传来，洛基立刻闭嘴。
    穿着一身黑色特工制服，胸口鼓胀，曲线夸张的仿声鸟波比小姐快步走到她面前，她看不见洛基，低声和黛西汇报。
    “长官，局长在线上。”
    视频通话很快连接，还没等卤蛋说话，托尼斯塔克就不请自来，靠着贾维斯硬生生挤进了通话频道，他想听听他们说什么。
    “北美外太空防御指挥中心刚才打来电话，在宇宙深处凭空出现八团流星，正在飞向地球。”卤蛋黑着脸，看不出表情。
    “你们用这么隐秘的频道通话就为这事？我的卫星探测器显示那几颗流星体积很小，像是一些金属？”斯塔克有些不以为然，在他看来卤蛋有点小题大做，地球轨道上三天两头都有陨石经过，掉下点东西很正常。
    在他的探测和计算中，八颗流星体积很小，恐怕进入大气层就被烧化了，完全没必要担心。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百八十四章 乱局
    斯塔克说完发现卤蛋和黛西都是一脸沉重，他立刻意识到这其中有自己不知道的信息，他皱着眉毛：“你们又有什么消息瞒着我？”
    他的话音刚落，就听见大气层传来一声巨震，震动连绵不绝，像是有什么东西在接二连三地撞击地球。
    “你们欠我一个解释，我去看看怎么回事。”斯塔克说完，直接操控战衣飞上天空。
    “我也去看看”黛西留下卤蛋一个人对着通讯器发呆，借着夜色掩护，她也飞到了高空。
    身在高空，一切一目了然，黛西只感到一阵振奋，因为她看到纽约圣殿升到一道气柱，气柱浩瀚无比，延绵万里，仿佛携带着无数能量，沛然不可抵御地击中了一道流星。
    双方陷入僵持，想必此时的伦敦圣殿和香港圣殿也同时发动了吧？
    黛西没有超级视力，她的视力比正常人好，但还看不到太空外的情况，不过从能量反应上判断，三大圣殿应该是全力以赴了。
    能量非常驳杂，多半是数百年一点点累积起来的魔力，从突破性上说，远不如她的凤凰之气，但是胜在数量够多，伦敦和香港的她不知道，但是纽约这边的流星肉眼可见的被一点点消磨干净了。
    黛西挥拳赞叹了一声，古一还是很给力的。八把锤子一下就干掉三把，他们的胜算大大提高了。
    圣殿的魔力在消磨掉三把锤子后逐渐不敌，大气层被接连突破，五把锤子划着金色的闪光进入地球，并按照某种轨迹，去寻找各自的宿主。
    和预想差不多，锤子喜欢那种力气特别大的人，黛西根本没有进入候选者当中。
    远处的锤子看不到，她只看到一把锤子带出音爆声，直接降落在了泽维尔学校。
    盘算了一遍尘世巨蟒锤子的选拔标准，身材高，力气大！符合这个标准的人按照黛西推测，多半就是钢力士。
    她只是看了一眼，就不再多看。
    不是她内心阴暗，而是不担心。
    以泽维尔学校现在的战力，一个被锤子控制的傀儡真没多大危害。
    有查尔斯教授，有镭射眼，暴风女，金刚狼，火人冰人，还有因为和某人聊天，融合了一小部分黑暗人格，实力比原时空高了三成的琴！
    这么强大的阵容，别说被锤子控制的钢力士，就是把实力百不存一的尘世巨蟒扔过去也能打他一头包。
    如果他们都打不过尘世巨蟒的傀儡，地球就没人能打过了。
    八把锤子，一下子少了四把，黛西恨不得大笑两声，尘世巨蟒在古一还活着的这个时间点跳出来作乱，真的很不明智。
    回到神盾局的信息部，光头哥已经把几方面消息汇总起来。其中有好消息，也有坏消息。
    最先得到的消息是有人在加州看到了很像布朗斯基的憎恶出现，这个皮肤焦黄的巨人正手持一把尖头锤，口中说着谁也听不懂的话。
    他出现的地点很诡异，外表看起来是民居，但是内部别有洞天，国民警卫队怀疑这里是某个秘密实验室，如今正在派重兵防守，预备反击。
    是先锋科技的秘密基地！黛西和卤蛋在通话频道露出了一个心知肚明的笑容。
    “笑得那么古怪？难道是你们的秘密基地？我去看看。”斯塔克也没征求他们的同意，自己就飞了过去。
    第二个传来消息的是正在东欧寻找杜姆遗物的神奇四侠。石头人走在马路上被从天而降的锤子砸中了头，之后就像不认识他们一样，疯狂地挥舞着锤子四处破坏。
    里德几人投鼠忌器，应付起来十分吃力。
    黛西和卤蛋，洛基，以及里德商量后，派遣仙宫四勇士前去相助。
    七个打一个，怎么也不会输吧？
    第三个被锤子附体的是爱狗人士绿巨人，如今人在巴西，也是疯了一样制造恐慌，见人就杀的那种。
    “这家伙之前是个科学家？由本神王来亲自对付他。”
    洛基觉得绿巨人之前是个科学家，现在就算强点，也强得有限，为了完成那个对付一半敌人的承诺，他准备亲自出马去对付绿巨人。
    黛西一脸同情，看着洛基带着仙宫超级兵器毁灭者消失在自己眼前，她也说不出什么，祝洛基好运吧！他应该能活着回来吧？
    “这个选择宿主的标准似乎有点奇怪”卤蛋的脸色很难看，脑门上浮现了一层细汗。
    不到两分钟的时间，他的预感变成了现实。
    “红坦克在我的安全屋被控制了，这件事我只能拜托你。”卤蛋心疼得不行，一座基地暴露了，早知道这个破锤子喜欢这种身高力大的人，他说什么也不会把红坦克放在自己的秘密基地。
    黛西忍住笑，问清了基地地址。
    这一看地址，确实非她不可，这也太远了。
    代号火箭，位置在新西伯利亚群岛，北极圈以内了。
    “算我欠你一个人情，战斗时间必须严格控制，我最多能遮掩五分钟。”卤蛋轻描淡写做出了一个人情的承诺，对此黛西是不在意的，这东西都是虚的，不过时间紧张，她也不准备提什么要求。
    现阶段卤蛋要是被查出经济问题，她的很多资产也不好遮掩。
    “五分钟？好吧，那就五分钟。”
    黛西飞快地换上了装备，为了预防被俄国的军事卫星拍到，她把头发散开，这对脸盲的漫威世界人而言就足够了。
    具体地点她没去过，路上传送了一次，修正了一次，这才赶到尼克弗瑞那个名为安全屋，实际是军事基地的场所。
    一些不明真相，以为自己是神盾局特工，实际根本不在编制内的特工已经先行撤退了一部分，剩下还有一些人在奋力战斗拖延时间。
    黛西看得一阵咂舌，卤蛋的基地位置一个塞一个偏，之前是南极的雪暴，如今这个北极的火箭看起来规模同样不小。
    即使撤退了一部分，现场还有四五十人，满员时基地人数肯定过百。
    这还只是位于北极的小基地，据黛西的记忆分析，卤蛋大大小小光暴露在人前的基地就有三十个，都按最少人数计算，这也是三千人！瞒着神盾局和安全理事会偷偷发展出这么多临时工，卤蛋绝对是个人才。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百八十五章 再战红坦克
    许久不见的红坦克完全脱离了人类范畴，身体又高了半米，足足三米五的大个子。
    除了原本简陋的红色背心，红坦克身上凭空多了一双金色护腕，护腕微微闪烁，邪光摄人心魄。
    原本横冲直撞，酷似人形犀牛的红坦克现在手里拿着一把像是锄头一样的金黄色锤子，满满的都是违和感。
    他想去人多的地方制造恐慌，但是基地特工素质不错，子弹像雨点一样打向红坦克，只要他做起跳动作，就用火箭弹等重型武器硬炸。
    效果立竿见影，但是伤亡也不小，黛西花了半分钟时间换装赶路，她到现场的时候，特工已经牺牲了三分之一。
    在黛西看来，失去了横冲直撞的能力，拿着一把名为锤子实际像是锄头一样的武器，红坦克实力不升反降，尘世巨蟒和赛托拉克的能力不是一加一，反而相减了。
    现在的红坦克也就是仗着力气抡锄头，实在算不上多厉害。
    “都让开，交给我！”她大喝一声，这些神盾局编外特工似乎得到了命令，齐刷刷退了下去。
    想到要对付红坦克，她没用套索，就是怕被大魔神赛托拉克看见，同样还是忌惮这个大魔神，致死的切割戒指她也没第一时间动用。
    尘世巨蟒的锤子让红坦克身上多了一大堆密密麻麻的如尼文，都是征服，恐惧，毁灭之类的词汇。
    此时的红坦克完全就是锤子的傀儡，他嘴里念着晦涩难懂的咒文，抡圆了锤子对着黛西劈头盖脸砸了下来。
    动作依然是那么慢！黛西一个纵身躲过了对方的锤击，从侧面一脚踩着锤柄，另一脚飞踹红坦克。
    即使鼓足力气，她这一脚也只是让对方微微晃身，双方力量体型都有着不小的差距，红坦克无视了黛西的体重，双臂使力，举起锤子想把她甩出去。
    “啪啪”黛西食指连弹，两道火焰像是子弹一样射向红坦克的眼睛。
    依照本能，红坦克举手挡了一下。
    黛西得到机会，大喝一声，聚集全身的火焰之气，对着脚下的锤子拦腰砸出一拳。
    炙热难耐的高温配合无孔不入的震动直接侵入锤体内部，在原子层面，每当异能震出一道裂缝，火焰就如跗骨之蛆一样渗透入锤体内部，破坏对方的结构，同时吸收精粹，壮大火焰的威力。
    火焰为震动提供能量，震动反过来做出更多的破坏，助长火焰的燃烧，这是一个很难po jiě的恶性循环。
    尘世巨蟒的锤子即使是魔法装备，它的核心依然是神域金属，只要是金属就能被震碎。
    “吼！——”和锤子一损俱损的宿主红坦克大吼一声，他猛地低头，向黛西撞去。
    “呦，还有点本来的记忆啊？有意思！”黛西对于和傻大个战斗没什么兴趣，在一拳之后，她就知道自己能破坏锤子，这些锤子从各方面看，都比不上斯卡蒂之锤。
    既然能破坏，她何必费劲去打红坦克呢。
    “第二拳！——”比不上昆仑的雷公和尊者。但是黛西好歹在昆仑进修了三个月，耳濡目染，招数比以前精妙了不少。
    两个假动作，虚虚实实晃过红坦克，窥得一个破绽，她的第二拳砸在那个锄头面上。
    第一击的损伤还没恢复，第二击又让锤子遭到了重击。
    光滑平整的锤面被砸出一个焦黑的拳印，和那些猛男砂锅大的拳头相比，她的拳头完全就是娇小的代名词，可是威力和拳头大小并没有必然联系，她这一拳近乎打穿了锤面。
    蜘蛛网一样的裂纹四处都是，如果此时仔细观察，就会发现锤体内部被震得稀烂，细小如发丝一般的火焰到处都是。
    烧灼敌人，壮大自己，别管正确不正确，这就是黛西的火之道！
    锤子连遭重击，对红坦克的控制不自禁露出一道缝隙。
    红坦克虽然是个混人，但是自我意识还是有的，好端端被外来意识占据身体，他当然要反抗。
    抵抗意识不算强，红坦克对于力量的沉迷让他的抵抗力很弱，但是些微抵抗还是帮黛西制造了一个天赐良机。
    “第三拳！”空气剧烈震动，火焰伴随其中，肉眼可见一道道火焰气旋在按照某种规律飞舞，黛西拳头上闪动着耀眼夺目的红光，调动全部的气，她发出了第三拳。
    遍布裂纹的锤面被直接击碎，锤子内的神力试图修补，但是都被紧随其后的火焰打得溃不成军。
    “当啷”一声脆响，像是在熔炉里待了许久，表面红彤彤的锤头被黛西正面击碎，仿佛拥有无穷无尽威力的锤子变成了一团废铁，掉落尘埃之中，失去了光彩。
    “呃”失去了控制者，红坦克哀叹一声，似乎在为锤子可惜，或者是庆幸自己脱离尘世巨蟒控制，而再度回归赛托拉克的控制，他的灵智短暂恢复了一刹那，之后就觉得大脑一阵酸麻，肉山一样轰然倒地。
    “后续你们处理吧。”三拳就是黛西的极限，她原地调息数秒，才恢复了基本行动力。她没有直接拿断裂成碎块的锤子，让特工找了个盒子，装在盒子里，带回了神盾局。
    回到作战信息部，总共用时四分钟，她问卤蛋：“暴露了吗？”
    卤蛋表示一切尽在掌握当中，对此黛西笑笑没说话。
    各方面消息陆续汇聚到信息部，她一一浏览。
    查尔斯教授那里确实生猛，钢力士的异状被第一时间发现，学生们还没意识到发生了什么，查尔斯教授已经联手琴控制了钢力士。
    完全是精神力的碾压，之后金刚狼，野兽等人上去一阵拳脚，把钢力士打晕。
    他们没有击毁锤子的能力，至少琴不变身做不到，查尔斯教授在钢力士脑中设置了心灵牢笼，没十天半个月，意识根本出不来，意识都不在，身体再强也没用。
    除了查尔斯教授这边和黛西解决的红坦克，其余几个方向都有点胶着。
    斯塔克压制了布朗斯基，但是想胜利，还需要一点时间。
    神奇三侠加上搭乘神盾局飞机赶到的仙宫四人组，七个人勉强压制了石头人，不过他们不能下杀手，一时间束手束脚的。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百八十六章 托尔和狮子
    最惨的就是洛基那边了绿巨人的强悍值超过了洛基的最大预估，现在靠着毁灭者硬撑，洛基偷袭了几次，效果寥寥，战斗场面可以说极为难看。只不过按照阿斯加德价值观，洛基没有求援。
    “民众已经有了一些恐慌，你的手段要现在启用吗？”卤蛋是知道黛西准备放动作片缓解民众“紧张”情绪的，他对这个办法既不支持也不反对。
    黛西四处调看了一下战斗画面，恐慌肯定是有，但都局限在当地，并没有造成什么大动荡。
    其实无论是绿巨人还是布朗斯基或者是红坦克，石头人，他们的攻击手段都很单调，在古代这种战士，万夫莫当，攻城破寨，让敌人胆寒不已，但是在现代社会，普通人都知道核弹云爆弹的时代，徒手拆一栋楼真不算什么恐怖的事。
    “再等等，还不到时候。”
    些微恐慌不值得她动用大杀器，另外先给尘世巨蟒一点甜头尝尝，他才会跳出来，要是一直隐藏在暗处，反而麻烦。
    黛西从投票选举就开始忙，凌晨时分大战红坦克，之后专心做各种调度，百忙当中，忘了一件小事，雷神的锤子还在她的别墅里
    认识到了自己的本心，托尔准备做一个英雄，他觉得自己有责任保护地球，这不是因为他有多么博爱，而是本叔叔的那句话，能力越大责任越大。
    可是做英雄的前提是拿回锤子，托尔按照黛西留给他的地址，费了一番工夫，从曼哈顿一路跑到了长岛。
    这一路可是不近，幸亏身体素质强悍，加上又有动力，还不算太疲惫。只是纽约市民不太友好，面对他的问路，很多人都抱着戒备的态度，实在是他一幅流浪汉打扮，开口就问富人区怎么走，这不得不引起一些遐想。
    好在这里人情淡薄，没有什么朝阳群众检举揭发，托尔同学懵懂无知地从曼哈顿上城区，穿过布鲁克林，沿着大路走到了长岛。
    “老兄，你知道这栋房子在什么位置吗？”托尔拦住一个过路的，这人手里拿着“棍子”带着墨镜，嘴角微微带着人畜无害的笑容，托尔见到了纽约市民的冷淡，他觉得这个路过的态度很和蔼，指着手中的名片问道。
    戴着墨镜，暗中观察黛西别墅的马特默多克微微一愣，在他感知中托尔强壮得不行，他以为自己暴露了，正准备逃离现场呢，没想到是个问路的，现在纽约市民的体质都这么好吗？
    “我？抱歉，我的眼睛看不到，我是盲人。”马特的回答非常温和。
    托尔一声惊叹，阿斯加德没有身体残缺的人，但是在地球这段时间，他见了不少残疾人，非常富有同情心的他连连道歉。
    “没关系，你想去哪里？或许我能帮你指路？”马特只是顺口一问，但是托尔说出黛西家的地址后，他的神色一变。
    这个地址他太熟了，在黛西出门学艺的时候，艾丽卡配合他暗探了两次，不过危境防范严密，棍叟又传来命令，让艾丽卡不能轻举妄动，两人这才作罢。
    如今被路人问起，马特直觉是有阴谋，可他心中念头数转，还是给大傻子一样的托尔指了指路。
    托尔当神灵的时候就是个很迟钝的人，如今变成凡人，更是充分诠释了什么叫头脑简单，四肢发达！
    他一点都没察觉到马特的异样，感谢的态度很诚挚，弄得马特都不好意思了。谢过“路人”的指点，感叹了一句纽约还有好人，托尔沿着指点慢慢走向黛西的别墅。
    “好人”马特远远地跟在后面，他想“看看”这个大个子去黛西别墅干什么。
    托尔很想堂堂正正推开房门，自我介绍一番，之后拿走锤子，可惜之前失败了三次，多少有些沮丧，这次他不准备惊动任何人。
    没有走大道，绕了个远路，他从别墅前的树林里绕到别墅侧面。
    背靠大树，托尔手搭凉棚，看向别墅，他在思考锤子放在什么位置。
    突然他觉得周围有点异常，转头看去，就发现一只狮子也在学他的样子张望。
    狮子脸上的表情很拟人，它看了两眼远处的别墅，这才回头，脸上带着询问，仿佛在问，你在看啥？
    托尔爽朗地笑了两声，他见过狮子，眼前这只有点肥，看起来没什么威胁，可笑着笑着脸部肌肉就僵硬了。
    有雷神之力的时候，自然不怕老虎狮子这些猛兽，问题是现在没有啊！奥丁把他的神力都剥夺了，现在的托尔除了有个魁梧健壮的身板，什么也没有。
    意识到自己的不妙处境，他脸上依然挂着微笑，脚步开始往后慢慢蹭。
    小狮子疑惑地看着他，这个人的气息他没闻过，明显是不认识的人。
    想到要守护自己的地盘，它大吼一声！
    天天都是大鱼大肉，吃的好底气就足，这一嗓子吼得托尔调头就跑。
    眼看敌人跑了，小狮子的天性让它想都没想就开始狂追。
    托尔跑了两步，就知道坏了。后面那头狮子严格意义上说跑得其实不快，但是他的速度更慢！
    眼看危急关头，托尔二话不说就窜到了路边的一颗大树上，之后手脚并用，爬到了一根离地五米多高的树杈上。
    之后托尔才心有余悸地看向下面。
    小狮子使点劲其实也能蹿上去，只是小狮子被某人带动，现在也很懒，它围着大树绕了两圈，干脆就趴在树下等着。
    托尔暗骂一声，急于拿到锤子的他不想在这里耗时间，可狮子不走，他也不敢下去。
    “喂，快离开这里！”
    “我还有事呢，人类还等着我拯救呢！”
    “喂，你到底睡着没有啊！”
    托尔不断对着下面喊话，最初希望狮子放过自己，之后看狮子似乎睡着了，又轻声试探。
    小狮子以为托尔和它闹着玩呢，看托尔招手，它也招手，示意自己没睡着
    一人一狮陷入僵持，暗中跟踪的马特非常疑惑，他躲在极远处，即使是狮子的嗅觉都没发现。
    马特不明白这个大个子来别墅做什么，盗窃？抢劫？还是别的什么坏事？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百八十七章 恐惧之城
    从律师的角度分析，马特觉得托尔属于冲动型犯罪的典型案例，什么准备都没有就冲进来了！黛西养着狮子，不是什么秘密，稍微调查一下就知道，如果有所准备，一个智商正常的人怎么会落到这种境地！？
    黛西不知道托尔的“救世主”计划被小小阻碍了一把，随着各路特工军队进入支援行列，几处战场的sāo àn全部平息。
    战争机器罗迪上校加入斯塔克的战斗，两人联手打倒了布朗斯基，布朗斯基和锤子都被军方缴获，先锋科技实验室的资料则被斯塔克暗中复制走了一份。
    另一边靠着人海战术，神奇三侠加上仙宫四人组以及黑寡妇鹰眼交叉骨的联手暴揍，他们终于打晕了石头人，锤子被里德先生拿走研究。
    最后一路有点凄惨，洛基完全不是对手，这个狡诈的家伙被神王的名头架在哪，根本不能逃跑。
    就在他豁出去，准备死战的时候，幸运女神眷顾了他，绿巨人发泄了一通，浩克的意识强行驱逐了尘世巨蟒的控制，他自己醒了！
    满脸不爽的绿巨人把锤子砸了几拳，踹了两脚，甩手扔出大气层，之后气鼓鼓地走了
    “我承认你们地球人还是有点本事的”再次见到这位神王，黛西发现他眼角一片淤青，身上没什么伤痕，但是走路腿有点不灵便！
    黛西知道他这个性格，为了团结，她强忍着没笑出声来。
    不过她看向毁灭者的时候，微微皱眉：“你的这个机器人还能不能修复？战斗损毁太严重了吧？”
    现在的毁灭者一身坑坑洼洼的凹陷，左臂直接消失，看破损的位置极不规律，想必是通过暴力手段强行砸断的
    绿巨人让他们失去了一个对抗尘世巨蟒的重要战力。
    洛基心疼坏了，在他看来毁灭者就是自己的，如今被一个绿油油的地球人打烂，这实在有点夸张，现在洛基披风是绿色的，脸也是绿色的
    他们痛心，作为奥丁的弟弟，托尔洛基的叔叔，执掌恐惧的尘世巨蟒也很不满意。
    费劲神力破封的八把锤子并没有完成他的预期计划。
    被三座圣殿击毁的锤子姑且不提，红坦克和钢力士刚刚变身就被强力镇压，提供的恐惧微乎其微。
    布朗斯基和石头人提供的恐惧挺多，他们都身处市区，市民们最初吓坏了。
    不过后来靠着钢铁侠和神奇三侠的奋战，民众由恐惧转变成了兴奋，情绪变化让尘世巨蟒像是吃了那啥一样恶心。
    最后的绿巨人确实非同凡响，巴西人口更是众多，一番大战，让普通巴西人暗恨自己少生了两条腿。
    原本苍白的头发得到了恐惧之力的滋补，如今变成了花白色。
    佝偻的身躯完全挺直，老者的相貌和奥丁有几分相像。长垂至胸前的胡须随风飘荡，他的目光凶狠而凌厉，地球的抵抗力量比预想还要强，他觉得自己有些失策。
    可是箭在弦上，不得不发。
    老者检查了一遍自己的状态，离巅峰期准天父级的战力差距依然很远，但是靠着几路人马提供的恐惧，他已经恢复了十分之一的实力，
    衡量了一遍利弊，找地方躲起来慢慢恢复，这个念头第一时间就被刨除，虽然被尘世巨蟒附体，但他还是阿斯加德人，不要怂就是干的想法深入人心，他不会选择退避。
    轻轻抚摸手杖，这把陪伴他度过无数封印时间的武器仿佛感知到他的心意，传递给他一个杀戮报仇的念头。
    老者像是老乌鸦一样干笑数声，他紧紧握住手杖，口中念诵着古老而又神秘的咒语，他要召唤自己的国度，自己的大军进入地球。
    咒语又长又繁琐，他那仅存的神力像是无底洞一样肆意消耗，老者毫不在意，神力见底就动用本源。
    本源以一种不可思议的形势扩散全球，凡是智慧生命都没放过。
    仿佛是末日降临一般的恐惧缭绕在所有地球人心间，没有人知道自己在恐惧什么，但就是无法控制自己的大脑，每个人心中最深沉的噩梦都靠这种形势一一浮现出来，老者用这种伤及根本的做法，汇聚起了大量恐惧神力。
    一座昏暗死寂的岛屿漂浮在半空，那是恐惧之城，是尘世巨蟒的根基所在。
    岛屿和曼哈顿差不多大，其中有王宫，有铁匠铺，更多则是尘世巨蟒征服九界所率领的士兵。
    无数被恐惧所支配的士兵重新站了起来，其中有人类，有阿斯加德人，有冰霜巨人和黑暗精灵。
    他们既不是生者，也不是死者，是徘徊在生死之间的可怜人。
    “进攻！捣毁米德加德人的国度！让恐惧重新降临到人间吧！”
    老者透支本源，别管这个做法是对是错，至少他的大军进入了地球，神力也恢复了三分之一，头发完全变黑，长袍变成了战甲，手中更是拿着一把造型夸张的巨斧。
    随着他的命令，浮空岛在没有任何动力源的前提下，高速飞向华盛顿。
    此时他有两个行进路线可供选择，一个是从马里亚纳海沟出发，从东往西飞，路过亚洲欧洲，最后登陆美国东海岸。
    另一个就是由西向东飞，美国西海岸，中部地区，东海岸到华盛顿，沿途会经过整个美国本土。
    不知道老者是不是比较痛恨美国人，他选择从西向东。
    坐在自己的王座上，看着无数浑浑噩噩的士兵他有些不满，自己的部下实在体现不出他恐惧之神的风范，一个老大手下全是杂兵，这实在不算荣耀。
    想了想还是决定打出一张底牌。
    大斧斧柄猛击王座前的阶梯，机关连续启动，一座巨大的棺椁拔地而起，棺椁表面布满纹饰，棺盖尚未打开，一股深寒入骨的凉意就笼罩了大殿。
    “出来，你的任务还没完成，再为我战斗一次吧。”老者连续击打棺椁，不知名力量渗入其中，他的声音有点像洛基，只不过他的蛊惑之语等级更高，迷惑性更强。
    棺椁中传来一阵沉默，最终棺盖缓缓打开，一个身高两米的女人从中走了出来。
    她面容秀丽，美丽不可方物，留着一头垂至腰际的银发，穿着深蓝色的战甲，只不过双眼黯淡无神，没有意识，更没有灵魂。
    “去吧，斯卡蒂，把寒冬挥洒在这片亵渎真神的土地上，让冰雪之国重现辉煌吧！”
    老者的语句极轻极细，寒冬女神斯卡蒂曾经是尘世巨蟒的敌人，可惜意识被蛊惑封印在了锤子里，之后连糟重击，最终涣散成了尘埃。
    如今走出来的只是她的身体，被古代阿斯加德人，希腊人，认为是巨人一族的成员。
    如果黛西在现场她就会大声斥责这种说法，什么巨人一族，明明是永恒一族！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百八十八章 让全世界兴奋起来
    斯卡蒂完全没有意识，思想一片空白，靠着尘世巨蟒灌输的意念，勉强恢复了一些身体本能，她表情僵硬，毫无灵智，只能执行一些简单的命令。
    尘世巨蟒也挺无奈的，当初不该掐死原罪，要是本身意识还在，哪怕是被迷惑被恐惧的意识，也比现在这个状态强啊。
    可惜世上没有后悔药，他也没强到重置时间线的地步，凑活用吧。
    这么一座岛屿在天空飞行，根本瞒不住神盾局。
    看着敌人走到台前，黛西松了一口气，打硬仗不怕，就怕敌人玩游击。
    她没有精力也没时间，天天不干正事等着敌人来袭击，一天两天还能坚持，时间一长就顶不住了。
    虽然还没有复仇者联盟，但是她这边实力其实不弱，对付一个糟老头子，她觉得大家一起并肩子上，也不是打不过。实在不行还有古一，奥丁这种大佬在！怕个屁啊！
    当然了，现阶段古一肯定不会出动，这种正义阵营的老前辈，肯定是抱着锻炼新人的目的在远处看热闹，战斗还得他们来打。
    尼克弗瑞把现场指挥权交给她，自己美其名曰坐镇后方。
    卤蛋就在后面待着吧，黛西也不觉得他能提供多少战力支持。
    另外一个国家“领袖”洛基以伤势过重为由，返回了仙宫，不过他把勉强修了两下的毁灭者留了下来，并表示自己在阿斯加德就能遥控，完全不用担心战斗力的问题。
    看着洛基留下了破破烂烂的毁灭者，之后一瘸一拐地离开地球，黛西估计这家伙可能没撒谎，看样子伤势不轻，可惜绿巨人不知道跑哪去了，要是带上绿巨人就更有把握了。
    “约翰逊指挥官，敌人在我方西侧三百海里的地方，他们开始减速了。”
    作为前线指挥，黛西自然坐上了飞天航母，舰长希尔眼神中有些担心，但是在人前她们还是一幅公事公办的样子。
    如今船上不光有神盾局一众特工，还有钢铁侠，战争机器，神奇二侠苏珊姐弟，仙宫众勇士，以及算是黛西私人邀请来帮忙的暴风女和镭射眼。
    “非常感谢你们的帮助，但这是阿斯加德的战争，请让我们打头阵吧。”希芙一点也不觉得自己穿着盔甲拿着剑盾在一群特工中非常突兀，她当先请命。
    “请稍等，阿斯加德的武勇会绽放光芒，但不是现在。”黛西微笑拒绝了这个建议，作为敌人，阿斯加德人会非常头疼，但是作为己方，他们就显得格外可爱了。
    奋勇争先，一不怕死二不怕苦，越是死战士气越高，都是一群天生的战士。
    不过现在还不到短兵相接的时候。
    “作战部，可以执行a计划了。”她对后方发出了指令，什么a计划？就是亵渎尘世巨蟒的计划！恐惧？玩蛋去吧！
    黛西学习了卤蛋的独门绝技，分割化管理，一众作战部，信息部特工都不知道自己在干什么，他们各自只完成一小部分工作。
    全球根服务器在第一时间被夺取了控制权，整个世界的互联网已经落到了神盾局控制当中。
    人群因为尘世巨蟒散布本源而引起的不知名恐惧此时正在快速发酵，他们根本没意识到网页上那一秒半秒的延迟其实代表了另一场战争正在开始。
    各种新闻，游戏，视频都被第一时间停止，人群还没意识到怎么回事，就看到各自屏幕上出现的“动作片”。
    大家都吓了一跳，最初以为是自己的手机或者电脑出了问题，有点叉的，有关机的，还有目光躲闪，想看看自己有没有引起别人注意的。
    可是他们愕然发现，大家的神态都差不多，这事可就严重了。
    黛西考虑到男女受众问题，又动用了大数据进行分析，男女播放的内容不一样。上班族停下了脚步，工人放下了手中的工具，流窜在街头卖洗衣粉的也和警察一起看向路边显示屏，他们忘记了彼此的身份，满脸愕然地讨论发生了什么事。一时间广场，车站，公司，图书馆，住宅都弥漫着一种奇诡的氛围。
    此时现任总统先生已经得知了大选结果，正在祝贺 zhu党当选，并作为前任，发表了一番十年心路历程的讲话，他的语气很沉重，仿佛在缅怀自己为国家为民族奉献的十年光阴。
    “国产汽车品牌得到了全力推动轻工业生产进入下一阶段我们要大力努力奋进胆子要大一点，再快一点！”
    他的发言稿非常有水平，语气也算得上声情并茂，但是一众工作人员却慌得一笔，他们不知道网络出了什么故障，满满的动作片是怎么回事？
    偏偏白宫方面不完全依托根服务器，他们在世界互联网的权限非常高，百密一疏的黛西也忘了他们这边。
    现任总统的讲话其实播出去了，但是外界全被动作片笼罩，实际画面就有了点偏颇。
    一帮人手忙脚步调整直播程序，最后弄出了一个四不像，动作片的画面配合总统先生的讲话。
    几个主管面沉似水，但是一帮拿工资的雇员差点笑岔了气。
    现任总统先生一向不以急智见长，他浑浑噩噩念完自己的发言稿，还不明白发生了什么事。
    全球早已被互联网笼罩，能看到网络很正常，看不到才稀奇，尤其是一些公开场合，比如时代广场这种地方，那声音可谓扣人心弦，画面感更是震撼人心。
    身在圣费尔南多谷的艾丽卡立刻进行了一番伪装，并找上门去，她最初对于黛西办这事也是心存疑虑，如今彻底放心，二郎腿一翘，你们这些公司老板，付钱吧！
    作为商人他们当然不想付钱，可这事从里到外透着诡异，似乎有一张大网从天而降。
    他们半黑不白这事不假，但是也不想惹麻烦，覆盖全世界互联网啊，这是什么组织干的？听起来就吓人。眼看自己要是不付钱，这个机会就落到竞争对手头上，自然是没二话，乖乖付钱。
    全球的情报组织都炸锅了，大家都在寻找这个试图颠覆世界互联网的超级黑客组织，就连神盾局特工们都找了半天，托分割化管理的福，他们完全不知道这事就是自己干的。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百八十九章 分兵
    众情报组织摸排一大圈找到圣费尔南多谷的时候，艾丽卡早跑了，龙套一样的特工可抓不住纯真会的精锐杀手。
    询问了一遍，几家电影公司倒是交待了对方的汇款账号，但是这些账号都被危境掩饰，天南海北，各地都有，除非现在地球统一成一个国家，信息互享，否则没几年时间根本查不出来。
    相比莫名其妙来的恐惧，动作片瞬间点燃了男男女女的神经。
    为了不太过刺激他们的神经，让他们做出什么违法乱纪的事，黛西秉持着劳逸结合原则，看一小时动作片，然后换一小时动画片。
    动画片就不能上门讹诈了，她搜罗了市面上的动画片滚动播出，其中有三家动画还未上市，斯凯影业的猫和老鼠就混杂在其中，为此斯凯影业联合众多动画公司发表了一篇措辞强硬的公开信，痛斥黑客组织的肆无忌惮等等
    普通市民妥妥的处于水深火热当中，就这些节目，爱看看，不看滚出去锻炼身体也行！
    尘世巨蟒耗费本源散播的恐惧直接消弭于无形，再懦弱的人，看到动作片都会热血沸腾，恐惧源于未知，但是“这个”属于天性！优先级更高。
    坐在自己王座上的尘世巨蟒立刻察觉出不对，他原本正在急速增长的神力突然被拦腰砍断，之后快速缩水，精神连接中，更是给他传递回来一大堆乱七八糟的东西
    老头都懵了，想断开连接，此时已经晚了，本源比神力还高级，他一时半会收不回来，只能被动接收各种情绪。
    兴奋，高亢，激动，隐隐还有一些要犯罪的念头，尘世巨蟒不排斥犯罪，可他希望的罪恶和现在传递回来的信息明显不是一回事
    当动画片播出后，欢快的情绪像是一把重锤击打在心间，未战先伤，他直接喷出一大口紫色的血液，原本乌黑的头发再度变得灰白。
    通过卫星看到这一幕的黛西大喜，承担不小风险所做的布置明显生效了。
    把指挥权移交给希尔，她借口身体疲惫，去休息室换装备。
    “你也要参战吗？”希尔很快跟了进来，即使室内没外人，她还是小声问道。
    黛西示意希尔帮自己把头发弄得蓬松一些，以美国人的脸盲程度，是发现不了她的。
    穿上鹰甲，佩戴上剑盾，护腕和套索。
    “我们必须主动出击，战斗规模越小，看到的人越少越好。”黛西才不想参战呢，可如今必须团结一致，才有可能打败尘世巨蟒，这个时候再藏私，一旦众英雄战死，她孤身一人再抵抗也没什么用了。
    “别担心我，实在不敌我也能跑，倒是你，一定要小心。”黛西亲了亲希尔的额头，两人紧紧拥抱，之后黛西就离开了休息室。
    另一个房间的钢铁侠已经等了她一会，房间内还有战争机器，神奇二侠，黑寡妇，鹰眼，暴风女，镭射眼和仙宫四人组。
    见到她这个剑盾组合，希芙眉毛轻扬，要不是场合不对，她都想和黛西比划两下了。
    “我们打头阵！”希芙依然坚持自己的观点，对此黛西不置可否，在她看来最初对敌时，遇到的肯定是对方的杂兵，希芙他们想去就去吧。
    “我和托尼，罗迪，奥萝洛，约翰尼可以飞行，你们乘坐战机，咱们的进攻节奏要保持同步。”
    黛西准备几人抱团冲击，发挥攻击力最大化的优势，可惜这个提议被几人否决。
    “我看了下岛屿的地形，查尔斯教授也说过岛上敌人不少，我们应该分兵，分别从岛屿南北两侧攻击，无论敌人的bgbu shu在哪个方向，只要一方拖住了敌人的大部队，另外一方就能用最快速度消灭首脑。”镭射眼第一个反对黛西的主意。
    斯塔克也提出了差不多的建议，他甚至觉得自己就能把敌人消灭，黛西他们过去就是多余。
    叹气一声，黛西知道自己威望不足以压倒镭射眼，钢铁侠这种日后属于阵营领袖的人物，别说她了，美国队长都压制不住，英雄们太过自由，无组织性无纪律性，这也是经常被反派吊打的主要原因。
    分兵战术有点蠢，但也不是没有可取之处，如果一边打boss一边还得对付潮水一样的杂兵，确实有点难度。
    “那好吧，平衡一下双方战力，我带着毁灭者和钢铁侠，暴风女，仙宫诸人从正面强攻，你们其余人绕到后面进攻。”
    作为名义上的指挥官，这个方案总算获得通过，心累的黛西协调了双方进攻时间，借助毁灭者，又远程连线了洛基，毁灭者可是接下来战斗的主力，报废的几率很大，她希望洛基有思想准备。
    “这种粗浅工艺制作的魔法物品，我们仙宫到处都是”在知道黛西没去过阿斯加德，希芙等人也没说过毁灭者的详细情报后，洛基甩开腮帮子猛吹。
    信你就有鬼了！黛西一个字都不信，阿斯加德要是遍地都是毁灭者，那得强到什么程度啊？奥丁老头还用挖空心思琢磨托尔的教育问题？让他儿子当个快乐的肥宅都没问题吧！
    对于工艺失传，即使是奥丁也做不出毁灭者的现在，她没有一丝保留阿斯加德物质遗产的精神，把毁灭者定位到了炮灰的位置，这东西做主力，既能减少地球人的伤亡，被打坏了，也能削弱阿斯加德的力量，何乐而不为？
    洛基崽卖爷田不心疼，作为他自己不参战的代价，扔出去一个毁灭者，这个损失完全可以承受。
    黛西和他取得了共识，之后自己驾驶一架飞机，黑寡妇驾驶一架飞机，齐齐离开了飞天母舰，并一前一后飞向离加州已经不到八十海里的浮空岛。
    此时的尘世巨蟒老爷子还在看猫和老鼠呢，他很无奈，连接根本断不开，慢慢看了两集，发现还挺有意思。
    他已经决定了，如果自己征服地球，一定把那个叫史蒂夫罗杰斯的画师留下来帮自己画画，这个画风又有历史感，又有丰富的情感依托，画师一定是个人才
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百九十章 迎战斯卡蒂
    两架昆式战机进入浮空岛范围，尘世巨蟒立刻就感应到了。
    孱弱，这是他的第一感觉，阿斯加德只派来了一个女神和毁灭者，其余都是地球人，这点力量就能阻止自己吗？阿斯加德已经衰败到这种地步了吗！
    老者本来还有些别的想法，被“不知名力量”干扰，原本已经恢复到了三分之一的实力又开始倒退，现在他连全盛时的十分之一都不到，要是奥丁下凡，或者来几个次一等的神灵他真打不过。
    放慢岛屿飞行速度就是因为心中的犹豫。
    如今看敌人这么弱，他立刻硬气起来，十分之一的实力也足够对付这群地球人了。
    “把敌人的头颅给我带回来。”老者语气森然，冰雪女神斯卡蒂毫无表情，她默然无语带着大部队冲向正北方，虽然失去了神智，但是直觉那个方向有东西在吸引着她。
    昆式战机刚刚降落，舱门打开，黛西正准备说两句鼓舞士气的话，就看到仙宫四人组举着长剑，斧子，大喊“为了阿斯加德”四人携带着千军万马的气势直接杀了出去。
    “这什么毛病啊”她满脸郁闷，敌人还隔着好几里地呢，这就开始冲锋了？地球人要是这么干，跑到敌人面前就累死了。
    “他们的口号真不错，话说你没想一个？咱们这边显得很没气势啊！”钢铁侠站在她身边说道。
    以后美队会带你们喊口号的！我丢不起这个人黛西心里嘀咕一句，转头看向暴风女，两人配合也算熟悉，一个眼神就明白她的用意。
    暴风女直接召唤了一大团云雾，浓云滚滚，雷暴引而不发，改变战场环境，既能方便暴风女的后续战斗，又能遮挡来自卫星的窥视。
    “我们也上吧！”在知道另一边的镭射眼已经开始进攻后，黛西这边三人加上毁灭者也冲了上去。
    为了彰显阿斯加德人的“勇武”，或者存着让他们几人试探敌人实力的心思，他们三人飞得都不快，落后仙宫四人组几百米的样子。
    敌人很快露出行踪，他们的衣着破破烂烂，人种更是千奇百怪。
    有皮肤黝黑的精灵，有身材高大的冰霜巨人，更多的是穿着中世纪服饰的地球人，看他们的穿着打扮有农夫有骑士，男男女女不尽相同。
    和这边的仙宫四人组一样，对面也有阿斯加德人，他们即使失去了神智，根深蒂固的东西依然没有丢失，被尘世巨蟒操控的阿斯加德人依然冲锋在前。
    两队阿斯加德人相隔千年时光，再度撞在一起。
    “亵渎！这是对勇士的亵渎！”对于地球人来说，千年前的人物能认识就有鬼了，但是对希芙几人来讲，这些人他们都认识，有的还是不错的朋友，伙伴。
    希芙的盾牌被黛西打碎，为了表示诚意，她又从神盾局库房提取了不少艾德曼合金，重新为希芙打造了一面盾牌。
    虽然不如仙宫的神域金属，但也能提供不俗的防御力。
    一个高大魁梧的光头阿斯加德人，手持一把锯齿剑，迎面杀来。
    希芙看着来人心中燃起熊熊怒火，一个箭步错开敌人的猛劈，手中的长剑斜着划开了光头的脖颈，一颗头颅被顺势砍断，断口处只有一点粘稠的血液，这人的意识早就消亡了，如今只是一具会走路的身躯，杀死他就是对他的解脱。
    剩余三勇士的心思和希芙差不多，也吼叫着冲入敌人阵型当中。
    身体素质相同，但是有神智和没有神智是两种结果。几人杀入敌阵，犹如摧枯拉朽，敌人只能靠着数量优势消耗他们的体力，打倒一个敌人，远处又冒出两个。
    尘世巨蟒肆虐九界，倒在他脚下的士兵和平民简直无法计数。
    他有数量繁多的炮灰可以调用，之所以不一次全派上，只是控制力不足而已。
    黛西观察了一番，不得不承认，镭射眼分兵的策略确实有道理，这种无穷无尽的敌人杀过来，一旦被包围，除了几个能飞行的人，其余人都会被人海淹没。
    斯塔克已经呼啸着飞了出去，手掌上的能量冲击连续打倒众多敌人。
    毁灭者的能源仿佛无穷无尽，一发能量光束就能气化一大片敌人。
    暴风女更是轻松惬意，调动自然的力量，自身消耗很少，无数闪电被召唤下来，劈在敌人中间。
    几人都加入了战斗，黛西迟迟没有动手，这不是她自持身份，而是觉得有什么东西在等待这自己。
    “嗤”的一声尖锐破空声响起，一把冰矛从极远处飞射而来，正在大发神威的毁灭者被扎了个对穿。
    “敌人的攻击带着很强的能量伤害，毁灭者需要重启，重新设定对敌方案。”洛基隔着一个位面和她通话。
    不用他说，黛西也看到了来敌。
    身高两米的女人，女人的相貌非常秀美，即使双眼无神，依然无损她的绚丽。
    女人面无表情，歪着脑袋似乎在寻找着什么，在她身侧产生一大团冰霜漩涡，一只浑身银白色毛发，双眼猩红的巨狼缓缓走出，随着女人的意念传递，巨狼也抬头看向四周，帮忙一起寻找。
    女人右眉上方右眼下方各有两道条纹，给她的冰冷又添加了两分神秘色彩，她随手又具现出一把冰矛，无神的目光不断在人群中搜索。
    “是斯卡蒂和寒冬巨狼卡尔德！”希芙大喊了一声，寒冰女神的资历可比他们要老得多，那是非常古老的神灵，那个年代人类还处于蛮荒之中，诸神统治着天空大地和海洋，那个年代的神灵无疑要强于现在。
    “斯卡蒂？寒冰女神！？”黛西笑了，她抽出长剑，这个家伙一定就是自己的对手。
    什么寒冰女神，这明明就是永恒一族的人，在永恒一族大部分族人撤离地球，遗留的那部分被地球各神系收编，眼前的斯卡蒂明显就是其中之一。
    永恒一族特征非常明显，除了灭霸这个生出来就畸形的家伙，永恒一族男的英俊，女的漂亮，不靠神力他们就能长生不老，这是基因发展到顶点的产物。
    原本想加一更，但是身体不舒服，没抗住。天气太热，开空调吹得我肩周炎都犯了，不吹又热，哎，明天加更吧。今天先厚颜求一下保底月票，谢谢大家支持。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百九十一章 黛西vs斯卡蒂
    在一群糙汉一样的北欧蛮子里，冒出一个面容精致，前凸后翘，颜值一百分的美女，想认不出来都难，基因上的感应更是让黛西第一时间就看到了对方。
    只不过她不知道这个女人就是斯卡蒂，想到自己和斯卡蒂之锤的渊源，双方的纠葛从一年前其实就已经开始了。
    淡淡威压传来，那是源于基因层面的压制。
    黛西靠凤凰之力摆脱了那丝不适。
    杀了她，拿她的尸体回去研究！这是黛西脑海中的唯一想法。
    同一时间，斯卡蒂也“看”到了黛西，就像绿巨人不满布朗斯基滥用他的细胞一样，斯卡蒂也对黛西身上那将要生根发芽的永恒一族基因感到厌恶。
    她伸手遥遥对准黛西一指。
    一股不可名状的力量笼罩了她，还没等她明白是什么东西时，这股感觉又消失了。
    “是狩猎神符！斯卡蒂要和你不死不休！”难为希芙一边打怪，一边还得给黛西介绍敌人的各种技能。
    黛西没感觉自己受到什么减益，这好像就是个标记能力？
    下一秒，她就看见那条叫卡尔德的巨狼闪动着猩红的双眼，如利箭般对她扑来，双方间隔数千米，但是巨狼转瞬即至，它在错乱的人群中左右跳跃，步伐轻快节奏感极强，两个纵身就来到黛西眼前，血盘大口对着她的脖颈猛咬下来。
    “小心！”这个时候希芙的提醒才到耳边。
    紧随她的呼喝声一起来的还有斯卡蒂投掷出的两把冰矛，无论黛西往哪个方向躲避都会被击中。
    “滚开！”她双臂交叉，第一时间启动了护腕，一头秀发被气浪扬起，护腕上闪动着阵阵银光，看准巨狼扑击的方向，脚步一错，身形快如闪电，一拳打在巨狼的侧脸。
    力量上的触感不像是动物，像是打在了一团棉花上。
    黛西一阵皱眉，她最烦这些魔法侧的东西，自己完全不理解，刚才那一拳像是没打中一样。
    不过对方也不是物理免疫，巨狼被打中后有一个短暂调整的时间差。
    伸手拔出利剑，剑尖轻挑，之后一脚飞踹，巨狼哀嚎着飞向斯卡蒂的冰矛。
    冰矛更是诡异，眼看就要接触巨狼的时候，突然凭空消失，并在下个瞬间出现在巨狼的前方，投掷轨迹一点都没变，还有点轻微的二次加速迹象。
    黛西连忙飞身躲避。
    并利用闪避的间隙，走斜线，拉进距离。
    再度躲过了两枚冰矛，其中一枚擦着她的发丝飞了过去，斯卡蒂投掷技术一流，速度快，力量足，冰矛还带着追踪功能，黛西即使知道尘世巨蟒在暗中窥视也不得不揭开一张底牌。
    微微感知，斯卡蒂这个标记没有限定空间的能力，黛西直接瞬移过去，长剑横切斯卡蒂的头颅。
    斯卡蒂被突如其来的攻击打断了节奏，这位失去了自我意识的女神迟滞了将近半秒，电光火石间长剑已经砍向脖颈。
    基因再好，脑袋掉了也是个死。
    在远程操控的尘世巨蟒连忙指示她躲避，斯卡蒂战力很强，这么轻易损毁太过可惜。
    很狼狈地躲过了斩击，黛西身形犹如鬼魅，间不容发之际又跑到斯卡蒂身后，对着后心又疾又狠地刺了一剑。
    这是一个很强的米德加德女人，即使是尘世巨蟒也不得不承认，他小看了地球，这种任意空间跳跃的能力，对于远程操控的他非常棘手。
    尘世巨蟒反应再快也没用，隔着一层，信息传递过来，他下达命令，再传回去，这里外里会损失不少时间，对付一般人问题不大，但是对付黛西这种动作敏捷的敌人就被动了。
    他不得不放开一部分操控，让斯卡蒂恢复更多的本能，用来作战。
    黛西连砍了三剑，在第三剑，突然发现斯卡蒂变了，目光依然浑浊，但是动作像是开了加速器，灵敏了好几倍。
    原本那种遇到a情况，使用1技能，遇到b情况，使用2技能的呆板模式消失，对方伸手直击大地，一个将近千米的冰面瞬间形成。
    黛西的速度不可避免受到了影响，极寒彻骨，她不得不用更多的气来御寒，和她相反，斯卡蒂在冰面上丝毫不受阻碍，速度反而凭空快了两成。
    不远处的巨狼再度追了上来，对她形成前后夹击的趋势。
    巨狼合身扑上，它扑击的地点正是黛西将要传送出现的目标点。
    闹不清对方是怎么发现自己的目标点，黛西只能取消传送，一剑砍断了斯卡蒂的冰矛，同时举盾又挡下了一发。
    “真烦！”巨狼在冰面上速度简直快得不可思议，银色毛发带出阵阵残影，一旦被这个畜生拖住，黛西就要面对斯卡蒂如暴雨一般的冰矛攒射，她不得不先解决巨狼。
    靠着单纯的物理异能很难伤害这种魔法生物，黛西银牙轻咬，凤凰一声轻鸣，伴随着神龙沉重的威压，二者混合在一起靠气势压制了巨狼。
    巨狼在半空微微停滞，而这时黛西拳头上裹带着大量火焰，一拳横向砸在巨狼的腰间。
    “卡——尔德”心神相连，这一拳对巨狼造成极大的伤害，更是反馈到斯卡蒂身上，这位永恒一族头一次眼中有了神采，是愤怒。
    心灵上的枷锁在谁也没注意的情况下，悄悄打开了一道缝隙。
    巨狼和斯卡蒂共享生命，它很快就蹒跚着站了起来，感知到主人的愤怒，再度扑向黛西，它要撕碎这个女人。
    同时斯卡蒂的战技也自动高了两级，她不再机械地投掷冰矛，反而开始打近身战。
    烈焰与寒冰，空气在第一秒被极寒冻结，又在下一秒被强力震碎，两人一狼的交战范围迅速扩大，攻击余波打倒了一片又一片的尘世巨蟒士兵。
    黛西一拳打偏了冰矛的飞行方向，像穿葫芦一样，路径上的数十个敌人都被冰矛穿过，并随即冻成了冰雕。
    “你们往里冲，这家伙交给我！”黛西需要不时查看自己人的位置，斯卡蒂和巨狼有互相不能伤害的魔法存在，她可没有组队不伤害队友的能力，万一一个大范围震荡，震着谁都不合适，打起来有点束手束脚。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百九十二章 援军在哪里？
    几人很果断，仙宫四人当先开路，钢铁侠和毁灭者利用飞弹和能量冲击光束策应左右两翼，暴风女居中支援，七人很快突破包围，一头冲进了内殿。
    “女神？呵呵，我今天倒要见识见识！”黛西收起剑盾，空气中浮现凤凰虚影，全身的气疯狂运转，整个人的气势强行拔高。
    身在后方的尘世巨蟒不由自主被吸引住了，他不是见多识广，走南闯北的奥丁，他没见过凤凰，自然也不知道这丝凤凰之力连本体的亿万分之一都不到，直觉很强，有点超出他对地球人的估计，但也仅此而已。
    凤凰火焰映衬在斯卡蒂脸上，毁灭和新生的力量让她那原本沉默如冰的面容，恍惚间有了一点不一样的东西。
    女神嘴唇僵硬，微微张开似乎想说什么东西，但是黛西已经迎面一拳轰了过来，她只能举起冰矛招架，同时另一侧的巨狼也发起猛攻。
    同时面对两个敌人，面对两个心意相通的敌人，这给武艺不精，一向靠属性碾压敌人的黛西造成了不少麻烦。
    她不得不扬长避短，或者说把大家都拉到短板来作战，然后一通乱拳打倒对方。
    她选择空战。
    两人都不是很擅长空战，斯卡蒂的招数再精妙，一旦到了天空就打了对折，巨狼更别提，它只能短暂滞空，这就给黛西提供了机会。
    侧头躲过了巨狼的扑击，一发火弹弹向斯卡蒂的眼睛，女神不得不低头躲避。
    这次黛西用了个虚招，火弹并没有完全发射出去，而是在半空中绕了一圈，打在了巨狼的屁股上。
    火焰小了点，但也是凤凰之火，巨狼大惊，连忙降落，准备去扑灭火焰。
    黛西再度一拳打在巨狼腰间，在一拳她使出了全力，即使是神域金属都能被打碎何况是一条狼，哪怕它是魔法生物，照样没挡住混杂了凤凰之力的一击。
    一拳宛如流星，巨狼被打飞了数十米，翻滚着掉落地面，蹒跚着半天也没站起来。
    它的伤势很重，魔法障壁被打破，腰间那些银白色的毛发全部烧光，火焰加上震动的冲击力作用在骨骼上，直接打断了它的腰，脊椎骨露出了大半截，整个下半身已经失去了知觉。
    巨狼同一部位连续两次遭到重创，即使有生命共享，此时也不得不退出战圈，恢复伤势。
    黛西这一拳用力过猛，在她重新调息的时候，斯卡蒂已经满脸杀气地冲了上来。
    这位女神手持冰矛，携带着一往无前的气势，前后左右上下的空间仿佛都被笼罩在其中。
    黛西避无可避，只能侧头躲过要害，同时伸手抓住冰矛，准备把这一矛拨开，但是对方的力量之大超乎想象，她觉得自己在推一座山，眼睁睁看着冰矛扎在自己的肩头，并在不到一秒的时间扎穿了身体。
    性格中的狠厉完全爆发，黛西左手抓着冰矛，任由冰矛继续贯穿身体，她不退反进，往前冲了一大截，拉进距离后，右手对准斯卡蒂迎面挥出一拳。
    这一拳有些仓促，气的调动并不完全，可她不在乎。
    向来是实用至上的她有什么用什么！没有气就用异能，隐隐约约还调动了一些基因深处的力量。
    当日击倒神龙的一幕仿佛再度重现。
    血脉回应了她的召唤，纯粹的物理力量汇聚在手，并在下一秒打向斯卡蒂的胸口。
    斯卡蒂身形急退，但是躲避的念头刚刚升起就被尘世巨蟒掐断，他接管了控制权，近乎同归于尽一般，引爆了斯卡蒂的寒冰长矛。
    两人中间仿佛引爆了一枚zhà dàn，巨大的能量产生了一次ào zhà，众多杂兵的尸体被卷进能量漩涡当中，并在之后伴随着轰隆一声巨响，炸得满天都是。
    寒冰属性的能量冲击对斯卡蒂来说近乎免疫，主要作用在黛西身上，由艾德曼合金制造的盔甲达到了自身的防御极限，盔甲内部结构完全被破坏，并在之后化成了砂砾一样的碎片，黛西猛地喷出一口鲜血，断线风筝般倒飞数百米。
    和甲破人伤的黛西相比，斯卡蒂也受到了重创。
    黛西这一拳动用了一点点永恒基因，又附带了一部分凤凰之力和震动异能，力量是杂了点，可是威力绝对不俗。
    斯卡蒂借助bào zhà的力量，身体本能选择了闪避，最终打偏了一点，打在了胸口偏上的位置。
    深蓝色战甲在第一时间被击碎，巨大的冲击力让斯卡蒂胸骨断裂数根，身在半空，她也喷出了一口鲜血。
    斯卡蒂遭到了重创，她那秀美绚丽的脸庞疼痛得扭曲变形，即使是永恒一族的体质都没防住。
    而黛西的代价就是被冰矛在肩头穿了个大窟窿，肌肤血肉模糊，半条胳膊都被冻僵，无匹的寒意即使有凤凰之火也没完全驱除。
    两人都有恢复伤势的手段，尘世巨蟒一心除掉黛西这个貌似对他有点威胁的敌人，操控斯卡蒂再度杀了上来。
    拳脚，长剑，冰矛，两人动作越来越快，彼此都没有了战甲的防护，慢慢也放弃了防御，随着彼此身体上伤痕的增加，她们的体力开始剧烈下降。
    至少黛西是这样
    “懦夫！”这是斯卡蒂说的第二句话，她双手持矛，击碎了黛西的盾牌，代价是自己肋下挨了一剑。
    “也没有一个援军来帮我”再一次被打飞后，黛西捂着肩膀半跪在地上，心中有点腹诽，早知道就留下一个钢铁侠什么的帮她了。
    随着寒冰女神战斗时间越来越长，她的战斗能力随着意志开始慢慢恢复，黛西有点打不过了！
    事实证明，援军是一件奢望的事，美国队长在看到电视台和网络的异常后，倒是前去找过她，不过那时她已经在加州了。
    当美国队长骑着他的崇拜者科尔森赠送的摩托车去华盛顿准备找卤蛋的时候，又因为超速被交警截了下来
    另一边托尔倒是很乐意帮忙，也有足够的思想准备，愿意牺牲自己，可惜他被小狮子堵在树上已经好几个小时了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百九十三章 雷神回归
    远处观“看”的马特律师也没什么好办法，他“认识”黛西家的狮子，但那是在艾丽卡的陪同下，他自己过去容易暴露，而且也怕狮子翻脸。
    想打电话找艾丽卡帮忙引走小狮子，可惜艾丽卡刚刚从几大电影公司诳了一笔钱，为了减少不必要的麻烦，她根本没回纽约，目前正在西海岸一带避风头呢。
    好在小狮子也就是和托尔闹着玩，到了晚饭时间，它自动跑回别墅吃饭去了。
    暗自念叨了两句奥丁保佑，托尔慢慢从树上爬了下来，左右看了看，疑似吃人，其实连生肉都不吃的小狮子已经消失了。
    托尔暗松一口气，四处打量一番，沿着小道向别墅跑去。
    远处的马特一阵皱眉，为了“看”这个大块头去别墅做什么，他也陪着等了一个下午，连厕所都没去！如今这个大块头的步伐让他一阵疑惑，这么光明正大？在他“看”来，托尔这个贼是昂首挺胸跑向别墅的。
    托尔根本就没有潜行的经历，他用自认脚步很轻，很小心的步伐往里走。
    游泳池看了看，没人。
    网球场，也没人。
    隐隐听到欢笑声，他慢慢走向别墅主楼。
    从玻璃向里看，托尔第一眼就看到了令自己印象深刻的小狮子正趴在地上，它边上有一个绿色头发的小姑娘，一人一狮子正在看电视，银铃般的笑声就是小姑娘发出的。
    抱着好奇，托尔也歪着脑袋看了两眼。
    电视占了一堵墙，从玻璃外完全能看清。
    就见电视里有一只猫和一只老鼠，猫的女主人打扫卫生，但是被猫和老鼠的追逐弄得一团糟，女主人大怒，责令猫必须把屋里收拾干净，之后就气呼呼地离开了。
    故事很简单，之后就是猫在收拾卫生，老鼠在一边给它捣乱，托尔最初毫不在意，但是看了两分钟就觉得很有意思，动画里没有正邪，有的只是捣乱和防止捣乱。
    托尔觉得这个关系很像自己和洛基，他们小时候两人就经常互相打闹，想到开心事，他忍不住哈哈大笑起来。
    这个笑声差点让远处跟踪的马特闪到腰，这个蟊贼是什么毛病？到人家做贼你笑个屁啊！
    笑声也惊动了洛娜和小狮子。
    洛娜拿出手qiāng，对着窗户：“谁在那？出来，不然我就开qiāng了！”
    她已经做好了准备，对方要是不出来，她就开qiāng，在弧形弹道面前躲起来都没用。
    “嗨，是我，你可能不记得我了，我在医院见过你”托尔连忙走出来打招呼。
    洛娜当然认得他，只是该有的警惕还是没放下。
    “那个我的锤子？”托尔刚刚迈步，就见小狮子冲他吼了一嗓子，连忙又满脸堆笑退了一步。
    听说是来拿锤子的，洛娜的兴趣一下子少了一半，那个破锤子她没事也试了试，不用磁力一点动静都没有。
    想到黛西的吩咐，只要这个金发大个子来，就让他拿锤子。
    “好吧，跟我上来吧，那个锤子在黛西的房间。”
    洛娜招呼托尔进屋，她当先领路，让托尔一直心有余悸的小狮子对他打了个招呼，之后继续趴在地上看动画片。
    上二楼走到黛西房间前，洛娜突然想起了什么，对托尔做了个止步的手势，自己验证瞳孔，输入密码，过了几道手续。
    讪笑道：“她的房间有点乱，你先等等啊”说完洛娜跑进黛西的房间就是一阵收拾。
    各种乱糟糟的衣服都收起来，关键是内衣，黛西仍得到处都是，洛娜也没管三七二十一，全部收到一起，往被子里一塞。
    收拾了五分钟，眼见再无遗漏，这才把托尔请了进来。
    洛娜一指墙角，示意你的锤子就在那。
    托尔也不在乎黛西的房间里有什么东西！他只关心自己的锤子。
    走到锤子正前方，托尔单膝跪地，低头祈祷，忏悔。
    向奥丁祈祷，希望父亲给予自己支持下去，战斗下去的勇气。
    向所有的朋友忏悔，希望大家原谅他这么多年所做的荒唐事。
    内心重新恢复平静，托尔想到自己只要往前伸手，自己多半会死，但是他现在不怕死，和之前在阿斯加德嘴上所说的不怕死完全不是一种概念，之前是倚强凌弱，背靠阿斯加德大军，他可以说自己不怕死，如今完全不同。
    是责任，是义务，要求他必须去做这件事，阻止并打败尘世巨蟒。
    这不是因为预言，而是因为托尔觉得自己有这个能力，自己就该去做这件事。
    我可以牺牲，我愿意帮助世人，我能做到！
    托尔默默对自己说道，之后毫不犹豫伸手，抓住了雷神之锤。
    血肉相连的感觉再次出现，那不是锤子，而是他肢体的一部分。
    洛娜正抱着手臂观看，突然发现锤子被托尔拿了起来，还没等她说话，就见乌云翻滚，原本沉静安详的夜晚像是被一只大手搅拌，云层迅速凝聚，一道炸雷毫无征兆，闪动着耀眼的白芒，猛得从天空劈下，黛西主卧室的房顶被打出一个直径十米的大洞
    碎石向四处飞溅，闪电连接了别墅和天空，久久不散，像是一条银白色的光柱盘恒在洛娜眼中。
    雷霆汹涌激荡，余波不规则发射下，原本奢华的房间陈设近乎全毁。
    洛娜连退数步，她目瞪口呆，眼睁睁看着众多衣物，鞋包和珠宝被强力气旋卷到半空，之后在雷电中烧成了灰烬。
    “我的上帝啊”
    在洛娜惊呼声中，托尔站了起来，神力再次填充身体，鳞甲覆盖全身，大红披风随风飘荡。
    托尔对洛娜一脸震惊的表情很满意，他自认很有风度的一笑：“感谢你们的协助，如果我能活着回来，我一定会报答你们的。”
    说完他快速抡动锤子，腾空而起，飞向西海岸。
    洛娜这时才从呆滞状态恢复过来，看着房顶那个大洞，以及室内众多已经被烧成焦炭一样的东西，她咽了下口水。
    脖颈僵硬，她看向托尔离去的方向，洛娜小声嘀咕：“你可别回来了，黛西会杀了你的”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百九十四章 斯卡蒂的回忆（为Godmsl加更）
    不知道自家的别墅遭了秧，此时黛西正在苦战当中，斯卡蒂制造的严寒天气让她的速度再度下降，动作稍微慢了半拍，手臂被巨狼咬了一口，伤口深可见骨，疼得她再度把恢复过来的巨狼踹飞上百米。
    呼呼迎着凌冽的寒风，她大口大口喘着粗气，原本这种伤口还需要火焰灼烧来止血，现在的严寒天气倒是省了不少工夫，手臂都冻麻了。
    四周的气候太过寒冷，所有杂兵都已经被冻死，仅有的几个冰霜巨人也在之前的战斗中被黛西枭首，如今白茫茫的冰地上只有她们两个生命了。黛西脚步蹒跚，双眼像是失去了焦距，她噗通一声栽倒在地，再也站不起来了。
    最初斯卡蒂没有自身意识，两人实力差不多。
    但那个时候，黛西已经使用了气，自身力量是呈两倍三倍的爆发状态，即使如此两人也只是打平。
    当斯卡蒂的自身意识逐渐被放开，身体不再是机械攻击后，她的发力方式也开始呈现，这个时候黛西就已经不是斯卡蒂的对手了。
    不过她还在靠着自己也想不明白的韧性强撑。
    现在精神力像是被冻结一样，头发眉毛上全是冰霜，已经没有力气继续战斗了。
    “你不是我的对手！”斯卡蒂的脸被烧得一片焦糊，经常投掷冰矛的右手齐肩而断，断面依然残留着轻烟，那是黛西突发奇想，手掌上附带火焰，用手刀切下来的。
    被她称为不是对手的黛西同学躺在地上，双眼无神地看向天空。
    艾德曼合金制造的剑盾全碎了，身上大大小小被捅了四五个窟窿，大量阴寒能量在体内和凤凰之力争斗，左腿更是完全骨折，之前是靠着套索捆住腿，勉强维持行动。
    “你输了！”斯卡蒂走到她面前，手中再度具现出一把冰矛，矛头直指她的额头，黛西现在动一步都极为困难，她只是用倔强的眼神示意自己的不屈。
    黛西笑了，面对斯卡蒂踉踉跄跄的身形和近在咫尺的冰矛她笑得很开心：“你还有底牌吗？没有了吧？呵呵，我还有！”
    她的右手闪烁着一道银光，一直没有动用的原子切割者被她放在了最后使用，和神龙一战她算是大概搞清了戒指的原理，像神龙这种半魔法生物都不怕原子切割，那么斯卡蒂也未必会怕。
    永恒一族不是阿斯加德神族，永恒一族使用的一直是身体的能量，细胞的能量，其实对原子切割的抵抗力很弱，如果对方没有能量护体，黛西很有把握一击致命。
    把戒指留在最后，留在双方能量都近乎耗尽的现在，就是为了出奇制胜。
    银线一如既往，又快又狠，笔直地划向斯卡蒂的脖颈，脑袋掉了，没几个人还能活！
    双方距离太近，斯卡蒂猝不及防，眼睁睁看着给她带来致命危险的银线到了面前。
    就在她准备闭目待死的时候，一阵空间波动传来，浑身伤痕，已经失去战力的巨狼和她交换了位置。
    银线毫无阻碍，顺势切开了巨狼的脖子，并按照既定路线，从上到下，从左到右，又切了两刀。
    “噗！——”“噗！——”黛西和斯卡蒂同时喷出一口鲜血。
    黛西没想到自己处心积虑谋划，最后竟然是这么个结果，这个破狼有空间置换能力？为什么之前战斗了半天一次也没见到？你们是不是开挂了！
    斯卡蒂就是痛心了，巨狼怕她受到生命共享带来的伤害，自己单方面砍断了二者间的连接，用自己的生命抵消了黛西的底牌。
    巨狼彻底死了，身体被切成了八块，断面没有多少鲜血流出，之前的战斗已经让它流干了鲜血。
    “啊——！卡尔德！——”斯卡蒂伤心欲绝，她三步并作两步跑到巨狼尸体边上，抚摸着巨狼的尸体悲伤得难以自已。
    黛西目光阴沉，她觉得自己该撤了，心中有个声音告诉她此时还不是撤退的时候，但是惜命的她觉得自己不能再打了，这和神龙之战不同，那是教学战，这是生死战。
    就在她准备弦振离开的时候，发现自己的精神力受到了一个外来信号的影响，悲伤，无尽的悔恨，以及无数个日日夜夜的思念差点击溃她的意志。
    什么鬼！
    她不得不咬牙集中精神硬撑。
    在恍惚之间，她看到了很多人，很多英俊靓丽的男男女女，他们身材高大，气度不凡，不过在视野中很多人都一身伤痕，他们最后看了大地一眼，之后分裂成两部分，大部分人飞向天空，并很快飞出大气层，消失在了视野之中。
    而小部分留在了地球，他们躲避着敌人，不愿放弃自己的家园。
    一个少女正是在这个环境中慢慢长大，她走入冰雪当中，远离尘世，和动物相伴。
    “是斯卡蒂的记忆？”当精神力层层梳理，黛西总算看出了一点端倪，之前的画面应该就是永恒一族离开地球的情景。
    还没等她仔细思考，记忆再度填满心间，她又进入了一个浑浑噩噩的状态。
    少女斯卡蒂不断在山林间穿行，族人慢慢走向世界各地，而她独自走向了北方。
    斯卡蒂被一个新家庭收留，那是一个戴着羚羊头盔，手持巨斧和盾牌的男人，他是北欧的神王，奥丁的父亲，托尔的爷爷，神王博尔。
    博尔慈爱，威严，他待斯卡蒂就像自己的女儿，斯卡蒂也在阿斯加德找到了一种叫做家的东西。
    在漫长的生命中，斯卡蒂遇到了很多人和很多事，有的如浮云飘过，有的刻骨铭心，她爱上了一个凡人。
    没有狗血的阻碍，没有阴谋诡计，只是巧合的相遇和相爱。
    诸神对此保持了默认，也不同程度地送出了祝福，就像原时空希芙对待简福斯特一样，他们都清楚，时间才是最大的阻碍。
    眼看着爱人逐渐在自己怀中老死，斯卡蒂那俊美的脸庞没有一丝情感流露，她的心也随着爱人而远去。
    很快随着神王安排，她嫁给了夏之神，这段婚姻持续时间很短，因为斯卡蒂一次心血来潮在林间徘徊的时候，遇到了巨狼卡尔德。
    巨狼的眼眸让她想起了自己的爱人，想起了两人在一起的无数欢乐时光。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百九十五章 托尔加入战斗
    双方像是拥有宿命中的牵绊，斯卡蒂在巨狼身上看到了爱人的影子，她无法求证这件事，专门去询问命运女神，但没有获得任何自己想要的答案。
    斯卡蒂按照自己的内心所想，离开了夏之神，离开了阿斯加德，和巨狼相伴，走进了风雪之中。
    很快记忆开始模糊，斯卡蒂被尘世巨蟒偷袭，灵魂被恐惧之力扭曲篡改，修改记忆后装在了斯卡蒂之锤里，数千年时光弹指即逝，巨狼即使知道她被控制，依然不离不弃陪伴左右，似乎想持续到天长地久。
    “哎”黛西勉强站起身来，驱动神龙之力消除各种负面情绪，这世上倒霉人多了，她同情不过来，她同情别人，谁来同情她啊。
    情绪感染之下，看到斯卡蒂哭得满脸鲜血，她实在做不出背后给一拳的举动。
    红唇微启，她不自禁唱起一首老歌，来为这段感情做一个注释。
    熟悉震动就像自己身体的一部分，她平时尽量不唱歌，实在是感染力太强，唱得太好！
    此时清了清嗓子，声音缓缓吐出。
    起初不经意的你
    和少年不经事的我
    红尘中的情缘
    只因那生命
    匆匆不语的胶着
    想是人世间的错
    或前世流传的因果
    终生的所有
    也不惜换取刹那
    阴阳的交流。
    来易来去难去
    数十载的人世游
    分易分聚难聚
    爱与恨的千古愁
    声音并不大，和响亮高亢都不沾边，但是靠着震动，慢慢传播到了极远的地方，浮空小岛，加州，甚至整个西海岸都被歌声所笼罩。
    很多人听不懂歌词是什么意思，但是声音中所表述的离别之情，哀伤之意却体会到了。
    漫天飞雪伴随着歌声在空中传荡，像是上苍也在感受着这份悲怆。
    斯卡蒂在黛西开口后也陷入沉思，她的一切过往都已经被灵魂带走，并随着灵魂泯灭而完全消散。
    如今仅存的意识都是身体中残留记忆汇聚起来的，自己的悲伤从何而来，她并不清楚，巨狼为自己赴死的初衷她也不知道，但是她能感受到那刻骨铭心的爱意。
    原本被暴风女召唤出的云雾开始变化，随着她们的战斗，随着黛西的歌声，空气越来越冷，逐渐演变成了一场笼罩西海岸的大风雪。
    斯卡蒂的身影逐渐在冰雪中虚化，仅存的那些意志脱离了身体的束缚，虚影似乎按照黛西的调子轻轻哼了两句。
    透明的虚影在飞雪中翩翩起舞，她的舞姿古朴而富有韵律，动作优美又不失矫健，就像是冰雪中的精灵。
    意志完全离开身体，斯卡蒂受创严重的身体在黛西惋惜的目光中化作冰晶，并随着疾风吹拂，散播成了点点晶莹，飞向四面八方。
    “也不说给我留点！”黛西一阵无语，歌声自然随之而止，最后的歌唱把她预留传送的体力也消耗掉了，她噗通一声栽倒在地，现在她又累又饿身体前所未有的虚弱，需要休息一会！
    她没看见斯卡蒂的虚影在最后即将消散的时刻，对着烟尘吹了一口气，漫天晶莹有一小部分被她的身体吸收。
    黛西只觉得身体上突然多出了很多重负，沉重的压力在拼命压迫她的心脏，血管，血液和细胞。
    凤凰之力自动按照昆仑的运气之法，进入了一个新的循环。
    “眼睛好热，我不会要瞎了吧？”这是黛西在昏迷前的最后一个念头。
    她的心脏因为骤然间受到剧烈的压力，而停止了跳动，身体基因随着外来基因的补全，开始了缓慢的修正，心脏，大脑，众多器官都进入了一个沉眠阶段。
    “砰”一声轻响，斯卡蒂的虚影牵手着一个男人的虚影，两人似乎笑了笑，之后连精神带身体都化成了漫天飞雪的一部分。
    她在冰雪中出生，最终又回到了冰雪当中。她和她的爱人从此不分彼此，不再分离。
    天空有一道雷霆经过，托尔从东海岸赶到西海岸，正好看到双方倒地的画面。
    失去心跳的黛西被他认为已经挂了，尽管对这个红发女人没好感，他还是送上了自己的钦佩，对于阿斯加德人来说，所有在战斗中战死的勇士都比生者高贵。
    考虑到斯卡蒂算是博尔的养女，和奥丁同时代的女神，在托尔出生前就离开了阿斯加德，这场胜利就尤为值得称颂了。
    “真是一位勇士，接下来请看我们阿斯加德人的勇气吧！”托尔眼看黛西和斯卡蒂同归于尽，直接士气爆棚，恨不得现在就一锤子砸死尘世巨蟒！
    岛屿不大，托尔很快纵身加入另一边的战斗。
    作为准天父级的尘世巨蟒耶梦加得，哪怕如今实力发挥不到一成，每分每秒都处于虚弱状态。依然在压着几人猛打，要不是他需要分出精神控制斯卡蒂，几人早就输了。
    斯卡蒂的灰飞烟灭，同样让共享了一部分精神力的尘世巨蟒受到了重击，斯卡蒂的牺牲在他看来毫无必要，只打死了一个地球女人，还累得自己受伤，尘世巨蟒很生气。
    他的大斧子抡起来一斧砍飞了毁灭者，这件仙宫兵器如今伤痕累累，正是靠着它的死缠烂打，镭射眼等人才能放开手脚猛攻。
    苏珊姐弟和仙宫四人已经退到了后方，帮忙清理各族被控制的杂兵。
    场内还能对尘世巨蟒造成伤害的只有镭射眼，暴风女和钢铁侠。
    这其中，能量无穷无尽的镭射眼发挥了巨大作用。
    镭射眼的异能会让他的眼睛连接一个异空间，那里有无穷无尽的能量，而镭射眼的眼睛就是阀门，一旦他在地球这一侧开启，另一端的异能量就会以一个惊人的速度发射出去。
    愤怒状态的镭射眼甚至能摧毁小行星，不过和所有变种人一样，他的身体强度也只是普通人稍强的程度。
    现代武器就能对镭射眼造成致命伤害，更何况尘世巨蟒手中的这柄大斧，他不得不花费很多精力用来躲避。
    尽管如此，他的冲击光束还是对尘世巨蟒造成巨大的威胁。
    最初他选择硬扛，可是后来发现镭射眼这个能力完全没有止境，他不得不进行一些规避。
    暴风女在一旁策应，加上能打能抗能飞，近乎没短板的钢铁侠，三人抱团，才没被尘世巨蟒打败。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百九十六章 奋战的众英雄
    “轰隆”一声雷霆响起，暴风女紧皱眉头，她突然间失去了对于雷电的控制，空气中的雷电在汇集，但并不是按照她的意愿进行。
    下一秒就见一道沛然不可抵御的雷霆砸在尘世巨蟒身上。
    “伙计们！我来晚了！”托尔自来熟地喊道。
    钢铁侠和镭射眼面面相觑，都在询问对方，这货是谁？你们谁认识？
    好在仙宫龙套四人组喊出了托尔的名字，让他们知道来的是援军。
    “你不怕吗？你不知道等待你的是什么命运吗？”尘世巨蟒目光紧紧盯着托尔，他同样怕死，也相信预言所讲述的话，所以他想靠话语逼退托尔。
    托尔伸手，雷神之锤重新回到手心，他眼中战意昂扬：“这是我们之间的战争，今天一位英雄战死，凡人做出的牺牲已经足够了！”
    尘世巨蟒阴恻恻地笑了，就在托尔以为对方要说什么的时候，大斧横空抡起，砍向他的腰间。
    身体比头脑反应快的雷神躲过斩击，同时飞身跳起，锤子上汇聚了大量雷电，狠狠得砸了下去。
    雷电纵横肆意，不光攻击了尘世巨蟒，还把他身后锥形范围内的各族杂兵清理一空。
    “我的侄子”尘世巨蟒话没说完，就被动作灵敏，完全遵从身体反应做战的托尔抡起锤子，从下往上，狠狠地打在下巴上，这一下力量之大，把他的身体整个打飞了上百米。
    托尔心中像是憋了一团无法扑灭的烈火，想起这一个多月的遭遇，想到自己的苦闷和无助，他疯了一样，一锤加一锤猛击尘世巨蟒。
    雷电之力贯穿天地，如一道道长虹，散发着惊人的能量轰击在尘世巨蟒身上，人类形态的他没预料到托尔这么急躁，直接失了先手。
    最初抵抗了两招，之后斧子被愤怒的托尔一锤打碎，失去武器的他彻底沦落成了沙包。
    “为了阿斯加德！”托尔越战越勇，一锤汇聚了自己所有的力气，把尘世巨蟒像一团破垃圾一样砸进了大理石结构的庭院里。
    庭院被砸得粉碎，在托尔准备继续追击的时候，大量黑水涌出，直觉这个东西对自己有害，他停下了脚步。
    乱石飞舞，原本就有些破旧的建筑直接塌陷了一半，烟尘缭绕，也看不清尘世巨蟒这一下伤势有多重。
    四周杂兵并不因老大受伤而停歇，反而越发凶狠地扑了上来。
    并且随着尘世巨蟒放开控制，潮水一般涌向众人。
    “你从哪来？你是干什么？”斯塔克很好奇，他询问和他背靠背抵御敌人的托尔。
    “我来自阿斯加德，你们的那个女指挥官知道我，可惜她牺牲了”托尔一锤子砸飞了一个黑乎乎，脸上画着迷彩的黑暗精灵。
    钢铁侠连续打出一片散弹，打倒了一个看起来又蠢又傻的冰霜巨人：“你说谁？谁牺牲了？”
    托尔描述了一遍黛西的相貌，斯塔克大吃一惊，最初是难以置信，之后是沉默。
    不过他手上的攻击速度明显加快，反应堆近乎满功率运转，各种平时还要顾忌杀伤力的导弹飞弹，激光，不要钱一样砸了出去。
    一头三米多高，十多米长，四肢粗壮的巨兽从侧面冲出，斯塔克手腕上闪过一道橘红色的激光，高热的能量直接切开了巨兽，余势未消，又砍倒了两个穿着兽皮的蛮人。
    镭射眼，仙宫四龙套对黛西感触不深，不过他们也加大了自己的攻击力度。
    苏珊姐弟非常难过，霹雳火猛冲进敌人当中，高热的火焰烧化了众多敌人，苏珊则频繁在敌人体内制造力场，之后直接引爆。
    暴风女的情绪就比较激烈了。
    “黛西死了？”暴风女觉得有点难以置信，黛西是她少数能谈得来的朋友，不歧视变种人，关键自身有力量，有思想，不盲从，黛西就像她的妹妹一样。
    如今人死了？
    暴风女心头像是压抑着一座火山，她双眼泛白看着天空久久不语。
    “我向你们保证，她不会是唯一的牺牲者，按照预言我今天也会战死在这里，我只能说和你们并肩作战，是我的荣幸！”托尔说得很煽情，别人感动不感动他不知道，反正他自己是很兴奋
    嗯？突然间托尔感到一阵异常，他的雷电之力极为不稳，有被吸走的趋势。
    什么鬼？他连忙转头看向右侧。
    就见暴风女漂浮在半空，白色的发丝随风飞舞，没有神力反应，没有神器加持，活生生靠着凡胎吸纳聚拢着整个西海岸的雷电，高空中有一大片由雷电聚集的能量团正在飞快塑形。
    地球女人都这么厉害吗！托尔目光呆滞，嘴巴微微张开，身体依然在机械地打怪，但是心神完全被吸引了。
    这个女人完全有资格获得雷神之锤的认可，人家不用神器就能夺取雷电的控制权，要是拿着雷神之锤，那会强到何等地步？
    托尔之前没见过暴风女，他现在对彼得帕克的本叔叔有点腹诽，你们地球人这么厉害，真的需要我来保护吗？能力越大责任越大，你的意思是地球人该保护阿斯加德吧！
    暴风女的操控比托尔要灵活得多，托尔只能拿着锤子傻乎乎地砸，而暴风女却可以控制得精细一些。
    雷电击穿空气，像无数条金蛇一般疯狂舞动，潮水一样的杂兵被迎头猛击，电光四溅，足足肆虐了五分钟，暴风女才停下攻击，她气喘吁吁降落到地面，双手撑着膝盖，脸色苍白。
    相对异能使用过度的暴风女，尘世巨蟒的杂兵被一波雷电洗地，直接干掉了一半还多，几人的压力大大降低。
    “空气里还剩下不少能量，你继续用雷电之力去劈。”暴风女像是指点自己学校的学生一样吩咐托尔。
    托尔哦了一声，他的大脑现在有点木然，身体一点都没排斥，自然而然地点头，像小弟一样抡着锤子冲向了敌人。
    另一边，汹涌澎湃的雷电之力把托尔认为已经进入英灵殿大吃大喝的黛西同学吵醒了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百九十七章 补全基因
    第一感觉就是四周太吵了，噼里啪啦的雷电打在众杂兵身上，隐隐约约黛西还听到了斯塔克和托尔等人的说话声，不过声音很细，很低，听不真切。各种乱糟糟的声音汇聚在一起，等待她的大脑接收处理。
    第二感觉就是疼，双眼像是火烧一般，仿佛有无数根细针穿过她的眼皮缝隙往里扎。
    她站起来的动作戛然而止，坐在地上，双手捂着脑袋。
    自己这是怎么了？
    暗自对自己喊了几声冷静。
    神龙之力让她保持了头脑清醒，她觉得自己不是失明，而是双眼在进行某种进化。
    原地盘腿坐下，用昆仑气的运行方式慢慢调整全身。
    这种方法直指天人合一，神灵以下的任何基因状态都适用。
    随着气的缓缓运行，体内基因的躁动慢慢被压制，逐渐从粗狂野蛮生长变成了理性合理的进化。
    只检查了两遍，她就明白了自己的情况。
    斯卡蒂女神给了她一份厚礼，原本像是深埋地下的永恒一族基因就像是一枚种子，不过这枚种子在地下的时间太过漫长，自身缺失了很多信息。
    斯卡蒂像是在干涸的土地上浇了一勺营养丰富的水，基因得到了补全，种子终于可以顺利生长。
    她现在需要酝酿，需要等待种子破土而出，那个时候她的永恒一族基因才算完整。
    按照雷公的指点，加上她自己琢磨出的“火之意志”，体内源源不绝的气从心脏到双眼，形成了一个封闭循环。
    四周嘈杂的声音逐渐平息，眼部的疼痛感也在缓慢消失。
    双眼轻轻睁开，眼前的世界变得更加透彻，之前也算耳聪目明，但那时就像被大雨冲刷过的玻璃，而如今则是彻底推开了窗户。
    听觉同样如此，就像去掉了一层障碍，微风吹拂树叶的声音，远处的打斗声，浮空岛下面海水的波涛声，只要她想，附近一公里内的所有声音都可以被接收到。
    而这些只是进化前的先兆，斯卡蒂的馈赠并没有给她带来立竿见影的强化，更多的是补全，把原本残缺的基因片段，补全成完整的基因信息链。
    如果按照她既有路线自己强化，她最多是进化出类似热射线的能力，之后基因的潜力就全用尽了。
    现在斯卡蒂推迟了她的进化进程，但是给了她一个更加广阔的未来。
    永恒基因并不是另起炉灶，在她体内形成一个新基因片段，而是以异人基因为依托，去芜存菁，走上一条前人没有走过的道路。
    “谢谢啊，大婶。”黛西原地站了三分钟，之后对着空气嘀咕了一句。
    如今再看当初，黛西有点后悔。当初真的应该和里德他们一起去照射宇宙射线，永恒一族的能力来源就是宇宙射线，而这种射线的作用就是促进个体进化。
    如果当初照射那个不知从那个犄角旮旯跳出来，浓度高得吓人的宇宙射线，或许她如今就已经是永恒一族了。
    现在后悔也没用，她知道自己的性格，即使提前知道这个答案，恐怕也不敢冒险，如今一步步来，其实才适合她。
    听到自己的“死讯”她一脑门黑线，可她现在也没多少体力继续战斗，满血复活是不可能的，细胞在战斗和补全后极度疲惫，她需要补充能量。
    传送回飞天母舰，招呼希尔给她准备点吃的。
    “你没事吧？伤得重不重？”希尔看她一身血污，盔甲就剩下了三分之一，剑盾也没拿回来，就知道战斗极为艰苦。
    “快，准备吃的！我饿死了！”她现在的打扮还不能见人，忙不迭吩咐希尔去拿吃的。
    像昆仑尊者那个层次已经可以辟谷了，她还做不到。永恒一族吸收宇宙射线作为能量储备，她也做不到，如今只能从食物中吸收能量。
    希尔很聪明，直接清空了食堂的工作人员，拉着黛西进去吃饭。
    她先吃了两盘意大利面，叉子用得飞快。希腊的烤肉卷饼，两口一个，足足吃了五个。又把不知道是那个船员准备过生日存放在厨房的蛋糕整个吃了下去
    当希尔又给她端来一盘玉米卷的时候，她总算恢复了一点力气。
    在她胡吃海塞的时候，浮空岛上的战斗也进入尾声。
    众英雄士气爆棚，一众杂兵被清理一空，而真正的恐惧终于抬起了头颅。
    一条身长足有数公里，浑身墨绿色鳞片，长着蛇头的巨大怪物从废墟中探出身形，他就是阿斯加德人口口相传的恐惧，尘世巨蟒耶梦加得的真身。
    他的血液中全是负面情绪，呼吸更是伴随着剧毒，全盛时的身体甚至能环绕地球。
    耶梦加得很不喜欢现在的地球，这里的人类不知道脑子里在想什么乱七八糟的东西，每一分每一秒都有什么东西在削弱他的力量，三大圣殿的存在更是让他犹如身在笼中，明明身体里还有巨大的力量，可就是发挥不出来。
    金黄色的蛇目看向地面那群有些惊慌失措的凡人，他眼中全是鄙视，眼前的抵抗在他看来有点儿戏，既然地球没有多少恐惧情绪可以吸纳，他为什么还要待在这里？回阿斯加德报仇吧！
    尘世巨蟒对着地面喷出一道紫色的吐息，其中腥臭无比，闻之欲呕，明显包含着大量毒素。
    逼退了众英雄，之后尘世巨蟒切断了自己和浮空岛屿的连接。
    这座从异空间拉入物质界的岛屿，瞬间失去了魔力维持，岛屿发出轰隆隆的闷响，众英雄还没明白发生了什么事，就见岛屿碎成数块，向着海面急速坠落。
    托尔第一时间就抱住了希芙，暴风女控制着风拉起了镭射眼，苏珊勉强能飞，霹雳火抓住了范达尔和霍根，钢铁侠抓住了最沉的沃斯塔格。
    至于毁灭者那东西太重，谁也没余力去救援，只能看着它和碎石一起掉入大海。
    尘世巨蟒看都不看几人，扬起头颅，破开空间，消失在了西海岸。
    敌人去哪了？一众英雄遍寻无果，暴风女在海面搜索，准备找到某人的“遗体”但是海浪翻滚，什么也看不到，她只能和众人一起回飞天母舰这边。
    拜托大家翻到最后一页，给黛西比心哦！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百九十八章 阿斯加德
    在阿斯加德一直关注地球战场的洛基大惊，他一直担心的事还是发生了。
    洛基想不通尘世巨蟒为什么放弃地球，转而进攻阿斯加德，但是他知道自己该应战了。
    虽然以狡猾多变而著称，但洛基同样有阿斯加德人的勇气，这种勇气让他不屑于向黛西那边求援，心中念头此起彼伏，最终也没通知托尔。
    轻轻敲击永恒之qiāng，他的声音借助圣qiāng回荡在整个仙宫。
    “阿斯加德的战士们！拿起刀剑，穿上盔甲！迎战！”
    不管实际如何，在阿斯加德人眼中，洛基就是现在的神王，他们毫不犹豫，父亲告别子女穿上盔甲，丈夫离开妻子携带着刀盾走上战场。
    整个仙宫的防御体系完全打开，数十门激光炮缓缓升起对准天空，能飞出光速的帆船陆续升空，众多战士快速列队，盾牌在前，长矛在后，整齐划一的阵型密密麻麻分布在王宫两侧。
    洛基顶盔掼甲，气势不凡地站在最中间，手中的永恒之qiāng也很给面子，闪动着耀眼的光华，至于能动用这把长qiāng多少威能，那只有洛基知道了。
    强行破开维度间的障壁，加上数公里长的庞大本体，如今实力十不存一的尘世巨蟒要进入这个世界，需要花费很多时间。
    阿斯加德人就见天空的尽头升腾起一片浓重的黑云，云雾缭绕间电闪雷鸣，像是有什么东西要挤进来一般。
    很多战士不清楚是什么敌人，但是他们不畏惧，这里是他们的家，他们唯有死战。
    托尔和洛基的母亲，弗丽嘉知道要面对的是什么敌人，她也穿上了自己的盔甲，手持一把长剑，守卫在奥丁的寝宫前，作为最后一道防线。
    尘世巨蟒自己离开，地球众英雄遍寻无果后，也想知道别处的消息，他们怀疑巨蟒去了别处，几人匆忙飞回飞天母舰，进门没多久，就看到了正在吃猪蹄的某人。
    黛西吃得满嘴油腻，不过看起来气色不错，还对他们招手示意，似乎是叫几人过去一起吃。
    “你没死！感谢奥淑图！”暴风女也没管她手上，嘴上的油腻，给了她一个大大的拥抱。
    事实证明暴风女确实是个不错的朋友，她一点都没埋怨，只为黛西的幸存而欣喜。
    “敌人去哪了？”几人都问出了这个问题。
    黛西没说话，只是看着托尔，联想到洛基断开通话连接和尘世巨蟒对阿斯加德的恨意，对方的去向并不难猜。
    托尔依然茫然，他还沉浸在勇士死而复生到底算不算勇士的问题里，希芙反应很快，她大惊失色：“你的意思是他去了阿斯加德？我们必须立刻回去！”
    脑筋比常人慢半拍的托尔终于明白过来，他猛然醒悟，唰的一声，飞到甲板上。
    “我们要立刻回阿斯加德，海姆！？”托尔高声喊道。
    母舰还处于飞行当中，不是所有人都有那个力量走上甲板的，在地球诸人眼中，一道色彩缤纷的光柱降落在了航母甲板上。
    这就是彩虹桥？黛西暗自计算这个看起来非常高级的传送模式有多少自己可以学习的知识。
    阿斯加德五人要立刻回去参战，身为并肩作战的伙伴，此时地球诸人就有些不同意见了，他们争论的焦点在于己方是否参战，以什么身份参战。
    镭射眼和黑寡妇就提到这个身份问题，地球和阿斯加德没有任何关系，他们用什么身份参战？言下之意是要先解决外交问题。
    钢铁侠却觉得不能抛弃并肩作战的仙宫五人，尽管他和这几位只认识了半天。
    他们的争论刚刚冒起苗头，就被黛西打断。
    黛西内心做了一番思想斗争，现在事态发展按说已经和她没什么关系了，但她还是走了出来，不是为了阿斯加德，不是为了地球，而是为了斯卡蒂，她要为斯卡蒂大婶报仇！
    千年仇恨，通过基因补全也让她感同身受了一部分，既然获得了斯卡蒂一部分基因，她觉得自己就有义务去报仇。
    尽管有一些小问题，小缺点，但是她自认自己还是一个恩怨分明的人，没能力的时候底线可以适当低一些，有能力再装蒜就不合乎本心了。
    她制止了有争吵趋势的几个地球英雄。
    “听我说，这无关地球和阿斯加德，地球诸位不必跟来，这次是私人恩怨！”黛西先阻止了斯塔克和暴风女，又示意希尔自己有分寸，虽然是私人恩怨，但是她足以代表地球的诚意。
    “应该还有不少尘世巨蟒的残余士兵掉落海面，你们帮忙清理，我和他们去阿斯加德！”她的这个命令照顾到了几方面的脸面，即使是镭射眼和斯塔克也没有异议。
    勉强恢复了三成体力，黛西跟着五人走进光柱，传送直接开启。
    彩虹桥的传输不是依靠速度，真正到了超光速飞行阶段，除了托尔，其余几人没有能量防护，都得化成飞灰，彩虹桥是靠着空间置换进行移动。
    这个传输过程极为平稳，就像坐电梯一样，几个段落位移后，黛西觉得身体突然从滞空失重状态恢复到了正常状态。
    他们脚下是一座桥，说是桥，但是五彩缤纷，像是由无数道光组成，没有桥墩，没有扶手。
    眼看托尔降落到桥面，黛西试探着也降了下来。
    看起来是由光组成的桥梁，实际非常结实，踩在上面，像是走在柏油路面一样。
    远处圆形建筑中，穿着金盔金甲的海姆拔出宝剑，正在看着他们。
    如今已经有了点超级视力雏形的黛西和海姆隔着极远对视了一眼，对方身材高大，面无表情，配合那身闪耀夺目的金甲，满满的都是高手风范。
    可惜黛西知道这家伙就是个样子货，属于海拉手下的骷髅杂兵都能把他砍翻在地的实力
    托尔忧心尘世巨蟒的事，他对海姆一点头，二人也不废话，就见这个金发猛男，看了眼方向，甩着锤子就往天上飞。
    黛西熟悉了一下这里的引力，差别不大，她也连忙跟上。
    至于龙套四人组就在地上跑吧。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第二百九十九章 弗丽嘉的馈赠
    阿斯加德的空气闻起来让人全身舒爽，黛西战斗后的疲惫也得到了稍稍缓解，日照比地球更加充足，但是很神奇，这里并不炎热，和熙的阳光照在身上，让人暖洋洋的。
    从空中鸟瞰阿斯加德是一件很赏心悦目的事，这里不是星球，而是一块天圆地方的世界。
    碧蓝的海面占据了视线中的三分之二，海面上星罗棋布有着众多岛屿，颇有科技质感的大桥连接了ài éi诸岛，并最终汇聚到了海面上最大的一座岛屿上。
    入目所及都是金碧辉煌的建筑，但是黛西觉得并不庸俗，反而因为尚武之风让这里染上了一层厚重的肃穆和萧杀。
    主岛是典型的北欧建筑风格，众多建筑环绕着王宫，远处看去像是一座高山，山峦仿佛一只利剑直插云霄，周围鳞次栉比，建筑规划极为周正。
    只不过往日欢声笑语的世界，现在有些紧张。不时有老人和孩子翘首观望，他们期盼自己的战士获得胜利，期盼自己的家人能够平安归来。
    九个步兵方阵正站在阿斯加德主岛连接外界的一片空地上。
    他们严阵以待，手持长qiāng和盾牌，穿着金灿灿的盔甲，从黛西的角度看，这帮人身体素质全面超越地球人，而且不像固有印象中的北欧蛮子，他们阵型齐整，号令森严，指挥系统极为高效，不愧是称霸九界的强军。
    黛西的盔甲和剑盾都已损毁，之前在和神龙战斗中就隐隐有了破损，和斯卡蒂一战，极寒天气下，盔甲剑盾的寿命终于走到了尽头。
    她现在穿着特工的黑色凯夫拉制服，有没有防御效果不知道，至少比破损的盔甲强。
    缓缓降落的她没有引起多少人注意，或者说只引起了两个人的注意，一个是洛基，另一个是察觉洛基脸色有异的弗丽嘉。
    剩余战士像是狂欢一样，欢迎他们的统帅回归，托尔也发出豪迈的笑声，用结实的胸膛迎接众人的拳击
    眼看没人搭理自己，黛西走向洛基。
    “你来干什么？这是阿斯加德的战争。”洛基手持永恒之qiāng，目光平视前方，像是在对空气说话。
    黛西哼了一声，这家伙心里慌得一笔，嘴上还在强撑，在看到托尔露面后，洛基的嘴角有一个轻微放松的动作。
    “我是为斯卡蒂大婶报仇来的。”她讲述着自己的理由，可惜洛基一个字都不信，他身后的弗丽嘉也不信。
    为斯卡蒂报仇？无缘无故，谁信啊！
    洛基斜着眼睛看她，见她两手空空：“连武器都没有？”
    黛西当然没带武器，阿斯加德地大物博，统一九界，神域金属更有着不可估量的防御力，她还准备从阿斯加德拿一套走呢，不过这事可以干，不能说，一切都看对方的诚意
    弗丽嘉把她从上到下打量了一遍，黛西一时没认出这是谁，想了一圈，才想起是托尔的老娘，洛基的养母。
    对方是不是在打量自己的身形？好送给自己一套装备？她不自禁又站直了两分。
    弗丽嘉越看越好奇，她不知道永恒神族的事，那是神王才知道的信息。
    原本以为地球人寿命不足百年，但是现在看黛西的情况完全不同，从生命气息判断，眼前这个年轻女人再说个几百年都没问题。
    “现在米德加德人的寿命已经这么悠长了吗？”弗丽嘉小声问洛基。
    “她比地球人强点，至于寿命我看不出来。”洛基估计自己和黛西差不多，在阿斯加德他有胜算，在地球他多半就要输，两人战力差相仿佛，一点环境变化就能决定最终胜负。
    洛基现在压力极大，没有过多思索弗丽嘉的问话，只是顺口回答了两句。
    弗丽嘉看了看洛基，很反常，往日的洛基绝对是巧舌如簧的代表，随便一个路人就能说二十分钟，现在这么简短的说话方式，实在太少见了。
    她又看了看同样满脸无所谓的黛西，你这么无所谓还来阿斯加德参战？休想骗过老娘的眼睛！弗丽嘉觉得自己明白了什么。
    “确实很强来，小姑娘，阿斯加德不会亏待前来帮忙的朋友，我帮你找一件盔甲。”弗丽嘉拉着黛西就往宫殿里走。
    听到了自己想听的话，某人大喜，很没诚意地推辞了一下，就跟着走了进去。
    示意黛西在偏殿等一会，弗丽嘉快步走入后殿，不久后她端着一幅盔甲和长剑走了出来。
    “夫人这”黛西惊了，她只是想要一件稍微好点的盔甲，没想到弗丽嘉换着一件长袍，她把自己的盔甲脱了下来。
    “我能感受到人心，你是个好孩子，你对阿斯加德没有恶意，是饱含着热忱来投入战斗的，这套盔甲名为芬撒里尔，送给你吧，你比我更需要它。”弗丽嘉语气温婉，伸手把盔甲递到黛西面前。
    她没敢接，试探着问道：“您是？”
    弗丽嘉笑容充满玩味：“我是洛基的母亲。”
    黛西丈二和尚摸不着头脑，她不知道这个笑容是什么意思，但是她知道自己的本心，她确实要弄死尘世巨蟒，和什么地球阿斯加德无关，目的非常单纯，就是为斯卡蒂出气。
    “那我就愧领了，我不会辜负这身盔甲。”她说的是盔甲，但是弗丽嘉自动理解成了别的信息
    她的个子和弗丽嘉差不多，身材也很像，毫不费力就套上了盔甲。
    这件盔甲完全是女式结构，金色的胸甲和护肩，胸前有两个鼓包下面是银色的战裙和战靴。
    和艾德曼合金不同，盔甲有良好的传导性，她的火焰之气如今可以自如收放，并可以在战靴上附带火焰之气，利用气的特性加速，飞行，踩踏，同样也可以附着在膝关节和肘关节进行攻击。
    黛西肩膀微晃，体内的气在心脏和双眼间走了一个循环并流经全身，质和量都没变化，但是运转速度活跃了三成。
    操控引力时，她发现盔甲还强化了自身磁场，这会间接提高她的飞行速度。
    黛西估测自己能稳稳突破音速，加速状态下能达到两马赫的程度。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百章 迎战耶梦加得
    一直困扰她的换装问题也得到了解决，盔甲附带了某种魔法，不想穿的时候会消失，战斗时心念一动就可以自动穿上。
    魔法她不懂，但是从感知中好像是进入了一个异空间，一个由盔甲自带的异空间。
    “真是神奇啊！”她赞叹出声，这帮阿斯加德人的装备太好了。
    “你喜欢就好。”弗丽嘉看到她的火焰之气，也笑得很开心。
    抽出弗丽嘉给她的长剑时，黛西愣了，这把长剑在抽出的瞬间像是一道闪电，总长一米一，剑刃将近九十厘米，幽光深邃，盯着剑刃仿佛能看见繁星，即使对魔法极度迟钝的黛西也能看出这把剑的非同凡响。
    长剑只是拔出，就有日月无光，天地变色的异象诞生，她急忙又插回剑鞘。
    “夫人，这把剑太过贵重，我不能拿。”黛西极为怀疑这剑是从奥丁宝库拿出来的，现在拿了以后奥丁老头和自己算账怎么办？昆仑都扛不住啊。
    弗丽嘉把黛西的手推了回去，很礼貌很慈爱地笑了：“这把剑没有你想象的功能，它之所以灿烂夺目，是因为它的宿命来了。”
    对于这种云山雾罩的说辞，黛西很敏感，眼珠子转了两圈：“您的意思是这把剑某非是专门为尘世巨蟒打造的？”
    弗丽嘉叹了口气，她很爱洛基，对这个养子视如己出，疼爱关心程度还要超过托尔，如今听到尘世巨蟒的名字，仿佛才想到自己的亲儿子。
    “地球也有耶梦加得的预言吧？预言说托尔会和尘世巨蟒同归于尽，作为父母，我们不会坐视这件事发生，奥丁亲自打造了这把剑，它对尘世巨蟒的杀伤力无与伦比。”弗丽嘉很有耐心地解释。
    这么说黛西就明白了，她再度抽出宝剑，如今知道了真相，确实觉得剑光有些浮夸，非常耀眼不假，但是这把剑的功效在平时也就剩下耀眼了
    搜索了两遍记忆，她找到了这把剑的信息，奥丁打造这话没错，不过原时空是给托尔用的，托尔这辈子就用过一次剑，就是对付尘世巨蟒，之后这把剑再也没出现过。
    奥丁给剑取了很多名字，像什么奥丁神剑，什么弑神剑等等一大堆名字，其中最俗套的名字就是诸神的黄昏。
    按照黛西理解，这把剑的学名其实是漫威版的尘世巨蟒必须死啊！
    她脸色古怪地看着弗丽嘉，很想问问，您认识不认识天堂岛的希波吕忒？你们这些老娘们好像就喜欢研究这种特意针对某个敌人的宝剑？
    记得隔壁的戴安娜初出茅庐的时候，就拿了一把所谓的弑神剑去打阿瑞斯，结果被打得满头包。
    漫画里的托尔也扔掉锤子拿着宝剑去和巨蟒拼命，最终双双挂掉。
    这种名字前带着某某必须死字样的宝剑，确实不算什么神兵利器。
    但是不管怎么说，她也想和尘世巨蟒战斗，有一把专门克制的长剑终究是好事，稍许犹豫，她还是接了过来。
    重新回到外界，穿着弗丽嘉的盔甲，黛西引起了无数阿斯加德战士的注目。
    托尔和洛基这对兄弟依然在闹别扭，只是现在两人的争执焦点都在洛基假传奥丁的死讯上。
    “这件事后，我们需要好好谈谈！”托尔对他的好兄弟依然亲善，只是认为假传父亲死讯这个恶作剧太过分而已。
    洛基笑而不语，心中的想法无外乎是你托尔今天能活下来再说吧！
    黛西站在两人身侧，她对两兄弟间的爱恨情仇不感兴趣，现在就想给尘世巨蟒一剑。
    独自站在一边，通过气的运行，体力精神力都在缓慢恢复。
    在阿斯加德的阳光逐渐消退，世界要进入黑暗之前，她的体力已经恢复了一多半，而尘世巨蟒终于钻了进来。
    从地球破开维度，进入阿斯加德。这对于能量，体积都极为庞大的尘世巨蟒来说有些困难，他没有彩虹桥指引，自身又是奥丁严令限制禁止进入阿斯加德的最重要人员之一，结界障壁一直在阻碍他的进入。
    即使有着层层阻隔，尘世巨蟒也还是挤了进来。
    高大的身躯看向下方，无数像是蚂蚁一样的阿斯加德士兵，他仔细打量一遍，不自禁笑了，奥丁不在！
    强到没朋友的奥丁不在，他就无所顾忌了。
    目光穿透空间，尘世巨蟒一眼就看到了躺在居室内长眠的奥丁。
    “力量太强，所以陷入长眠了吗？这真是个好机会”尘世巨蟒暗自盘算，只要吞掉奥丁，他的力量就能恢复到巅峰，甚至比之前还要强。
    千万年的恨意汇聚胸间，如今一朝释放，尘世巨蟒离开了地球那个破地方，他觉得自己吸收恐惧的能力再度回来了，这里不光有阿斯加德士兵，还有更多的平民，他们不光是蝼蚁，也是他的精神食粮。
    吸收敌人的恐惧，再反向释放出去制造更多恐惧，再吸收，再制造，生生不息，越打越强，这才是尘世巨蟒正常的攻击方式，地球的经历实在让他匪夷所思，如今算是恢复了正常。
    众多战士仿佛看见了自己内心最恐惧的事务，有的家破人亡，有的沉沦堕落，更多是被未知生物吞噬，尸骨无存。
    种种不可思议的恐惧出现在每个人的心头，这是尘世巨蟒自身的能力，不用催动，不用消耗，只要是智慧生命就会感到恐惧。
    托尔和洛基也受到了一些影响，不过他们比普通人强很多。
    “如果我死了，照顾母亲”托尔有些沉重地对洛基说，洛基也有些动容，可惜他们的深情表述被某人打断。
    现场众人或多或少都会受恐惧影响，但是黛西不会，尘世巨蟒最多毁灭一颗星球，凤凰吹口气就能击碎一个星系，双方等级不同，他那点恐惧影响不到黛西。
    “唰”的一声抽出宝剑，幽蓝色的剑光如今缭绕着一层火焰，看上去就非同凡响。
    为了宣示自己的正义，她的声音使用了震动方法来传播，整个阿斯加德仿佛都在回荡她的声音：“千年仇怨我要在今天做个了解！怪物！为斯卡蒂大婶偿命吧！”
    求大家帮忙比心
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百零一章 恶战
    黛西的声音压过了托尔和洛基的深情告白，两人一脸懵逼，之后就见她飞身而起。
    一头秀丽的红发随风飘荡，手中长剑散发着摄人心魄的幽光，黛西用无与伦比的气势冲了上去。
    尘世巨蟒很疑惑，透过斯卡蒂的眼睛他认识黛西，现在看起来只不过换了身盔甲，脸型五官都没变化，他还是认识的。
    尘世巨蟒觉得这个仇恨有点莫名其妙。
    打碎斯卡蒂之锤的是你吧？原罪记忆中是一个红头发的地球女人，尘世巨蟒看黛西很像！
    你把寄存着斯卡蒂灵魂的锤子打碎，之后又把斯卡蒂的身体打成了飞灰，如今口口声声要为斯卡蒂报仇？你这个颠倒黑白的功夫是在哪学的？
    哪怕有打平斯卡蒂的战绩，尘世巨蟒对地球人的印象依然是孱弱不堪一战，眼眸中泛着邪光，尾巴摆动，排山倒海一般对着黛西猛抽了下去。
    空气被抽出了爆响，沿途所有触碰的建筑，树木和山石都被打得粉碎，抽击的力量非但没有减弱，反而随着巨蟒摆动身体而又强了两分，黛西一旦被抽中，即使有仙宫盔甲防护，也会变成一团肉酱。
    黛西毫不畏惧，这种级别的敌人她就不准备一击必杀了，脚后跟想也知道不可能，她身在半空手腕扬起，对着尾巴就是一发原子切割。
    切割射线相对数公里长上百米粗的巨蟒细得像是根头发丝，但由于能量集中，射线还是击破了巨蟒体表的能量护盾，之后打穿了绿油油的鳞片。
    银线的穿透力在切入身体将近二十米后用尽，余波随着巨蟒身体的摆动，左右切削，最终在尾巴上切出了一个长十米，宽两米的楔形狭长伤口。
    紫色血液四处飞溅，血液散发着刺鼻的气味，闻之欲呕，更带有很强的腐蚀性。
    “嗷！”尘世巨蟒惨叫一声，声音未落，黛西已经合身扑上。
    这把弑神剑专为尘世巨蟒打造，确实名不虚传，凤凰之力得到了百倍千倍增幅，剑光飞舞，像是一道划破长空的闪电。
    正常战斗，以黛西那三脚猫的剑术想攻击到同一位置，其实是有难度的，但是尘世巨蟒身躯很大，原子切割被尘世巨蟒自身的抵抗力抵消了一小半能量，伤口很深很宽，两米的宽度，想砍不中都难。
    黛西在伤口处连续挥砍了数剑，腐蚀性的血液有点麻烦，她需要不时躲避。
    这时就能看出芬撒里尔盔甲的强悍，这件金黄色的半身甲让她的飞行能力提高了一个等级，战靴也提供了大量冲刺能力，黛西在巨蟒庞大的身躯上像一只火鸟，随着节奏不停摆动，一击即退，靠着灵活的身形对巨蟒造成了一个更深更长的伤口。
    体表护盾被破坏，鳞片碎了一地，甚至骨头都打断了一半，她把巨蟒的尾巴切断了三分之一。
    原本沉浸在恐惧中的阿斯加德人看见黛西大喝一声冲上去，之后剑光舞动，巨蟒的血和肉像下雨一样掉落尘埃。
    孤身一人挑战世界的恐惧，这是何等伟大的品德。
    这么英勇的举动鼓舞了所有阿斯加德人，托尔没有声音震动的本事，但是这货肺活量不小，仿佛是个人肉扬声器一样，大吼一声拎着锤子就冲了上来。
    “为了阿斯加德！”托尔早忘了预言的事了，一马当先冲在第一个。
    洛基一脸无奈，他可是法师啊！洛基很反感这种无脑式冲锋，但形势逼得他只能端着永恒之qiāng，硬头皮往上冲。
    剩余阿斯加德人也纷纷摆脱了恐惧影响，个个呼喝出声，撒欢一样往前冲，曾经被黛西觉得很威风的阵型完全没有了
    趁着黛西猛拉仇恨，自带人肉扬声器的托尔同学狠狠地给了尘世巨蟒几锤，肌肉鼓胀，手臂高高扬起，双眼圆睁，锤子抡圆了“啪”的一声砸在尘世巨蟒头上，眼看没反应，再砸！
    尘世巨蟒此时没时间搭理托尔，他被黛西打疼了！
    尾巴上少了一大块肉，让他痛彻心扉。他现在不是人类形态，而是本体，想一秒恢复是不可能的，相对整个身体那个伤口不算大，但是以吨为单位的血肉被打掉，这个伤势至少需要五年才能慢慢恢复。
    根本没在意举着锤子的托尔，他调头就去攻击黛西，他要杀掉这个人类女人。
    看准黛西的位置，巨蟒喉间鼓胀，之后一大口紫色吐息铺天盖地，对着黛西喷去。
    和神龙战斗过，黛西对这种大体型怪物也有一些应对经验，她低头躲在尘世巨蟒身体的另一侧，靠着对方的身体挡住了散发着恶臭的紫色吐息。
    手中长剑毫不停歇，电光火石间顺着鳞片方向横着划出一道血槽，之后纵向连续砍了两剑。
    黛西剑眉扬起，凤眼圆睁，眼眸中仿佛蕴藏着一团烈火，空气温度瞬间提高了十度。
    “这一拳是为了斯卡蒂！”她大喝一声，左手拳头布满火焰和半透明的震动异能，不算强壮的手臂像是携带着一座巨山的力量，对着十字伤口一拳猛击了下去。
    拳速不快，很多阿斯加德人都能看见，她的身形相对巨蟒简直就是一只小虫子，但是她却向巨蟒挥拳，并发出了不屈的怒吼。
    铁拳坚不可摧，拳劲破开护盾，击碎了鳞片，最终全部力量都落在了巨蟒身上，肌肉迅速塌陷，骨骼也发出了脆响。
    落点处的血肉被烈焰烧灼成了一片焦炭，震动异能紧随其后，大量网状裂纹遍布伤口，血肉碳化后剥离身体，形成一个黑乎乎的深坑。
    黛西有些不满意，这一拳没造成多少杀伤，攻击位置不致命，反而激怒了巨蟒。
    巨蟒反向盘绕身体，似乎想靠身体把她挤死。
    黛西不准备和尾巴较劲了，这么打毫无意义，根本不致命，要打就打头。
    借着巨蟒收缩身体的机会，她在巨蟒身上奔行，脚步不停，引力磁力自身的生物磁场和战靴的火焰喷发全部用上，速度提高到极致，纵身奔跑在巨蟒身上，数公里距离转瞬即逝。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百零二章 三拳
    看她风风火火跑过来的样子，正在巨蟒头部疯狂输出的托尔连忙退了一步，给她腾出一个攻击位置。
    “多谢”黛西轻轻点头，之后瞬间变脸，周身喷发出一阵气浪，差点把托尔喷一个跟斗。
    气被调动到极致，火焰之鸟的虚影在半空振翅翱翔，高亢轻鸣中，黛西挥出第二拳。
    “为了阿斯加德！”她一时没想到什么口号，眼看托尔就在身边，顺嘴喊了一句。
    她的声音太高，压过了所有阿斯加德人的呼喝，声音在群山中回荡“为了阿斯加德”“阿斯加德”
    到了最后好像高山，大海和整个世界都在回应这声呼喝。
    黛西也不知道是不是心理作用，她的第二拳比第一拳速度还慢，但是巨蟒根本没有余暇闪避，这一击重重地轰在头颅侧面。
    汁水四溅，血液挥洒，足有一百五十米长的尖牙像是一座巨山一样，被齐根砸断，在空中碎成数段，划着弧线，掉落在了汹涌的海水当中。
    巨蟒关键时刻偏了一下头，躲过了正面冲击，但是和摩天大楼一样高的右眼还是被震动打伤，竖瞳里流出昏黄的液体，这一拳即使是他的身体也有些顶不住。
    黛西深呼吸一口气，把长剑递给托尔：“先帮我拿着。”
    对方很老实地接了过去。
    黛西直视尘世巨蟒的右眼，她知道对方依然能看到她，自己已经从对方眼中的蝼蚁升级成了死敌，估计仇恨值就比奥丁差点吧？
    把头发甩到身后，红发随风飘荡，黛西咬着嘴唇，压榨着身体中的每一分力量，直视巨蟒的眼睛。
    黛西没有退缩，没有闪避。
    五指交叉，双手合抱举过头顶，浑身力量拧成一股绳，异能，气还有深埋在体内的永恒基因，都随着她这一击而宣泄出去。
    “为了所有被你害死的生命！”
    远山在呼应，大海在呼应，隐隐约约更是看到无数亡者重新回到人间，首当其冲的就是面貌清丽，依然高冷的斯卡蒂，她身后有无数虚影，有地球人，也有阿斯加德人，冰霜巨人，黑暗精灵等等，他们借助黛西这一拳发出了自己无声的呐喊。
    这一拳像是突破了空间上的距离，托尔只觉得自己呆滞了数秒或者数十秒，这一拳才缓缓落下。
    巨蟒额头的鳞片第一时间被击得粉碎，之后是肌肉和坚硬的头骨。空气被强力挤压向两侧，鳞片和血肉骨骼在细胞层面就被击碎，没有什么血肉飞溅，更没有毒液和污气，巨蟒的头颅中间出现了一个像是陨石撞击后形成的深坑。
    这一拳直接让巨蟒陷入了呆滞状态，他的大脑受到了严重冲击，一时间都忘了还击。
    小蚂蚁一拳打倒了巨龙，黛西在阿斯加德人眼前完成了一个近乎不可能完成的壮举。
    长数公里，体重无法估量的巨蟒被一拳打落尘埃，哀嚎着砸在了阿斯加德的土地上。无数建筑被推平，巨蟒的尾巴更是怕打在海水中，溅起了一道上千米高的巨浪。
    直到这时他才清醒过来。
    “蝼蚁！——”他真是气疯了，用尽全身力气对着黛西处喷出一口浓重的乌云。
    本就不多的本源再度被调动，乌云遮日，其中裹挟着大量酸液，这一下要是喷上，黛西肯定会被腐蚀成碎渣。
    早有准备的某人瞬移到了洛基身旁，不是她不选择别人，而是因为洛基是现场除了托尔以外的最强者，托尔抡着锤子在打近战，黛西只能到洛基身边。
    当然了，她估计瞬移到弗丽嘉身边也行，不过这个女人貌似对她不错，黛西不想害人。
    她扶着膝盖，大口喘气，气和异能频繁调动，并且一口气爆发出去，这种攻击方式让她浑身酸痛，比大姨妈来了还疼。
    她比丹尼兰德强的地方在于对方只能打出一拳，而她能挥出三拳，之后同样会陷入短暂的脱力状态，她现在需要慢慢调息。
    “你们先上，我休息休息，二十分钟后我再来帮忙！”她对呆若木鸡的阿斯加德战士们说道。
    众战士不知道她属于三板斧的战斗风格，看到尘世巨蟒被一个外人，被一个在阿斯加德价值观中地位不高的女人打得浑身是血，他们觉得自己也没什么可怕的！
    一大片人，扯着嗓子就冲了上去。
    就在这时，从彩虹桥跑到主岛，又跑了一个马拉松的仙宫四人组终于赶到战场。
    眼看己方士气高昂，粗壮得像个酒桶一样的沃斯塔格也没管自己有没有飞行能力，举着斧子纵身跳起，猛劈巨蟒。
    剩余战士个个争先，仿佛那不是什么灭世大敌，而是一团会走动，会派发荣誉的靶子。
    希芙觉得黛西抢了风头，为了阿斯加德女性的荣誉，她也毫不犹豫展开冲锋。
    一时间将近九千人呐喊着冲向挣扎半天也没爬起来的巨蟒。
    “为了阿斯加德！”托尔最喜欢这种战斗，他完全抛弃了生死，手中雷神之锤焕发着异常夺目的电光，像是一道道从天而降的利剑，笔直的chā j巨蟒的头颅。
    对能量操控很粗犷，他也没找什么攻击点，反正黛西之前在巨蟒额头打出一个将近二十米直径的深坑，冲这里打肯定没错。
    “啪啪啪”电闪雷鸣中，一阵金属击打在上的声音不绝于耳
    巨蟒额头已经没有鳞片保护了，作为神性生物，他对钝器的伤害很高，此时也感到阵阵肉疼。
    不能不疼，皮都没了，用肉去扛锤子，抗性再高也没用。
    托尔打得很爽，这么一个无法还手的沙包，打一天他也不会疲惫。
    不过离开锤子，他没有飞行能力，面对翻滚挣扎的巨蟒，他只能左手拿着弑神剑，剑刃插在巨蟒身上，维持身体平衡，右手的锤子如雨点般落在巨蟒头上。
    其实此时托尔的实力比黛西强不少，他的体质，力量，速度全面占优，只是缺乏爆发性技能，导致他明明很有力量，现在只能像傻子一样，拿锤子一下下猛砸。
    面对巨蟒的反扑，他能避就避，不能避就靠身体硬扛。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百零三章 空战
    似乎受到黛西和托尔的鼓舞，洛基也在弗丽嘉期待的目光中手持永恒之qiāng冲了上去。
    可叹，洛基明明是个法系，其实他的养母弗丽嘉也是法系，不过两人都被阿斯加德的风气带偏，明明是法师，偏要装作自己很喜欢肉搏的样子
    这次永恒之qiāng不知道出于什么原因，很给面子，洛基飞身跳起，在黛西看不懂的眼神中，这货把长qiāng像大关刀一样，在手里抡了两圈，之后qiāng尖对下，一道金灿灿的能量冲击波打在巨蟒的脖子后方，不知道是不是七寸的地方。
    两兄弟配合还算默契，托尔利用人肉扬声器的便捷，大喊大叫，在正面吸引注意，洛基在后面拼命背刺。
    阿斯加德众战士像扑向礁石的海浪，一接战就出现了伤亡。
    黛西眼看着两个手持利斧的战士被少了一块肉的尾巴抽飞，人在半空就气绝身亡了。
    “不要难过，这是阿斯加德的传统。”弗丽嘉站在黛西身边，低声说道。
    黛西满脸懵逼，我难过了吗？您老看错了吧？我脸白是因为体内气息不稳，并且为了让巨蟒不注意自己，特意调动异能轻微震动，降低存在感而已
    好在她久经考验，顺着话题问出了自己一直关心的问题。
    “我看两侧高地有激光武器？为什么不用呢？”
    弗丽嘉沉重地说道：“这是阿斯加德的内战，他是奥丁的弟弟，一切都要按照规矩来。”
    黛西又问了两句，才算明白，阿斯加德和瓦坎达有点像，内战时不用科技武器，除非已经到了阿斯加德大军全军覆没，敌人威胁到老人孩子的时候，科技武器才会被准许使用。
    对此她不置可否，阿斯加德人的体质确实强悍，武器都是神域金属，喜欢肉搏无可厚非。
    他们视死如归的精神，黛西不是很理解，利斧，大锤，巨剑，这些武器砍普通人非常厉害，但是对尘世巨蟒来说完全就是不破防，可他们依然前仆后继，只为了在牺牲者之前攻击的位置再砍一刀，如果他没砍破鳞片，后来者继续。
    这种牺牲在她看来太过悲壮，悠长的生命被白白浪费，值得吗？
    她努力调息，离开战场后第二十分钟，再度加入战局。
    “托尔！”她大喊一声。
    托尔顺手把长剑扔给她，自己结过霍根递给他的一把标qiāng，按照老办法固定身体。
    黛西拿着弑神剑，很随意地攻击了两下，巨蟒就发现她了。
    对付阿斯加德人一直攒着没用的吐息不要钱一样对着她劈头盖脸喷了过来。
    “有没有这么大仇啊！”黛西异常怀念自己的盾牌，可惜阿斯加德人不看重防御，喜欢有进无退，喜欢大斧大锤。
    只有奥丁的近卫军才有一些美观作用大过实际防御作用的盾牌，她觉得那些盾牌还不如艾德曼合金呢。
    因为黛西的加入，顺利吸引到巨蟒的注意，托尔又开始了自己的抡大锤行动。
    一锤接一锤，不仅没有倦容，反而越打越精神。
    “轰！”一声巨响，黛西不得不和洛基站在一起，靠着洛基的魔法挡住了第七次针对她的巨蟒喷吐。
    洛基对于她的祸水东引极为不满，但是喷吐到了眼前，他只能凝聚魔力变成一面冰雪护盾硬扛。
    巨大的冲击力和腐蚀性让他接得很勉强。
    “接着用你的那个火焰攻击他！我看侧面那个角度不错。”他不引人注意地擦掉嘴角的鲜血，示意黛西去侧面攻击。
    “我已经动用我能发出的最强火焰了，事实是我打不过他。”黛西连续数次都是靠着瞬移来保命，异能的频繁调动，让她体力消耗很快。
    洛基哼了一声，没有多言，要是一个地球女人打死了奥丁的弟弟，自己的叔叔，那才是一件奇怪的事呢。
    两个不想扛怪的人聚在一起抗怪，黛西体力恢复一点就瞬移，体力不足，洛基就用魔法抵挡。
    两人配合不算默契，但是尘世巨蟒确实被他们吸引了大部分注意力。
    众士兵的伤亡开始降低，各种细小的伤口遍布巨蟒身体，不过这些伤口可没有附带凤凰之力和雷神之力，几个呼吸间就会恢复原状。
    被蚂蚁一样的杂兵打烦了，巨蟒直冲云霄，这下子众士兵只能徒呼奈何了。
    他们有的投掷标qiāng，有的推出了样式特别古朴的仿罗马式弩炮，还有的架起投石机，石弹上燃烧着烈焰，漫天火球砸向巨蟒。
    看到这一幕黛西很想骂娘，你们这是什么规矩？有激光炮不用，用投石器？
    到了空中，还有能力参战的只剩下她和托尔洛基兄弟了，就连一直很勇猛的希芙和全身金甲看起来特像高手的海姆都不得不跳回地面观战。
    “你还有什么隐藏的招数？快用啊！”黛西的招数都用了，如今只有拼命逃窜的力气，偏偏巨蟒的注意力一直在她身上，她只能爆发自己最快的速度，利用空间优势不断闪转腾挪。
    洛基有没有隐藏的大招？那肯定是有的，但他不能众目睽睽下用啊！与其暴露自己冰霜巨人的血统，被阿斯加德人鄙视，他宁可战死。
    他一言不发，只是加大了攻击力，勉强为她分担了一点压力。
    托尔被巨蟒完全遗忘了，他不像黛西可以操控引力，也不像洛基那样会使用魔法，托尔目前没有飞行能力，他只是靠着锤子带自己飞，这个飞行技术直来直去，很粗糙，也非常不灵活。
    巨蟒在空中到处乱跑。他追起来有些艰难。
    托尔很想骂一句，你和我才是宿命之敌，你追他们两干嘛！有什么事对我来！
    可巨蟒就是认准黛西和洛基这个现任神王，看都不看托尔一眼。
    黛西和洛基在前面跑，巨蟒在后面追，托尔时不时在最后砸两锤。
    眼看洛基脸色越来越差，她只能瞬移到托尔身边，让托尔帮她分担压力。
    和偷奸耍滑一肚子坏水的洛基相比，托尔实在多了，一点都不在意黛西的祸水东引，反而替她扛住了大部分伤害，黛西则趁势用弑神剑猛砍巨蟒。
    继续求大家顺手翻到最后一页比心！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百零四章 人多力量大
    借着托尔的掩护，黛西拿着尘世巨蟒必须死又砍了十几剑，即使没有多少力量加持，仅仅靠着宝剑的锋利就能给巨蟒造成许多狭长的伤口，之后托尔在伤口上来一锤子，效果好极了。
    嗯？黛西突然一愣，她发现托尔一边打怪一边唠叨。
    长时间作战即使是雷神的体力也有些吃紧，他既要用最大力量攻击，又要保护黛西，压力非常大。
    黛西就听见他喘得跟老牛一样，一边喘，一边喃喃自语。
    “能力越大，责任越大”
    “能力越大！责任越大！！”
    黛西吓了一跳，她不知道本叔叔给了托尔一个暴击，心里非常纳闷，阿斯加德也有这句话？难道这话是阿斯加德流传到地球的？或者本叔叔就是个藏在地球的阿斯加德人！
    一时间有点摸不着头脑，陪着又打了五分钟，黛西实在没劲了，她把长剑留给托尔，自己装小透明，下去休息了。
    混在阿斯加德战士中间，微微调整频率，如鱼入大海，周围密密麻麻站了好几千个战士，巨蟒根本发现不了她。
    黛西躲起来休息，总算可以欣赏托尔和洛基的英姿了。
    托尔站在巨蟒身上左手剑右手锤子，像疯了一样猛砍猛砸。
    洛基也开始动用魔法，大量冰雪包裹巨蟒，他的速度明显降了一截，体力消耗得也很快。
    永恒之qiāng的光芒更加耀眼，仿佛能击碎巨山的能量不断打在巨蟒身上，让他皮开肉绽，好不狼狈。
    黛西假装成普通阿斯加德战士，跟着扔了几根标qiāng，发现底下这群士兵除了做围观群众，完全没有用武之地。
    她暗中指示几个看起来像是队长的家伙，让士兵们分散开，她要把巨蟒拉下来打。
    得益于她之前的勇猛，众战士还算配合，人员逐渐分散。
    借着巨蟒的视觉死角，黛西看准机会扔出套索，一把缠住他的嘴，这家伙的喷吐杀伤力太大，托尔需要连砸数锤才能砸断的彩虹桥被酸液腐蚀得全是深坑。
    黛西双臂使力，把巨蟒向下拉，同时托尔也配合着对巨蟒头颅猛砸。
    希芙帮她一起拉套索，众士兵早有准备，也各自把手臂粗的绳子绑在标qiāng上，对准巨蟒扔出一片qiāng雨。
    数百根绳索从四面八方牢牢捆住巨蟒，之后九千多人一起用力，最终把这条数公里长的巨蟒再度拽回地面。
    一堆蛮子嗷嗷叫着疯狂攻击。
    这其中托尔的攻击最为凶悍，他完全放弃了自身防御，把宝剑又扔给黛西，自己双手抡锤，每一击都伴随着雷霆，巨蟒将近三分之一的身体都被他打烂了。
    托尔体质是真不错，浑身上下都是巨蟒的血污，能把彩虹桥腐蚀出孔洞的血液没对他造成多少伤害，只是原本的金发，银甲红披风已经看不见了，从上到下都是黑紫色的脓血，可他依然在奋战，没有一丝一毫停歇。
    黛西找了个角度又打了一发原子切割，之后拿着宝剑在巨蟒身上制造伤口，阿斯加德战士拿着各种武器沿着她制造的伤口往里捅。
    洛基顺势降落地面，他非常疲惫，身为一个法师，连续奋战了将近五十分钟，他的魔力和体力都要耗尽了。
    幸亏有托尔死战，把巨蟒的注意力吸引了过去，这才让他能稍微恢复一下。
    洛基和黛西差相仿佛，魔力的消耗和气的消耗没多大区别，能量充足的时候可以很强悍，但是没能量立刻就萎了，从长远看，他们都不如托尔这种靠力气吃饭的人。
    “噗——”巨蟒的攻击依然迅速，看准托尔的一个破绽，头颅摆动，尖牙刺穿了托尔的身体。
    众人齐声惊呼，这其中以希芙的声音最大，就连黛西也吓了一跳，眼看胜利在望，托尔不会被秒吧？
    托尔全然不顾自己的伤势，他大吼一声，砸断了尖牙，手臂肌肉鼓胀到极点，对着巨蟒的侧脸就是一锤。
    看着黛西拼命，看着洛基死战，看着众阿斯加德人前仆后继只为给巨蟒造成一点伤害，托尔的心在流血，深恨自己的无力。
    可是爆发技能不是说有就有的，急切间他也做不出临阵突破，只能傻子一样一锤加一锤猛击。
    托尔心中没有一丝恐惧，想到本叔叔的话，他的决心从未有过的坚定。
    脚，腿，腰和手臂的力量全部迸发出去，伤口再度被撕裂也在所不惜，就为了给巨蟒造成不可磨灭的伤害。
    托尔眼眸中隐隐透着电光，双手高举雷神之锤，携带着无与伦比的伟力，像是一道流星划过天际，纯粹的物理力量加上锤子的雷电之力狠狠打在巨蟒侧脸。
    已经有些强弩之末的巨蟒再度遭到重创，血肉漫天飞舞，鳞片也像下雨一样散落了一地。
    意识到自己不能继续战斗了，巨蟒连连摆尾，击退了所有敌人，奋力挣开地面的束缚，他像是一只利箭飞上天空，对着阿斯加德正厅，奥丁的寝宫飞去。
    “拦住他！”弗丽嘉大喊。
    其实不用她喊，几人也知道轻重，如今五劳七伤的巨蟒他们都打得这么费劲，要是对方吞噬了奥丁，还有活路？
    “把你那种火焰能量往qiāng里输入一些，快！”洛基催促黛西。
    你们这个圣qiāng就不考虑兼容性问题吗？眼看洛基非常急切，黛西只能按照他的要求输入了大量凤凰火焰。
    洛基表情前所未有的专注，他同样灌入了自己的寒冰魔法。
    永恒之qiāng来者不拒，不管什么能量都能被吸纳，就见一红一篮两种能量在快速转化。
    “死吧！”洛基虽然是法师，但是投掷标qiāng也是及格的水平，他奋力掷出永恒之qiāng。
    金黄色的qiāng身后隐约能看见两只翅膀，一者通红如火焰，一者幽兰似寒冰，两股能量给圣qiāng提供了巨大的推动力。
    托尔见到这一幕，也飞身迎上，手中的雷神之锤对着qiāng柄狠狠砸了一下。
    锤子的雷电之力汇入其中，三者混杂，长qiāng带着一对翅膀和雷电尾焰，切开长空，化成一道螺旋状气旋，命中了天空中的尘世巨蟒。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百零五章 牺牲
    不得不说作为奥丁老大的武器，这把长qiāng拥有近乎无穷无尽的威能，握在奥丁手中劈开星球都是等闲，而到了洛基手里只能当棍子用，平时连百分之一，千分之一的能力都发挥不出来。
    或许是奥丁老大看到两兄弟和睦很欣慰，或许是给黛西这个外人面子，总之借助三人力量之和，圣qiāng勉强散发出了一丝神采。
    qiāng尖亮点荧光，仿佛一阵风就能吹灭，但是它的穿透效果远超原子切割。
    鳞片，肌肉，骨骼，尘世巨蟒在永恒之qiāng前没有丝毫防御力，长qiāng从腹部进入，从后背穿出，并在下个瞬间回到了洛基手中。
    看起来直径十厘米的贯穿伤，对体型足有数公里的巨蟒来说微不足道，但是圣qiāng附带了一种破碎的特效，伤口附近的皮肤肌肉纷纷失去了活力，并很快变成死肉，之后这种灰败迅速传播扩大，并有蔓延到全身的趋势。
    尘世巨蟒全盛时可以抵抗，但是如今实力跌到谷底，对这种带有致死特效的攻击，几乎没什么抵抗力。
    身体完全失去了掌控，他从半空轰然落下。
    意识到自己今天已经失败，巨蟒眼中闪过一丝恨意，只要世间还有恐惧，他就能重生，这也是奥丁只封印，而不杀死他的原因。
    巨蟒即使今天被大卸八块，百年，千年后，靠着九界智慧生命的恐惧，他还会再次复活。直到按照预言，托尔和他同归于尽为止。
    预言是以后的事，他要在今天重创阿斯加德。鼓足剩余的力气，一尾巴把托尔抽飞数十里，之后调整落点，携带着重量和速度，正对着人群砸去。
    “快躲开！”洛基焦急地对众蛮子喊道，并疏导人群，利用魔法给众人加速，让众战士有序撤离。
    黛西大吃一惊，她拉着一直用远程武器输出的弗丽嘉传送到远处，之后飞到高空，甩出套索，帮着争取时间。
    可惜她的力量一向不强，她在上面拉，依然没有阻止巨蟒的下坠。
    落点微微偏了一点，尘世巨蟒带着恨意闭上了眼睛，而他的身体直接砸中了彩虹桥，原本就因为吐息而腐蚀得千疮百孔的桥面彻底崩塌，数百战士像下饺子一样，伴随着桥面碎块和尘世巨蟒的尸体落向深邃而不可知的虚空。
    这其中也有因为指挥众人撤退而落在最后的洛基和仙宫三勇士中的沃斯塔格。
    进入虚空范围，洛基的魔力运转微微一滞，这是因为两界魔力规则不同所造成的，他只能眼睁睁看着自己和众多阿斯加德人坠向那不知名的虚空。
    所幸黛西同学还是很靠谱的，虚空也有引力，她五指张开，无数引力线组成一张大网，试图把所有人都拉回来。
    “快，你们谁来把那个巨蟒的尸体挪开，我要坚持不住了！”她只坚持了一秒就开始呼叫援军，人员太多，她无法一一辨识，连带着把巨蟒的尸体都网住了。
    也不知这条巨蟒吃什么长大的，比航母都沉，还没完全死透，尸体还在不停挣扎，这更是加剧了黛西的消耗。
    托尔被巨蟒临死时抽飞，刚刚从山体里爬出来，听到她的大喊急忙往回飞，可惜已经来不及了。
    “我要不行了”黛西发丝飘扬，异能已经调动到了极致，无论怎么震动，引力在当前情况下只能产生那么多，巨蟒像是一颗行星，根本不是她的引力所能抗衡，引力网稍稍迟滞，还是向着虚空掉落。
    “别管我，救他们！”洛基在下方大吼一声，一向细声细语的他从来没有这么大声说过话。
    洛基也看不出引力是什么东西，和魔法完全不同，但是他能感觉到周围的能量运行。
    洛基手持长qiāng，一qiāng扎进巨蟒的尸体里，之后想用一个巧劲把尸体挑开。
    可惜他也不以力量见长，四两拨千斤只能是形容词，想拨动千斤自身至少得有一百斤力量吧？
    洛基的力量不足，眼看黛西快要坚持不住了，他咬着后槽牙，心中发狠，眼角一片蓝光，到了这个时刻他不得不动用血脉力量。
    冰霜巨人好歹名字里有巨人这个词，巨人一向以力大而著称。
    洛基这个血脉有些混杂，增幅不算太多。
    尸体有一些轻微摆动，但是幅度不大。
    眼看黛西这个外人依然在咬牙坚持，洛基眼神中带着决然，他手持圣qiāng，这一刻他不再算计，不再纠结于自身的血统，不管神王是自封还是继承，他都做出了自己的决定。
    “洛基，不要！”托尔大急，抡着锤子的他刚刚赶到就看到了洛基的决然。
    洛基置若罔闻，他手持长qiāng合身扑上，借助自己的冲力，把巨蟒顶了出去，而他自己也因为冲力太大，坠向一望无际的虚空。
    托尔伸手捞了个空，连衣角都没抓住，雷神之锤抗拒了他的命令，如果继续深入，规则不同，他们也得被卷进空间乱流当中。
    现在的托尔比当初更有责任感，他来不及悲伤，因为还有很多阿斯加德人等待救援。
    阿斯加德人太重，黛西连番使用异能，如今只能勉强维持不掉下去，想让她把几百人拉上来有点困难。
    托尔争分夺秒，一次带着数人飞回地面。
    彩虹桥岌岌可危，众多阿斯加德战士眼看着同胞危急，偏偏自身帮不上忙，站在远处干着急。
    黛西心里急得不行，她非常很想说你们快把那些能飞的帆船派过来救人啊！可惜精神力都用在维持异能上，她现在没法开口说话。
    洛基不在，阿斯加德连个明白人都没有吗？
    好在弗丽嘉是个明白人，她最初不明白这里发生了什么事，问清情况，她立刻下令帆船出动。
    名为帆船，实际是一种飞行器。
    三十艘飞船一船能坐五六个士兵，众人齐心协力，总算把身在半空的一众阿斯加德人救了上来。
    “累死我了”众战士全部脱困，黛西松了一口气，她满头大汗，一屁股坐在彩虹桥的桥面上，一步都不想动了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百零六章 洛基归天庆祝晚宴
    对于身体密度是地球人三倍的阿斯加德人来说，这桥现在妥妥的是危桥，属于走两步桥体就会继续塌陷的那种。
    黛西一百多斤的不在乎，她叹了口气，没想到洛基还是掉下去了，这货会不会碰到齐塔瑞人？还会不会入侵地球？对于洛基的性格，她觉得实在是不好说。
    她长吁短叹的样子落在有心人眼中，更是产生了离谱的解读。
    “约翰逊小姐”五大三粗的沃斯塔格准备向她道谢，但是被希芙拉住，希芙连连打眼色，示意他现在不是时候。
    沃斯塔格觉得自己明白了什么，摸着脑袋，也叹了口气。
    “洛基会没事的，我深信这一点。”托尔毫无畏惧，他觉得坐在远处缅怀自己的兄弟是一种亵渎，他也顺势坐在了黛西一侧。
    是啊，洛基肯定没事，吃得好睡得好，过一阵子他就会生龙活虎地跳出来，黛西太清楚了。
    她有些麻木地点头：“是啊，他会没事的”
    两人说话间，一道金光闪过，永恒之qiāng昆古尼尔从虚空飞了回来，无视了两人和阿斯加德众战士，笔直地落在了正厅王座之前。
    “这个彩虹桥还能用吗？我怎么回去啊？”看着断裂的桥体，黛西不得不问一个比较严重的问题。
    托尔不懂彩虹桥的事，他吭哧半天也没给出答案，在他看来，黛西一时半会是回不去了。
    “来参加我们的宴会吧，我能叫你黛西吗？这是我们的传统。”气质温婉的弗丽嘉把托尔推到一边，拉住黛西的手，非常有诚意的邀请。
    对方要请自己吃饭？黛西没犹豫就答应下来，正好品尝一下仙宫的美食。
    只是她看向断桥：“现在这个时间合适吗？”
    她的意思是洛基刚刚“挂”掉，你们就开宴会庆祝吗？
    弗丽嘉眼角有些伤感：“这是我们的传统，勇士牺牲并不是一件悲伤的事，而是荣耀，我们活着的人要分享这份荣耀。”
    这话黛西听懂了，有点类似于喜丧的意思！
    客随主便，一时走不了，她当即点头答应下来。
    傍晚时分，她穿着一袭淡红色落地长袍缓缓走出房间。
    阿斯加德人不需要什么化妆，更不需要饰品珠宝，这省了很多时间。
    衣服很简单，上半截像是地球的吊带衫，有些许宽松，脖颈，锁骨和手臂都露在外边。
    衣服总体来说挺保守的，不像地球动不动就深v到肚脐眼，要不就露出整个后背那样。
    长袍腰线很高，显得腰以下全是腿，一米七七的黛西看起来好像有一米八一样。
    鞋子样式很复古，有点像地球的罗马绑带凉鞋。
    平底，不知道是什么动物的皮革，围着纤细修长的小腿绑了五六圈，就算穿上了。
    跟着希芙在王宫绕了半圈，前往正厅，出席洛基同志归天的庆祝晚宴。
    没有什么领导致辞，唯一的领导奥丁还躺着休眠呢，让弗丽嘉说这事也有些残酷，大家一起举杯，致敬洛基这位充满争议的神王，之后正式开吃。
    黛西最初还有些拘束，很淑女地拿了一个像是桔子一样的水果，一片一片掰着吃。
    后来看除了弗丽嘉喝着清水，其余人等都开始胡吃海塞起来，连气质不俗的希芙都是狼吞虎咽的样子，她彻底放开了。
    连续战斗，其实身体一直没有恢复到最佳状态，本身永恒基因的进化就需要大量能量，高强度的战斗同样需要通过食物转化细胞能量，她真是饿坏了。
    看起来是面包，实际是肉饼的东西，她两嘴吃一个。
    和地球味道差不多的羊腿，抓起来就吃，阿斯加德的大海中还盛产一种灵鱼，她来者不拒，一边吃一边又抓起了一盘烤肉。
    “你胃口真好，你是个了不起的勇士！”三勇士之首，五大三粗的沃斯塔格对她挑起大拇指。
    能吃就是勇士？什么逻辑？黛西暗自腹诽，不过还是给面子的点头，这些食物按照仙侠小说的说法就是富含灵气，对她细胞能量的储存和再度进化好处非常大，不吃白不吃！
    “你也是勇士！”她满手油渍，很敷衍地拍着沃斯塔格的肩膀，对方毫不在意，反而一脸兴奋。
    “敬我们的朋友，来自地球的勇士黛西约翰逊！”大块头高声呼喊，一众阿斯加德勇士立刻回应，所有人都举起了酒杯。
    黛西连忙放下羊腿，抓起眼前的酒杯准备回应。
    希芙拉住了她，并对不远处打了一个手势。
    很快有人抬来一个大酒瓮，另外有人取来一只金杯。
    打开瓮口，一道鲜红如血的液体倒入杯中。
    所有人都安静下来，连沉浸在悲伤中的托尔都看了过来。
    很香，这是黛西的第一反应，酒液中充满力量，这是第二反应。
    阿斯加德人不会在大庭广众下用毒酒害自己吧？
    她觉得不会，用眼神询问希芙，这个女战士有着高尚的品德，从不说谎，是值得信任的。
    “这是当年奥丁从侏儒处盗取的灵酒。”希芙眼角含笑，下巴轻扬，做了个请的动作。
    一杯酒而已，有什么大不了的？
    黛西拿起金杯，这个杯子至少有二十斤重，要是简福斯特来参加晚宴的话肯定拿不起来。
    她端着酒杯，迅速闻了闻，酒液香甜醇厚，沁人心扉，隐隐有一股花蜜的味道。
    闻起来可以说绝对是美酒。
    黛西面对所有人的注目毫不怯场，高举酒杯：“敬阿斯加德！”
    之后斜着金杯，把酒液倒进口腔。
    呃酒液极烈，像是一道滚烫的岩浆，一般人的食管会被酒液中的高热能量烧灼，反应快的多半就会立刻吐出来，这哪是酒啊，炙热酷烈，口腔中像是含着一团烈火。
    黛西余光扫了一圈众人的表情，等着我出丑？当我的火之意志是闹着玩的？这点火焰算个屁啊！
    扬起天鹅般的脖颈“咕咚咕咚”一口气全咽下去了，酒液顺着喉管流入肠胃，不知是什么原料酿制，细胞饥渴地吸收着其中蕴藏的丰富能量。
    喝完她倒过杯子，对所有人展示一圈，示意自己一滴不剩，全喝了。
    继续求比心
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百零七章 离开阿斯加德
    酒液醇香而细腻，即使不懂品酒，黛西也知道这酒非同凡响。
    人群响起热烈的欢呼声，这酒一般人喝不到，也喝不下去，对于能喝下去的人，他们由衷地表示尊敬和钦佩。
    “你没事吧？”希芙把她上下打量一遍，看她没有什么口鼻喷火的迹象，这才放心。
    “没事，没事，嗝这酒劲还挺大！”
    岂止是后劲大，能量更是强悍至极，细胞雀跃不已，她的进化进程无疑被加快了一成。
    光这杯酒就值得来阿斯加德一战了。
    双眼有些刺痛，像是有什么东西在烧灼着她的双眼。
    黛西急忙闭目，此时还需要忍耐，这种后天进化，不用多丰富的经验就能想到，越稳越好，进化的时间越长，基础越夯实。
    暗自压下了准备大爆发的永恒基因，她继续欢快得投入庆祝洛基同志升天的晚宴当中。
    学着原本托尔的样子，她把金杯往地上猛摔：“再来一杯！”
    之后一脸后知后觉的样子问希芙：“我这样是不是太失礼了？”
    希芙哭笑不得，余光看着弗丽嘉和托尔，两人都沉浸在失去洛基的痛苦中，没有回应她的眼神。
    这个举动失礼吗？在外界肯定算失礼，但是当着无数喜欢摔杯子砸盘子的阿斯加德战士，希芙真不能说失礼，除非她想被孤立。
    点点头，示意一边的战士再给黛西拿一个杯子，再倒一杯酒液。
    趁着黛西喝酒的时间，她连连打手势，两个战士也很聪明，轻手轻脚地抬着酒瓮离开了大厅。
    知道这酒珍贵，黛西无视了他们的小动作，又惬意地喝了一整杯，暗自把能量储存起来，这才作罢。
    酒宴的气氛随着她连续满饮两杯烈酒而兴奋起来。
    能打能吃能喝，这一定是阿斯加德人的朋友，他们轮番开始敬酒。
    对于众阿斯加德人的敬酒，黛西来者不拒，可惜，那种灵酒再也没喝到。
    其余的酒明显能量差了几个档次，不过胜在数量够多，她平坦光滑的小腹像是个无底洞，不管多少酒液，食物都能被迅速消化，转变成身体急需的能量，供应给全身细胞。
    黛西眼神有些迷离，整整吃喝了一晚上，无数闻名阿斯加德的好汉被她喝倒，身体已经呈现饱和状态，为了多吃，一次吃个够本，她又提出和阿斯加德人掰手腕。
    这么粗犷的运动阿斯加德人完全没理由拒绝。
    眼看她细小美玉般的手腕掰倒了好几个力士，最终还是托尔出场，才把她的嚣张气焰打了下去。
    借助掰手腕，消耗了一部分能量，她又吃了两个小时，庆祝大会一直喝到日上三竿，方才结束。
    回房睡觉，晚上继续出来吃喝，这次不用希芙陪同，希芙陪着托尔神伤洛基的“去世”。
    黛西按照他们阿斯加德的方式来纪念洛基，天天胡吃海塞，靠着酒桌上的交情，她认识了一多半阿斯加德战士。
    欢快的日子过得很快，三天后，升天庆典正式结束，阿斯加德人继续过他们数千年如一日的生活。
    黛西也该回去了。
    她先去找了海姆，这个金盔金甲，满脸黑炭，看起来挺厉害，实际杂兵打起来都费劲的大叔。
    桥碎了，海姆处于待岗状态，他也很急迫，但是现在奥丁没有苏醒，没人能修桥，他只能安慰黛西别急。
    闹不清奥丁为什么没有苏醒，黛西只能自己琢磨。
    她坐在彩虹桥的断裂处，感知诸界坐标。
    离地球太过遥远，但是在感知了一天后，她找到了昆仑的坐标，这让她大喜过望。
    无非就是借路而已，这次简单多了。
    在准备离开前，她和几人辞行。
    “殿下，这些还是归还给阿斯加德吧。”她把盔甲和长剑脱了下来，重新穿着自己的特工服，准备把盔甲和尘世巨蟒必须死还给弗丽嘉。
    神后微微一笑，抚摸着她的头发：“你是个好孩子，阿斯加德人都很喜欢你，这件盔甲是我送你的，没有任何人有异议，长剑虽然是奥丁打造，但是我做主送给你，也不算什么大事，我一个神后，这点权利还是有的。”
    黛西估计仙宫地大物博，几万年积累，有得是珍宝，与其等待日后被火巨人苏尔特尔摧毁，还不如自己笑纳呢。
    假模假样推辞一番，这才拿在手中。
    告别了弗丽嘉和托尔，以及送行的一众阿斯加德战士，她打包了一大堆食物，传送到了昆仑。
    借花献佛，美酒佳肴请雷公吃了一顿，算是一个礼貌，之后再度传送回到地球。
    地球这边很忙碌。
    有的特工组织还在追查动作片的事，更多特工进入了西海岸，这里有大量尘世巨蟒的手下掉到了大海里，身体强悍的游上岸，按照原本的指示疯狂破坏见到的一切事物。
    神盾局特工连续奋战了三天，飞天母舰一直在附近巡逻，昆式战机不断起飞降落，就为了对付层出不穷的活死人。
    那些阿斯加德人，古代地球人还好，毕竟相貌差距不大，手里拿的还是冷兵器，现代人对冷兵器有心理优势，靠qiāng械就能打倒。
    冰霜巨人和黑暗精灵就麻烦多了，看相貌就知道不是地球生命，民众吓坏了，偏偏冰霜巨人和黑暗精灵都有一些天赋能力，巨人力大无穷，精灵敏捷无比，即使没有神智，也能把普通人打得落花流水。
    三两个冰霜巨人就能吓跑警察，四五个黑暗精灵就能攻破一座小镇。
    神盾局特工，以及各大情报组织，guo jiāán局，军方的部队，钢铁侠镭射眼这群英雄这三天一直在救火。
    当红光满面，打着饱嗝的黛西出现在他们面前时，这帮人累得都吐舌头了。
    问清现状，她也是一阵头大，当初她就怕尘世巨蟒和他们打游击，敌进我退，敌驻我扰，这谁受得了啊，海岸线那么长，根本防不住。
    如今尘世巨蟒挂了，再复活也不知道是多少年以后的事了，这是一个利好消息，些许残兵打一个少一个。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百零八章 恐惧本源的后续处理
    “有两具巨人的尸体落到了军方手中，还有十五具地球人，科学部现在称呼他们为古地球人，以及不少阿斯加德人的尸体都落到了各大组织手里，还有”
    希尔来不及说私情，她忙得焦头烂额，看黛西回来，立刻把现在的情况讲述了一遍。
    能看出希尔很烦躁，和一堆不知所谓的人废话，这对她是个严峻考验。
    既要协调一帮鼻孔朝天的英雄，解决他们之间错综复杂的关系。又要收拾战场，回收所谓的“外星人”尸体，还要和各级政府，警察，xiāo fáng dui，民间组织打交道，希尔累得不行。
    作为深受神盾局教育，以保护星球为己任的高级特工，希尔并不缺乏智慧，但是她对很多人的做法实在看不惯，那些冰霜巨人的尸体市民抱着就跑，特工就得撒腿去追。
    地球人盲目迷信外星人的一切，好像把冰霜巨人尸体拿回去吃掉，自己就能获得超能力一样。
    遗落在战场的古代阿斯加德刀剑也被偷走，短短三天时间，已经开始在黑市上贩卖了。
    总之一句话，刁民太多，政府又不配合，她自身也没多少权利约束众人。
    “我明白了，从现在开始，这里由我接手，你负责母舰的各项事务就行。”黛西轻搂希尔的肩膀以示安慰。
    和亲自上阵相比，黛西更喜欢指挥别人。
    希尔执行力很强，专门做某件事，她能做得很好，但是为人太过刻板，像这种协调几方关系，明显不是她擅长的区域。
    作为参加过奥黑子群英会的人物，黛西认识的人很多，这个协调工作她做最合适。
    一个电话打给五角大楼，获得了空军参谋长的有限度支持，罗迪上校这个现役军人必须执行她交付的任务。
    苏珊姐弟是其次搞定的，苏珊觉得希尔太过傲慢，他们姐弟完全是义务帮忙，不是神盾局的雇员，不需要听从什么命令。
    如今在黛西的安抚下，双方算是勉强达成了共识。
    暴风女不用说，过命的交情，在黛西回归领导岗位后，也心平气和参与了救援，并同样拉上了镭射眼。
    最麻烦的其实还是斯塔克，这家伙油盐不进，逼得黛西不得不把小辣椒拉来，才算打压了他的嚣张气焰。
    “确实挺累的！”协调这帮英雄做事是个地狱级任务，黛西对未来的复仇者联盟非常担忧。
    最难的问题已经解决，剩余神盾局特工，九头蛇特工都不存在问题，被她指使得团团转。
    希尔不知道九头蛇的事，她只是震惊于黛西的威信竟然有这么高？很多任务都有不低的危险，如果是她做指挥，特工肯定和她讲条件，但是现在黛西一个命令，对方就乖乖地去执行了，顺从得不可思议。
    恐惧之岛的碎片基本都掉落在加州沿海，这就让黛西不得不和加州政府打交道。
    美国各州权利极大，比如佛罗里达飓风，总统想去慰问，如果州长反对，总统只能取消行程。
    现在同样如此，她必须和州政府达成共识。
    好在她能调动的资源几十倍于希尔，几方交涉后，她给加州州政府提供了一笔三千万的灾后重建资金。
    谁的钱？当然是托尼斯塔克的灾后重建委员会的钱，卤蛋在这里还占一半股份呢，黛西也没问卤蛋和斯塔克的意见，联络小辣椒，就决定了这笔资金的动向。
    有了政府做支援，神盾局特工总算有了底气，之前弄得偷偷摸摸，天天像做贼一样。现在可以挺胸抬头，穿着黑西服白衬衣，戴着墨镜，看谁有嫌疑，就把谁家门踹开，搜查！
    民间散兵游勇不成气候，一些官方组织也在疯狂作案，战斗后遗留的尸体，黑暗精灵的盔甲，阿斯加德人的武器等等，他们都要。
    黛西的办法就是清场！
    什么联邦通讯管理委员会{f}什么国家运输安全委员会{ntsb}各大科研机构，这些组织统统清走。
    神盾局比他们加在一起乘十倍还要庞大，根本不用惯着他们。
    一些民间组织，像美国步qiāng协会确实实力不俗，但是一个协会要冰霜巨人尸体做什么？没事干，练习打靶吗！
    这种宽松的组织，不涉及它的核心利益，根本不会抱团来和神盾局硬怼，全部轰走。不走就打，打完了还不走就开qiāng，最后写一份失踪报告就行。
    这些组织可以强行清退，但是一些国家组织，比如fbicia就不能这么做了，毕竟是美国国土。
    黛西的办法就是拖延，什么主管不在啊，什么需要签字确认啊，什么打印机坏了啊，等等乱七八糟的借口。
    就是欺负这些机构不敢翻脸，不过她也没把事情做绝，各自让他们带走了三具冰霜巨人和黑暗精灵的尸体。
    阿斯加德人和地球人的尸体她都收集起来，是回归冥界也好，是回英灵殿也行，都和她没关系，全部当众付之一炬。
    这也算对得起她的本心了。
    获得几方一致好评，指挥众特工和英雄忙了一个星期，她才算完成任务，启程回到华盛顿总部。
    “你对阿斯加德人怎么看？他们会威胁地球，或者征服地球吗？”卤蛋和她闭门密谈。
    “阿斯加德人很好战，现在的统治者拥有足够的智慧，知道什么该做什么不该做，奥丁是个智者，他会克制自己，会理性分析，但是未来的继任者就不好说了，托尔非常鲁莽，而且也不够聪明，如果被蛊惑，或者登上王位后骄傲自满，未尝不会对地球造成威胁，人都是会变的。”
    黛西并没有因为海姆会窥视到自己的话而隐瞒，实事求是，站在一个比较客观，比较公正的角度讲述了阿斯加德人的战斗能力。
    其实她知道尼克弗瑞已经下定了决心，无论是阿斯加德人还是齐塔瑞人，都满足条件，只要有一个外部威胁，他就可以完成自己的计划，组织一个超人类联盟，应对地球上越来越严重的危机。
    “你有没有兴趣参加？”卤蛋说的没头没尾，但是他知道黛西能听懂。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百零九章 损失惨重
    黛西一点兴趣都没有，复仇者联盟简直就是一群苦逼，美国队长吃苦受理半天，数次混成了通缉犯。
    斯塔克把自己的大楼拿出来当总部，没赚到政府的一分钱补助，还赔得精光，这么凄惨的例子，她才不进坑呢。
    “你知道那群英雄有多么难以调动吗？他们各自都有自己的小算盘。你的好顾问斯塔克先生，现在就在西海岸偷偷摸摸打捞毁灭者呢，他和神盾局请假的理由是什么？是脚崴了还是有约会？”黛西轻声嗤笑。
    想到那些乱糟糟的事就头大：“我还是当我的特工，没事时做做动画片，卖卖武器，挺好！”说完她也没给卤蛋说话的机会，留下一个卓尔不群的身影，抬腿迈出，她很有风度地离开神盾局。
    然而下一秒，看着自己别墅里的那个超大天窗，黛西呆了
    “汤包，过来，说，这是怎么回事！算了，不问你！”她一把拽住小狮子的尾巴，把这个越来越胖的家伙倒拽回来，问了两句，意识到这货不会说话，拍着小狮子的屁股，让它滚到一边玩去。
    小狮子没有跑远，它三步并作两步，动作飞快地跑出了主卧室，一溜烟冲进了洛娜的房间，趴在门上，从缝隙里看黛西。
    “洛娜！过来！说，这是怎么回事！”黛西又把另一个吃白饭的家伙拉了过来，不管是谁干的，她都要让对方后悔生出来！
    “嘿嘿，黛西姐姐你回来了”洛娜讪笑着和她打招呼。
    看了眼她的脸色，洛娜试探着劝解：“上帝绝不会让我们承受自身承受不了的灾厄”
    黛西一脸冰霜：“少废话，不会是你干的吧？”
    “当然不是！”洛娜连连摆手，这个锅可不背。
    “是那个金色头发，拿锤子的壮汉干的，当时一道巨雷劈了下来”
    洛娜后面的解释黛西没注意听，她只觉得一阵恍惚，她不认为是自己处置不当，忘了锤子的事，心中全是对托尔的埋怨。
    她指着天空：“托尔！我呃还是算了吧”
    想发挥国骂精粹，可惜她看到两只乌鸦正停在房顶看着她，其中一只还蹭了蹭翅膀上的羽毛，连忙把话又收了回来。
    想到弗丽嘉对自己不错，奥丁的乌鸦还在现场看着，她实在骂不出来。
    哎？洛娜发现黛西话说了一半又收了回来，这让她好奇极了，不过她也知道，自己现在该躲远点，没看到女仆小姐自从房子损毁后一直没露面吗！这就是明白人啊！
    “同学找我有事，我先走了！”她很没有义气地把黛西留在原地生闷气。
    深呼吸，努力放空思想，告诉自己不能生气，这种“天灾”保险公司会赔偿，而且自己也打不过奥丁
    费了半天力气，她才把情绪稳定下来。
    转过头不理会那两只乌鸦，走进被开了个超大天窗的房间，轻点损失。
    房顶肯定要修，她的体质很强不假，但是这么露天睡觉还是很别扭的。
    现场依然保持着十天前的样子，无论是洛娜还是女仆小姐，她们了解黛西的性格，都没有破坏现场，就是怕吃这个霉头。
    看着自己的衣服鞋包珠宝首饰像破烂一样被电得焦糊一片，她觉得自己额头一定多出了一个井字。
    很多场合都要讲究这个穿着，女性和男性不同，男的几套西服可以换着穿，女性很多衣服一般就穿一次，下次出席活动就要换新衣服。
    作为亿万富翁，她的衣服动辄几千上万美元不等，鞋包珠宝更是价值不菲，现场的损失看得她一阵心疼。
    虽然不会再穿，但这都是钱啊！
    洛娜跑了，女仆小姐干脆就没露面，但是有“人”跑不了，黛西问道。
    “危境，我损失了多少钱？”
    “小姐，房屋整体损毁9，预计修缮费用为七百万美元，衣物鞋包和首饰的损毁比较严重，但是考虑到您不会再穿的原因，初步判断这方面的损失将近五百万”
    黛西捂着胸口，觉得一阵绞痛，一千二百万的损失！心疼得无法呼吸！
    要不是托尔有个好爹，她也打不过托尔，现在一定杀回阿斯加德了！
    “呼啦呼啦”翅膀拍打声传来，她抬头看去，就见奥丁的乌鸦从超大天窗飞了进来，并停在她的桌面上，两只猩红的眼睛盯着她。
    这是什么意思？我虽然想骂，但不是没骂出口吗？黛西觉得奥丁不会这么小心眼，那么答案就跃然纸上了，奥丁要替自己儿子赔偿？
    想到这个可能，黛西恨不得大笑三声，她也不奢望什么圣qiāng昆古尼尔，只要随便来两件神器，房子的事就一笔勾销了！反正可以走保险，毕竟是雷劈的，现场痕迹非常明显
    事实也和她猜想的差不多，乌鸦很威严地对她点点头，黛西自动把这个动作解读成对自己的期许，她也一脸讨好又不太谄媚地笑了笑。
    乌鸦对外面招了招手，之后就见另一只乌鸦吭哧吭哧拖着三个大盒子飞了进来。
    盒子表面布满暗金色条纹，纹路异常复杂，不光阻拦了她的目光，连震动频率都感知不到，好似眼前的三个盒子都是空气，完全不存在一样。
    “这都是给我的？”某人试探着问道。
    乌鸦回给她一个你是白痴的眼神。
    黛西挠了挠头，就知道没有那么好的事：“是让我挑选一个？”
    这次乌鸦点头，之后很神气地站在那，等待黛西选择。
    大佬说一不二，她没多少讨价还价的余地，赔偿总比不赔偿强。
    可是黛西把三个盒子反复看了半天，也看不出一点端倪，三个盒子从外表看完全一样，根本不知道里面是什么。
    要是选中神器，那肯定赚了，要是挑了一个垃圾，黛西跳哈德逊河的心思都有。
    眼看乌鸦挥动翅膀，似乎在催促她，黛西不得不用最原始的办法来挑选，那就是从天由命，一切都交给命运来选择。
    “点兵点将点点点”三个盒子一字排开，她心中默念道。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百一十章 奥丁的礼物（为遗忘之域加更）
    手指落在了最左边的一个盒子上，正所谓男左女右，黛西觉得自己要最左边这个应该没错。
    “就是这个！”她很确定地说道。
    乌鸦面无表情，即使有，她也看不出来。
    两只乌鸦各自叼着一个盒子，飞出别墅，并很快消失在了夜空当中。
    黛西不知道奥丁老头为什么给自己礼物，是房顶破坏的赔偿，还是托尔没死的奖励，或者是别的什么名目？她闹不清楚。
    围着转了两圈，还行，箱子没上锁，箱子的作用更多在于屏蔽各种探测。
    伸手把箱子盖打开了一道缝隙，满目金光差点晃花了她的眼睛。
    这是什么东西？奥丁老头不会送自己一箱金子吧？
    猛地拉开盖子，看到盒子里的东西，黛西即使事先做了不少思想准备，还是惊呆了。
    一只金灿灿，闪动着炫目耀光的黄金手套，手套在五指指骨和手背的位置各有一个凹坑，手套有半米高，直径比黛西的腰都粗。
    威严，肃穆，只是看一眼就像看到了一座巍峨不可攀爬的高峰。
    黛西彻底说不出话了，无限手套？奥丁老头是不是老年痴呆了？这东西给自己干什么！
    愕然了数秒，她很快察觉出问题，自己转到盒子的另一面，仔细观察手套的造型，又傻乎乎地举起自己的双手看了一眼。
    造型和印象里的完全相同，但是这个大拇指在手心右侧，也就是说这个手套是右手的！
    灭霸大表哥用的可是左手啊
    黛西拿起手套，金黄色，亮瞎狗眼的手套迅速缩小，并变成了她的手腕大小。
    手套可以自动缩放，对于这点黛西倒是不意外，星云，黑豹，那么多人用过无限手套，缩小很正常。
    她只是纠结在这个右手的问题上。
    这明显就是阿斯加德宝库中奥丁的藏品，不过后来海拉不屑一顾，斥责为假货，现在问题来了，这东西到底是不是假货？
    黛西伸出右手，把手放了进去。
    明明外表像是金属制品，但是手指伸进去后意外地灵活，她还傻傻地对着镜子比了个剪刀手。
    左右挥舞了一遍，手套没什么毛病，但是同样也没有任何加持，平平常常，之前力量什么样，现在还是什么样。
    这个世界没有绑定一说，那真是谁来都能用，带着六颗宝石的手套都被抢来抢去，如今一个空手套，那更是谁拿到就算谁的了
    “节操值太低了！”黛西对手套没有一个灵魂绑定设计很不满，这东西太随便了。
    而且手套金光闪闪，戴在手上，隔着两里地就能看到，仿佛就是个天然仇恨吸引器，吸引各路反派来抢。
    这个手套放在哪好呢？
    还给奥丁？开玩笑，这是房屋赔偿款，哪怕是个假的，自己没用，黛西也要留下。
    上交国家也不可能，她不缺那点钱。
    放在神盾局要防止卤蛋贪污，九头蛇也是同理。
    放在自家别墅，要是再出现雷神这次的事怎么办？可别的地方又不保险，要不在别墅里找个没人注意的地方埋起来？黛西不时打量地面，她对自己别墅的未来十分悲观
    好在天无绝人之路，黛西围着屋子转圈琢磨的时候，无意间，一脚踹在之前的盒子上，这给了她灵感。
    这个奥丁宝盒有她不了解的功效，手套装在里面可以防止所有窥视。
    而且因为盒子属于阿斯加德的造物，可以像盔甲和弑神剑一样，装进次空间里。
    黛西试了两次，可以任意收取，心中一块巨石落地，收好不知真伪的无限手套，这才心平气和地看向自己的别墅。
    反正那些衣物鞋包就穿一次，反正房屋还有保险，这么一想，心里舒服多了。
    得知她情绪已经平稳，家庭成员陆续跑了回来。
    “真希，去联系保险公司和房屋建筑商，让他们共同协商修复方案。”
    她又转头看向洛娜和小狮子：“你们这两个家伙跑得真快！洛娜去给我准备点吃的！至于你”
    黛西指着小狮子，一时没想到这货能干什么。
    “算了自己玩去吧，多运动运动，你现在太胖了！”轻轻踹了一脚，把圆滚滚的小狮子轰到一边玩去了。
    随便找了个房间，睡了一觉，一直睡到第二天中午，走出房间的时候，才发现已经有施工人员进驻了别墅，正在研究主卧室的破损情况。
    保险公司的负责人一脸苦涩，他可不知道什么博尔的孙子，奥丁的儿子，洛基的兄弟是谁，他只知道好端端的别墅被一道雷劈了，气象台和现场取证都可以说明，这妥妥的就是雷击，完全在保险范围之内。
    心中腹诽这个别墅主人肯定是魔鬼，否则怎么会有雷劈下来呢！
    负责人嘴上肯定不能这么说，赔是一定要赔的，想推也推不掉，如今只能尽量少陪，并且拉着房屋质量说事。
    黛西穿着t恤短裤，披散着头发走出来的时候，保险公司的负责人，正在和房屋方面的负责人争吵。
    示意女仆小姐，提醒他们安静一点，再吵吵就让他们好看。
    一边吃早餐，一边处理公司里的各种公务。
    女仆小姐给她把各种需要处理的文件分门别类整理好。
    有的签字确认就行，有的却需要仔细看，因为有可能一件普通的事，下面人写得云山雾罩，废话一堆，不看两遍根本不知道在说什么。
    还有的危言耸听，什么地球马上就要bào zhà，大家都不知道，只有我知道，你必须听我的，最好能给我拨一笔钱研究云云。
    放下文件，又拿起另一边的一摞请帖。
    作为群英会的人物，邀请她的人现在明显增多，这种宴会虚头巴脑，陪着一堆人说废话，还吃不到东西，除非邀请人很重要，她一般不参与。
    翻看请帖，其中一张镶着白边的请帖引起了她的注意。
    是弗罗斯特国际，全球著名的奢侈品集团，旗下拥有将近十个知名品牌，现任董事长和最大持股人更是女性商业人士成功的范例，经常被写入商业著作的人物。
    黛西对这种“成功”完全不相信，因为这个成功的女商人叫艾玛弗罗斯特。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百一十一章 看起来很美的聚会
    艾玛弗罗斯特所谓的成功在黛西看来完全就是用心灵感应，不断xi nǎo，心控，加上她的美色堆积起来的。
    号称八岁后就没离开过高跟鞋，染金发，隆胸，周旋于几大势力，众多男人之间，艾玛弗罗斯特靠着野心勃勃，让自己获得了白皇后的称号。
    这个称号最初并不专指某人，但是在艾玛弗罗斯特戴上这个称号后，所有人都默认了这个称号属于她。
    这是一个很难缠的女人，黛西不怕她，但是也不想和她打交道，无孔不入的心灵异能她还是有些忌惮。
    艾玛弗罗斯特的心灵能力仅次于查尔斯教授，差距并不大，黛西不想靠自己从黑化琴身上蹭到的那点精神力去硬扛。
    “真希，帮我全部推掉。”她没那个闲工夫去参加什么晚宴，只要不妨碍自己，随他们去折腾吧。
    可惜人在江湖，身不由已，在当天下午，小辣椒专程送给她一份请柬，邀请她参加一个全部由女性组成的聚会，聚会没什么主题，就是一群年轻富家女闲得没事干，专门聚在一起瞎玩的一次活动。
    小辣椒有点排斥这种富家女没事干组织起来的活动，但是作为斯塔克工业的总裁，必要的应酬，必要的游戏规则她还需要遵守。
    其中有两个女孩的家族企业正在和斯塔克工业合作，于情于理，只是一个聊天性质的聚会，她都不应该拒绝。
    小辣椒当然也有自己的朋友，但都是平民女孩，离那个圈子有点远，无奈之下，软磨硬泡想拉着黛西和她一起去。
    刚刚让对方的灾后救助基金会掏了三千万，女孩和玩两个词也吸引了黛西，天天和一群老政客磨牙，和卤蛋斯塔克他们废话，其实也挺枯燥的。
    女性聚会第一时间就让她产生了类似于向往，憧憬等情绪。那个场景光想想就让人热血沸腾，女孩们肯定特别“开放”！
    想了想，周末似乎没有什么危及人类生死存亡和宇宙和平的大事，她当即就答应了下来。
    女仆小姐对于这种聚会完全无爱，黛西在周末的时候，自己开着保时捷去参加聚会。
    时间已经进入十二月，纽约的气温越来越低，但是女孩们依然穿得很清凉，谁也不会裹着大衣来参加这种聚会，丢不起那个人！
    即使穿着长风衣，也会在下车后脱掉，之后快步走进别墅大厅。
    黛西没炫耀她的超常体质，特意批了件呢子大衣。
    下车前，才脱了下来。
    聚会在一位富家千金的别墅举办，黛西缓缓走了进去。
    她穿了一件明黄色的侧开叉长裙，行走迈步间都会露出一条，脚下是一双很简单明快的一字带高跟。
    她的珠宝首饰基本都被托尔毁了，这两天又购置了一些。不过今天是来玩的，只是简单戴了两件。
    作为重量级来宾，别墅主人亲自领着她进入会场。
    并把小圈子里的几个富女孩一一给她做介绍。
    大部分人黛西都不认识，但是她认识这些女孩的长辈。
    “布隆伯格小姐，哦，我认识你父亲，你父亲在纽约市长任上的施政非常高效，现在纽约经济能够居于全国之首，他功不可没”
    “阿瑞恩小姐？哦，雅诗兰黛的那位？我曾经见过你父亲，他非常睿智”
    一路走过，几个名门千金脸都绿了。
    黛西这个充大辈的做法让她们很无语，像雅诗兰黛那位女性都三十岁了，比黛西还大十岁，可没有继承家族产业，她确实没有底气争辩。
    黛西的很多产业见不得光，至少经不起推敲，在民众眼中，她的资料很少，但是在富翁阶层就不算太秘密了。
    一个军火公司老板的名头足以震住了一帮只会研究化妆品，只会寻欢作乐的当代年轻女人。
    她们家里的化妆品公司，房地产公司，奢侈品集团也多少有点半黑不白，但是和军火公司比起来，她们简直像是善人，无论是手段还是做事方法，都有些巨大的差距。
    小辣椒很快也来到会场，她穿着一条紫色的长裙，一身华贵珠宝，进入会场有点茫然，黛西对她招手，并把周围的富家千金们介绍了一遍。
    相对于卖导弹卖冲锋qiāng的黛西，富家千金明显对小辣椒更感兴趣，开口闭口都是斯塔克集团又开发了什么科技产品，钢铁战衣造价多少钱。
    甚至还有两个胸大无脑，询问斯塔克的配偶条件，自己做梦去当斯塔克夫人的蠢货。
    对于这些问题，小辣椒都回答得非常得体，嬉笑调侃，毫不在意的样子。
    只有黛西知道，现在给小辣椒一把冲锋qiāng，她能把那两个觊觎斯塔克夫人位置的家伙突突了。
    她们属于现场最高等级的圈子，下面还有众多小圈子，数量最多的是演艺公司派来活跃气氛的女孩。
    一个很有名气的女子乐队正在台上卖力演奏，她们穿着小背心热裤，脸上画着烟熏妆，声嘶力竭地呐喊着。
    台下的女士们小姐们也放下平日的伪装，随着音乐兴奋无比地摆动身体。
    看起来胸前颇为雄伟的鼓手不知出于什么想法，或许是为了博出位，或许是比较热？她脱掉了小背心，卖力地表演了一段lo。
    鼓槌随着音乐猛击，不可描述物跟着节拍抖动，现场气氛被推到高点。
    姑娘们有的保守，只跟着欢呼，有的豪放，直接脱掉外衣扔到空中，一时间满眼看过去，都是细腰长腿。
    看着姑娘们的清凉打扮，黛西很高兴，她头一次觉得美国是这么美好，这可比阿斯加德那群只会摔跤的糙汉养眼多了。
    现场服务员都是女性，穿着吊带袜和内衣高跟，她们个个面带微笑，穿插蝴蝶一样，不断在大厅走动，给客人们送上酒水。
    女性聚会自然不用那么拘束，很多女孩就没维持那些所谓的仪态，个个很没形象的或站，或坐，几人聚在一起聊天，或者低声辱骂某些对她们另有所图的男上司，男同事。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百一十二章 白皇后的邀请
    现场女孩们体态各不相同，有的精神状态明显不对，明显是亢奋过头了。
    “你在看什么？”小辣椒应付完一堆富家千金的好奇心，看到黛西的目光一直停留在场内，她好奇地问了一句。
    “没什么。”某人不会说，她刚才用远超常人的视力把现场姑娘们都“看”了一遍，隆的多，真材实料的少，别问她怎么判断出来的，这是理论联系实际的结果。
    她的余光不断打量几个“真材实料”剩余一半注意力放到眼前的小圈子上。
    黛西谈吐风趣，身价不菲，很快就在小圈子里确定了领导地位。
    “你杀过人吗？”有女孩小声问道。
    她似乎所答非所问：“我有中校军衔。”
    那位纽约市长的千金好像发现了什么异常，手指很突兀地搭在她的肩头，并顺着衣带往里抚摸，黛西一愣，就见这个女孩微微皱眉：“你的肩膀是？”
    黛西恍然大悟，她拉开衣带，给几人看她的肩窝位置。
    那里有一道浅褐色的伤疤，前后贯通。正是被斯卡蒂刺穿的那一下，寒冰之力太过浓郁，即使有凤凰之火驱除，也有些吃力，加上体内能量都用于供应永恒基因进化，所以这条伤痕迟迟没有痊愈。
    黛西觉得无所谓，她没到伤疤是荣誉勋章的地步，但也没特意去花费大力气驱除，身体痊愈后，疤痕震动两下就能消除，这对她来说，实在不算多大的问题。
    但是伤痕把几个富家女吓坏了，看起来就很惊悚，这绝对不是家居日常能造成的伤口。
    在她们想象，这就是进入军火市场的代价之一。
    黛西也很高兴，总算有点可以和正常人吹牛的谈资了，她绘声绘色讲述了一个自己在北欧遭到袭击的故事，在故事里，她的保镖全部阵亡，肩膀上插着长矛，孤身一人杀出了一条血路！
    “我能摸摸吗？”一个一直没说话，穿着短裙，吊带衫的年轻女孩小声地问道。
    女孩胸前颇有规模，穿衣风格很大胆，侧面和后背都露在外边，没穿内衣，像是戴了胸贴，对方眼中泛着白光，黛西瞬间就看出了异常，她使用了一个幅度很轻的震波把对方推了两步。
    “为什么不让我摸摸？之前的眼神那么火热？你喜欢女人对吧？”一个有些清亮的声音在不远处响起，黛西顺势看了过去。
    一个女人正坐在一楼大厅中间的沙发上，对方翘着二郎腿，明亮犹如星辰的双眼一眨不眨地盯着她。
    黛西之前寻找“真材实料”的时候竟然没发现这个女人。
    女人有一头垂至肩头的金发，白色的紧身胸衣勾勒出绝佳的身材，三分之二深沟暴露在外，看起来就很引人犯罪。
    下面穿着金边白色长裙，随着翘腿动作，一条细腻光滑的大腿露在外面，脚下是一双镶钻水晶高跟鞋。
    精神力强大，特征还这么明显，黛西要是认不出来就有鬼了，她叹了口气，明明是出来放松的，怎么老是遇到这种破事。
    余光扫向四周，所有女孩包括小辣椒都陷入停止不动状态，这不是时间停止，时间还在照常运行，只是有人干扰了她们的大脑，让她们的大脑停止了思考能力。
    黛西的目光毫不退缩地对视过去，对方身体外表有一层淡淡的白光，遮挡住了她那个还处于进化阶段的超级视力。
    “你打搅我的好兴致了，弗罗斯特小姐。”双方间隔三十米，还隔着一道楼梯，黛西在这个距离发挥不出自己的优势，她沿着楼梯慢慢往下走。
    “或许你不太喜欢这个本名喜欢别人叫你白皇后？有事吗？”黛西走下楼梯，站到离对方十米的地方，停下了脚步。
    这个距离足够她发起突击了，拼物理力量，这帮变种人可没几个是她的对手。
    她的话语很轻，语调也很随意，像是在问对方“吃了吗”一样。
    “约翰逊小姐，我是诚心诚意来和你交朋友的，一些老伙计很欣赏你的做事方法，诚心邀请你加入我们”
    “地狱火俱乐部？没兴趣。”黛西问道，在得到点头示意后，她摇头拒绝了邀请。
    地狱火俱乐部说起来很高大上，实际什么正事也没干，哪怕定个征服世界的目标也行啊，什么内核，什么实质都没有，招揽一大堆人天天聊天唠嗑。
    互相见面都招呼代号，白皇后，黑国王，不叫本名，自以为很有神秘色彩，独领fēng sāo百年，实际只是一群缺乏理想，缺乏目标，又有点能力的人抱团取暖而已。
    这个组织缺乏凝聚力，完全就是个大泥潭，从先进性，组织性，目的性上说，九头蛇强他们好几条街。
    而且这个组织里猛人不少，至少黛西知道那个活了一万四千多年的黑皇后她肯定打不过。
    “没兴趣，你可以走了。”她再次重申了一遍。
    白皇后歪着脑袋，似乎有点可惜：“真的很遗憾，我很希望和你做朋友，下次吧，下次咱们再好好聊聊。”
    说完她起身往外走，走了数步停顿了一下，她往西侧客房一指：“那里有一只小老鼠，似乎是混进来的小家伙，她可能偷听到了我们的谈话，你应该能处理好吧？”
    白皇后说完，四周恢复了原状，乐队继续怒吼，人群依然在欢呼，黛西周围几个女人似乎好奇她怎么突然出现，但是意识模糊，都认为自己嗨多了。
    对方预留一个小花招，就是为了防止自己追击，这都是反派对付英雄的常见手段，一旦反派准备撤退就在别处引爆个zhà dàn，引得英雄去救，白皇后虽然算不上反派，但是用这种招数一点都不新鲜。
    黛西没打算追击，不过她也不想有人听见自己的谈话。
    推开人群，按照白皇后的指点，她向西侧的房间看过去。
    第一间房，两个女人正在进行某种忍耐力的切磋，她动作飞快掩上门。
    第二个房间里有四五个女孩在玩一个共享洗衣粉的游戏，她也不感兴趣。
    推开第三个房间，见到窗户大开，一道粉色的身影正在往远处跑去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百一十三章 匕首与斗篷
    作为女性聚会的场所，混进来的肯定是女人，从跑步姿势判断，对方很擅长奔跑，并且不是第一次做这种事，没有正常人被发现后的手足无措，恐惧，回头张望等动作，步伐还算稳健，一门心思就是跑。
    手掌轻扬，引力被黛西操控，就见奔跑的女人突然惊慌起来，可无论她怎么使力，自己还是被某个力场拉动，向着后方倒飞回去。
    尖叫声被音响压过，等她被拉回房间，引力让她悬停在半空的时候，终于露出了恐惧的神色。
    “我不是有意的，我什么也没听到！”女人看不出什么东西抓着自己，手脚并用拼命挣扎。
    看着这个前凸后翘的俘虏，黛西忍不住感叹一声，身材不错，就是面容还很稚嫩，这是个小女孩，看起来应该和洛娜她们差不多大，十三，四岁的样子。
    眼看黛西越走越近，女孩恐惧到了极点，情绪激动下，手中亮起一个光团，晶莹剔透，似乎是个尖锐物体，她胡乱挥舞：“放我下来，你别过来！”
    发光的bi shou，黛西认出这个女孩了，是bi shou与斗篷组合中的bi shou。
    一男一女，男的阴暗是斗篷，女的光明是bi shou，记得他们都有点心灵操控能力，难怪被白皇后漏了下来当撤退时的掩护。
    “行了，说说吧，你都听见什么了？”黛西好整以暇地问道。
    小姑娘矢口否认，连连摇头，表示自己什么也没听到。
    “我发誓，我真的什么也没听到！”她大声喊着，寄希望门外有人能进来救人。
    甚至连自己逃跑后，转过头来讹黛西一笔钱的计划都想好了。
    可惜这里太吵了，她的声音根本没传出去。
    黛西琢磨了一遍，其实之前和白皇后也没谈什么实质内容，对方招揽，自己拒绝，很简单的对话，她不准备为难这么个小姑娘。
    “不管你是没听到也好，不外说也行，用你父亲的名义发誓，我就放你走。没想到吧，我见过你父亲，也见过你，博文小姐。”
    她一晚上都在充大辈，如今这话张嘴就来，她认识个鬼啊，女孩的父亲都死八年了，八年前她才多大啊。
    可这个不太经得起推敲的谎话击倒了女孩，她双目呆滞，看着黛西为了参加这个女性聚会，打扮得稍微老成了一些的样子，她信了成，尤其对方一口叫出了自己的姓氏。
    “好吧，我以我父亲的名义发誓，不会说出今天晚上的事。”心情低落，bi shou小姐按照要求发下了誓言。
    在这个大环境下，这种以去世亲人名义发出的誓言很庄重，黛西觉得对方不会出尔反尔，点点头，松开引力控制，推门离开了房间。
    经济条件不算好，没事时就喜欢混到这种场合偷点财物的bi shou小姐很郁闷，眼看黛西一去不回，她也不敢停留，之前的引力操控实在吓人，她翻窗户，趁着夜色往远方跑去。
    黛西汇合了小辣椒，又和富家千金们吹了一会牛，起身回家。
    什么bi shou与斗篷，在她看来都是微不足道的孩子，实在不值得过多关注，回家睡觉。第二天，女仆小姐领来两个黑人，她就认识到bi shou和斗篷间的联系有多深了。
    看着坐在自家沙发上强装镇定的黑女人和一旁满脸苦涩的黑人小伙，她有点无语。
    黑女人是小伙的姑妈，他们的来意很简单，是来认亲的。
    按照她的讲述，黑人小伙泰隆约翰逊和黛西有亲戚关系，如今小伙和家里人闹矛盾，独自来到纽约，她这个姑妈经济比较拮据，希望黛西看在亲戚份上，稍微救济一下。
    黛西只觉得一阵荒谬，她还没找灭霸大表哥认亲，现在就被另一伙人先认到头上来了！
    什么救济，说得比唱得都好听，不就是上门诳诈吗。
    刁民！竟然敢骗到她头上来，这是欺负她的剑不够快啊，黛西暗自琢磨，自己是该叫黑帮军师来还是叫交叉骨来？
    看她目光不善，黑女人如坐针毡，女仆小姐把黛西拉到一边：“小姐，你确定这不是你的亲戚吗？”
    这个问题问住黛西了，她确实不知道原身的生父海德先生有没有黑人亲戚，而且她现在的血统早就和当初不一样了，常规手段可看不出真假。
    此时黛西就很烦恼，直觉告诉她，黑女人在说谎。
    但是自己身边没有一个擅长精神操控，心灵感应的人，如果白皇后是自己这边的人，一个心灵感应就知道真假，她如今就要麻烦一点。
    直接上特工专用的吐真剂是不是过分？她在权衡这个问题。
    女仆小姐也没什么好办法，她的手段不少，但是投鼠忌器，就怕万一是黛西的亲戚，到时候就不好收场了。
    “别闹了！——打扰了，真的很抱歉。”就在她们低声商量，女仆小姐建议给点钱先打发走，之后留神观察的时候，男孩爆发了。
    他一把推开黑女人的手，对着黛西九十度鞠躬，快步往外走。
    黛西使了个眼色，女仆小姐一把就抓住了准备逃跑的黑女人。
    黛西指着离去的男孩对黑女人说：“那是个好孩子，我不想让他难堪，诳诈罪不至死，这次就放过你，如果有下次”
    女仆小姐掏出手qiāng，子弹上膛，顶着黑女人的下巴，威胁之意毫不掩饰。
    黑女人连忙讨饶，灰溜溜跑出别墅。
    黛西一阵摇头叹气，随着她的知名度越来越高，碰瓷的，诳诈的，这种事就不可能避免。
    突然一阵心悸的感觉出现，就听见庭院外传来一阵闷响，好像是什么东西bào zhà了。
    她和女仆小姐连忙跑出去观看，就见在她家门口草坪上出现一个浅坑，周围一片碎石，浅坑左边坐着黑人男孩斗篷，右边坐着白人女孩bi shou。
    两人都是满脸诧异，不知道之前发生了什么事。
    黛西来不及看bi shou和斗篷这个第一次相遇会擦出什么火花，她只关心自己的草坪。
    这个坑可是不小，直径两米，bào zhà声音也很大，很多帮忙修房顶的工人和一直待在花园里的犀牛君都看了过来，他们想知道发生了什么事。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百一十四章 古一的托付
    即使发过誓言，依然想从黛西身上捞点钱改善生活的bi shou小姐，成为继盲人律师马特后，第二个在黛西别墅附近观察的闲人。
    可惜她运气不算好，刚转身就和气冲冲跑出来的黑人小伙撞个正着。
    bi shou和斗篷那真可谓金风玉露一相逢，两人天雷勾地火，一者光明一者黑暗，能量相冲下，不光炸了黛西的草坪，还在空气中炸出了一个黑乎乎的孔洞。
    对面幽深黑暗，仿佛连光线都能被吸收进去。
    黛西眼睛都直了，虽然她不懂魔法，但是对空间坐标却很熟悉，两人在她家门口炸出了一个异位面坐标。
    这个不足半米的位面通道肯定过不了超级oss，但是黛西还是觉得心悸。
    关键这个坐标就在她家门口，万一oss闲得没事干，伸伸手，踢踢脚，她的别墅还能保住吗？
    想到未来的不确定性，她叹了口气，这时视线余光察觉到了异常，她左右看了看，发现bi shou和斗篷脸上依然挂着惊慌，黑人大妈老眼昏花，正在努力探头，想看清发生了什么事，女仆小姐脸上带着戒备，不过他们有一个算一个都陷入了停滞状态。
    这里的区域像是被停顿，或者说是黛西被抽离了出来。
    空间错位感告诉她，这可能是一个高端的魔法或超常规的异能。
    就在这时，穿着明黄色长袍的古一法师满脸疲惫地走了出来，她尽力做出一个微笑的表情：“阿是黛西？好久不见啊。”
    好久？四个月前才见过，这算好久吗？不过黛西也知道时间这个东西在自己身上和在古一身上是完全不同的概念，她很老实地低头致意，口称大师。
    “你知道这个孩子打开的通道通向哪吗？”古一指着通道问黛西。
    那么多的平行宇宙，多元宇宙，高维多元宇宙，异维度宇宙，她哪知道这个半米高的黑洞通向哪啊，看样子就不是什么良善之地。
    摇头表示不知，古一也没多做解释，她把话题引到bi shou和斗篷身上。
    “这两个孩子你能费心帮我照看一下吗？尤其是那个黑人小伙子，他的能力很有用，也很危险。”
    古一说的很郑重，黛西好奇地问道：“为什么不提前把他们？”
    她话中的提前就是把人提前杀掉的意思，两人都明白，古一轻轻摇头：“维度的入口总会显露在这个世界，与其出现在任意地方，不如出现在这个孩子身上，我能看出，他很善良，导入正途，未来会是人类的一道重要防线。”
    古一说了这么多，黛西算是大概猜到了，黑暗维度，斗篷可以打开一条连接黑暗维度和地球的传送通道，多玛姆在另一侧，古一在这边，黑人小伙就成了一枚重要棋子。
    “好吧，我会看着他的。”
    随着黛西应允了这件事，古一随手抹平了两界通道，离开现场，黛西的时间流速又恢复了正常。
    看着两个懵逼的少年少女，黛西打电话把科尔森叫了过来，准备再给老校长送两个插班生。
    “他们很重要？”科尔森好奇地看了两眼bi shou和斗篷，这两个孩子在他看来可没有彼得帕克那种机灵劲，女孩有作案前科，男孩有点木讷。
    “相信我，这是一位德高望重的老前辈吩咐下来的。”虽然不至于拉虎皮扯大旗，但是黛西话里话外都是说这事很严重，科尔森需要慎重处理。
    看她严肃的样子，科尔森点头答应下来。
    作为教育界的大牛，弄两个转校名额实在简单，科尔森又不是单纯的校长，他还有八级特工的身份，很轻易就把两个孩子转到纽约，洛娜的班级里。
    黛西把古一给自己的大包袱转手就交给了科尔森，这在她看来才是人尽其用，她可照顾不了人，跟着她学，最后斗篷变坏的几率很高。
    还是以美国队长为榜样的科尔森比较适合给这些少年少女xi nǎo，主旋律精神啊，美国队长的牺牲啊，巴拉巴拉反复讲，最后bi shou和斗篷肯定会成为超级英雄，黛西觉得古一对这个结果会满意的
    十一月的恐惧本源事件安然度过，知情者寥寥，普通人根本不知道那天的动作片动画片背后，曾经有一个恐怖的真相。
    从事后经历分析神盾局主导了此事，但是做得很干净，无论是前线指挥官黛西还是专门去华盛顿接受问询的皮尔斯都一口否认，神盾局和这事没关系！
    这么信口雌黄的行为很政客，很符合游戏规则，没有切实证据证明和神盾局有关，慢慢也就黑不提白不提了，知情的人都知道，不知情的一辈子也调查不出来。
    “约翰逊特工，理事会很赞赏你的做事方法和手段，我们一致认为，在现阶段神盾局需要你这样的优秀人才作为骨干，才能稳定日益严峻的世界形势。”
    在英国伦敦，黛西参加了一场规格极高的会议。
    世界安全理事会的四位理事，同样有理事身份的皮尔斯，五大国现任领袖，奥黑子，尼克弗瑞都参加了会议。
    会议主题就是在神盾局内部增设一名副局长。
    理事会对尼克弗瑞的大权独揽太担心了，担心到了睡不着觉的地步。
    高层隐隐有要拆分神盾局的意思，此时抛出副局长的任命，也是为了缓解几方矛盾的一个必然手段。
    皮尔斯被逼着帮忙疏通关系，卤蛋也不想最后落到一个叛国的地步，几国领袖出于各自的考虑最终认可了这个提案。
    作为代表，理事会的几个理事自然遵从上面大佬的意见，冠冕堂皇地念了一遍增设副局长的意义和原则。
    言下之意，这是一件符合宪法，符合国际关系法，以及一大堆法律，人文道德，社会准则的事。
    从形式到意义，从国际惯例到现在的严峻形势，几国领袖分别提出自己的意见和建议。
    整个会议持续了大半天时间，黛西这种超常体质都站累了，可看尼克弗瑞和皮尔斯两个普通人还站得笔直，她只能坚持。
    最终经过反复确认无误，这个增设副局长的任命才在形式上通过了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百一十五章 黛西升官了！
    黛西想鼓掌，可看几人一脸肃穆，也只能板着脸看一众理事表演。
    副局长增设后，一切就进入了快车道，现场没有跳出另外的候选人，等额选举，黛某人顺利当选成了神盾局第一任副局长，她觉得自己应该是常务副局长，可惜这边没有这个叫法。
    副局长就副局长吧。
    职责很杂，人事，财务，基地建设，特工的训练，对内整顿，对外协调，基本什么都能管，但是因为上面还有个局长，所以并不是最终意见。
    唯一优势在于，她可以在局长挂掉或失踪的情况下代理局长，行使局长权利。
    既能遏制尼克弗瑞近乎不受限的权利，又不会影响大局，毕竟高层对卤蛋的能力还是信任的，这个副局长可以说是几方共同的愿望汇合到一起而形成的。
    黛西升职到九级特工，拥有十级权限，可以调动神盾局内所有资源，这是副局长和副官的本质区别。
    三人回到华盛顿，闭门磋商具体工作分工。
    黛西当仁不让，提出由汉默军工作为神盾局的武器供货商。
    神盾局的财政是个超级大蛋糕，尼克弗瑞一直抓住大部分财权不松手，他的老伙计皮尔斯只能从一些基础建设上克扣资金，如今黛西提出武器供货商也是同样的道理。
    她要一部分财权。
    利益共享，这和神盾局九头蛇无关，两个局长很快同意了这个提案，反正斯塔克退出了武器市场，汉默军工虽然不到龙头的位置，但是在一群矬子里也算高人了。
    黛西左手用神盾局的名义给汉默军工发邀请，右手自己点同意，这事就算定了。
    作为补偿，她也提供了汉默军工机器士兵的设计图给神盾局，上战场有点难度，特工还是以潜入为主，和军队不同，但是平时在总部和分基地设置几个机器士兵，不论是看大门，还是做护卫都是一件利器。
    工作分工其实和之前没什么区别，依然是皮尔斯对外，荣誉也好，挨骂也罢都是他一人承担，而卤蛋和黛西负责具体事务。
    “你的权限已经提升，有什么问题可以问我。”卤蛋并不因为黛西分权而怨恨，两人间配合一直不错，加上天然的相性契合，对于秘密身份是守墙人的尼克弗瑞来说，他还希望培养黛西更上一步，让自己喘一口气。
    皮尔斯的老脸上也挂着笑容，相比年富力强，有蝰蛇支持的黛西，属于他的九头蛇分子每天都在减少，可他一时真没有好办法，只能等待时机。
    作为副局长，黛西在神盾局总部顶层有一间专属的办公室。
    说是办公室，内部衣帽间，休息间全有，考虑到她是女性，还有一个小化妆间。
    局长级的防护服也有专人为她制造，七层凯夫拉面料制成，科学部的人说里面添加了不知名的外星金属，能正面防御点45口径的子弹冲击，添加了耐火材料，可以抵御900度的高温。
    卤蛋的长风衣就是由这种材料制造，科学部的人也提议给她做成风衣样式，被她以不搞特殊化为名拒绝了，她可不想天天穿着风衣四处溜达。
    分配给她的房间前面办公，后面休息，将近三百平米，各种设施应有尽有，可以说非常豪华了。
    关上房门，她直接登入自己的十级权限，浏览神盾局的各种内部文件。
    永恒一族的基因虽然还没有破土而出，但是种种附带能力已经开始显现。
    永恒一族基因已经发展到顶点，他们被地球各神族认同，接纳，当然有其独到之处。即使还处于萌芽状态，黛西的各项能力也都得到了强化，动态视力提升，大脑接收，处理信息速度加快，对应的速度自然大大提高。
    一目十行，所有文字飞快进入大脑，并在很短的时间里被分析，梳理出脉络，用于大脑理解。
    神盾局内登记在册的特工，行政人员，专家，一共有十九万。
    其zhong tè工共有八万六千人，分布在全球大大小小的两百多个分基地，联络站，联络点内。
    十级特工只有尼克弗瑞，九级特工有十级权限的现在是皮尔斯和黛西，剩下八级特工有三十多个，七级特工将近八十，六级更多。
    神盾局并不完全依靠理事会拨款，它也有自己的经济来源，定期资助一些新兴产业，获取高额利润。
    黛西手中一份文件，显示神盾局手中有斯塔克工业将近百分之十的股份，这其中有历史遗留，也有前段时间趁着斯塔克股价大跌时收购的。
    百分之十的股份加上斯塔克自己手中的三分之一，已经能够压制董事会那些蠢蠢欲动的声音，这也是斯塔克对神盾局一直不满，但一直没有完全断开关系的原因，狗大户需要神盾局的支持。
    “呵！”黛西看到另一份文件就觉得好笑了，神盾局还有汉默军工的股份，也是将近百分之十的样子，看收购日期，明显就是在自己入主汉默军工之后的事。
    汇合自己的股份，贾斯汀汉默的股份，再加上神盾局九头蛇暗中控制的一部分，她稳稳超过了半数，黛西原本还担心替人做嫁衣，如今看到自己掌握这么多股份，自然可以实行更多的计划了。
    机器士兵项目过于单调，浪费了汉默军工的大量产能。
    黛西指示公关大师贾斯汀汉默去五角大楼，现阶段正是尼米兹级航母升级福特级航母的重要节点，因为大选和国防部内部权力结构变化，升级计划推迟了一段时间。
    她的要求很简单，别管是吹牛还是胡说八道，能不能做到不重要，汉默军工至少要在福特级航母的订单中分一杯羹，如果能全拿下就更好了。
    公事私事一起办，黛西大门不出二门不迈，在自己的办公室里看了三天文件，最后揉着脑袋走出办公室，内容太多，即使强化了好几次，看起来也觉得头晕脑胀。
    叫来自己的助理仿声鸟小姐，她开始行使自己的副局权利，那就是全局巡视。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百一十六章 克里人的尸体
    两百多个基地都看一遍是不可能的，至少不靠传送做不到，靠着传统交通工具，她也没这个时间。
    挑选了其中比较重要的基地视察一遍，显示自己是领导，这就足够了。
    最大的造船工厂“船坞”
    制造各种化学药剂，解毒药剂的“红虫”
    关押超级罪犯的“立方”
    遭到核打击依然能够顺利指挥的地下基地“火炬”
    拥有三台超级计算机，储存着所有内部资料的核心基地“旋转木马”
    以及遍布全世界的众多分基地，挑选人数比较多，比较顺路的基地，黛西带着自己的下属，走马观花看了一遍。
    在“红虫”基地，她看到了被当做宝贝一样，装在冷冻舱里的半截克里人尸体。
    胸口以下的部位全部消失，只有一个上半身，非常狰狞恐怖地躺在冷冻舱里。
    深蓝色的皮肤像砂纸一样，看体型和地球人差不多，粗大的手指关节和脖子，实验报告显示，克里人的皮肤对于各种极端气候的抗性很高。
    相比永恒一族的基因和异人基因，克里人的基因像是渣一样。
    不过从这具尸体可以看出，他们不光用永恒一族基因制造异人，也在自己身上做了一些实验。
    外来细胞并没有给他们带来多少力量体质上的提升，不过韧性很强，一具死去七十年的尸体，细胞里依然保持着活性，这明显就是永恒一族基因造成的。
    “这具尸体我们已经研究了七十年，足足过了三代人，不得不说，这是基因上的杰作。”满脸老年斑的实验室负责人专门抽出时间来招待她们这群从总部来的高官，老头话里话外的意思就是最近研究经费不足，你们最好快拨钱来。
    对此黛西呵呵了事，一具破尸体研究了七十年还没研究明白？
    她觉得把尸体给斯塔克或者里德，有一个星期就能弄出震惊世界的科技成果，而这帮家伙却用了七十年！
    这是她第一次接触克里人，隔着冷冻舱就能感受到一股吸引力。
    不是那种生命层次上的吸引，而是一种美食，一种像洗衣粉一样的诱惑。
    黛西有个感觉，如果她现在变成克里人状态，就能吸收这具尸体里的生命力。这不是她的独属技能，而是极少数女性克里人的特质，她们天生精神力强大，可以魅惑男性克里人，并吸取对方的生命力补足自己的缺失。
    更深层次的好处没有，只能相当于游戏里的一个补血药剂，除此之外还有成瘾性，可以说弊大于利。
    “我看看实验记录。”她很快克制住了基因上的诱惑，语气不容置疑地对基地负责人说道。
    基地负责人吭哧吭哧抱来一大堆文件给她看，没什么瞧不起，装逼打脸，打赌的情节发生，研究成果本来就是给人看的，身为副局长，想看看研究报告，完全合情合理，任何人都挑不出毛病。
    厚厚一大本，像是词典一样，她快速翻阅。
    “真不知道当年是怎么获得这具尸体的，这具尸体价值无法估量，可惜我们经费有限不敢做大型实验”黛西一边翻看记录，基地负责人一刻不停地在她耳边唠叨，中心意思依然是经费！经费！
    “是很珍贵，你们要更加慎重，这是全人类的宝藏。”黛西随口应付。
    一具普通克里人的尸体有什么珍贵的！现在负极zhà dàn还没有bào zhà，大麦哲伦星云里这种克里人足有三百亿，遍布在一千多颗星球上，那真是要多少有多少。
    不过这话没必要和不相干的人描述，随口应付实验室负责人的拨款请求，她的注意力都在各种报告上。
    很多数据都和她变身克里人后，危境测试的差不多，只不过更加精细，毕竟她不可能把自己切片研究。
    神盾局的科学家一门心思研究如何把克里人基因混合到人类基因当中，然而这是不可能做到的一件事。
    惊奇队长能融合两族基因是因为克里人的幻想武器bào zhà，在存在和不存在之间，她钻了个空子。实际没有永恒一族基因做基础，两族基因完全不可能融合。
    看到实验批准人处的那个卤蛋签名，黛西就知道，当初这货看到惊奇队长的强横战力时有多么惊讶。
    偏偏惊奇队长不像黛西这样藏着掖着，有一说一，把自己的情况说了个清楚明白，卤蛋要是不研究克里人和人类基因混合，那才是笑话。
    只不过多年研究毫无成果，变种人却一茬接一茬往外冒，卤蛋疲于奔命，不像当初那么热心罢了。
    现在的研究方向绝对错了，克里人那种宇宙帝国，花费偌大精力都没研究出成果，神盾局这几个闭门造车的专家，再研究七十年也没用，黛西准备撤销这个部门，把克里人的尸体应用到更加科学合理的地方。
    离开“红虫”基地之后，她直接回总部见尼克弗瑞。
    “听说你去看外星人尸体了？有什么感想？”卤蛋依然穿着他的长风衣，天天处理那些好似永远也处理不完的公务。
    黛西自顾自坐了下来：“我看了你对于实验的指示，说实话，我觉得你在玩火。”
    “研究出了结果，然后呢？人为融合两种基因，到时候，人类还是人类吗？人类的骄傲在哪里？我们连变种人都无法容纳，现在要把一个外星基因添加到人类基因当中？你确定这么做不会出问题吗？”
    尽管自己的基因乱七八糟到了极点，但是黛西一直认为自己是人类，除非必要，她基本都维持在人类形态，这样既能避免各种侦测，也能提醒自己，不要迷失，忘记了本心。
    尼克弗瑞双手交叉放在桌子上，目光炯炯有神：“你看过我写的关于惊奇队长和惊奇女士的报告吧？首任惊奇队长就是外星人，他称呼自己为克里人，你今天看到的那具尸体就来自他的种族。”
    “他们有强大的文明，富有侵略性，惊奇队长性格温和，但是他的同族都是野心勃勃之辈，你觉得我们不该提前做些准备吗？”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百一十七章 宇宙魔方（为Salenite加更）
    黛西点头，这份报告她看过，尼克弗瑞记载的非常详细，甚至把已经发生，或可能发生的事情都做了预测，在他的报告里地球未来简直是一片灰暗，面对星际文明的侵略，地球完全没有还手之力。
    对此黛西也没有什么好建议，在她印象里地球是宇宙五大神之一永恒的心脏，除非yu zhou hui iè，否则地球绝对不会出事。
    可这话没法和卤蛋说，她只能沉默以对。
    “外星人一旦入侵地球，我们用什么抵挡？靠你的异能吗？你能打几个？靠斯塔克的钢铁装甲吗？”
    卤蛋继续说道：“你看过我关于惊奇女士的报告吗？一个活生生的地球女人，不靠任何装置就可以飞出光速，飞出地球，分子级的控制，吸收近乎没有界限的能量，这些能力现在地球谁能做到？”
    黛西一时哑口无言，其实很多变种人都强过惊奇队长，只是他们藏得太深，神盾局不知道而已。
    眼看从人文角度说服失败，她立刻从现实角度说起：“惊奇队长确实厉害，我承认这一点，但是实验迟迟没有突破，是否可以转变思路，如果我们把外星人尸体的研究成果拿出来制造药剂，是否能治愈更多普通人？”
    卤蛋一副恍然大悟的模样，闹了半天，你的意思是这个啊。
    从卤蛋的角度分析，他在乎人类存亡，在乎地球的安全，但是并不在乎普通人的衣食住行，普通人得癌症还是被车撞，都和他无关。
    可他也说不出让普通人去死的话，思考了一下，问道：“你准备怎么研究？尸体会造成多大损毁？”
    黛西准备大卸八块，可看尼克弗瑞的意思，他好像有点舍不得：“那半截尸体还有什么用？你有宇宙飞船吗？有的话给我，你要什么颜色的外星人，黑的，白的，蓝的，我给你抓一船外星人回来？”
    卤蛋吹胡子瞪眼睛：“有飞船我还用你去？”
    最终在反复磋商后，黛西拿到了一条胳膊和半边肋骨，指示研究人员开发专门的活性药剂，用于特工负伤后的治愈，或者特工家属的一些绝症。
    药剂配料可以说非常珍贵。从地球现阶段来说确实珍贵，就一条胳膊几根肋骨不去大规模抓捕克里人的前提下，可以说产量很少，用一点少一点，黛西不出售，只准备有限度分配在神盾局内部。
    就像游戏里的阵营专属药剂一样，可以限量兑换。
    这样应该能提升特工的荣誉感，谁都不是从石头缝里蹦出来的，都有父母妻儿，万一那个亲属生病，这个时候特工拿出药剂，治愈家人，他会从内心认同神盾局这个组织的。
    只不过开发药剂需要时间，黛西很快就离开了华盛顿，继续自己的巡视工作。
    最后一站来到了和国家航空航天局共同建立的研究中心，这里的主要课题就是研究宇宙魔方。
    维多利亚汉德一幅中年妇女内分泌不调的样子来迎接她。
    无论是特工等级还是局内职务，黛西现在都压了她一头。
    一直惦记着回家老婆孩子热炕头的鹰眼怕她们打起来，也专门出来陪同。
    事实证明黛西没那么小心眼，天生的不合依然还存在，但是现阶段她要展示自己的既往不咎和容人之量。
    平平常常，既没有打压，也没有特意交好，黛西和维多利亚汉德第一次心平气和地谈了几句公事，这让鹰眼松了一口气。
    留下不相干的随行人员，黛西在维多利亚汉德和鹰眼的陪同下参观了宇宙魔方。
    “这位是艾瑞克西尔维格博士，是nasa著名的天文学家。”维多利亚汉德依然看黛西不顺眼，但是这不妨碍她回应黛西释放出的善意，她指着一个白人老头介绍道。
    黛西点点头，雷神降落到纽约还是改变了一些事情的进程，和简福斯特没发展出火花，自然也不会认识这个白人老头。
    最终神盾局慢了一步，老头被国家航空航天局招募，以另一个角度进入了宇宙魔方实验课题组。
    “有什么进展吗？博士。”维多利亚汉德高声询问白人老头。
    老头有些不耐烦，气呼呼地放下手中的计数器：“什么进展？这东西你们想要什么进展？是摧毁一座城市的武器还是呼的一下消灭一个种族？”
    黛西皱眉看向维多利亚汉德和鹰眼，这老头什么毛病，狂躁症没吃药吗？
    鹰眼回给她一个和狂躁老头共事不容易的眼神。
    她半蹲下来，仔细打量泛着幽光，内中斑斑点点，像是蕴含无数能量的宇宙魔方。
    “不要触碰它，年轻人，那是超乎想象的力量。”白人老头在一边提醒。
    黛西点头，表示自己只是好奇，她可不是尼克弗瑞，没有空手抓宇宙魔方的本事
    她的眼睛看似是在打量宇宙魔方，不时歪着脑袋看看边上的仪器，惹得白人老头一脸鄙视，又是一个不懂装懂的家伙。
    实际她的心神都沉浸在弦振当中，靠着无形的波纹她要看看宇宙魔方是怎么运行的。
    红骷髅和神盾局把它当成一种能源来用，实在是买椟还珠，大量功能都被浪费，一辆跑车被当成了仓库，这就是宇宙魔方的悲哀。
    可是不动声色震了两下，她就明白了原委，就像力量宝石要求使用者的身体素质一样，作为空间宝石外在表现的宇宙魔方同样对持有者有着严苛的要求。
    宝石有着自己的泛意识，不得到认可的人，就使用不了宝石的力量。
    像灭霸那样用手套只能是驱动，手套可以拽下来，谁抢到手套谁就拿过来用，宝石根本不在意。
    黛西可以学习这个办法，但是她拿出自己那个不知真假的无限手套也没用，她没有力量宝石，根本捏不碎外边的魔方体。
    按照顺序安放宝石，才能启动手套。力量，空间，现实，灵魂，时间，最后是心灵，顺序打乱就装不上去，攥着心灵宝石几百年用不了，之后交给洛基的灭霸大表哥对此很有发言权。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百一十八章 星
    无限宝石对使用者有很严苛的要求，大部分人是借助某件载体使用，比如罗南使用力量宝石是靠他的大锤，洛基使用心灵宝石是靠权杖，ǎ lè斯基是靠自己的身体。
    他们都是把宝石当成一种能量源使用。
    但是还有极个别的例子，他们和无限宝石间的关联很深，比如魔士亚当和灵魂宝石，即使宝石被灭霸拿走，亚当依然可以使用宝石的一部分能力。
    作为深具某种特殊品质的穿越者，黛局长的独占心理很重，她恨不得所有宝石都打上记号，谁也抢不走才好呢。
    可惜空间宝石目前没看见谁能驾驭，唯一被它青睐的恐怕就是空手抓魔方的卤蛋了吧？
    她也不是很确定这件事，卤蛋身上秘密太多，说不好他有什么特殊能力
    黛西要是强行使用魔方，甚至可能被魔方认为有威胁，传送到宇宙中的什么犄角旮旯里去，那可就惨了。
    她想靠宇宙魔方去拿力量宝石，可是宇宙魔方不理她，她没有力量宝石还不能用强，直接被卡在这了。
    连续数次用弦振，用精神力沟通，都宣布失败。
    黛西余光打量室内的几个监视器，之后手指轻勾，一把钳子被引力轻轻拉着来到维多利亚汉德脚下。
    老chu nu尖尖的鞋跟踩在钳子上，身体马上失去了平衡，鹰眼离得有些远，一把没拉住，就听她啪的一声，仰面朝天摔了个结实。
    几人连忙去扶她，黛西此时背对监视器，曲指弹出一道更强的震波进入宇宙魔方内部，同时调集大量精神力感受魔方的变化。
    魔方没有做任何抵抗，也没有纳头就拜。
    震波只震了两下就被魔方内的能量消弭，她紧随其后的精神力只看到了冰山一角就被强行踢了出来。
    “真够粗暴的”她揉着额头，精神力传递回一大堆信息，数据之大之多完全超过了她的接受极限。
    一时间大脑承受了非常沉重的负担。
    她连忙用查尔斯教授制造心灵牢笼的办法，把这部分回馈的信息牢牢锁紧，之后再一点点仔细。
    看着众人扶起维多利亚汉德，她简单过问两句，就结束了这次参观。
    临走时借题发挥，把白人老头骂了一顿，这货看着是个正经人，穿着格子衬衣，端端正正坐在那研究，实际他没穿裤子，就穿了一个白色三角裤在那晃荡，美其名曰，这样便于思考。
    这么突破规则底线的事，骂他才是正常的。
    至于老头撂挑子不干，那正和黛西心意，你们没人研究，我就自己拿回家去了。
    指着老头的鼻子，措辞严厉，黛西整整骂了十五分钟，不管她初衷是什么，确实帮神盾局众人出了一口气。
    强撑着精神回到自己家，吩咐众人别来打搅自己，之后一头栽倒在床上。
    好累，好困迷迷糊糊的她沉入意识深处，彻底晕了过去。
    当黛西睁开双眼发现自己又进入了和黑化琴聊天的地方，白茫茫的火焰布满整个视线。
    借助神龙之力，她多少会带回一些记忆，不再想之前那么懵懂无知了。
    黛西眼看进入这个世界，立刻大喊：“大姐，快来帮我！”
    黑化琴如今被消除了不少戾气，琴本体的善良也反向影响了她。
    加上黛西时不时灌输一些是非观，她已经改观了不少。
    身处现实和虚幻之间，物质和非物质的夹缝世界，其实黑化琴是有自身意识，有自身思想的。
    天天无所事事待在这个世界非常无聊，她想毁灭世界，也是因为没事可干，或者说，不知道干什么。
    如今黛西隔三差五跳进来和她聊天解闷，她觉得日子也不算那么难熬了。
    看着大呼小叫的某人，她从自制的躺椅上坐了起来。
    展目看看，又躺了回去：“小问题，你自己解决吧。”
    黛西怎么会放弃这个大挂，在这个世界变成纯粹的精神体，她的理解能力大大提高，可要解读宇宙魔方传递回的信息还是有些吃力。
    软磨硬泡，让黑化琴帮她分担一大部分压力，以便于她专心解读。
    打了个哈欠，黑化琴随意扫了两眼，伸手让黛西握住，两人精神力汇聚在一起。
    她稍微有了点兴趣：“这是什么东西？乱七八糟的？”
    黛西也不知道是什么，她一边应付好奇宝宝一样的黑化琴，一边解读信息。
    看着看着，黑化琴突然叫了一声：“这颗星球我去过，那里的人特别丑，浑身还散发着臭味。”
    “你去过？什么时候去过？”黛西有点诧异，黑化琴大门不出二门不迈，她去过什么地方。
    “不知道应该去过吧？”这位大姐回答得也是很含糊。
    黛西皱着眉毛：“是凤凰去过吧？”
    回答依然是不知道。
    得知是一颗星球，她看待很多不明所以的信息一下子就清晰多了，之前也想过或许是空间坐标，不过这种表现形式和她理解完全不同，没有参照，无法折算成地球的计算方式，根本看不出是什么东西。
    如今总算有了点眉目。
    “你说的这颗星球离地球多远？”
    “星球叫什么名字？”
    “你是多少年前去那颗星球的？这颗星球现在还存在吗？”
    她问了一大堆问题。
    琴不是凤凰唯一的宿主，作为目前所处这片宇宙的宿主，她之前还有无数代的宿主，昆仑前代的女铁拳就是其中之一，这么多宿主里面肯定有外星人，自然会存在着一些记忆，供后任调阅。
    黑化琴没有撒谎这个概念，有一说一。
    黛西按照她讲述的各种数据一阵计算，算得她头晕脑胀，勉强得出一个大概数值，至少离地球三十万光年
    看着信息中无数的类似数据，她估计宇宙魔方是传递给了她一张星图。
    黑化琴又帮她确认了几颗行星，星系的坐标，可以大致判断，这个星图就是当前宇宙，而不是什么平行宇宙。是整个宇宙的星图还是一部分，不得而知，但是这对于她下一步去拿力量宝石，帮助很大。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百一十九章 筹划
    宇宙太过广阔，这里不是电影世界，就那么两颗星球？一出门就能捡到力量宝石。
    她只知道宝石在一颗废弃星球，除此之外再无其他的记忆可供参考。
    电影里记载的星球名字意义不大，因为各文明对星球的命名方式不一样。
    就好比地球，地球人认为这里是地球，但在宇宙中的称谓就五花八门了，有的文明叫这里盖亚星，有的叫泰拉星，还有的叫地球为8号庇护所。
    要从各种错综复杂的信息中梳理出脉络，是一件很困难的事。
    黛西需要找到几大帝国，比如克里帝国，比如希阿帝国，去他们的首都，那里有氧气可以供她活动，加上各方面消息灵通，查找力量宝石的工作才能正式开始。
    黛西满脸疲惫从床上坐了起来，看了看时间已经到了第二天清晨。
    信息量太大，黑化琴比以前懒散多了，黛西自己辛辛苦苦算了半天，解读出了全部信息的百分之三。
    这百分之三水分很多，她算起来的数值都是“大概”“或许”“应该差不多”这类的。
    好在有危境可以调动，她就把精算的工作交给了人工智能，务必准确，精细。
    算了五分钟，危境报告，超级计算机的计算量不够。
    黛局长大手一挥，利用自己的权限，把神盾局内的三部超算也偷偷拿出了一部分计算量，供危境使用。
    宇宙魔方不是出租车，不是飞机。
    它不服从使用者的意愿，不可能黛西喊一嗓子，送我去哈拉主星，魔方就把她传送过去。
    魔方不认同她，她就使用不了传送功能，强行使用的结果肯定是悲剧。
    洛基在复联三一直拿着魔方，可他没有用魔方拯救族人，也没拯救自己。
    魔方根本不认同他，他只能用魔方吸引注意力刺杀灭霸。
    真正利用魔方进行精确传送的，恐怕只有拿到五颗宝石，借助手套力量，来使用空间宝石的灭霸了。
    黛西觉得魔方给她一张星图，已经算很给面子的行为了
    她靠人工智能一点点计算，用现有地球人的计算方式来计算星空宇宙，这个工作量实在太大，可她也没什么好办法。
    而且计算出了距离，也不可能一下传送跨越十几万光年，她的异能没这么强，最好还是驾驶一艘宇宙飞船。
    地球现阶段有没有宇宙飞船？这个问题需要打一个问号。
    月球背面的异人族应该有先进的宇宙飞船，黛西稍微花点力气登月不难，但是双方素无来往，她身上的异人基因不要太明显，送上门去，怎么看也是凶多吉少。
    黑蝠王她能不能打过？对于这个超级异人，黛西估计自己还是打不过，可她又不想纳头就拜，现阶段还是离异人们远点吧。
    地球这么多年有没有外星飞船遗留？她觉得多半有，可惜基本都坏掉了。
    像昆仑的那艘飞船，都和山体融合到一起了。
    载着非凡龙和满大人十戒的飞船也完全坠毁，非凡龙开不回去，黛西更没戏。
    公元前外星虫族入侵地球，直接促成了圣盾兄弟会建立，黛西估计也留有一部分飞船，可惜时间太过久远，五千年下来，那个飞船她可不敢飞。
    剩下还有什么红心杰克的外星亲娘，阿比盖尔布兰德的外星亲爹，甚至还有征服者康从未来时空开来的飞船，她都考虑过。
    有的查无此人，黛西估计是隐姓埋名了。有的根本还没穿越，或者没到地球，总之这些乱七八糟的飞船搅得她头都大了。
    不过有一点她很确信，卤蛋手里肯定有宇宙飞船，至少初代惊奇队长的飞船肯定在，黛西上次借着克里人的事试探卤蛋，没试探出什么内容，但是她分析卤蛋手里肯定有，甚至不止一艘。
    一方面继续猛刷卤蛋的声望，另一方面也要做一些准备，靠人不如靠己，自己传送也不是不行。
    找到一颗科技程度稍高的星球，抢一艘飞船这同样是个办法。
    为了让自己有充分的体质支持传送，也为了让永恒基因进化得再快一点，黛局长少见得开始锻炼身体。
    穿着运动服耳朵里塞着耳机，像很多普通男女那样，围着华盛顿纪念碑和林肯纪念堂跑步。
    人类形态是最平稳，转化效率最高的形态，黛西除了在战斗的时候，最近都维持在人类形态。
    她的步伐不快，更多是利用脚步缓慢调节身体中的各种能量，达到一个趋近完美的平衡。
    她不想搭理任何人，可惜有的人就是那么耿直。
    十一月的天气，穿着一个紧身背心，动作飞快，像野驴一样的美国队长从她身边跑过，最初好奇地看了一眼，发现是黛西后，美队又把脚步放慢。
    “第一次见你出来跑步，你的步伐非常漂亮，是神盾局特殊训练的结果吗？”美国队长宽广的胸肌撑得背心鼓鼓囊囊，从侧面看极有力量感。
    黛西虽然能听见他说话，但是为了礼貌，还是摘下了耳机：“没什么技巧，完全是自己琢磨出来的一种锻炼肌肉的方法。”
    跑步这种话题没什么共鸣，懒散的她最烦锻炼。
    黛西笑着岔开话题：“听说你之前被纽约警方截了下来？”
    提到糗事，美队一阵轻笑：“现在的规矩太多，我还有很多需要学习，对了，我是不是该给你一些房租？你可以从我的稿酬里扣除。”
    美队说的很诚恳，本来准备暗中操作这件事的黛某人挠了挠头。
    为了那点美元显得自己斤斤计较，实在没必要，她故作大方地表示不用放在心上，给英雄免房租都是神盾局的福利！
    两人又跑了大半圈，美队没有动用全部速度，黛西也压制了一半力气，即使如此两人的速度还是超过了人类极限。
    “你也有过什么特殊强化吧？我从不知正常女人能有这种速度。”美队的气息依然平稳，不过速度已经加快，步伐更是迈到了最大。
    “阿，我天生跑得快”她回答得毫无诚意，看美队加速，她也适当提速。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百二十章 小淘气
    黛西在女性里算高个子，但是和美队这种一米八八的壮汉还是没法比，不自禁用了一些昆仑的发力方法，脚尖轻点地面，身形犹如一只从水面掠过的海燕，步履轻快，身体轻盈。
    陪美队跑了两圈，她接到一个电话，停下了脚步。
    电话是暴风女打过来的，问题很大，很严重，琴离家出走了！
    “怎么可能？你在逗我！”黛西一脸诧异，琴好端端地离家出走干嘛？
    电话另一边的暴风女气喘吁吁，不知在干什么：“琴在便签上说想去世界各地走走，莫名其妙的，怎么冒出这种念头了！”
    暴风女的语气非常不满，现在外界普通人和变种人的形势那么严峻，瞎溜达什么啊。
    黛西嘴角一滞，她觉得应该不会是自己和黑化琴聊宇宙风景，间接影响到了琴吧？应该不是！
    “教授怀疑她去了埃利斯岛，那里正准备召开全世界领袖关于变种人的高峰会议，教授怕她”
    黛西立刻表示自己明白了，这事她还真知道，甚至神盾局也是会场的安保力量之一。
    一旦琴在这种场合爆发，那造成的破坏就太大了。
    不提她和暴风女和琴的友谊，从利益角度出发，现在的琴也绝对不能出事。
    造成巨大破坏后，以琴的性格，多半会选择结束自己的生命，到时候凤凰更换宿主，黛西这种半野生状态，靠聊天蹭出了凤凰之力的家伙，很难不被凤凰注意到。
    琴的反常举动对暴风女来说是人类和变种人的问题。
    对黛西来说就有点危及小命了，而且她和琴，和黑化琴关系都不错，不能眼睁睁看着她出事。
    一口答应帮忙，心里暗自盘算从何找起。
    “需要帮忙吗？似乎很严重？”美队从不远处走了过来。
    看他跃跃欲试的样子，黛西知道，自己即使拒绝，他也会跟着。
    “你来开车，我做一些布置。”四周人头攒动，她不方便传送，示意美队和自己一起走，带着这位大爷的好处在于之后有什么战斗可以让他来应付。
    想到美队前几天的经历，她又补充道：“最快速度开，他们不会拦我的车。”
    拥有超级士兵血清，美队的各项数值都远超常人，保时捷开得飞起，一路纵横，果然没人拦车。
    黛西在车上吩咐手下在各大火车站，长途车站调取录像，琴的气质特征非常明显，很难看错。
    可惜一直到纽约，手下也没看到有这么个人，黛西满脸诧异，琴这么个大活人去哪了？最神奇的是暴风女他们呢，让自己帮忙，结果他们倒不出现了？
    “史蒂夫，咱们去那边的火车站找找，要去埃利斯岛，肯定会从中央火车站下车，你知道中央火车站吧？”两人向火车站走去。
    似乎陷入回忆，美队点点头：“我知道，范德比尔特在1903年修建，1913年正式启用，是曼哈顿的地标建筑，不过这里和我记忆中大不一样了，我最后一次途径中央火车站，这里全是伤兵”
    “是不一样，范德比尔特家族都衰败六十年了。”黛西随口回答。
    两人都穿着休闲装，美国队长不断打量周围熟悉又陌生的景色，像是一个穿行在过去和现在的旅人。
    黛西没他那么多愁伤感，自身精神力放到最大，她把琴的照片给美队看，之后两人分头寻找。
    打电话才知道，暴风女和镭射眼蹬着自行车离开泽维尔学校，如今刚刚拦下出租车，正在前往纽约的路上。
    “太抱歉了，我们尽快赶到，罗根比我们先出发，他多半到纽约了。”暴风女话语间全是歉意，黛西也不好说什么。
    东张西望，黛西正在搜索当中，突然觉得美国队长的精神力发生了巨大波动。
    意识到出事了，她急忙跑向另一侧。
    双方距离并不远，也就几百米，她冲进车厢，发现美队脸色煞白，斜靠在红色的座椅上，他的左手正拉着一个小姑娘的胳膊。
    小姑娘穿着绿色的罩衫，满脸惊慌，额前有一绺灰白色的头发。
    这个白毛女造型加上混杂着美队波动的女人，她第一时间就认出来了，变种人里的超级bug小淘气。
    这个女人可以通过皮肤接触吸收别人的超能力，情感，记忆，后期能够同时容纳多人的超能力于一身，这个能力不限于变种人，任何人都能吸。
    天生的主角模版，看谁的能力好，上去吸就行，除了特别强的那几个，太阳系以内的人她基本都能吸。
    “松开！”黛西不准备送上门让对方吸，她飞快地切换到异人状态，曲指弹出一道震荡波，直接震开了两人。
    “史蒂夫，你没事吧？”看着脸色惨白的美队，黛西心里一阵打鼓，超级英雄不会就这么挂了吧，说好了找琴葛蕾，现在小淘气冒出来是什么意思。
    暴风女说金刚狼到纽约了，人呢？
    该出现的人没出现，不该出现的却一个个往外冒。
    美队恢复力肯定不如金刚狼，但是他接触时间很短就被黛西打断，自己深呼吸两次就站了起来。
    “你是什么？”美队想说是什么人，但看到小淘气的相貌，明显就是个小女孩，质问的话还是收了回去。
    小淘气能吸收别人的记忆，她看到了美队的生平过往，自然知道这个英俊男人是谁。
    吸收了美国队长不少异能和生命力，让她脸色有些红润，此时小嘴微张，眼中全是惊讶。
    一个活生生的美国队长？她有点不可置信。
    “泽维尔学校跑出来的？我一会派人送你回去。”黛西对这帮青春期的熊孩子没啥好感，天天就为了男男女女那点破事瞎闹腾。
    一个浑厚富有磁性的声音在车厢外响起：“她不会和你走的，约翰逊特工。”
    系着紫色披风，一身黑色凯夫拉战斗服的老者从空中缓缓降落，他戴着一顶半封闭式金属头盔，远处看有点滑稽，不知道的还以为是摩托车头盔呢。
    “艾瑞克先生？久仰大名。”黛西目光充满戒备，正面打量这个老者，他是小洛娜的生父，最强的磁力控制者万磁王。
    感谢大家这两天的帮忙，大佬们开始发力了！冲击不难，但是保住位置，保十天这个太难了，比心活动大家随缘吧，咱们可以搬着小板凳看大佬们打仗了，吼吼！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百二十一章 黛西，美国队长vs万磁王
    和心宽体胖，没什么烦心事，脑袋上光秃秃，像个蛋一样的查尔斯教授不同。
    万磁王天天和一堆反派打交道，像白皇后，红魔鬼，很多变种人都有心控能力，而且一个赛一个狡猾。老先生就得二十四小时戴着那个有些蠢的头盔，心累！必须小心再小心，以防被自己人控制。
    老同志时不时还得策划一些恐怖袭击，秀一下存在感。
    为提升变种人的反抗精神，老头每次打架的时候都冲锋在前，他的意思很简单，你们年轻人看看，我老人家都七十岁了，还在反抗，你们好意思不反抗吗？你们的血性呢？
    眼前就是个好例子，什么阴谋还没暴露呢，oss就第一时间跳出来了。
    典型的吃苦在前，享受在不在后，不知道。
    明明和查尔斯教授是同龄人，但是万磁王的老脸像是橘子皮一样，满脸褶子，说这货是小洛娜的亲爹，年轻时是个美男子，真没几个人相信。
    “约翰逊小姐的名声传遍四方，连我这个糟老头子都知道您的大名啊。”万磁王的语气听不出是褒是贬。
    “把你身后的女孩交给我，约翰逊特工。”万磁王气度俨然，目光沉静如水，像是在说一件平常的事。
    美国队长站在她身边，小声问道：“他是什么人？我们不能把人交给他。”
    如果美队不在，黛西会犹豫一下。不过她知道万磁王的用意，最终还是不会交人，如今更加不可能了。
    “这里危险，闲杂人等都离开！”她举起自己的fbi证件，对着一群拿手机拍照的乘客示意了一遍，为了增加威慑力，她还掏出一把手qiāng，无形中传递一个意思，一会误伤了可别怪我！
    四周市民蜂拥而逃，万磁王看着她的手qiāng轻蔑地笑了。
    “谁也别想走！”万磁王想用一车乘客逼黛西就范，磁力控制发动，众多旅客身边的金属纷纷变形，有的捆住脚，有的拉住手，一时间车厢内乱成一团。
    “住手，要不然我就开qiāng了！”黛西大秀演技，同时不算很隐蔽地给美国队长一个往上冲的眼色。
    演技有点浮夸，不过万磁王不了解她的性格，没看出问题。
    “砰砰！”qiāng声响起，两发子弹对着万磁王飞去，同时美队也一个跳跃，飞脚踹向万磁王。
    这是有什么诡计？万磁王不信神盾局不知道自己的磁力异能，用子弹对付自己，这有效果吗？
    心念微动，他直接在身前布置了磁力场，别说子弹，就是导弹都能拦住。
    磁力场刚刚布置完成，万磁王就觉察出异样，射出的两发子弹表面包裹着同样密密麻麻的磁力，这个磁力对他来说不算什么，但是急切之间却难以拆解。
    老头凡胎，扛不住子弹，感知到被磁力包裹的子弹穿过了他的磁力场，老头急忙用各种错综复杂的磁场迟滞子弹，同时又从不远处拉来两块铁板置于身前抵挡。
    指导洛娜使用弧形弹道，黛西自己当然也可以使。
    论磁力控制，当世没人能超过万磁王。
    本身的异能就是磁力控制，又被天启像那美克星大长老那样开发潜力，万磁王的磁力控制前无古人后无来者，像洛娜，像能掌控四大力的变种人观音，单论磁力控制都不如万磁王。
    靠着震动衍生出磁力操控的黛西更是远远不如。
    不过她不需要改变地球磁场，也不需要拉母，仅仅控制两发子弹，还是很轻松的。
    子弹像是有眼睛一样，绕开了磁场，同时也避开了万磁王架设的铁板，整整绕了半圈，对着老头的后背打去。
    “我小看你了！”老王右手轻轻摆动，之前捆住众乘客的金属纷纷汇集到他身边，层层叠叠包裹起来，老头摆明了就是要以力压人。
    众乘客蜂拥逃窜。
    而美国队长趁势对着万磁王迎面就是一拳。
    “当”的一声闷响，他的拳头被火车上的座椅挡了下来，座椅被磁力强拆，七八个椅子扭曲在一起，挡住了美队的这一拳。
    “一个战士？力气还挺大？”老王随意地看了一眼，他的注意力基本都在黛西身上。
    或者说是那两发子弹上。
    两发子弹忽上忽下，像游鱼一样摆动，万磁王并没有一味防御，他一边推开美队，一边操控无数金属连成片硬挡子弹。
    密密麻麻的金属堵塞了半个车厢，万磁王伸手轻推，金属墙紧密贴合车厢，做横向移动。
    乘客的物品，遗弃的食物，背包全被金属墙挤压，两发子弹避无可避，最终也被无数杂物裹挟，失去了动能，掉落地面。
    “队长，他弯曲了可见光，他在你左边！”黛西收起了没用的手qiāng，微微闭目，感知周围磁力变化。
    美队明明看到万磁王在自己右手边，已经迈步的他微一停顿，还是按照指点双手抓着车顶，双脚向左侧踹去。
    他这一脚力量很大，靠着弯曲光线的万磁王直接被踹了出来，不过他体表依然环绕着堪称庞大的力场，这一脚并没有伤到他分毫。
    “队长你在侧面攻击，我来拆力场。”黛西暗自分析，万磁王这辈子就没和磁力控制者交过手，导致他的力场设计得不算多精妙，没人在这方面挑战他，弄得那么复杂干嘛？
    随着黛西调动全部磁力和引力强拆力场，老头没心思说风凉话了。
    他就像是一个家大业大的老财主，需要守卫的地方很多，偏偏还不想放过一丝一毫的缺失，而黛西却可以在四周游斗，寻找其中的破绽，一击定胜负。
    “左边。”
    “七点钟方向。”
    “打他的脚，那里有破绽。”
    闹不清自己在空气里打到了什么东西，但是美队很有头脑，他知道黛西是在寻找敌人的破绽，自己也相当配合。
    姑且不谈接住灭霸一拳这里面有多少水分，美队单手拉直升机，单手拉住飞行时的钢铁侠，这自身力量可是不低。
    他的发力方式更是把力量最大化，对万磁王的力场破坏性很大。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百二十二章 金刚狼到了
    “特工小姐，你让我的忍耐快要到尽头了！”万磁王非常被动，看着美队砂锅大的拳头，他可不敢保证自己的老胳膊老腿能挨几拳。
    橘子皮一样的老脸轻微抖动，四周的磁力等级又提高了一个档次，整个车厢内除了黛西和美队全部被磁力笼罩。
    “嘎吱嘎吱”声音不停，万磁王控制小淘气脚下的金属扭曲变形，拉着这个女孩的脚，倒提着向自己飞。
    “小看我！给我回来！”黛西用磁力推，用引力拽，又把小淘气拉回了一段距离。
    “老头，你现在退下去还来得及。”她的异能全力调动，整个车厢都开始进入一个低频的震动模式，间接又破坏了一部分磁力场。
    虽然没有学位证明，但是在物理学上万磁王也是博士水平，这个时候他总算看出黛西的能力来源了。
    “不错的能力，但是你太年轻了。”一瞬间爆发的力量像是整个世界都被拉动，小淘气惊慌失措地飞向万磁王。
    “放开她！”就在黛西皱眉，美队用车厢里的窗帘卷着小淘气，想把她拽回来的时候，金刚狼破开车厢天花板，从天而降，一爪子砍断了小淘气脚下那已经变形的铁板。
    许久不见金刚狼，这家伙还是老样子，络腮胡，一身肌肉，不过他现在浑身大汗，像是跑过来的？
    “罗根，你带着她先走！”黛西也学着万磁王的样子布置了一个磁力场，属性克制下，一千个金刚狼也打不过一个万磁王，此时让他带走小淘气是最好的选择。
    和缺失不少记忆的金刚狼不同，美队认识金刚狼，只是想不到昔日二战的战友竟然还在世上，并且看起来相貌变化都不大。
    他没有声张，而是准备以后再询问。
    金刚狼已经忘记了美国队长，但是黛西他记得，鼻子抽动两下，确定是本人。
    他拒绝了逃跑的建议，在黛西惊诧的眼神中发起了对万磁王的冲锋。
    “你就是罗根？我听说过你的名字！”万磁王笑得别提多开心了，手指轻点，金刚狼悬停在半空，完全失去了身体的控制权。
    对于这种猪队友，黛西只能暗骂一声。
    黛西飞身跳到金刚狼身边，这家伙被万磁王操控身体，肢体僵硬，眼看她靠近当头就是一爪子，她急忙侧身躲避。
    “相信我不会害你。”她目光炯炯地看着金刚狼。
    狼叔被磁力控制，现在只有眼睛能动，他没多少选择，目光坚定，示意自己同意了。
    “这招或许能让你免疫他的磁力控制，有点疼，你忍一忍吧！”她手腕轻抖，是真抖，抖得像帕金森一样，她在通过共振获得弱衰变过程，这个持续过程很短，很快手指上发出透明的白光，五指轻点在金刚狼胸口。
    磁力，引力在她看来就是操控，而强力和弱力就是破坏。
    弱力破坏结构，引发衰变，改变对称性。而强力随着控制力的增强，也能像欧米伽级变种人那样重组物质，现在她做不到，只能发挥最基本的能力，破坏，大规模的能量bào zhà。
    原理等同于核武器的裂变过程，能力发动后增加裂变的数量，降低裂变的难度。
    具体是不是还需要实验，地球并不适合开发强力，以她的身体素质也不好掌控。
    五道不同一般的力被打入金刚狼体内，和他的神经连接在一起的艾德曼合金上，这是更高端的弱作用力，主要作用就是衰变，破坏粒子间的宇称守恒。
    平衡被破坏，磁力控制自然不攻自破。
    按说效果是一等一的，可惜弱力有非常大的缺点，导致很少被黛西用于实战，这种力辐射很大，会产生大量的β射线。
    这种射线属于电子流，会烧伤皮肤，危害极大，大到能引起病变，导致死亡的地步。所幸射线穿透力小，影响范围很近，不进入人体就没事。
    如今黛西做的就是把它打入人体，获得一个科技物理版的魔免状态！这个状态下每秒钟都在掉血，还是疯狂掉的那种，但是很多状态都能免疫掉
    一般二般的人这么干等于杀敌八百自损八千，不过金刚狼没事！
    嗯，靠着强大的自愈力，黛西估计没事
    “阿这是什么鬼东西！”金刚狼疼得脸都变形了，闭着眼睛强自忍耐这种作用在神经上的疼痛。
    黛西看着脸色变得一片焦黄，皮肤迅速暗淡并大面积坏死的金刚狼，不是很确定地问道：“罗根，你感觉怎么样？”
    金刚狼深呼吸两次，自愈力在不停修补破损，他眉头紧皱，强撑着没叫出来，看了黛西一眼：“你的能力不错，我感觉我脱离控制了！”
    他唰的一下弹出利爪，虎视眈眈看着万磁王。
    黛西看着他肩膀上的皮肤坏死又长出新皮，之后再坏死再长，看起来就很疼。
    没去拍他的肩膀：“当然，我计算过，这个状态大概能持续两分钟，在这个时间任何物理特性都不能控制你。”
    金刚狼大喜，一爪子就切向万磁王。
    和心慈手软手无寸铁的美国队长不同，金刚狼对于杀人没有任何心理负担，合金爪子一阵猛切。
    黛西把小淘气交给美队看护，自己继续拆万磁王的力场。
    “老头，你现在想跑都来不及了。”她语气轻快，实际是在想如何破局。作为老牌反派，万磁王对自身能力开发非常全面，能打能抗能飞，想把他留下来是很难的，考虑到洛娜的那层关系，她也不太好直接下死手。
    “滚开！”万磁王被金刚狼明晃晃的爪子打烦了，既然不能用磁力控制金属骨架，那么控制范围就加大点吧。
    “哗啦哗啦！”爆响声此起彼伏，整辆列车完全受到磁力操控，像是被一只无形的大手挤压，列车完全变形，向几人倒卷过来。
    对于这些动不动就破坏场地的反派，黛西也没什么好办法，算美国国家铁路客运公司倒霉吧，有本事他们去找万磁王要赔偿！
    美队一脚踹飞了变形的车门，拉着惊慌失措的小淘气就往外跑，他一边跑，一边示意拿着手机拍照的市民远离。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百二十三章 失误
    “罗根，走！”黛局长顺着缺口也跑了出去，金刚狼跑不跑都不重要，这个列车挤成麻花，他都死不了。
    她走出列车，发现万磁王布置得还算周到，外边也有埋伏。
    美国队长和一个手指上伸出爪子的肌肉巨汉打在一起，而另一边赶来支援的神盾局特工正在开qiāng攻击一个在墙上爬行，不时用舌头攻击的怪人。
    “好恶心！”看着黏糊糊的舌头一吐十米长，穿着破衣烂衫，手脚并用，在墙壁上爬行的家伙，黛西差点把早饭吐出来。
    和美队打得热闹的是剑齿虎，而这个爬墙恶心人的就是蛤蟆。
    剑齿虎和金刚狼恩怨纠葛百年，并且会一直纠缠下去。
    蛤蟆看起来弱鸡，实际能力运用不错，电影里更是一人单刷了镭射眼，暴风女加上琴三个人，奇迹一般还打赢了！
    蛤蟆身为兄弟会的元老，运气可以说极度逆天，这货被白幽灵射穿膝盖，没死。
    被红兜帽qiāng击，也没死。
    在日，绯红女巫宣布再无变种人的时候，这货运气爆棚，依然保有自己的能力，又逃过一劫。
    在弥赛亚降临的时候，遇到哨兵机器人，一堆变种人被打得乱花流水，他就断了一根手指头。
    最后看淡一切，顺利退隐，还能在金刚狼的学校当清洁工混日子。
    这货典型的有主角的运气，没主角的命。
    仿声鸟小姐手持两根短棍，正是靠着她的灵敏身手，才挡住了蛤蟆的数次扑击。
    “罗根，带着小淘气先走。”黛西看金刚狼紧随自己跑出来，连忙让他带着人先跑，自己这边特工很多，自己不能跑啊。
    金刚狼二话不说，拉着小淘气就往外跑，并很快消失在了几人视线当中，黛西虽然觉得这次金刚狼跑得有点果断，但没多想，她正拿着手qiāng对蛤蟆攻击呢。
    黛西强大的动态视力可以达到普通人的二十五分之一，只要她想，一秒钟的时间在她眼中非常漫长。
    蛤蟆自认很矫健的动作，在她看来像是慢动作一样，敌人的落点，子弹的落点，都能在很短时间算得清清楚楚。
    根本不需要暴露超能力，靠着强大的视力就能解决这家伙。
    打出子弹，她还有余暇看看仿声鸟小姐的身材，研究一下手下特工持qiāng动作标准不标准，再想想自己出门的时候有没有关炉子
    最终qiāng声响起。
    qiāng口不断喷发火花，混杂在一堆子弹里，蛤蟆还没意识到怎么回事，小腿，胸口连中两qiāng。
    原本飞快地在墙壁上攀爬，中弹后动作一滞，众特工的弹雨紧随其后，眼看就要毙命，这时一道淡红色身影出现，抓住蛤蟆，之后再度出现已经身处五十米外了。
    “什么人！”仿声鸟手持短棍拦在黛西身前。
    淡红色身影对着蛤蟆连击数掌，子弹被打了出来，这才抬头看向众特工。
    这是一个穿着黑色西装的男人，和常人不同，他的皮肤泛着不正常的焦红，左眼有一道从上到下的刀疤，眼眸深黄，手持两把利刃，最引人注目的是他身后拖着一条鲜红色像叉子一样的尾巴。
    男人来去如风，瞬间进入战场，直接改变了双方战局。
    红魔鬼？黛西对这人不算陌生，红魔鬼在电影里似乎就是个龙套，其实人家已经活了好几千年，岁数不比天启差多少。
    瞬移，长生，改变外貌，精神控制，这家伙也会一大堆能力，以至于人类历史记载中很多关于恶魔撒旦的事和外层面那个恶魔没什么关系，都是眼前这货干的。
    随着红魔鬼进场，剑齿虎也和美国队长分开，各自回归队列，剑齿虎被美队打得有些狠，不过他的自愈力强大，鼻青脸肿的相貌不到十秒就恢复了正常。
    “你这样的也算变种人吗？这都恶魔化了吧？”黛西的目光上下打量红魔鬼，像是在看什么标本。
    “年轻人，变种人兄弟会的力量可以撕碎你，你不会愿意看到那一幕的”
    红魔鬼说完，用眼角余光打量大厅中的敌人，他也有精神操控的能力，黛西第一时间就发现了，和白皇后，查尔斯教授那些不同，他需要语言来发动类似于蛊惑一样的心灵能力。
    红魔鬼在美国队长身上多看了两眼，之后注意力都放在了黛西身上。
    “嗬嗬”红魔鬼从嗓子里发出一阵轻声嘲笑，他通过精神力和黛西说道：“我见过你这样的人，我知道你不是变种人，寿命悠长如我，比不过年轻人的好勇斗狠，也只剩下一些知识可以自豪了，我不关心你到地球做什么，但是我觉得你不想暴露自己吧”
    对方把黛西想象成月球阿提兰入侵地球的异人先锋，这个联想能力很有反派特色，仔细想还挺像那么回事的。
    黛西斟酌了一番自己的能力，她现在很烦这种活了几百上千年的家伙，因为你不知道他有什么底牌，如果动用原子切割而没杀死对方，那就很恶心了。
    她在权衡利弊，说实话，恶魔的话她一个字也不信，红魔鬼的瞬移能力威胁很大，如果没有制衡措施，会非常被动以及危险。
    “我不相信你的话。”黛西说完停顿了一下，红魔鬼再度攥紧手中的利刃。
    “相信不相信都没关系，约翰逊特工，你已经输了。”气度俨然的万磁王抓着金刚狼，迈步从已经完全报废的列车中走了出来。
    怎么可能！黛西双眼猛然收缩，她之前可亲眼看到金刚狼带着小淘气撤离的。
    突然她想到了什么。
    万磁王把金刚狼垃圾一样扔到地上，他笑得很得意：“看样子你联想到了什么？你太习惯靠自己的感觉来判断万物了，你的眼睛欺骗了你，你的感觉同样如此。”
    黛西咬着牙：“魔形女？她一直潜伏在车厢里？”之前带走小淘气的金刚狼她还特意用频率检测了一遍，毫无问题，没想到在这上面栽了跟斗。
    “哈哈，年轻人不要生气，吸取教训，下次咱们再战吧。”万磁王一张老脸上全是得意。
    之后红魔鬼带着三人化作一道轻烟传送离开。
    用元气的朋友，麻烦在一皇四帝那里给投一下推荐票，拜谢
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百二十四章 商量对策
    列车被扭成麻花，磁力场更是作用在整个车站。
    车轨弯曲变形，房梁墙壁内的钢筋被抽出，立柱随之坍塌，候车大厅的主楼梯被扯断一大半，人群惊慌失措，现场混乱至极。
    “快，我们帮忙救人！”美国队长一马当先跑在第一个，他一边跑一边对黛西招手，生怕别人看不出黛局长是个领导。
    此时去追击魔形女和小淘气或许还有希望，可黛西本身就不是冷酷无情的人，眼睁睁看着普通人被石柱砸成肉酱，这种事她还做不到，只能放弃追击。
    “救人！仿声鸟你带着两个小队去候车室，那里人不少。”
    “三队和前面那个男人一起营救月台的人。”
    “四队帮助疏导人群。”
    她分配完自己人，又把惊慌失措的火车站工作人员叫了过来，出示了自己水涨船高，新到手的fbi副局长证件。
    这个证件威慑力不是一般的大，三十多个工作人员肃然起敬，按照她的吩咐各自去忙。
    外界的警察很快来到，xiāo fáng dui也赶到现场，甚至还有热心市民加入救援队伍。
    到了后来还有不怕死的记者来采访黛西
    她一边暗中使用引力帮助各处救援，一边应付号角日报记者的采访，谈话中当然不会有什么特工，不会有什么fbi副局长，她把自己表述成一个路过的热心市民，至于现场这帮人为什么听她指挥，完全是因为她崇高的人格魅力。
    金刚狼不久后苏醒，也加入救人行列当中，艾德曼合金利爪，对于营救被困市民帮助很大。
    不过黛西估计这帮记者写出来，多半就变成了变种人被人类博爱精神感动，抛弃邪恶身份，洗心革面，重新做人的文章了。
    “我们也撤，这里要塌了！”最后一个市民被带走，她的超级感官和金刚狼的嗅觉都没有发现遗漏，黛西指挥众人撤离，美国队长扶着他的老战友金刚狼，一堆人跌跌撞撞跑出火车站。
    此时距离大战结束已经过了半个小时，现场火光冲天，不时还有bào zhà的声音传出，xiāo fáng dui正在扑灭明火，但是这座由范德比尔特家族建立的火车站，纽约曼哈顿的地标性建筑还是塌了三分之一。
    “魔形女竟然这么厉害？你没发现异常？”闻讯而来的卤蛋满脸疑问看向黛西。
    “确实没发现，如果我再次遇到？多半还是发现不了，她的能力使她完全变成了另一个人，声音，气味，频率，我想不出区分的好办法”黛西有点沮丧，头一次发现频率震动竟然被钻了空子，被战五渣魔形女晃点了一把，这对她是个不轻不重的打击。
    卤蛋事务很多，一个小淘气的生死，在他看来不算大事，不值得他操心，很快转身离开。
    而黛西要找回场子，偏偏魔形女随时都能变化，常规通缉令的方法肯定不适用，她只能靠别的力量来寻找。
    美国队长和金刚狼说了两句话，对方满脸懵逼，完全不认识美队。
    “他是我记忆中的那个人吗？”美队只能问黛西。
    故事太长，黛西实在不知从何说起，用简单的失忆打发了美队。
    留下美队在现场帮助伤员，她传送带着金刚狼又赶到了泽维尔学校，走进大门，才发现这里也是乱成了一锅粥。
    教师们都不在，最后还是高年级的冰人给她讲述了学校发生的事。
    查尔斯教授看到电视上转播的几人大战，为了寻找万磁王和魔形女，他再度使用了脑波强化仪，可惜机器被魔形女事先动了手脚，老光头又一次在大战前晕了过去。
    泽维尔学校的一大群学生乱哄哄的，一群人束手无策。
    查尔斯教授的精神力太强大，一旦昏迷，精神力想重新导入正轨，需要非常长的时间，黛西不准备去班门弄斧帮助安抚，她怕把自己也陷进去。
    “快回来，先别找琴了！”黛西吩咐特工开车，把还在公路上绿色出行的暴风女，镭射眼叫了回来。
    两人气喘吁吁地跑回来，总算稳定了学校的局面，但是如何解决当前问题还是束手无策。
    查尔斯教授昏迷，琴离家出走，外边还有万磁王搞事，魔形女bǎng jià小淘气，一大堆事压得人喘不过气来。
    相对有些忙乱，只知道维持秩序的暴风女。镭射眼很有领袖风范，他把几件事的轻重缓急梳理了一遍。
    “琴才是关键，只要找到琴就能治疗教授，靠着琴的精神力也可以使用脑波强化仪寻找魔形女和万磁王。”
    这话得到了几人的肯定，但是镭射眼要两个半教师，全部出去寻找琴，留下高年级学生保卫学校，这个提议遭到了暴风女的反对。
    “他们不是温室里的花朵，应该承担更多任务。”镭射眼的态度很强硬。
    暴风女同样寸步不让，她认为学校不是军营，学生们也不是士兵，保卫学校应该是教师的职责。
    作为那半个教师金刚狼一点没拿自己当外人，他提出自己去找人，要两人看守学校，镭射眼反对。金刚狼又说自己看守学校，让他们出去找人，镭射眼依然反对。
    “你！——”金刚狼就不是什么好脾气，他觉得镭射眼在针对自己。
    是不是针对，恐怕当事人自己都不知道，不过两人天生八字不合，这是确凿无误的。
    三个人开始了热烈的争执，黛西一阵无语，三个人就出现了三种意见，个性太强，这就是正义英雄老被反派吊打的原因，不像反派靠着各种手段能团结在一起，英雄们不到逼不得已，根本不知道团结这个词怎么写！
    眼看三人huo yào味越来越浓，她不得不站出来说合。
    “镭射眼的办法我大致同意，这样吧，有一个叫艾玛弗罗斯特的女人不知道你们认识不认识？她的精神力很强，应该可以使用脑波强化仪寻找几人，找到琴就能治疗教授，找到魔形女就能解救小淘气。”
    大名鼎鼎的白皇后其实他们都认识，高级变种人就那几个，圈子说小不小，说大也不大，有名有姓的基本都认识。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百二十五章 还是要打
    不过白皇后的名声不好，和他们几乎没来往。
    很快协调了一遍，镭射眼和黛西去找白皇后，因为某人说自己和白皇后认识，加上她有官方身份，可以做一个相对正式的邀请，而镭射眼作为当前学校的副校长，负责说服工作。
    暴风女要保护学校和学生，金刚狼从神盾局借了辆摩托车，靠着嗅觉沿着火车站的气味去追踪魔形女和万磁王。
    黛西很快就和镭射眼赶到了位于曼哈顿的弗罗斯特国际，白皇后公开身份就是这家全球奢侈品集团的董事长，事业心极强的她每天都像巡视领地一样，在自己的地盘转悠几圈。
    “fbi办事！”黛西随手拿出证件，对着前台晃了一下，坦然地走进了弗罗斯特国际的大门。
    看着他们大张旗鼓走进自己的办公室，白皇后不算太惊慌，整个大楼都在她的精神力监视之下，发现不了才是怪事。
    “哦？大名鼎鼎的镭射眼？”白皇后对镭射眼似乎很好奇，这个英俊帅气，气度不凡的男人很符合她的口味，但也仅此而已，她还没到见个男人就走不动道的地步。
    “约翰逊小姐是来和我做朋友的吗？今天外面好乱啊。”她指着火车站的方向，从她的落地窗往外看，隐隐还能看到一阵浓烟在远处升起。。
    黛西不置可否，眼睛看向镭射眼，示意自己不是主角。
    镭射眼把己方的目的讲了一遍，不过他一直对白皇后的作风颇有微词，语气相对就不是那么柔和，话里话外都是让对方收敛啊，严格要求自己啊，做一个德智体美劳全面发展的变种人什么的
    被帅哥指着鼻子说是dàng fu，即使白皇后对镭射眼很有好感，此时也有些恼火，她的性格外柔内刚，两道柳眉不自禁竖了起来。
    黛西一阵错愕，她对镭射眼的交涉能力实在是无语，你求人办事，都是先从道德层面把人数落一顿吗？
    “艾玛”
    她没说完就被白皇后打断：“我帮你们可以，但是这个男人必须向我道歉。”
    其实白皇后对镭射眼还是挺有好感的，普通男人要是这么说她，早被弄得生活不能自理了。
    黛西叹了口气，她根本没看镭射眼，就知道这个骄傲的男人不会道歉，镭射眼有勇气面对整个复仇者联盟和全世界，他有他的坚持和原则，半步不退，从不妥协。
    白皇后看镭射眼一声不吭，心中恼火：“那就请你们出去吧。”
    镭射眼往前迈出一步，手指按在石英眼镜的开关上：“世界需要你的力量。”
    “滚！——”白皇后大怒，一股淡白色的冲击波以她为中心，轰然而出，席卷了整座大楼。
    白光无形无质，但是像在所有人心间刮起了一阵飓风。
    这么庞大，肉眼都能看到的精神力把黛西冲得连退两步，她急忙调集自己的精神力硬扛。
    好在风暴来得快，去得也快，白皇后只是发泄，并不是要做什么恐怖的事。
    黛西看着身边躺在地上，陷入昏迷状态的镭射眼，一阵无语。
    她原本以为镭射眼有什么防御手段，毕竟天天跟着查尔斯教授，万万没想到这货在心灵冲击下和普通人没区别。
    黛西一阵捂脸，您抵御不了心灵冲击，刚才放什么狠话啊！连知己知彼的道理都不懂吗？你这是坑我啊。
    回头看向四周，大楼里的职员，有一个算一个，都晕过去了。
    身为弗罗斯特国际的员工肯定很幸福，动不动就深度睡眠一小时，到点下班，工资照发，从不克扣。
    客户再难缠都由老板来打发，老板人脉广，路子野，做事不拘一格，而且天天穿得漂漂亮亮引人遐想，这家公司其实比斯塔克工业的福利都好！
    黛西压下吐槽的念头，正色说道：“艾玛，我很抱歉，但是今天确实需要你帮忙。”
    白皇后并不意外她能抵抗精神冲击，这种大范围攻击，精神力完全分散，单独到一个人头上，只要有点精神造诣就能挡住。
    她把黛西从上到下打量了一遍：“我和你不熟，约翰逊小姐，请叫我的姓氏，你的精神力从普通人角度说还不错，身材嘛看起来也还行，他们要给你红皇后的称号，你有什么独到之处吗？”
    黛西叹了一口气：“我不准备和你打，和我战斗可是会死的”
    她特意在死这个词上加重语气，可惜白皇后理解成了另一个意思。
    “让我见识见识吧！”
    一道庞大精神力凌空击向黛西。
    白皇后的精神力可以称之为浩大，即使从黑化琴身上蹭了不少精神力，她也只是勉强抵挡。
    黛西不会什么精神力异能，但是想靠简单的精神控制让她服输，那是做梦。
    对方的精神力比黛西深厚数倍，甚至是数十倍，但受限于生命层次，精神力没有发生质变，单纯靠数量，还压制不了她。
    往前迈出一步，白皇后连忙加大了精神压制，黛西强撑着又迈出了一步，两人间隔距离不到十米，两步过后，距离眼看着又近了不少。
    只要对方撤掉这个该死的精神力控制，只要一秒，考虑到白皇后有钻石化身体的能力，她估计最多五秒就能解决战斗。
    白皇后出手之后就觉得自己今天有点冒失，但是此时骑虎难下了。
    按照从泽维尔天赋学校打探出的消息，黛西应该和暴风女差不多，很多学员都看到了她和暴风女在危境训练场中的战斗，白皇后自认费一番手脚可以拿下，如今偏偏出了差错。
    作为仅次于查尔斯教授的精神异能者，白皇后无愧她的皇后之名，只要她想，这世上没几个人是控制不了的，可是现在黛西就是那几人之一。
    “这里面有误会，黛西，我可以道歉。”精神力控制迟迟没有拿下黛西，她立刻准备收手，话语间把自己的姿态摆得很低。
    “刚才还说和我不熟啊，我想了想，咱们确实不熟！”语气森然，说明她很不爽。
    黛西眉毛轻扬，精神力突然爆发，她从异空间取出弑神剑，像是飞刀一样，对着白皇后就扔了出去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百二十六章 黛西vs白皇后
    无论白皇后是变成钻石形态硬扛还是放弃精神控制，黛西都赢了。
    身体太过孱弱，这些变种人就像一群法师，攻击力很猛，这话不假。但是身体太弱了，皮薄馅大，一击就倒。
    只要知道对方的能力，打起来一点都不难。
    白皇后作为心灵操控的大师，她的大脑极为活跃，反应速度非常人能及，但是大脑反应快，身体没跟上，这也白搭。
    她明明看到长剑泛着幽光迎面袭来，身体却有些僵硬，无奈之下，只能使用钻石化身体，准备硬扛这一剑。
    说是钻石化，其实和钻石没啥关系，白皇后的异能无论是硬度还是强度都远在钻石之上。
    精神压制消失，黛西快如一道利箭，数米距离转瞬即至。
    她后发先至，追上了自己扔出去的长剑，在白皇后准备硬挡的时候，一剑砍了下去，目标正是对方的脖颈。
    这一剑没准备杀人，就是教训吓唬一下对方，这家伙太傲慢了。
    白皇后却吓坏了，不过她也是个狠人，瞬间取消了钻石化，用更猛烈的精神力来心控黛西，而这时长剑离她的脖子只有几厘米。
    双方再度陷入僵局，黛西的大脑就像被一伙强盗在猛攻大门，她的秘密太多，一点都不能被窥探，她必须调集所有精神力硬扛。
    而白皇后也岌岌可危，稍有差池，她的脖子可扛不住利剑。
    “你把剑拿开，咱们各走各的路！”
    “好啊，我答应你。”
    说是这么说，实际怕对方下黑手，两人谁也没动
    白皇后必须死死压制黛西的念头，只要有一丝泄露传递到身体上去，她就会身首分家。
    “我答应和你们去救人”白皇后咬牙说道。
    “嗯，太好了，你松开对我的控制，咱们现在就走。”黛西在精神世界对白皇后很诚恳地说道。
    问题转了一圈，又回来了，白皇后不相信她的人品！根本不敢放开压制。
    说之以情，晓之以理，谁都不肯先让步，到了最后她也不再废话，就是坦言，看看是白皇后的脖子硬还是她的剑硬！
    被精神力以泰山压顶的态势强压，她当然会不爽，黛西慢慢也有了几分火气，随着大脑适应了精神力的交战，她总算分出了一丝行动力，控制手腕下劈做不到，但是控制皮肤轻轻抖动一下却可以！
    许久不用的“东方按摩术”再度发威。
    一下，两下，三下两人间隔半米，这个距离只靠身体震动完全能传递到对方身上。
    震动扣人心弦，考虑到人和人并不相同，经验丰富的黛西还微调到适合白皇后的步调上。
    有形无质的震波不断作用在穿着清凉的白皇后身上，对方的精神力只要有一丝放松就是黛西的机会。
    向来不是什么贞洁烈女的白皇后很快察觉到了异常，这是什么能力？她心头浮现一个大问号。
    时间过得很慢，但又好似过得很快，一波接一波的震动让白皇后苦苦支撑，精神力使用过度，她的额头布满汗水，心中更是感受到了危险。
    自己只要有一点松懈，黛西就会恢复自由，并顺手拿走她的命。
    白皇后努力压制自己的感官，专心于心灵压制。
    甚至她还想屏蔽自己关于那部分的感受，可惜精神力也压制不住身体的反应，食髓知味的她很清楚其中的欢愉，这就可怕了。
    仿佛有一条绞索缠在她的脖子上，绞索越收越紧，只要她放开压制，就能享受到欢畅，但代价就是自己的生命。
    像是行走在一根细钢丝上，退不能退，左右两侧都是虚空，而前方更是一片不可知的黑暗，进退维谷，前后都是绝路。
    黛西不管她的窘迫，按照特殊频率，一下一下震动着白皇后的身体。
    对方不是久经训练的蝰蛇，按照黛西估计，正常状态下十分钟就是极限了。
    而且精神力高度集中，外界时间不变，实际感知却被拉长了。
    估计外界时间三两分钟，白皇后就坚持不住了。
    “艾玛弗罗斯特小姐，认输吧，你没有任何胜算。”黛西心分两用，撑得也十分辛苦，她在精神世界用语言打击对方的斗志。
    白皇后用沉默回应挑衅，现在身体里像是有一座火山在积蓄能量，她不知道自己还能忍耐多久，但她不会认输，不会在这种情况下认输，她是骄傲的白皇后艾玛弗罗斯特。
    “大婶，忍得很辛苦吧？”
    “大婶，咱们说说话啊？地狱火俱乐部招揽我有什么福利，和我说说呗？”
    “大婶，你是不是快坚持不住了？”
    黛西胜券在握，一直用风凉话骚扰对方。
    汗水顺着脖颈往下流，白皇后的身体也开始轻微抖动，她不会什么震动能力，纯属身体自然反应，作为一个比较“开放”的女人，她也玩过窒息游戏，比那些作死的欧美年轻男女玩得还要深入，还要严重。
    现在她就像走在了生死边缘，是享受一时欢愉丢掉生命，还是继续忍耐下去，她只有这两个选择。
    眼看自己的忍耐即将到达尽头，她横起一条心，精神力呈螺旋状，猛地爆发出去。
    精神世界像是打了一道闷雷，不仅完全压制了黛西，还打断了她的异能，并从精神世界影响到了现实，一大团宛如实质的能量，推着她倒退了两步，靠着透支精神力，白皇后击退了黛西，之后钻石化身躯，转身就跑。
    “这是你的办公室，我看你能跑到哪去！”黛西的动作可比她快多了，强忍着头疼，左手一把拽住白皇后的手腕，就往回拉。
    钻石化的身躯触感完全不同，冰凉剔透，具有非同一般的硬度，感觉不如艾德曼合金和振金，但是硬度和强度也远超普通物质。
    一抓没抓住，白皇后特意加大了手臂上的光洁度，黛西就像用手去抓丝绸一样。
    她反应也是极快，在脱离手臂后，立刻弹出指甲，硬度比原先更高一筹的指甲死死卡住白皇后的钻石手腕，手臂发力，明晃晃的白皇后已经被拽到黛西怀中。
    抱歉抱歉，周末多睡了一会，最近缺乏睡眠啊
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百二十七章 暗器
    指甲切在钻石上发出“嘎吱嘎吱”的噪音，声音极为难听，像是在用锐器划玻璃，但是多少增加了一些摩擦力。
    黛西一把拉回了白皇后。
    “咱们的事还没说完，艾玛小姐别着急走啊！”她嘴上轻松，实际也很紧张，白皇后的精神力太强，在钻石形态和人形态下切换得太快，猝不及防就会中招。
    这次直接动用杀手锏，搭着白皇后的手腕，震动异能再次传递过去。
    震身体和震钻石，频率完全不同，钻石形态下的白皇后密度非常高，结构更是稳定，她震了两下竟然没震动。
    “有意思！”她收起长剑，另一只手反向扣住白皇后的脖子。
    对方也有一些搏击技能，打个街头流氓没问题，但在黛西眼里就不够看了。
    好歹她是在昆仑进修过的人物，什么跆拳道空手道，在她眼中破绽百出。
    黛西钳制了白皇后的肘关节，合身扑上，把她牢牢地压在地毯上，一屁股坐在身上，膝盖顶着腰，眼神非常认真，魔形女从自己眼皮子底下逃跑，如今这个钻石形态也能免疫震动？
    震动异能是她的根本，必须重拾信心。
    两人姿势有点怪异，像是要做某事一样，只不过之前在精神世界是黛西守白皇后攻，现在颠倒了位置而已。
    白皇后的力量水平也就是普通人高一点的层次，这对于能和阿斯加德人掰腕子的黛西来说什么也不是，她满脸笑容，跨坐在白皇后身上，双手发动异能，寻找这个特殊频率。
    为了找频率，她一阵乱摸，白皇后怕她下死手，只能维持钻石状态任由她摸过来，摸过去！
    白皇后的异能强度远胜普通钻石，之所以用钻石来称呼，只是因为外形的关系，实际和钻石完全不同。
    把白皇后的两只手举过头顶，黛西一只手按住她的两个手腕，空出一只手摸了摸她的钻石脸庞。
    没有人类肌肤的触感，像是在摸一块玉石，不得不说手感真是不错。
    “真是奇特的能力，话说这个形态你还会有感觉吗？”黛西心中全是好奇，在她的感知中，白皇后的内脏血液都呈现钻石化的特征，这实在太不可思议了。
    本着探究精神，她倒要看看最后能震出什么东西来！
    之后她像是发现了什么新大陆一样：“哇，大姐，你的胸口都钻石化了！真是神奇的能力！”
    比石头还硬的胸口不会有人说自己非礼吧？她直接按了上去，形状还是那个形状，就是手感完全不同，她没管三七二十一，震荡波一道接一道往里面疯狂输入。
    钻石化让白皇后的身躯坚硬了一千倍，但是透过层层阻碍，震波还是作用在胸口，并慢慢向内部渗透。
    从低往高，从屁股到前胸，黛局长费了千辛万苦之力，终于在一个特殊波段找到了一个独特频率！
    艾玛弗罗斯特大姐，破天荒第一次知道自己在钻石形态下也有反应。
    这可是连她自己都不知道的事，终于被富有研究精神的某人试探出来了。
    人类形态下，外在刺激会转化成神经冲动，并传递给大脑皮层，这是一层层传递的。
    钻石状态下神经要坚韧得多，但是也敏感得多。
    身体里原本还有些余韵未消，就像黛西的几种形态切换一样，身体还是那个身体，并不因为切换形态而改变，感觉自然也不会凭空消失。
    “你”白皇后只说了一句话，就被体内的震动搅得忘了要说什么。
    “哦？呵呵，看看这是什么！听说你也挺喜欢的？”黛西玩得开心，突然想起自己还有套索没用，伸手虚引，一直在她包里的绳索飞了出来。
    在白皇后眼前亮了一下，让她看清这是什么，之后把手捆上，绳索另一头自动飞到一侧的立柱上缠了两圈。
    黛西很欢畅地笑了，解放出两只手，震动的速度明显加快。
    此时的白皇后已经和绳索中的凤凰虚影纠缠在了一起，她确实是当世数一数二的精神力大师，而绳索中的凤凰虚影只能算是影子的影子，即使如此也让她应付起来非常吃力。
    “顺从你的本能吧，其实你也很好奇会达到什么地步吧？”黛西的声音极轻极细，还带着点蛊惑。
    白皇后大怒：“你敢对老娘使用精神力诱惑！你还差得远！”
    怒气勃发的她反倒冲淡了身体上的欢畅，黛西暗骂一声，自己弄巧成拙。
    她很想把白皇后拉到自己的阵营，自己这边缺少一个可以抗衡精神力高手的人。
    怒气可以暂时转移注意力，但身体的感觉不会被消除，没说的，继续震吧，看谁先坚持不住。
    万事万物都有一个阀值，人类更是如此。强烈的压力让她呼吸近乎停滞，原本已经积蓄到顶点的白皇后，只觉得眼前冒过一片白光，终于放开了身体上的枷锁。
    正在悠哉悠哉等待结果的黛西突然感到什么东西对着自己喷了过来，冲击力很强，晶莹点点，像是无数尖锐的暗器！
    双方距离太近，她根本无法躲避，只来得及后退了半个身位，下意识用手臂挡住了脸庞。
    “嗖嗖嗖”破空之声不绝，众多碎晶体把她喷了个正着，速度快不说，还非常锋利，硬度强度也无可比拟，即使是她的皮肤也被划出了无数血口。
    白玉般的脸颊上还有一道血槽，碎晶体笼罩了正前方锥形三十度，将近半米的一个范围，百分之九十都打在了黛西身上。
    她要是个普通人，这会已经挂了。
    肌肉鼓动，碎晶被强行挤了出来，伤口正在缓慢愈合。
    不过此时黛西是懵逼状态的，她万万没想到，白皇后还有这种攻击方式！太狠毒了！
    为了世界和平，她必须拿下白皇后。
    “认不认输！”
    “服不服！”
    “你不是想看看我的能力吗！你不是不怕死吗！”
    白皇后的暗器一波接一波，黛西的手臂上血肉模糊，衣服也裂了一大堆口子。
    箭在弦上，急切间不能松手，更不能换位置，她只能套上阿斯加德的盔甲提高防御力。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百二十八章 脑波强化仪
    钻石形态防御力提升无数倍，可一旦攻破那层防御，内质简直敏感到了极点，白皇后比当初的蝰蛇还要不堪，黛西也比当日的精神力增大了几百倍。
    在抵御暗器的时候，她特意调整自己的频率，让白皇后认为她是好人，是亲善的目标，这个能力和xi nǎo不太一样，更像是从根源改变两人的相性。
    很多人天生就彼此亲善，这种例子很多，像斯塔克和灭霸，就是互相尊重，互相欣赏。
    再比如黛西和卤蛋，和科尔森，天生的相性就高，原时空的父女之情，现在稍微差点，也是接班人的角色。
    像镭射眼和白皇后也是天生就比较亲善，白皇后好好的企业家不干，跑到泽维尔学校去教书，她吃饱了撑的？还不是为了镭射眼。
    黛西现在就是强行修改这个参数。
    当然了，双方天性不能差距太大，她现在把黑寡妇震死，两人也不会产生共鸣，黑寡妇喜欢英雄，她差着十万八千里呢。
    仿佛zuozhong xiàn，隐隐约约她看到了白皇后的一些往日景象，父亲家暴，母亲滥用药物，同性恋的哥哥，对自己充满敌视的姐姐。
    家庭成员不少，但是没几个靠谱的。
    无数过往一一呈现，黛西像是站在一个外人角度，用快进的方式，看完了她大半个童年。
    两人记忆一触即分，白皇后的精神造诣远胜蝰蛇，黛西揉着脑袋坐在地上，整理这次的收获。
    一个精神冲击，一个精神护盾算是学会了，心灵感应能力她本身就有，只是使用得很粗糙，现在也得到了优化，至于更多精神力技巧，还没来得及看就被弹了出来。
    不过和这帮精神力天生强大的家伙相比，很多技能对她并不适用，与其费那个劲用精神冲击，还不如过去打一拳呢。
    “你们这是？”镭射眼不愧是查尔斯教授的学生，很有老光头的风范，两人战斗结束后他也慢慢醒了过来。
    此时现场可以说很是惨烈，黛西换上了一身在他看来很复古的盔甲，半靠在实木的办公桌边，长剑扔在地上，脸上手上全是划破的口子，而白皇后像是死了一样，一只高跟鞋飞到了吊灯上，呈一个大字型躺在地上，隔半天，才呼吸一下。
    镭射眼自动认为她们进行了什么殊死搏斗。
    “我没事”黛西的伤口都是皮外伤，很快就完全恢复，她扶着桌子站了起来。
    白皇后就有些腿软了，不过她性格倔强，解除钻石形态，踢掉了另一只高跟鞋，慢慢站起身，坐在椅子上，大口喘气。
    黛西看到了她的一些过往，同样也分享了自己的一部分记忆，她把九头蛇，神盾局，这些白皇后之前隐约知道，具体不清楚的组织，让她看了一眼。
    她没办法用情用爱去约束白皇后，事实证明也约束不住，这个女人太野。但是权势可以，庞大可供调动的资源让白皇后忍不住从内心发出战栗，她喜欢权势，喜欢到了无以复加的地步。
    坏心眼的黛西还把镭射眼蹬自行车的画面在脑海里展示了一遍，白皇后相信这个画面，记忆做不了假，至少黛西这个精神力造诣还做不到，她现在看镭射眼依然帅气，但也就帅气罢了，穷光蛋一个，出门骑自行车的主！你哪怕有辆摩托车也行啊！
    “咕咚咕咚”大口补水，她总算有了点力气。
    黛西回自己家洗了个澡。换了身衣服，重新回到弗罗斯特国际已经是一小时之后了，白皇后和她差不多，也洗了个澡换了一身衣服，如今体力基本恢复，黛西带着两人传送去泽维尔天赋学校。
    此时暴风女请回来的野兽汉克已经检查了脑波强化仪，按照他的讲述，现在安全无比，可以使用。
    黛西作为朋友，也跟着他们走进了脑波控制中心，看到了这个集合查尔斯教授，万磁王，野兽汉克和魔形女四人黑科技于一体的超级科技产品。
    以她的物理学知识和生物学知识完全无法理解这个产品，凭空放大，在她看来还是需要付出一些代价，不过他们的黑科技产品很高端，用能量作支撑，用机器作缓冲，
    可惜就是太过依赖机器，这才被魔形女在能源中做手脚，干掉了x战警这边的最大战力。
    “就是这个？”看着控制台上，像是头盔一样的金属制品，白皇后踩着高跟鞋发出一阵哒哒的声音，她随意地询问几人。
    白皇后按照指点戴上脑波强化仪，瞬间就感觉自己的思维扩大了千百倍，任何生命在她面前都脆弱无比，一个念头就能杀掉成千上万的人，而自己只需要付出一点点精神力，强大的心灵感应仿佛觉得自己无所不能，就像神一样。
    她的各种感官都被放大到一个夸张的地步，明明没有回头，也没听到声音，但是一直小心戒备的镭射眼还是被她“看”到了。
    感觉很玄妙，就像自己的思维突然冲破身体的阻碍，变成了一种更高维度的生命体一样，在这个状态下，身体是束缚，道德观念更是一件可笑无比的事。
    “这就是我！——不，这不是我”眼看她要暴走，黛西连忙伸手搭在她的肩膀上，用自己的精神力帮她抵抗脑波强化仪的重压。
    “我也来。”暴风女作为法师，也会使用一部分精神力，只是不精通而已。
    她们的精神力杯水车薪，但是靠着两人分担压力，白皇后总算在迷失自己之前掌控住了暴增的精神力，从这一点就能看出来，她还是不如查尔斯教授，无论是精神力还是意志力。
    “我没看到艾瑞克他应该还带着头盔，但是剑齿虎，蛤蟆都在纽约，你们说的那个小淘气我看到了，她没和兄弟会的人在一起，魔形女？魔形女我不是很确定，她的变种人特征有些奇怪。”
    白皇后当然认识万磁王，甚至熟悉到称呼名字的地步，对方邀请她加入变种人兄弟会，不过她并不认同这个组织，一直没答应，也没拒绝。
    “什么奇怪？”野兽汉克对魔形女一直有点好感，甚至很多变种人都对魔形女有好感，听说魔形女有危险，他急忙询问。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百二十九章 谁也想不到的意外
    白皇后又仔细打量了两遍，眼角余光看向黛西，她觉得魔形女现在的细胞结构有点像黛西的特征，但是细节又不一样，出于各方面考虑，她没有开口。
    “找到琴，拜托了。”镭射眼难得说了句软话，白皇后哼了一声，继续扩大面积，往纽约之外搜索。
    恕不知在火车站装完逼就跑的万磁王此时很困惑，老头在预先安排的地点等了半天，魔形女左也不来，右也不来，这让老头都迷糊了，魔形女跑哪里去了？不汇合自己，她抓着小淘气有什么用？
    魔形女此时有麻烦了，很大的麻烦。
    原本变成金刚狼的样子拐带小淘气，一切都很顺利，把神盾局特工，把黛西这种算是阵营领袖的人物耍得团团转，这在她看来毫不意外，只是她人生无数次经历中微不足道的一件小事。
    可是跑出火车站还是被外边的工作人员拦了下来，实在是金刚狼这幅尊荣太像坏人！
    魔形女要在小淘气面前装出正义金刚狼的样子，就不能大开杀戒，只能老老实实和工作人员离开，接受“调查”。
    眼看小淘气被带到另一间屋子，她三拳两脚打倒工作人员，魔形女觉得金刚狼这个马甲不好使，她几乎没犹豫就变成了黛西的样子。
    和变成金刚狼不同，那个变身会有一些感官上的变化，毕竟少了点东西，同时又多了点东西。变成黛西的样子就舒服多了，同为女性，这个变身相似度很高。
    兄弟会掌握了不少黛西的资料，她模仿起来也是似模似样，用fbi的证件忽悠了一堆人，巧舌如簧，拉着涉世未深的小淘气继续跑。
    一路上小淘气也感觉到了不对劲，她不断试探着问，要带自己去哪，为什么越走越偏，为什么抖个不停。
    此时魔形女没时间回答她的问题了，确实像小淘气所说的那样，她在抖动，而且根本停不下来。
    魔形女很奇怪，自己出了什么问题？
    最初没有过分在意，可是越抖越厉害，她终于意识到不对劲了。
    细胞根本不受控制。
    “那个女人到底是什么异能？还是说有什么隐性基因？”万磁王和黛西有来有往，打了半天才弄清她异能的源头，魔形女确实不知道黛西是什么能力，只能按照自己变种人的方法来控制有暴走趋势的基因。
    她的异能可以模拟出很多物理层面的特性，但只是个表皮，实质没有变化，比如魔形女就可以变出金刚狼的爪子，那是物理层面的改变。
    偏偏黛西的震动也是物理层面的异能，模拟的时候自动拥有了一部分特性。
    她不是活了几千年的红魔鬼，不知道异人的事。
    一直在当变种人来处理，结果因为两种细胞完全无法契合，体表的模拟异人细胞和体内的变种人细胞发生了剧烈的对抗。
    体内像是翻江倒海一样，血液沸腾，内脏搅动，全身上下都在疼，比生孩子还疼，外在表现就是震动失去细胞控制，一直震个不停。
    魔形女勉强又走了两步，一阵直达灵魂深处的悸动把她打倒，疼痛超过了忍耐力的极限，细胞遭到了反噬，那是变种人细胞试图模拟永恒基因造成的后果。
    在地球刚刚出现生命的年代，宇宙生命体天神组在地球做实验，他们开发了两种基因模版，其一具有突变性，是变种人的祖先，另外一个就是永恒一族。
    两种基因完全是对立状态，即使以天神组的科技水平也无法调和。
    此时魔形女就倒了大霉。
    “啊——！”她疼得直接半跪在地，汗水顺着脖子往下流，并很快打湿了一小块地面。
    “你怎么了？”她还顶着黛西的面孔，小淘气不知道她突然出了什么事，难道是之前的战斗受伤了？
    魔形女很想退出变形状态，可两种细胞已经搅和到一起了，急切间根本收不住。
    人类，变种人，异人，永恒一族，所有能在地球找到的细胞都汇聚于一体，她的异能完全失控了。
    看着汗出如雨，皮肤下血管不正常隆起的魔形女，小淘气吓坏了，她想叫人帮忙，可附近非常偏僻，连个鬼影都看不到。
    “怎么办，怎么办？”她不断在原地徘徊，想救魔形女，可自己一点急救知识都没有。
    “快快”魔形女的细胞崩溃速度很快，她强打精神，想让小淘气救她。
    虽然不知道黛西身上有什么秘密，但是魔形女知道就是模拟这家伙模拟出的问题，有什么问题以后再研究，现在先救命。
    魔形女看过小淘气的资料，了解对方的异能，这个小姑娘或许能把自己身上这些模拟能量吸走？她也不知道结果，只能死马当活马医。
    小淘气的能力是个bug，并不局限于变种人，雷神她能吸，惊奇队长也能吸，连女绿巨人她都能吸。大气层以下，她吸不了的没几个，关键还是一点反噬都没有，安全无害，吸过来就能用。
    唯一缺点就是吸来的能力用完就没了，不会自己生成。
    魔形女就是打算用她的异能帮助自己度过难关。
    可她语焉不详，小淘气一时没领会她是什么意思。
    魔形女心里大骂查尔斯的教学质量太差，学生太过迟钝，她艰难无比地爬行两步，伸手想让小淘气吸收她的异能。
    小淘气试探着问道：“你让我打电话求救？”魔形女摇头。
    “你要喝水？”魔形女继续摇头。
    乱七八糟问了一大堆问题，小淘气才说出最后那个选项：“你太痛苦了，所以你想死？你知道我的能力？”
    魔形女好悬吐出一口老血，她要是有力气一定掐死这个小姑娘。
    但是结果不重要，她只要那个过程，连忙点头，表示自己就是想死，你赶紧弄死我！
    眼看魔形女疼得在地上打滚，小淘气很不忍心看她难受，在她看来自己的超能力就是个诅咒，自己一辈子都会背负这个罪责，如今能帮人解脱痛苦，也算是做好事吧。
    她摘掉手套，伸手摸在魔形女的手臂上，默默发动了异能。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百三十章 魔形女和小淘气
    最先传递过来的还是震动异能，小淘气的细胞能够完全转化这种能力，比文件转码还轻松，并可以在很短时间内熟练使用。虽然震得自己半身酥麻，一些不可描述部位也隐隐有点反应，但是不强烈，可以忍耐。
    之后吸收的能量就有些庞大了，似是而非的永恒基因被魔形女模拟出来，又很神奇地被小淘气用自身异能转化，吸收，容纳到自身细胞当中。
    黛西的基因还在等待破土而出，魔形女更是在这个基础上模仿了一个皮毛，可谓是假之又假，偏偏小淘气化不可能为可能，把魔形女那犹如空中楼阁一般的基因整体复制在了自己身上。
    吸收，转化，储存，小淘气体内瞬间灌满似是而非的永恒一族能量。
    源源不绝的力量涌入身体，即使之前吸收了美国队长一部分异能，小淘气还是觉得浑身鼓胀，她的异能把吸收来的能量改头换面，变成了自己能够使用的力量。
    力量很快吸收干净，随之而来的是无数信息。
    小淘气只觉得自己一眼就能看到天边，无数微生物出现在眼前，和之前完全不同的一个世界对她敞开了面纱，双眼像是针扎一眼刺痛，下一秒就像有什么东西喷涌而出，她连忙闭上眼睛。
    紧随其后来到大脑的是各种嘈杂声音，谈话声，谩骂声，qiāng声，汽车喷出尾气的声音，无数声音堆积到大脑，等待大脑分析处理。
    额前一缕长发在迅速干枯，并变成了白发，那是短时间内用脑过度的表现。
    魔形女只能模拟物理层面，小淘气吸收的也只是物理层面，缺乏一大堆核心支撑，超级感官的能力只进化了不到十分之一就被迫停止，并在能量的带动下进行身体修复。
    能量只是简单地运行一圈就修复了破损，但是那缕头发即使被重新注入生命力，也只是变成了银白色，而无法恢复到最初的样子。
    破损修复，大量信息依然徘徊在大脑里，不会消失一分一毫，顶多是不再接收外界信号，该处理还是得处理。
    小淘气使劲摇头，试图让自己清醒一点，但是突然接收这么庞大的信息，她根本平静不下来。
    心神失守，倒霉催的震动异能再次秀了一次存在感，原本随着异能被吸走已经不震的魔形女又跟着震了起来。
    魔形女可以变男也可以变女，变出来的器官都是真的，感觉自然也是真的论起经验之丰富，各种姿势各种角度的了解之深刻，整个漫威世界无人能出其右。
    小淘气虽然不像她那么经验丰富，但是异能觉醒前也交过男友，该知道的基本都知道，如今所有感受被放大了千万倍，她就有点顶不住了。
    酥麻痒，种种感受涌上心头，慢慢就感觉魔形女的手心也有些发热，呼吸急促，两人的目光轻微接触，并很快分开。
    “你？你的衣服？”小淘气松开魔形女的手，细胞需要重新积蓄力量，魔形女自动回复了人类外貌，前凸后翘，大美女一个，就是此时在地上翻滚了半天，惨兮兮的，还没穿衣服。
    看到了魔形女近乎大半个人生，小淘气自然也知道了对方bǎng jià自己的目的，不过她并不恨魔形女，这是个可怜人，和自己一样的可怜人。
    把自己的绿风衣递给魔形女，小淘气戴上手套，搀扶这个可怜女人去一边休息，她想等魔形女恢复一些体力后，再去找万磁王算账。
    黛西不知道魔形女顶着自己的脸和小淘气发生了这么多故事，两人原时空像是母女情，现在有了点小变化，不过变化不大！
    魔形女和小淘气，一个暂时失去了超能力，一个能量暴涨，完全不像变种人，两人很快消失在了白皇后的脑波强化仪面前。
    泽维尔学校的这几位，说实话也不太在乎什么小淘气，萍水相逢，能有多深感情，他们还是要找琴。
    可无论白皇后怎么搜索，就是没找到琴的踪迹，黛西也不能说你们把我打晕，我去问问黑化琴她跑哪去了，他们只能先解决万磁王的事。
    剑齿虎和蛤蟆似乎猜到了他们动用脑波强化仪，两人在纽约东奔西跑，位置并不固定，镭射眼和野兽只能去追，留下暴风女看守学校。
    他们没提帮忙，黛西也没时间和他们瞎跑，她自己一堆事需要处理呢。没有她帮忙分担脑波强化仪的压力，白皇后也摘下操控头盔，她怕自己迷失本性，x战警也怕她变成反派。
    两人结伴离开泽维尔天赋学校。
    “我送你回去？”白皇后穿着高跟鞋走在泽维尔学校的石子路上如履平地，黛西看着就觉得累。
    “不用。”白皇后依然傲娇，她的双眼散发着璀璨的光芒，毫无疑问又动用了心灵感应。
    “我的车已经来接我了。”她嘴角弯曲成一个弧度，控制普通人的心灵，对她是一件愉快的事。
    黛西招招手：“那你等着吧，我先回去了！”说完一步迈出，回到了她位于总部的办公室。
    现在的x战警怎么看怎么不靠谱，不能把希望寄托在他们身上，神盾局也要有自己对付万磁王的手段。
    然而把科学部的一堆人聚在一起商量，确实没有什么好办法，陶瓷子弹，抗磁性武器，其实对万磁王来说用处不大。
    短暂交手，黛西深有体会，她能衍生能力，别人自然也可以，她推测老万已经可以操控统一场，并靠着电磁力衍生出了引力控制。
    想靠普通人打败他，是一件非常艰难的事。
    她的办法就是学习曾经的托尼斯塔克，结合己方的科技技术，开发反万磁王机械士兵！
    为了避免误伤，比如洛娜啊，比如自己啊。她的办法是直接设定好任务目标，身高一米八，干巴瘦，满脸橘子皮，身上有大量磁力反应的老头，一旦有这个老头的踪迹出现在警戒范围内，机器士兵自动响应，摁着老头往死里打就行。
    但是具有反磁力特性的纳米碳管材料可不是那么好做的。
    为此她把神奇先生里德拉回来帮忙研究。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百三十一章 峰会
    因为恐惧本源事件，石头人在欧洲大杀四方，拉托维尼亚地方fǎ yuàn要起诉神奇四侠，尤其是石头人。
    里德这家伙朋友不少，同学老师遍布世界各地，他一直在欧洲帮好基友斡旋，所以没参加后面的大战。
    黛西问了问，发现没死人，这就好办多了，该赔钱就赔钱，你把人家房子汽车砸了，还不让人家告你？空口白牙希望对方原谅你？做梦呢！
    “里德我明白了，我这就帮你疏通，你用最快的速度给我回来。”为了让大挂逼帮自己研究反万磁王机器士兵，黛局长直接用神盾局的名义把石头人保释出来，又提供给里德一份无息贷款，用来赔偿战斗中普通人遭受的损失。
    时间紧张，另外她觉得神盾局现在就是自己家，这次没贪墨，贷款如数打给了里德，对方感激涕零，都没问研究什么课题，自己擅长不擅长，就启程往回赶。
    第二天清晨，超级学霸里德先生回到了纽约，和他一起回来的是石头人，苏珊姐弟颜值比较高，留在当地刷刷声望，顺便帮助清理废墟，救治一下伤患什么的。
    “谢谢，真的很谢谢你的帮忙！”石头人和黛西打交道很少，不过也算认识，他瓮声瓮气地表示感谢。
    要不是黛西帮忙，此时石头人还在拉托维尼亚看守所里待着呢，虽然看守所拦不住他，但是看着自己造成的破坏，以及那些因为他而流连失所的妇女小孩，他还是很痛心。
    赔偿一大笔钱，肯定会改善他们的窘迫，石头人很感谢黛西。
    没有过多和石头人寒暄，黛西领着里德去神盾局的研究室。
    “就是抵抗磁力吗？”听到她的要求后，里德大松一口气，这事不难！至少对他来说不难！
    对此黛西只能点赞，心服口服，学霸级的超级科学家就是不同凡响。
    这也是她不找斯塔克，而找里德的原因，斯塔克脾气太臭，毛病还多，反观里德理查兹先生温文尔雅，精通人类所有科学知识，脑洞又大得出奇，各方面看科研能力都比斯塔克要强一筹。
    不过神奇先生也不是没有问题，要是让他放飞自我，天马行空地瞎想瞎研究，研究十次里能出事九次。什么地底人，异空间，包括炸掉杜姆的空间站等等案例不胜枚举斯塔克的研究要钱，他的研究要命。
    黛西的办法就是给他划定一个研究范围，就要他研究出某某东西，他会研究得很好，不过因为性格问题，他不喜欢做这些没挑战的工作。
    现在黛西帮了他一个大忙，不管喜欢不喜欢，他都必须来做这件事。
    把困难的科研工作交给里德，黛西又派手下搜索埃利斯岛，可惜万磁王没有找到小淘气，转变各国领袖为变种人的黑科技装置自然也就没安装。
    时间缓缓流逝，在三天后，被万磁王做实验的倒霉议员，在国会一直叫嚣抵抗变种人，拘禁，甚至要对变种人发动战争的凯利参议员被特工们找到了。
    关于万磁王对这种议员下手，黛西实在不知该说什么好，议员代表那些激进分子，支持者说变种人好，他就说好，支持者说变种人该死，他就说该死，专门对付一个议员其实没什么用。
    但是事情已经发生，她也没办法让时间倒流，即使有这个能力也不会为这个猪头一样的议员用，她就和几大情报组织的首脑，眼睁睁看着议员先生基因崩溃，化成一滩清水。
    这个转化过程不可逆，也就是说各国领袖无论是谁，被抓住都是个死。
    原本藏在水下的矛盾暴露出来，人类领袖和变种人走到了对立面。
    万磁王或许有自己的考虑，他要逼各国领袖就范，从他的角度看这么干一劳永逸，成本低，收益大，按说不是不行，政客都是弱骨头，彼此妥协，变种人建国有难度，但是划出一些生活区还是可以的。
    万磁王错就错在他不想妥协，不想做任何利益交换，单纯靠武力威逼，即使政客们吓得尿裤子，为了方方面面的考虑也得和他怼到底。
    从这点看，老万就不如毁灭博士，年纪挺大，然而无论是眼光还是对人心的把握，他都差了一筹。
    毁灭博士就是完全无视外界，你们说他什么都行，随便说，但外界要是入侵拉托维尼亚，他就大开杀戒，来多少杀多少。
    不对话，不妥协，而且他也不出来！完全无视游戏规则，就是靠强硬手段统治国家。
    老万想得比较多，他既想让变种人凌驾于人类之上，又不想改变他所熟悉的游戏规则，试图通过威逼的手段，让世界遵从他的意愿。
    这完全就是异想天开，一手好牌活生生打烂了。
    黛西没有发表任何看法，在现有框架内，她能享受到更多便利，拿到更多的好处，而且没有任何人反对，靠着位置就能获取普通人想也想不到的好处，她没有半点为变种人出头的心思。
    外松内紧，随着各国领袖赶到纽约，安保工作也层层分配下去，黛西的老熟人也来了。
    瓦坎达的老国王以一个三流农业国的身份来到峰会现场，为此他在非盟花了不少钱，这次峰会完全没有机会发言，只能算是刷脸。
    此时各国还没有承认瓦坎达，只是把它当成一个地区对待，但是老国王不在意，他换了身西装，就像很多非洲国家领导人一样，说着半生不熟的英语，和周围带着嫌弃眼神的领袖们聊天。
    作为瓦坎达的“老朋友”黛西于情于理都要表达自己的善意。
    通过神盾局，九头蛇的关系，介绍了两个非洲国家领导人和老国王认识，别管实际能起到多少效果，至少老国王不会显得那么孤立了。
    “谢谢。”同样穿着西装，作为随从进入峰会的黑豹特查拉看着慢慢融入谈话中的父亲，由衷地对帮忙牵线的黛西表示感谢。
    “别客气，你和奥萝洛都是我的朋友，你父亲是个伟大的人，也是个很有智慧的人。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百三十二章 还没开始就结束的战斗
    说瓦坎达征服世界有点难度，但是统一非洲真心不难。
    相比只会用恐怖手段的万磁王，瓦坎达老国王忍受着白眼和诘难，这实际是很有智慧的一种表现。
    不管老国王是真正的和平人士，还是扮猪吃虎，准备把拳头收起来打人。
    他今天遭到的白眼，受到的轻慢都会在白人中形成一个观念，瓦坎达很弱小。哪怕以后有人和各国领袖说这个国家有先进武器，傲慢了数百年的白人也会嗤之以鼻。
    一旦进入战争状态，今天丢掉的面子会帮他争取到大量时间，相比万磁王和毁灭博士，没什么战斗力的老国王其实最有智慧。
    峰会如期举办，黛西穿着特工制服和其余几大情报组织的首脑一直在会场内等待，然而各处风平浪静，x战警没有传回任何消息，神盾局特工也没发现任何异常，峰会一直到结束，也没跳出什么人来搞事。
    万磁王呢？黛西看着自己身后，不惜工本做出来的两台反万磁王机器士兵有点愣神，这个主角不来，机器士兵就没用了啊！
    “长官！”仿声鸟递给她一个平板，黛西一看简直是颠覆了三观。
    是卫星直接传播回来的，画面清晰无比，只是内容有点出人意外。
    戴着墨绿色兜帽，额前一缕白发的小淘气正在暴打变种人兄弟会。
    一脚踹飞吐着舌头，看起来就很恶心的蛤蟆。抓住大树，像风车一样抡向红魔鬼。
    举起小山般的石头逼退万磁王，也就皮糙肉厚的剑齿虎能挨两拳，就两拳。
    黛西入乡随俗，喊了一句我的上帝，要不是她认识小淘气，甚至以为是超女穿过来了！
    一时间没想到那个匪夷所思的能力传递过程，黛西自然也没联想到自己身上，她就觉得小淘气此时非常强，尽管能量在不断衰退，但是架不住总量足够多，战斗一个小时没问题。
    可是猝不及防的兄弟会四人真坚持不到一个小时了。
    蛤蟆被打到海里，生死不知。剑齿虎躺在地上，等待自愈力修复身体。红魔鬼出工不出力，一直以保命为主，只有万磁王能有来有往的打几下。
    老头面对小淘气扔出来比炮弹威力都大的石头也没什么好办法，他很狼狈地左躲右闪，疲于奔命。
    跑！反派特性暴露无疑，红魔鬼第一个瞬移离开，老万不落人后，控制一大堆汽车杂物，阻碍了小淘气，第二个操控磁力逃跑，剑齿虎捂着胸口，深一脚浅一脚冲进了人群。
    战斗发生得快，结束得也快，神盾局诸人还没做出回应，小淘气已经脚蹬地面，一飞冲天，离开了现场。
    “竟然有这么强的变种人？”仿声鸟小姐满脸不可置信。
    黛西此时已经看出了问题，她觉得这就是永恒基因，一个非常不完全的版本，热射线冰冻吐息什么都没有，就会傻乎乎地卖力气，她只是奇怪，这个能力小淘气到底是从谁身上吸来的？此时的地球还有永恒一族吗？
    峰会顺利结束，各国原则上同意了变种人登记法案，不过到具体实施还需要很多周折，这种规模的峰会还需要再开两次才能最终确认。
    变种人也有聪明人，小部分外在没有任何异常的变种人藏身人类社会，有的还走到了高位，他们不会让自己走到全人类的对立面，那些和他们合作的政客也不会舍弃当前的优势，毕竟很多变种能力，像心灵感应，隐身，qiè tg，在政治斗争中使用，效果非常强悍。
    关于小淘气的事，她专门打电话询问泽维尔学校，学校的态度很模糊，虽然校训是不放弃一个学生，但小淘气总共就待了三天，她吸收别人异能和生命力的这个能力，说实话，很多学生都很惧怕。
    暴风女他们不至于在自己一脑门麻烦的前提下，去寻找一个只认识几天的变种人，变种人数量上千万，他们没这个精力。
    他们的态度就是放任自流，回到学校，x战警出于义务会提供保护，但要是不回来，他们也不会圣母一样，满世界找，还是那句话，关系没到那个份上。
    “咱们保持关注吧，这个人很危险，如果她不做危害社会法律的事，只保持有限度的监视就行。”
    黛西分配特工下去监视，全球危险人物太多，要是见一个杀一个，特工早死光了。
    接下来几天风平浪静，各国领袖陆续离开纽约，泽维尔学校还在寻找琴的踪迹，查尔斯教授在昏迷十天后苏醒过来，面对老友的选择，他很难过。
    黛西此时正在利用他的老朋友推销，万磁王没来峰会，半路被打跑了，她拜托里德加班加点制造的反万磁王机器士兵完全没有用武之地。
    琢磨来琢磨去，她觉得这也是好事，悬在头顶的利剑比关在塑料监狱里的老头威胁大多了。
    峰会闭幕后的这几天，她脱掉特工制服，换上西服，带着汉默军工的一行人员，来向各国政府推销她的反万磁王机器士兵！
    用汉默军工的名义支付了里德先生欠下的神盾局债务，总共一亿五千万，这个操作对黛西来说还是左手和右手的交易，过程不能说太细，至少在账面上，里德先生的贷款还清了。
    里德的巴克斯特大厦之前被杜姆打塌了一大半，汉默军工也帮助重建，并提供了全部实验器材。
    穷逼一样的里德很欣喜，这种好事对他来说简直是天上掉馅饼，欠账还清不说，他还可以继续做实验了。没多废话，直接拿出了全套技术图纸和设计参数，以后黛西靠反万磁王机器士兵赚多少钱都和里德无关。
    借口很多国家科学技术不过关，黛西还让他分别研制了低中高三个档次的机器士兵。
    如今她推销的机器士兵就是低档产品，估计十几个机器士兵一拥而上，能把万磁王打跑的程度。
    “诸位先生们，女士们！安全是无价的，尤其诸位担负着一国重担，尊敬的凯利参议员你们也看到了，变成一滩清水，一个为国家为民族奉献一生的人，一个值得尊敬的人，就这么被残暴的万磁王杀害了！他不光玷污了美利坚精神，还在对自由 zhu的世界价值观发起挑战！”贾斯汀汉默在对着各国领袖猛吹。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百三十三章 琴的下落（为格斗美少女加更）
    黛局长如今也是体面人，这么卖力吹嘘的事不能亲自上阵，好在贾斯汀汉默很喜欢做这种事，只要别人的目光聚集在自己身上，他就特别亢奋。
    此时这个吹牛皮大王就对着各国领袖忽悠，在他话语中，万磁王是那种天天喝人血，吃人心，说出名字就能吓得小孩不敢哭的狠人。
    “你这个手下也太夸张了，艾瑞克不是这样的人”白皇后也跟着混进了峰会，是从神盾局的专属通道进来的，变种人探测器被某人事先关闭了。
    黛西笑而不语，万磁王是什么样的人根本不重要，重要的是各国领袖们怎么看待这件事。
    国防部几个将军不在乎钱，他们第一时间表态，买！你说多少钱？一亿五千万一台？来十台！
    剩余各国政府也递交了订单，由不得他们不怕，万磁王凶名赫赫，在场的基本都知道这个人。
    辛辛苦苦爬到这个位置，谁也不想被变成一滩清水，反正是国家的钱也不是自己的，买！
    这个要一台，那个要三台，转眼间就收到了八十多台的订单，想到己方能拥有遏制万磁王的手段，这钱就不算白花。
    众人皆大欢喜，黛西有了订单，诸位国家领导人有了安全保障，都觉得自己赚到了。几个小国就买一台，准备买回去自己拆开研究，谁当冤大头买你的机器士兵啊！
    对此黛西是不怕的，里德的技术，斯塔克研究起来都费劲，这帮小国科学家，琢磨十年也未必能想明白。
    离开峰会，黛西和白皇后闭门商谈合作的事，之后又拉上了贾斯汀汉默。
    最终达成一致，白皇后用自己弗罗斯特国际的5股份置换了贾斯汀汉默手中5的汉默军工股份。
    白皇后的人脉也是极广，弗罗斯特国际旗下有很多模特公司，经纪公司，都是在人前非常风光的那种，完全能够满足贾斯汀汉默的各种需求，要美女有美女，要俊男有俊男。
    这个交换三方都算满意，贾斯汀只要风光，是卖武器还是卖奢侈品都没关系。黛西现在持有神盾局和九头蛇内的汉默军工股份，在削弱了贾斯汀的份额后，进一步奠定了自己最大股东地位，同时靠着利益捆绑，拉进了和白皇后的关系。
    两家公司交叉换股是第一步，以后还可以进行深度合作，比如买前妻飞弹送个镶钻的包啊，凭借买口红的刷卡记录，领五十发子弹什么的。
    峰会结束，琴依然下落不明，黛西只能用最笨的办法，睡觉找人！
    “大姐你跑哪去了？！”黛西冲进白炙空间，看到琴正坐在地上发呆，连忙跑过去询问。
    “黛西？你是怎么进来的？快，通知查尔斯教授来救我！”对方的反应大出预料。
    “呃”黛局长上下打量一遍，这个是琴？琴的本体进来了？！现在外边的是黑化琴？
    事情好像越来越严重了
    她含糊带过自己进入这个空间的经历，转而询问琴的身体，或者是黑化的那个版本在什么地方。
    这一问更是大吃一惊。
    琴用心感受外界的变化，两个人格比原时空的联系要亲密一些，多少能看到一些外边的景色。
    她闭着眼睛，仔细分析：“天空很明亮，有三个发光源，自然环境给我的反应也很舒适，这是一个很温馨的地方，这里的人，好强？不对，是生命力悠长这好像不是地球？”
    黛西拿出她那个被危境破译了十分之一的星图进行对照，好消息是还在银河系，坏消息是离开地球已经很远了。
    “我这是在哪？”琴忍不住问道。
    黛西仔细研究了半天：“如果我没看错的话，你现在位于天鹅座，咱们命名为天津四的地方，距离地球一千多光年吧？”
    “你这个地方很安全，他们应该是詹拉维族，拥有漫长生命的乌托邦社会结构。”
    琴听到没有危险，依然没有放松，她怕自己给别人造成危险，又用心向外界探查了一遍。
    还不错，没有发生什么地裂山崩的迹象，说明黑化琴没做什么坏事。
    “这里的气息很舒服，一点戾气都没有，就像身心都得到了一种洗涤。”琴闭目体会半晌，语气有些沉醉地说道。
    黛西没法说这里就是银影侠的故乡，银影侠牺牲自己成为吞星使者，作为交易的一部分，吞星放弃了这颗星球。
    答应把消息转告给泽维尔学校，告别琴，黛西离开白炙空间，回归自己的身体。
    人家随随便便就跨过了一千光年，就像她从纽约到华盛顿一样轻松，这种能力黛西很羡慕，不过她还是信守承诺，把这个不知算好还是算坏的消息告诉了泽维尔学校的几人。
    得知琴去了外星，几人表情各异。
    查尔斯教授是轻松多过难过，老光头很担心琴做出什么伤害人类的事，如今出去折腾外星人，这是个好消息。哪怕这些外星人都是好人，也和老教授无关。
    暴风女喜忧参半，一方面为朋友担心，另一方面也觉得跟琴这种随时都能爆发的人形火山待在一起压力山大，心中更是隐隐有个声音，琴不在了，是不是泽维尔学校又能恢复旧貌，比如咖啡随便喝什么的？
    镭射眼就完全是担心了，琴孤身一人在外边吃得好不好，有没有住的地方，那里的人会不会欺负她啊，巴拉巴拉想了一大堆。
    不管他们如何想，琴此时不在地球，黛西不可能放开自己的思想让他们借道去白炙空间和琴聊天，没有凤凰之力他们根本进不去。
    “教授？”镭射眼充满期盼地询问老光头，希望他想个办法。
    可是这个问题确实难住了老光头，一千多光年的距离，x战警的黑科技肯定不够，除非琴自己想回来，否则他们从地球出发，累死也找不到人。
    “神盾局是否能够帮忙？黛西你的异能能传送多远？”查尔斯教授还在按照本心做事，琴就像他的女儿，不管能不能接回来，至少要做一些努力。
    好久没求票了，厚颜四更求月票！拜谢大家支持！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百三十四章 拖延了两年的救治
    黛西一副很为难的样子：“教授，恐怕你要失望了，神盾局没有这种科技。”转头看向暴风女：“瓦坎达恐怕也做不到，至于我的传送，也就在地球上适用。”她把能力说低了很多。
    或许老光头会给卤蛋一些压力？黛西不得而知，她讲述完消息，省得他们天天蹬着自行车满世界找人，就算完成琴的托付。
    从地球安全的角度考虑，琴留在一个祥和宁静，人与自然和谐相处的环境比待在地球强一百倍。地球这个破地方烂事太多，说不定发生什么事，或遇到什么作死的人就有可能刺激凤凰暴起，到时候大家都麻烦，现在这样，挺好。
    查尔斯教授刚刚清醒，此时还很疲惫，镭射眼很快就推着他回去休息，黛西和暴风女商量另一件事。
    “那个叫幻影猫的学员，我能和她谈谈吗？有个人需要她的救治。”
    交情归交情，暴风女原则上不反对，但还要本人同意才行。
    黛西跟着她在校舍找到了幻影猫凯蒂。
    一头棕色长发，脸型有点圆，看人的目光仿佛总是比别人慢半拍。
    当听到黛西说要请她帮忙救人的时候，这个小姑娘讷讷地说：“我不懂治疗啊我？”她看向暴风女，想向老师求助。
    黛西哄孩子一样揉着凯蒂的头发：“听说你是个计算机天才？一台顶级配置的笔记本电脑，怎么样？和我去看看吧？”
    这个条件瞬间打动了幻影猫，她斜着眼睛看暴风女，似乎想征求她的意见。
    对黛西翻了个白眼，暴风女彻底不管了。
    没有直接通知卤蛋和罚叔，因为黛西也想看看幻影猫的能力现在到了什么程度，在她估计未来能让别人穿越时间的幻影猫，现在取出罚叔脑袋里的子弹应该是小儿科，可谁知道这帮变种人异能开发到什么程度啊。
    这帮人没有压力平时根本不练习。万一特别水呢，先试试总是没错的。
    回到自己的别墅，她找了一堵墙，示意凯蒂试试，看能不能穿过去。
    小狮子趴在地上打量这个新来的小姐姐，因为胖，如今越来越卡通化的大脸打了个哈欠。
    “哇，这是什么？狮子？”它的动静吓了凯蒂一跳，小姑娘一跳半米高，眼看下一秒就要尖叫，黛西连忙安抚，趁着凯蒂不注意，踹了小狮子一脚，让这货安静点。
    得知小狮子是宠物，看起来也呆头呆脑的，凯蒂这才放心，但是对于黛西让她摸摸小狮子的建议，提了几次勇气，终究还是不敢。
    这孩子胆量比洛娜小！黛西做出这么一个评语，她很快示意凯蒂，想要笔记本电脑，来，展现一下能力吧。
    摸着不算厚的一堵墙，凯蒂深呼吸两次，在物质激励下，她的表情很专注，比她上课时专注一百倍。
    “唰”的一声，凯蒂穿墙而过，轻轻松松，没出现什么撞个大包之类喜闻乐见的画面。
    穿墙的难度还高过部分身体穿透的难度，黛西又让她试了试隔着盒子拿东西，完全没问题，自己虚化，然后把接触物虚化，这只是凯蒂最基本最初级的能力应用。
    “继续练习，需要你救治的不是一个盒子，而是一条人命。”要是学校老师这么不假颜色说凯蒂，中二期的叛逆少女早翻脸了，如今在物质激励下，非但不厌烦，反而兴致勃勃练了起来。
    有动力和没动力完全不一样，至少她觉得住别墅的黛西不会在这件事上骗她。
    黛西联系了尼克弗瑞，对于她至今还记挂着自己的老伙计，卤蛋是表示欣慰的。
    “我很高兴你能记着这件事，我会尽快把弗兰克带回纽约。”两人结束通话，第二天傍晚，尼克弗瑞亲自带着又瘦了两分的弗兰克卡斯特来到她的别墅。
    “我记得你你叫什么名字来着？”弗兰克的眼圈黑紫，明显是睡眠不好造成的，颅骨里的子弹一直在影响着他，妻儿惨死的画面时时浮现在眼前，从没有一日淡忘。
    他的记忆已经呈现错乱迹象，除了那天发生的惨案，其余事情都记得有些模糊，勉强能记住黛西，至于叫什么名字实在想不起来了。简单打过招呼，á zui了弗兰克，黛西开始商议治疗方案。
    “即使取出子弹，他也很难根除这个毛病。”黛西不懂医学，但是她请来了著名神经外科权威，史蒂芬斯特兰奇博士。
    现在还不是奇异博士的斯特兰奇医生就是来赚钱的，并且按分钟收费，在看完弗兰克的所有报告后，有些残酷地对两人说道。
    这位医生把治病救人当成一种炫技的场所，在做手术的时候听音乐，就是为了证明自己很吊，黛西觉得这货没被病人家属打死一定和主角光环有关。而且说实话，现在的斯特兰奇医生性格非常讨厌，尤其是对方只看了几眼就拿走一大笔咨询费的情况下，黛西更觉得他面目可憎。
    你以后手断了，别来找我！不算太客气地把这位医生送出大门。
    治疗总比不治强，黛西给凯蒂看了看弗兰克的颅骨x光片，让小姑娘看清子弹的位置，你心里有点数，可别把他的脑子拽出来！
    凯蒂明显很紧张，目光闪躲，清了清嗓子，不知道的还以为她要唱歌呢。
    “我再加一幅机械键盘，要什么型号的随你挑。”看到幻影猫的紧张，她又开出了新条件。
    “笔记本电脑也能让我随便挑吗？”小姑娘目光炯炯地盯着她。
    “当然可以。”
    交易顺利达成，幻影猫凯蒂打量弗兰克的脑袋，像是看着一个最新型号的笔记本电脑，激动得她都要飞起来了。
    “你可小心点”黛西觉得她有些亢奋，忍不住提醒。
    “放心！”幻影猫拍着自己不算多大的胸脯，向她保证。
    未来会成为x战警的领袖之一，幻影猫也有一颗大心脏，只是平时没找到用武之地，如今被物质奖励刺激得嗷嗷叫，双眼盯着弗兰克，慢慢调整自己的状态。
    看着她璀璨的眼睛，黛西一声不吭，等待结果。
    凯蒂的手变得半透明，她慢慢把手伸进弗兰克的脑袋里，黛西转头看向一边的监护设备，血压，心跳没有任何变化。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百三十五章 监视
    凯蒂用虚化能力在弗兰克脑袋里搜索，当她找到子弹的时候，再度发动能力，把子弹虚化，之后沿着来路，缓缓退了出来。
    凯蒂献宝一样对黛西展示那枚已经完全变形的弹头。
    某人很敷衍地揉了揉小姑娘的脑袋，再度看了眼监护器，还是没有任何异常，她知道成功了。
    对于人类医学异常困难的手术，前后不到一分钟就做完了，不用开刀，不用术后恢复，变种人的能力就是这么霸道。
    “好了，我带你去买礼物，这次多谢你的帮忙。”黛西揉着圆脸小姑娘的头发。
    小姑娘一脸雀跃，甜甜地说道：“谢谢黛西姐姐。”
    嗯，一提到好处，黛西在小姑娘心中地位瞬间从路人黛西变成了姐姐黛西这就是金钱的力量啊。
    留下卤蛋和弗兰克，他们多半有话要说，黛西拉着小姑娘去买电脑，之后把欢天喜地，亲善度满值的小姑娘送回学校。
    回到别墅，两个老战友已经分别离开，黛西也不介怀，弗兰克那种人不会说什么谢谢，她也不在乎这点虚礼。
    一天后，神盾局特工在佐治亚州发现了魔形女和小淘气，两人的面容看起来都有些憔悴。
    在特工传回的画面里，两人看起来关系很不错，正在结伴向南行驶。
    小淘气开着车，魔形女有些宠溺地抚摸她的头发，双方完全不是bǎng jià者和被绑者的关系，不了解实情的黛西看着她们那有些亲昵的动作一阵惊讶。
    斯得哥尔摩综合症吗？不应该吧！金刚狼还在追踪她们，黛西实在不看好狼叔能带回小淘气。
    在图像里，小淘气之前那身惊天动地的异能已经消失，现在普普通通，毫无异样。
    交待特工保持关注就行，不用死死盯着。
    黛西已经知道了两人的能力传导过程，也知道小淘气模拟了自己的一部分能力。她反复调看小淘气这段时间的录像，又通过危境分析，大概得出一个数值，通过比对，她自身的基因还需要一个很巧合的数字才能孕育出来。
    十个月十个月后，她的永恒一族基因就会破土而出，迎来新生。
    这个时间说短不短，说长也不长。永恒一族可以吸收宇宙能量，可以在真空下生存，还有附带的各种强化，危境计算星图也需要时间，她需要等待一些日子。
    周末的时候，她要履行自己的监护人义务，出席小洛娜学校的说明会，在她看来就像是家长会一样的东西。
    暗自腹诽科尔森扯犊子，但是她还得去。
    坐在一群大爷大妈中间，她那些明艳的衣服肯定不能穿，可她无论怎么化妆也化不成六十岁的样子，最后还是黑西服白衬衣最合适。
    坐在教室里一看，还不错，十多岁少年少女的父母基本都是三四十岁的中年人，她的打扮不算另类，相貌有些漂亮，眼神有点锐利也都被大边框眼睛遮挡住了。
    “你好，你是黛西小姐吧？咱们见过面。”一个花白头发，带着眼睛，看起来很严肃的老头和她打招呼。
    黛西当然认识本叔叔，当初拉小蜘蛛拍戏两人说过几句话，不过本叔叔苍老得有点厉害，两年时间，岁月像是在他身上过了四五年。
    而黛西还是当初的样子，甚至因为几次强化，生命力暴涨，还年轻了两分。
    “帕克先生，很久不见。”不咸不淡聊了几句，本叔叔抱怨彼得玩心太重，不认真学习。
    但是就像很多家长一样，话里话外的意思还是夸奖居多，比如：这孩子就是靠着一点小聪明，做事马虎，否则一定能拿一个a，巴拉巴拉
    黛西随口应付，其他的家长也注意到了她，没办法，再怎么掩饰，外貌和年纪也有区别。
    很快就有一堆大爷大妈，故作好奇地问：你是干什么的啊？你在哪工作啊？纽约物价这么高，你年纪轻轻地负担得起吗？
    黛西哭笑不得，攀比无处不在啊。
    她不能说自己是卖导弹的，贾斯汀前妻飞弹，一枚只要998？她觉得和这帮人完全说不到一块去。
    好在和白皇后拉上线，她给自己弄了个弗罗斯特国际副总裁的头衔。
    装模做样拿起自己的坤包，这个包当然是以奢侈品起家的弗罗斯特国际旗下产品，市场价四万美元，紫貂皮制造，材质细腻，手感柔软。
    光这个包就震住了几个搔首弄姿的大妈，当黛西拿出自己副总裁名片分发几人后，之前的嘴脸立刻从轻视变成了谄媚。
    不久后，她们看到黛西随意地和学校校长科尔森聊天的时候，敌意全消，完全变成了尊重。
    家长会没什么新意，是为了明年年底去华盛顿参加全国高中生科技大赛做准备，如今学校要进行内部筛选，确定明年参赛的名单。
    彼得帕克，洛娜他们即将升入学校的高中部，到时候参加这个比赛名正言顺。
    “看你的样子很开心？”黛西小声问道，似乎想到了什么她轻笑一声：“史蒂夫的摩托车是你匿名赠送的？为什么不去和他聊聊？我承认我之前对于传说中的美国队长有点偏见，他实际是非常有人格魅力的一个人。”
    科尔森还保持着标准的微笑：“美国队长是我的偶像，我并不看重这个人，而是看重他的精神”
    对于他们所谓的什么精神，什么自由的向往，黛西没多少发言权，如果没有超级士兵血清，谁知道史蒂夫罗杰斯是谁啊，或许在他的年代能当个漫画家？但也仅此而已了。
    黛西沉吟数秒：“尼克弗瑞准备派人监视美国队长”
    “我没有任何意见。”科尔森连忙表态。
    黛西事情很多，开完家长会，她又传送到了华盛顿处理各种公务。
    “你的办公室真不错。”有一阵子没见的莎朗卡特正在等她，两人很亲昵地拥抱，废话两句，才说起公事。
    “神盾局现在连美国队长都不信任了吗？我一直觉得你会拒绝这个提议”和严格执行命令的科尔森不同，莎朗对于监视美国队长有些不满，屋内没有别人，她很直爽地说了出来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百三十六章 圣诞旅行
    黛西对此也没办法，卤蛋看谁都像坏人，疑心病太大。
    从她暗中掌握的信息看，自己那个生父海德先生肯定被卤蛋抓起来了，但他就是不说，装得没事人一样，作为关键时刻的制衡手段。
    三顾茅庐请出了斯塔克，按说已经很重视了。但是什么信息都不说，一点信任都没有，天天藏着掖着，弄得斯塔克对神盾局的好感度每天都在降低。
    美国队长也是同样的道理，派特工监视，有巴基的消息就是不说。尼克弗瑞把很多朋友，战友都变成了路人，他或许有他的苦衷，但这不是做人做事的方法，无人陪伴，太过孤独了。
    在她的争取下，美国队长比原时空的待遇好了点，全天候监视变成了定期监视，这个监视任务最后还是落在了莎朗卡特身上。
    莎朗对这个任务的原委很排斥，但是近距离看到美国队长，她倒是不反对。在得知一星期汇报一次后，也就答应下来，这是她身为特工的本职工作，说完公事，两人自然会谈一谈私事。
    “你和希尔没事吧？”莎朗试探着问道。
    提起这个黛西就有点小郁闷，希尔对于她的副局长还是介怀，即使早有思想准备，她还是觉得黛西后来居上，这是对她工作能力的一种否定。
    黛西没法说这事很复杂，和工作能力没有直接的联系。
    “约出来一起逛街？”莎朗提出建议。
    “好，都归你安排。”黛西点头同意。
    艾丽卡小姐在西海岸晃荡了半个多月，最终扔掉伪装，重新出现在了长岛别墅。
    她不回来不行，钱都被危境掌控，不回来一美分都没有。
    看着野性美女对自己露出一幅讨好的表情，黛西更加感受到了贫穷是一种疾病！这种病很难治愈，至少她觉得自己就还身处疾病当中。
    对于承诺，黛西很看重，她不会出尔反尔。按照事先约定，艾丽卡小姐拿三成的广告费，零零散散算下来，危境给她转了四千五百万，给卤蛋分了三千万，剩余部分全是黛西自己的辛苦钱。
    这些钱都见不得光，但是杀手出身的艾丽卡小姐根本不在意，真纯会有洗钱的途径，四千多万，对她的组织来说都是巨款，一时间宾主尽欢，“病入膏肓”的艾丽卡小姐也不再痛恨那三个月的女仆生涯了。
    钱虽然到手，但是外边风声比较紧，她还需要在别墅藏几天。
    在给艾丽卡小姐报酬后，黛西才想起另一件事，美国队长并不是斯凯影业的员工，他的工资和稿酬，需要按照个人职业者的方式单独支付。
    当她递给美国队长一张银行卡后，即使是号称会打架的耶稣，罗杰斯队长也喜笑颜开，在纽约生活压力真心不是一般的大。
    “对了，你记一下我的电话号码吧，我刚刚买了一个手机。”美队说完拿出一个在黛西看来很土，样式非常古板的手机。
    “阿，行好吧，我记下来。”原本她想敷衍过去，可看到美国队长一脸认真，等待她记录的样子，实在蒙混不过去，只能拿出自己的手机。
    “678-136-7092，记住了吗？你把你的号码也告诉我，方便我联系你。”
    美国队长的认真劲打败了黛西，还是那种彻底打败的类型，她满脸无奈和美国队长交换了号码，并对照了两次，才送走这位大爷。
    周末的时候，闲极无聊，黛西提议大家出去度假，圣诞假期即将来临，零八年的纽约有点冷，她准备带着大家去南方玩两周。
    这几天，她的人到处散布万磁王ēi xié n，借着洛娜亲爹的威名可是赚了不少钱，要是能找到老万，她都想分老头点钱了。
    如今用在他女儿身上，也不算浪费吧？
    “真的？！”洛娜眼睛瞪得奇大，满满的全是不可思议，在她看来，黛西是很宅的性格，宁可睡懒觉也不动窝的人，怎么会提议去南方玩呢？
    “千真万确！咱们有超大型飞机，想去哪都行。”黛局长言之凿凿地保证道。
    原本准备买飞机买游艇，甚至看好了几个经销商，也初步谈了谈价格，但随着当上副局长后全部取消，有现成的东西为什么还要买？那得多蠢啊！
    和风一号，原时空科尔森的座驾，刚刚离开生产线，这座空中堡垒就被她拿来当旅游交通工具，这种小事没人管她，顶多事后报一个巡视的任务就算完事。
    “我能带几个朋友一起去吗？”
    “当然没问题。”黛局长如此回答。
    又确认了两遍，知道黛西没喝多了说胡话，洛娜彻底张罗开了。
    关系不错的玛丽简在第一时间通知，稍后又叫上了杰西卡琼斯和彼得帕克，少女侦探团的第二次集团行动正式拉开。
    在得知黛西不介意扩大队伍的情况下，小伙伴们一个拉一个，玛丽简叫上了bi shou小姐，彼得帕克叫上了疑似黛西远房亲戚的斗篷先生泰隆约翰逊和哈利奥斯本。
    这么多孩子出动，不可避免惊动了各自的家长，一身正气的本叔叔找到了校方，科尔森自然也就知道了。
    “你也要来？”得知科尔森也要参加自己的圣诞庆祝活动，黛西嘴唇微张，这个活动有扩大化的趋势啊。
    “很多家庭的家长还需要工作，他们没时间去南方，所以我要作为校长起到监护的责任。”科尔森的要求合情合理，黛西只能把他的名字也加到名单里。
    “那个不是任务吧？我多带一个人想必也可以吧？”科尔森在最后试探着问道。
    于是名单里又添加了他的大提琴女友。
    队伍名单随后进入一个井喷期。
    眼看这么多闲人，黛西顺势邀请了希尔，圣诞不准备回英国的莎朗也混了进来。
    “我找你有点事，我也来吧。”黑寡妇没把自己当外人，毫不客气加入了队伍。
    “准备退役后就去南方居住，你想必不介意我去看看吧？”鹰眼在黛西不介意后，也带着老婆孩子上了飞机。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百三十七章 治疗黑寡妇
    “为什么去弗罗里达？那里有什么东西，是你们的秘密实验项目吗？我要去看看！”
    发生在东海岸的消息以一个夸张的速度传到西海岸，正在闭关研究毁灭者的斯塔克被惊动，他认为神盾局这么多高级特工出动，肯定有阴谋，一定要跟着来。
    他出动，自然小辣椒和胖保镖也跟着过来了。
    最后队伍构成堪称庞大。
    男的有斯塔克，胖保镖，科尔森，鹰眼，彼得，哈利，斗篷，和鹰眼六岁的儿子。
    女性就比较多了。
    黛西，希尔，莎朗，女仆小姐，艾丽卡，黑寡妇，小辣椒，科尔森的女友，鹰眼的媳妇，洛娜，玛丽，杰西卡，bi shou小姐。
    人员太多，还有小孩，小狮子只能留在家里和犀牛君作伴了。
    在登机前，一身清凉打扮，驾驶飞机的黑寡妇通知黛西，尼克弗瑞的通话来了。
    看着屏幕上那张黑脸，黛西先发制人，她指着屏幕：“你要是也想来，我就不去了！”
    卤蛋气得直撇嘴：“那么多高级特工出动，你要干什么去？确定是度假吗？”
    对于卤蛋和斯塔克的疑心病，黛西也没好办法来治疗，再三保证，就是找一座风景宜人的小岛，大家聚在一起，吃吃喝喝，玩玩闹闹，没有任何敌情。
    圣诞节一般坏蛋都不出来！
    和风一号很大，作为仅次于飞天母舰的空中堡垒，内部有指挥室，作战室，十个房间和一个简单的实验室，训练场，修理间，以及餐厅等等设施。
    可以说现在的神盾局绝对是鼎盛时期，是靠各种资源堆积起来的庞然大物，和风一号这样的空中堡垒随随便便就能做出来。
    仅仅靠一个组织就能同时开工三艘飞天航母，神盾局的实力不次于一些强国。
    九头蛇有资源不假，但是他们不能公开拿出来，藏在各种账户，各种秘密基地的物资对黛西来说屁用也没有。
    几个半大孩子在休息室玩游戏机，科尔森女友，鹰眼媳妇，小辣椒几个没战斗力的女性聚在一起聊天，女仆小姐和艾丽卡在飞机里的训练场比武。
    斯塔克和胖保镖满飞机溜达，想找出神盾局的秘密。
    特工们则在一边喝酒。
    “这架飞机真不错，是最新产品吗？”科尔森一眼就看上了和风。
    黛西干笑两声，她没法说原时空就是你把我忽悠到这架飞机上，刚到神盾局上班一天，神盾局就解散了！
    她也挺喜欢和风一号，甚至觉得作为自己的座驾也不错。
    “来一下。”特工们平时难得聚在一起，大家聊的很开心，黑寡妇突然对黛西招手，她顺势跟着走进一间客房。
    黑寡妇接下来的动作吓了她一跳，只见这位大姐进屋就脱上衣，里面那件内衣又小又薄，只遮住了三分之一不可描述物，一大片白腻露在外边。
    “希尔说你的异能能除疤，你看我这条伤疤能去掉吗？”黑寡妇指着小腹处的一处伤痕问道。
    听到是这个事，黛西松了一口气，她还怕拒绝黑寡妇影响友情呢。
    “怎么伤的？”她伸手抚摸了一下伤痕，像是蜈蚣一样的割裂伤位于小腹的正面，看起来十分狰狞，确实很影响美感。
    黑寡妇毫不在意，穿着内衣和她说话：“去年在中亚追踪斯塔克的飞弹被当地人打伤的。”
    她说起来轻描淡写，实际这里面信息很多。
    奥巴代瞒着斯塔克偷偷卖了不少导弹，斯塔克加入神盾局的一个条件就是追回这些导弹，他一句话，神盾局已经为此付出了二十多条生命。
    当地形势太过复杂，西方白人面孔在那边非常扎眼，最后不得不派出黑寡妇这种王牌，才算勉强追回飞弹。
    “忍着点，可能会有点”她不知该怎么说。
    黑寡妇一阵轻笑：“我看得出你和希尔的关系，没事，我陪你玩玩也不是不行”
    黛西连连摆手：“别，咱是正经人！”
    此时的控制力已经比当初替希尔除疤时精细了百倍，如果她不想，不会出现太夸张的震动。
    掌心抚摸着黑寡妇的小腹，震动缓慢而均匀地开始运行。
    “好像有点疼，不像希尔说的那么舒服啊？”黑寡妇躺得笔直，眉毛轻轻皱起。
    黛西只能说是控制力的问题，驱除一些坏死组织和瘀血实在不算多难。
    当初希尔还需要去厕所排毒，一震二震三震，反复震什么的，现在都省了。
    异能被控制得像手术刀一样，所有多余物一一被清除。
    不过她也“看”到了黑寡妇的体内，真的不算健康，遍布暗伤，并且失去了生育能力。
    “行了，看起来已经没什么事了，皮肤颜色有点不同，但是晒两天就会恢复正常了。”她很快收回手，并站了起来。
    “真是神奇的能力。”黑寡妇抚摸小腹，之前的感觉像是打针，有些刺痛感，之后身体就像脱掉了一些负担，变得轻松了两分。
    黛西想了想还是说道：“科学部新研制了一种药剂，会修复你的身体，你身体里暗伤太多。即使有当年红房子的基因改造强化了你的抗击打能力，你依然需要治疗，一次彻底的治疗。”
    检查过黑寡妇的伤势，黛西自然想到了别处，别的特工呢？黑寡妇好歹有点强化，身体会自动修复一部分，普通特工可没有，他们的伤势只会更严重。
    科学部用克里人尸体做的那点药剂完全不够，杯水车薪，数量太少。原本是和卤蛋开玩笑，现在她不得不思考这个问题，自己是不是要出去抓几飞船克里人回来？
    虽然体内有克里人的基因，但是她从不认为自己是克里人，这和她完全没关系，她是地球人类，一直都是。
    对于拿克里人做药剂，她没多少思想负担。
    黛西准备度假结束，就和尼克弗瑞好好谈谈。
    飞行了两个小时，和风一号降落在弗罗里达以东，巴哈马群岛中一座不在地图标记上的小岛。
    黛西的十级权限告诉她这里环境优美，景色宜人，目前是荒岛状态，还没有进行任何开发。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百三十八章 风景宜人的小岛
    “我用权限查看了，这里是一个原生态的小岛，没有人类痕迹，没有危险。”
    这是黛西和众人所讲述的情况，大家习惯了都市里的钢筋水泥，即使是一肚子疑问的斯塔克，看小辣椒兴致勃勃的样子，也觉得到这座小岛来度假是个不错的主意。
    天天想要冒险，想找刺激的半大孩子们更加兴奋，就连一向稳重，小大人一样的哈利奥斯本都一脸跃跃欲试，恨不得荒岛上跳出两个猛兽，或者是史前生物让他开开眼界呢。
    大人们当先走下飞机，岛屿植被茂密，不算太大，三四个平方公里。
    妥妥的原生态，四周是从未被踏足过的海滩，海水不时优雅地冲上沙滩，岛屿中心有一片密林，隐隐传来一些不知名的鸟鸣，这里就像一个被世界遗弃的角落。
    黛西微微皱眉。
    “怎么了？”希尔问道。
    黛西左右看了看，刚才好像有某种窥探的目光在打量她，但是下一瞬间就消失了，她的感官没有接收到任何预警信号。
    永恒基因孕育的现在，她的感官敏锐不假，但也经常出错，这个能力每天增长，带来的就是感官不稳定，经常会接收到一些莫名其妙的信号。
    “可能是我有点紧张吧，走吧，咱们左右看看吧！”现场这么多人，她不觉得一个荒岛有什么值得忌惮的东西，即使有也当娱乐节目消灭掉就是！
    出于谨慎，几个特工还是分头把小岛巡视了一遍，黑寡妇从东往西，鹰眼从西往东，绕着海岸线走了一圈，黛西也在树林里巡视了两遍，没有任何异常。
    自己看来确实是多疑了，黛西觉得最近被魔形女弄得风声鹤唳，看谁都像魔形女，这样很不好，一定要调整心态！
    宣布岛上很安全，一堆人七手八脚开始搬运吃食，和风内还有一辆越野车，也被他们开出来。
    虽然岛上还算安全，但黛西还是规定，孩子们别进树林，就在海滩上玩。
    洛娜天天在别墅海滩玩，还不算新鲜，剩余几个城市里的孩子就有点亢奋了，即使同为富豪之家的哈利奥斯本也因为家教太严，很少有机会在海滩疯玩，如今撒欢一样带着好基友彼得猛跑。
    几人拉网，划分场地，准备打沙滩排球。有的准备去游泳，有的准备冲浪，反正和风一号就是个基地，里面什么东西都有。
    男士们基本都是沙滩裤，拖鞋，在这里的男士们身材都不错，唯一的亮点就是胖保镖，肚子上像是带了两个轮胎，看他和斯塔克站在一起进行身材对比，真不知道谁是保镖。
    女士们的身材比拼就比较残酷了，比胸，比腰，比屁股，比腿。
    黛西换了件碎花比基尼，戴着遮阳帽，躺在折叠椅上，观看众女的好身材。
    三个特工和两个杀手因为经常锻炼的缘故，脂肪留不住，都和丰满不沾边，不过胜在身材健美匀称，这里以黑寡妇为第一，艾丽卡第二，希尔可以算第三，女仆小姐和莎朗只能屈居最后。
    黑寡妇身材火辣，仿佛一直在诱惑别人扑上去，艾丽卡的野性更是能激起男人的征服欲。
    唯一意外就是希尔，往日女副官的衣着都很保守，论起保守程度，黛西算第一，她就是第二。
    今天的女副官很大胆，上面露出了三分之一，下面更是几根细带，仅仅靠几个巴掌大的布料遮挡住关键部位，不仅如此，她还很大方地让黛西帮她抹防晒霜，引得女仆小姐和洛娜一阵撇嘴。
    小辣椒，科尔森的女友，鹰眼的媳妇三人身材都差不多，大肯定是大，但是身上肉也多，不像一众特工，看起来特别明显。
    好在三人因为各自伴侣的关系，都知道这帮人的身份，不算太惊讶。
    帮希尔抹完防晒霜，看着几个半大孩子出场，黛西忍不住赞叹出声，营养太好了。
    原时空干瘦的北极星被她养得也有了几分前凸后翘的架势，bi shou小姐本身就丰满，说是十八岁都有人信，玛丽简稍逊，至于杰西卡琼斯这个小身板不提也罢。
    科尔森和小辣椒关系一直不错，拉着自己的女友和斯塔克小辣椒四个普通人打沙滩排球。
    女仆小姐躺在椅子上看法律书籍，但是被艾丽卡拆穿，这家伙在法律书里夹了一本腐女杂志，两人一阵追打。
    剩余男男女女去游泳，没事就在大海里练习排山倒海的黛西游泳技术是当之无愧的第一，随着浪头忽上忽下，转体三百六十度直接入水，之后再度随着水流升上高空，身体轻盈像是没有重量，宛如大海中的精灵。
    她一边玩，一边显摆：“怎么样？你们做不到吧！”
    “看我的，不过是利用水流而已！”鹰眼跑回飞机，不久后拿出一个看起来很时尚的冲浪板，观看了一会水流，直接冲入海水当中。
    鹰眼的冲浪技术确实卓越，眼光更是独到，只是一个靠冲浪板，一个靠自身，看起来还是有差距。
    “你这是什么异能？”鹰眼控制着冲浪板在海面上连续做了数个翻滚，但还是不如黛西轻松自如。
    黛局长哈哈大笑，她没用异能，完全就是身体的控制力到达巅峰的一种体现。
    显摆了一会，她重新上岸，和希尔莎朗她们打牌玩。
    晚饭的时候，一堆人举办烧烤晚会，半大孩子们突发奇想，找了两根树杈，上面放了一根木棍，要比赛钻杆。
    黑人小伙泰隆第一个钻了过去，斯塔克紧随其后，几个半大孩子过起来很容易，黛西也跃跃欲试。
    洛娜眼光不怀好意地看向她的胸口，示意你过不去。
    最近身体里储存了过多能量，多多少少也大了一号，不过那点重量增加，某人一向不在意罢了。
    洛娜的预测很准，事先估计不足，黛西身体控制堪称精妙，屈膝，身体放平，慢慢蹭过了树杆，半个身体都过去了，但因为不可描述的原因，第一次以失败告终。
    好在她很快调整重心，qgguo杆。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百三十九章 夜半鬼影
    有人起哄，有人就要求降低钻杆的高度。
    杆越来越低，能钻过去的人也越来越少。
    到最后黛西都过不去了，小腿太长，这个高度无论如何也不能忽略，除非她作弊，靠着引力把自己拉过去，不过那就没意思了。
    吃饱喝足，一行人又要唱歌。
    科尔森的大提琴女友音乐造诣最高，科尔森没事冒充大学校长，和女友也比较有共同语言，同样会点乐器，加上黛西的天籁之音，现场演绎了一场音乐会，一直玩到深夜，一行人才回飞机里睡觉。
    没条件的时候自然要在海边睡帐篷，如今有条件，谁傻乎乎地睡在海边啊，扑灭火堆，检查没有遗漏，一行人陆陆续续返回飞机。
    有伴的各自找伴，没伴的只能孤枕独眠，黛西听见几对男女的喘息声，隐隐约约好像还听到了女仆小姐和艾丽卡在一起的声音？她连忙关闭了自己的超级听力，这个时候乱听实在不礼貌。
    眼看没人注意，她半强迫地把希尔拉进自己的房间
    关闭超级听力，急于干坏事的她没注意几个熊孩子正在房间里密谋。
    “彼得，你真在岛上看到人影了？不可能吧？”洛娜觉得自己手心里全是汗，紧紧抓着玛丽简的胳膊，两人紧紧依偎在一起，仿佛不远处就有什么鬼影在盯着自己，可心脏却剧烈跳动，想冒险，又怕鬼，很矛盾的一个心理。
    其余几个女孩也差不多，少女侦探团的几位，加上哈利，bi shou与斗篷，一共七人，正待在哈利和彼得的房间，听他讲述今天在林间的随意一瞥。
    “真的，当时我觉得有什么不对劲，无意间回头看到一颗两人合抱的大树后面有一个大概七八岁的孩子在窥视咱们”他的语气阴森，加上飞机内冷气开得很足，一群人不自禁打了个寒颤。
    为了加重语气，表示自己没看错，彼得还看向自己的小伙伴：“对吧，哈利，你也看到了吧？”
    哈利很没有贵族仪态地挠挠头，说实话，他不是很确定自己看到的那个转瞬即逝的影子是人影还是树木被风吹拂过的阴影。
    几个半大孩子吓得跟鹌鹑一样，即使是有异能在身的洛娜和bi shou小姐也小脸煞白，唯一还算镇定的就是黛西远房伪亲戚斗篷小哥，天天连接黑暗维度和地球，他对于鬼怪的承受力要高过年轻男女们，即使有鬼，也把它抓住，扔到黑暗维度吓唬多玛姆去！
    他的镇定鼓舞了几人，天不怕地不怕的几人很快商定，去林子里看看，如果有异常就回来通知大人们。
    他们轻手轻脚，穿好衣服，靠着洛娜的黑客技术，打开了舱门，重新回到海滩。
    洛娜和哈利都有qiāng，简单商量后，作为男孩哈利走在最前面，而怕鬼的洛娜就走在最后一个，美其名曰，看守后路。
    彼得拿了根棒球棍，跟小伙伴哈利走在最前面，玛丽简紧张兮兮攥着照相机，似乎准备厉鬼跳出来就上去抓拍镜头。
    漆黑的夜色，微风吹拂过树叶，发出沙沙的声响，月光昏暗，随着离开海滩走进树林，路面可视度很低，她们的步伐不自禁慢了两成。
    紧张，不知名的恐惧压在几人心头，几人腿有点发抖，但是没人说自己害怕，都在强撑。
    “什么声音？”哈利喊了一声，他的话语未落，一阵匆忙的脚步声在ài éi响起，脚步声很规律，“踏踏踏”像是有什么人在围着他们转圈。
    对方并不在意被他们发现，声音一会在前，一会又跑到后方，可无论几人怎么看都没在附近发现人影。
    “好像在地下？你们注意到了没有，这里的沙子很多。”彼得把自己的分析告诉几人。
    bi shou小姐在这个时候没有避讳自己的超能力，她手心泛着亮光，为几人照明，走在最前面的两个男生感到身后传来的亮光，明显松了一口气。
    耳濡目染，多少知道一些特工知识，洛娜觉得她这样做非常愚蠢，夜晚漆黑的树林，她们这里一团明晃晃的亮光实在太吸引目光，可自己也怕得不行，默认了这个举动。
    沿着白日的痕迹，他们很快找到了彼得在白天做的记号。
    “那边，稍微往左一点，我白天就是在这里看到的人影。”彼得指着一颗大树说道。
    “哈！”bi shou小姐轻喝一声，对着不远处扔出光匕，她的准头不错，光匕插在大树上，直接照亮了四周数米的空间。
    “看来没什么异常，我看咱们还是回去吧”哈利强装硬汉，装作很轻松的样子说。
    他的话语刚落，就看到几人一幅惊骇的眼神看着大树，他急忙转头，就见大树后方有一个穿着绿条纹格子短袖，棕色短裤，留着锅盖头的男孩正在看着他们。
    “怎么可能！黛西说过这里没外人的！”虽然天天吐槽自己的监护人，但是洛娜对黛西有迷之自信，在她看来黛西无所不能，可以解决任何问题。
    不用她说，几个孩子也觉得诡异，大人们白天巡视了一圈，这里根本没有人类活动的迹象，一个看起来只有五六岁的男孩是怎么独自在荒岛上生存的？
    都是人精，几个半大孩子齐齐退了一步，自认自己有异能的bi shou与斗篷二人，走在几人稍前的位置。
    “好像不是异维度生物。”斗篷没在小男孩身上感受到异维度气息，但是并没有放松警惕。
    “好像也不是正常人”磁力控制稀疏平常，处于长身体阶段，操控能力很水，但是洛娜还是感受到对方身上的磁场和正常人完全不同。
    根本没有可以操控的余地，对方在她的磁力感应中就像石头，沙子一样。
    似乎看出几人的惧怕，锅盖头男孩露出一个很童真的笑容，他慢慢从树后走出。
    “你们是来陪我玩的吗？”
    这句经常出现在恐怖片中的台词让几人吓得一哆嗦。
    “什么鬼东西！”杰西卡爆了句粗口，不过也没勇气上去给小孩一棒子。
    他们缓缓后退，小孩也随之前进了两步，完全走出阴影，光匕还在散发着亮光，但是光线照在小孩的脸上却映衬出一片惨白。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百四十章 沙人
    小孩的童真无邪在几人眼中满满都是恐惧。
    “站住，不然我开qiāng了！”哈利举qiāng指着小孩，手心全是汗渍。
    锅盖头小孩微微皱眉，在几人肉眼可见下化成了一滩流沙，像是汇聚到大海中的水滴一样，和地面融为一体，之后更多沙粒飞起，一个穿着同样绿条纹短袖的男青年从沙子里走了出来。
    同样的笑容，同样的衣着，不过他的邪意更加外露，几近毫不掩饰。
    “这家伙不是人，开qiāng！”洛娜大喊一声，哈利也紧张得不行，两人一起开qiāng。
    砰砰连续数声qiāng响，两人一共发射了六发子弹。
    子弹不出意外打在青年胸口，可是对方置若罔闻，没有血液，也没有哀嚎，有的只是从六个孔洞中流出的细沙。
    “看我的！”bi shou小姐像投掷棒球一样，一把光匕重新出现在手中，对着沙化男人就投掷出去。
    纯能量攻击比子弹效果好很多。
    就见男人胸口被光匕炸开一个大洞，附带的能量bào zhà更是让他倒退了一步。
    男人满脸狰狞，他看着几个半大孩子，脸上满满都是凶残。
    “你们都是坏人，都该死！”这次他不再掩饰，重新回归地面，再度升起的时候已经变成一个身高三米，完全由沙子组成的巨人。
    “快跑！”bi shou小姐的攻击力在三米高，一条腿就比他们腰都粗的沙人面前失去了效果，敌人体型太大，而她的异能有限，即使炸开一个拳头大小的孔洞也没用，沙人会在下一秒从地面吸取沙子，重新恢复身体。
    “该死！”洛娜试了试自己的能力，沙人她根本无法控制，附近都是树木山石，她的异能完全没有用武之地，只能一边呼叫黛西一边跟着跑。
    在第一声qiāng响的时候，和风一号就被惊动。
    孤枕难眠的黑寡妇反应最快，她走到黛西房间外，轻轻敲门：“外边好像有情况，你最好出来看看。”
    就听屋内一阵错乱响动，三十秒后，黛局长胡乱套了一件衬衣，下面穿着短裤，露着一双长腿，满脸不满地拉开门。
    “什么事？”她以为是神盾局总部有什么事找她呢。
    “这个小岛有异样，我听到了qiāng声。”黑寡妇也没有天眼，她只是听到有qiāng声，觉得有异常才来说一声。
    黛西连忙打开超级听力，自然听到了几个孩子的情况。
    “该死！”这种在即将胜利的情况下被打搅，真是一件很恼火的事。
    希尔比她动作稍慢，也没避讳两人的关系，很快走出来询问。
    黑寡妇脸上带着玩味的笑容，像是没看见一样。
    希尔比黛西还不爽，就差一步，被强行打断，那滋味别提了。语气有些抱怨地对黛西说：“你不是说这里没问题吗！”
    黛西也纳闷呢，从动静分析，好像是以后蜘蛛侠的敌人沙人？这家伙怎么会出现在这里？
    “我怎么知道？我去救孩子们，你们准备把飞机升空，同时查查是哪个在这个破岛下面登记了一个风景宜人！”
    快速穿上外衣和裤子，度假的她根本没带特工制服，至于阿斯加德盔甲，倒是没必要匆忙拿出来，一个沙人而已，不算大敌。
    简单说了一句她打开舱门，腾空而起，几百米距离转瞬即逝。
    此时的沙人已经有了十多米高，下半身和小岛上的沙地合为一体，或者说整个岛屿上的沙子都是他的身体。
    上半身勉强算是个人形，躯干，手臂，一个完全由沙子构成的脑袋。
    他的行动力按说不慢，可他就像很多反派一样，喜欢玩猫捉老鼠的游戏，几个半大孩子的惊慌完全满足了他的变态心理，拔地而起了一座巨大的沙子迷宫，而自己只是在后面慢慢追击。
    “噗”的一声闷响，火拳从天而降，沙人半边身体和手臂直接被烧成了玻璃，并在黛西随后的一脚下碎成了点点晶莹。
    骤然间失去了三分之一身体，他不得不取消了沙子迷宫用来修补自身。
    “吼！——吼！！”沙人被打疼了，身体早就没有了神经系统，但是之前的手臂却是他本体衍生出的一部分，如今被整个打碎，他还是怒不可遏。
    “你是谁！”声音响彻云霄，不过像是戴了七八个口罩，有些发闷。
    这句hoareyou！黛西听起来极度失真。
    顺口也瓮声瓮气地回了一句“i’batan！”
    刚刚从“欢愉”的场景被拉过来，她的思路有点跳脱，一时没切换到严肃的频道上，好在没忘记正事，对着几个孩子招手。
    “快走，回飞机。”她倒没有怪几个胆子贼大，发现问题也不和大人说的熊孩子。
    神盾局特工遵照她这个副局长的命令各就各位，有的去驾驶飞机，有的准备飞机上的火炮，还有的安抚众人，但是有人就是不服从命令。
    “我就说这个岛屿有秘密，这个大家伙是你们偷偷进行的什么实验产物吗？”斯塔克穿着他的便携式装甲马克五赶到现场。
    一幅早就看透你们神盾局的口吻。
    黛西打量了几眼，斯塔克这件脆皮装甲没多少战斗力，飞弹，激光全没有，没想到他把这件装甲带出来了。
    她指着下方的沙人：“你的装甲里有火焰喷射器什么的吗？我自身的火焰不多。”
    “自从马克一号以后我就不用那么低级的武器了。”斯塔克一幅很骄傲的口气说道。
    黛西一滞，那就是说没有了？岛屿太大，岛上的沙子基本都是沙人的一部分，如今既然不能用火烧，只能用笨办法了。
    “照顾孩子们，上飞机前让他们换衣服，别把沙子带上飞机，这家伙的能力很诡异，你的装甲最好也检查一遍。”她嘱咐了斯塔克两句，再次一拳打垮了沙人，自己飞到海边。
    双掌抚摸海水，异能发动，原本平静的海面瞬间搅动，汹涌的暗流不到两秒就变成了漩涡，海水缓缓升起，她要制造海啸。
    莎朗和希尔帮孩子们换衣服，确认无误后登上飞机。
    鹰眼在驾驶飞机，看到孩子们都进入机舱，他连忙拉起操纵杆。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百四十一章 新总统
    “别跑！你们这些胆小鬼！”沙人对海水非常惧怕，身体即使重新塑形，也没敢接近海滩，他制造了一只擎天大手，试图把离地半米的飞机重新抓回来。
    马克五没有各种飞弹，但是仅仅靠着手掌冲击光束，斯塔克还是帮和风一号争取了十几秒的时间。
    “大家坐稳了！”鹰眼把操纵杆扳到头，和风带着轰鸣声拔地而起，飞向高空。
    几个孩子都露出一幅心有余悸的样子，之后就在他们的视野中，一道纵贯天地的巨浪以一个看似缓慢，实际很快的速度扑向小岛。
    “你滚开！滚开！”沙人又庞大了几分，变成了一个十余米，不到二十米，完全是由沙子堆积起来的怪物，只有从四肢和脑袋才能看出来，这家伙曾经是个人类。
    沙人看到海浪大吃一惊，声如巨雷震人耳膜，他抓起岛屿上的树木和巨石，不管不顾地对着巨浪扔去。
    就像他的沙子身躯免疫物理攻击一样，巨浪也不会因为阻碍而减速半分。
    高百米，长数千米的海浪携带着千钧之力，拍击在岛屿上。
    数十米高的沙人被海水打湿，他的身体瞬间失去了控制，大量泥沙翻滚着掉落地面，这次沙子没有回归大地，而是蠕动几下，慢慢失去了活力。
    沙人也因为沾染了大量海水，很快失去了行动力，像是一大团淤泥，毫无形象地摊在地面，久久无法恢复原状。
    海水只能暂时迟滞，并不能彻底消灭沙人，黛西又打来两道海浪，把小岛彻底洗了一遍。
    沙人的体型在快速缩小，代表他身体核心的那一大滩软泥很快就消失了三分之二，不过还有几百斤的沙子非常顽固，即使海水数度冲刷，也不受影响。
    沙人还活着，甚至当海水退潮，太阳升起的时候，经过暴晒，他还会再度站起来。
    这家伙战斗力一般，但是很难彻底杀死。
    飞机上的几个特工按照黛局长指示，寻找登记岛屿信息的，如果这人还活着就要他后悔生出来。
    “权限不够”“权限不够”“权限不够”
    莎朗，希尔和黑寡妇各自试了一遍，三人权限都不够，这就很耐人寻味了。
    “怎么可能，用我的权限！”黛西难得组织一次活动，现在变成这个鬼样，这让她很丢面子。她气呼呼回到飞机上，直接命令飞机上的主控电脑使用她的权限查询。
    这次查询总算出了结果，一个黑乎乎，戴着眼罩的家伙，就是他们要找的。
    黛西都气笑了：“哈哈，帮我联系华盛顿，这件事我倒要看看他怎么解释。”
    直接连线尼克弗瑞，此时不光黛西和斯塔克脸色臭臭的，希尔，黑寡妇，鹰眼其实或多或少都被打断了兴致，就连一向老好人，没说话就笑的科尔森此时都和高兴不沾边。
    看到他们兴师问罪的样子，尼克弗瑞表情很玩味，但他也知道不能得罪所有手下，那太蠢了。
    他清了清嗓子，装模做样询问发生了什么事。
    “什么事？！你看看外边，这个风景宜人的标签是你添加的吧！”黛西满肚子牢骚。
    同时把海水已经退了大半的岛屿给卤蛋看。
    几个特工也在等着解释。
    知道装糊涂蒙混不过去，卤蛋缓缓开口：“那座小岛曾经进行过核弹试爆，弗林特马尔科无意间闯入小岛，被核辐射影响，身体和沙子融为一体，当前科技无法救治，也没办法彻底杀死他，所以只能把他留在那个小岛。”
    “这是件巧合，谁知道你们会选这座岛啊。”看到众人还有些不满，卤蛋借口自己事务繁忙，挂断了通讯。
    “这个大家伙就留在岛上？”这个话只能由比较亲密的希尔来问。
    黛西和几个特工以及斯塔克商量了一遍，众人都没什么好办法。
    黛西估摸自己全力砸几拳，能击沉小岛，只不过这里离佛罗里达太近，一旦形成真正的海啸，会有成千上万人受灾，沙人还是继续扔在小岛上吧。
    虽然出了点小意外，但是度假还要继续，黛西又找了座小岛继续玩，卤蛋赌咒发誓，这次绝对是风景宜人，如果不是，他们几个可以回华盛顿组团打他！
    打球，玩牌，烧烤，冲浪，游泳，跳伞，一行人玩了半个月，在圣诞假期即将结束前，回到纽约。
    休假半个月，工作堆积了不少，黛西处理完大事小情，时间也到了2009年1月20号，她要出席奥黑子的就职典礼。
    奥黑子群英会再次汇聚一堂，和站在太阳底下走流程，听废话的奥黑子不同，群英会众人躲在阴凉地聊天吹牛。
    黛西和诺曼奥斯本谈了很久，用克里人尸体制造的药剂对恢复身体损伤效果极佳，黑寡妇用了一瓶，身体里的暗伤至少治愈了六成，可惜尸体就那么多，拆散了剁碎了也就几十斤，卤蛋还抱着一大部分不松手，黛西只能另想办法。
    奥斯本工业作为全球最大的基因制药集团，他们的技术储备极为丰富，黛西准备以神盾局的名义和奥斯本集团合作，共同开发一种效果稍差的替代品。
    研究人员需要从几万种可能中，挑选出唯一的答案，神盾局并不专精药剂，自己研究太花时间，而且黛西估计自己以后抓回几百个克里人，到时候什么问题都解决了，如今只是一个过渡。
    详细看了看她的要求，又就具体问题磋商了两遍，诺曼奥斯本受困于家族遗传疾病，他不可能拒绝这种效果极佳的药剂，很快就商定了合作方案，具体怎么合作，可以让下面人协商。
    奥黑子很快完成宣誓仪式，成为新一任总统，入主白宫，开始了自己水深火热的八年生活。
    一帮人转移阵地，继续去白宫吹牛。
    罗斯将军成了新政府的国务卿，老头意气风发，目光阴恻恻的，让人不寒而栗。
    为了平衡他在军政两界的影响力，奥黑子留任了q gong和党的国防部长，作为把罗斯将军踢出军队的罪魁祸首，两人的关系和死敌差不多，他们之间矛盾越大，奥黑子手中的权利越多。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百四十二章 九头蛇的麻烦
    新政府就位，自然要回报广大支持者。
    黛西这个提前拿到奖励的不提，幕僚们有的直接进入政府，有的靠这份履历进入大集团担任高管。
    商人获得政策倾斜，慈善组织获得拨款，求名得名，求利得利，就连野兽汉克也获得了一个变种人事务部部长职位，一时间可以说是皆大欢喜。
    野兽汉克和黛西关系还不错，对于这位要走出自己道路的变种人她是尊敬的，只是这条路充满荆棘，实在不算好走。
    野兽可以在人类形态和变种人间切换，黛西建议他用人类形态去工作，这个家伙偏不，为了证明变种人并不危险，他一身蓝毛，像是个大猩猩一样去上班。
    黛西只能暗中提供一些保护，远远看着一堆人举着反对标语，野兽视若无睹地走进自己的办公室。
    轻轻叹了口气，英雄的个性还是太强啊，你这样除了吓唬普通人，有个卵用啊！
    她回头看向刚回纽约的金刚狼：“罗根不准备回日本了吗？真理子和雪绪她们？”
    金刚狼和她一直站在房顶观察野兽，直到野兽走进自己的办公室，狼叔才叹了口气：“我和雪绪没什么，她是个好姑娘，会找到自己的真爱，至于真理子，她重新回到父亲身边了。”
    语焉不详，不过黛西也大概能想到那个场景，梦想和现实不一样，离得远，会觉得这个英雄怎么帅怎么酷，天天待在一起，各种毛病浮现出来，想象中的英雄形象自然破灭，回归现实，才是两个女孩的正途。
    “那你准备？”魔形女和小淘气去了南美洲，金刚狼追了半路就自己回来了，这很说明问题，萍水相逢，人家自愿走，他吃饱了撑得瞎追什么啊。
    “先在学校待几天吧”混日子的金刚狼一向没长远规划，暴风女和查尔斯教授盛情邀请，他就准备先在学校混几天。
    当个体育老师，教教学生搏斗的技巧，之后要是再没事干，那就铺路砍树，修房子，按小时算工钱，他都和老光头说好了。
    总统尘埃落地，一切回归平静。
    黛西刚走进办公室，光头哥贾斯帕希特维尔就一脸便秘的表情来找她。
    “长官，出事了，彩灯计划出了点小问题”两人在神盾局，说得很隐晦，但是黛西知道所谓的彩灯计划就是xi nǎo计划。
    “什么事？”
    “有个实验目标情绪异常暴躁，士兵们正在尽力控制，但是恐怕”
    黛西真心不想管九头蛇的破事，可获得权力就必须付出劳动，九头蛇现在对她助力很大，她必须参与。
    拉着光头哥，在对方一脸懵逼的表情中走进女卫生间，之后传送去了九头蛇在波多马克河的秘密基地。
    首次体验传送的方便快捷，让光头哥的忠诚度又高了一大截。他觉得黛西把这个秘密告诉他，是信任的一种表现，近乎谄媚一般表述了自己的忠心，还用某人教导的巴伐利亚口音喊了两句口号。
    黛西到了现场才知道光头哥没说实话，现场岂止是在尽力控制，这完全是失控了啊。
    一个棕发，一米七五的年轻女人在九头蛇特工中左冲右突。把一堆特工像打保龄一样，打得东倒西歪。
    身在地下基地，九头蛇特工不敢使用重型武器，只能用一些橡胶棍和盾牌进行抵抗，但在女人的怪力面前这些抵抗太过薄弱了。
    “这女人叫什么名字？”黛西看了两眼，没有第一时间下场，而是询问一边满脸紧张的光头哥。
    “呃，杰西卡德鲁，她的父母接受了九头蛇的资助进行基因学的实验，这个女人意外获得了一些蜘蛛基因，所以力大无穷，欧洲那边知道我们在进行xi nǎo工作，所以把她运送过来，没想到还是失控了。”
    光头哥除了有点贪生怕死，其实很有能力，否则也不会被神盾局和九头蛇看重，他言简意赅地讲述了一遍自己知道的情报。
    黛西沉默无语，看着这个获得蜘蛛基因的女人，这帮九头蛇太能搞事了，怎么把初代蜘蛛女侠弄回来了。
    七吨的力量，能飞行，能发射毒液波，这些能力还不错，但还不值得黛西头疼。
    现在的杰西卡德鲁刚刚从休眠中苏醒，身体是十七岁，但是心智依然停留在七岁，看她的身手，还没受过九头蛇和模仿大师的训练，自己该不该把她救下来呢？
    这是一件很矛盾的事，很头疼的事。
    因为资助杰西卡德鲁父母进行基因研究的不是别人，是蝰蛇啊。
    “真是给我找麻烦！”她穿着长靴缓缓往前走，九头蛇特工已经快拦不住暴走的蜘蛛女侠了。
    德鲁小姐一脚踹飞手持防爆盾牌的九头蛇特工，前方已经再无阻碍，她满心欢喜就往外跑。
    “小姑娘，你给我回来吧！”黛西扔出套索，在德鲁小姐脚上缠了一圈，之后猛地往回拉。
    即使不以力量见长，黛西的力量还是高过杰西卡德鲁，真言套索的威慑力更是吓住了心智只有七岁的蜘蛛小姐。
    “咣当”一声，蜘蛛小姐被拖倒在地，满脸惊慌，陷入呆滞状态。
    黛西制止了众九头蛇特工：“都下去，这个女人交给我。”
    特工们巴不得她说这话，一堆人好奇地看了两眼黛西的绳子，这么细的一根绳子是怎么拉住这个猛女的？
    她转头吩咐光头哥：“找一个房间，布置得温馨一点，这个女人心智并不健全，不能用咱们的情绪调节器。”
    时间不长，房间布置好了，黛西拉着蜘蛛小姐走了进去，最后关上了房门。
    她的精神力增长了不少，白皇后又教了她几招，黛西双手虚按在蜘蛛小姐大脑两侧，她要看看对方的精神世界如今是什么样子，如果是一张白纸，她就拉一把，如果已经被黑暗渲染，那就还给蝰蛇吧。
    在朦朦胧胧间，她走进了杰西卡德鲁的精神世界。
    眼前出现了一座巍峨的高山，这是德鲁小姐出生的地方，漫威世界的名山之一，万达格山。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百四十三章 蝰蛇和杰西卡.德鲁
    德鲁小姐记忆中的万达格山气势恢宏，峰峦雄伟。实际这座山位于东欧腹地，按照神盾局的记载，那里有远古时代遗留的巨大战场，山体ài éi百里全部封锁，从古至今都是禁地中的禁地。
    但是黛西知道，这里是冥神被驱逐出物质界的地方，冥神西索恩亿万年来一直在寻找回到物质界的方法。
    急于摆脱冥神控制的蝰蛇选中杰西卡德鲁并不偶然。从蝰蛇接受西索恩契约，从杰西卡德鲁的父母选在万达格山做自己的蜘蛛实验开始，二者的命运其实就已经联系在了一起。
    她叹了口气，继续往里走。
    最初景象很模糊，年纪幼小的杰西卡德鲁一直没有离开过万达格山，融合蜘蛛基因，并和蜘蛛基因一起成长，从小她就待在实验室，躺在冰冷的铁床上，被九头蛇亲爹抽血化验。
    黛西沿着山道走进群山之间，这里搭建了一排平房，门前有一片草地，穿着背带裤，目前只有七岁的杰西卡德鲁瘫坐在地上不断后退，她前方有一个面目可憎的青面怪物，手持一根造型很夸张的针筒，正在步步紧逼。
    少女德鲁想逃离这个幻象，但是她手脚酸软，根本使不上力，只能眼睁睁看着青面怪物露出狰狞的大口，似乎想把她一口吞下去。
    “这个亲爹和禽兽有什么区别？！”黛西看不下去了，少女德鲁完全被恐惧占据，童年的阴影像是一道永远醒不过来的噩梦，一直在折磨着她。
    每小时，每天，每年，她一直徘徊在这个自己制造臆想出的恐怖世界，从未有一天脱离。
    事后再向蝰蛇解释吧，黛西看了两眼就决定管这个闲事，她抬手发出一道火焰击溃了青面怪物。
    黛西快步走向少女德鲁。
    看着噩梦变成了火炬，少女德鲁还处于茫然无知的状态。
    直到黛西晃了她两下，她才慢慢回过神来。
    悲伤，无助，解脱，愤恨，种种情绪涌上心头，少女德鲁分辨不出自己具体的情绪，她只能用哭泣来表达自己的感受。
    从出生到如今所承受的所有痛苦，折磨与悲怆都变成了眼泪。
    身处精神世界，这里直接反映了她的真实写照，瓢泼大雨笼罩了虚幻的万达格山。
    “哭吧，哭出来就好了。”黛西把小女孩放在自己的膝盖上，伸手抚摸她的头发，慢慢抚平她内心的伤痕。
    精神世界的雨水不知下了多久，德鲁小姐慢慢平复下来的时候，人已经重新回到了外面。
    泪水浸湿了黛西的牛仔裤，顺着牛仔裤上的破洞往小腿流，她只能保持这个姿势不动，等待德鲁小姐慢慢恢复。
    偶尔还有几根发丝从她的衬衣缝隙间钻了进去，挠得黛西一阵发痒，她都强自按捺。
    越哭越累，最后杰西卡德鲁小姐声音慢慢放低，数年积郁一朝释放，精神承受不住这种负担，脑袋一歪就晕了过去。
    “可怜的孩子。”黛西叹了口气，吩咐人给她拿一条毯子，又让光头哥通知欧洲那边的九头蛇分部，这个孩子他们要了。
    之后黛西坐在外边等待那个该来，并一定会来的人。
    两个小时后，怒气冲冲的蝰蛇推开了秘密基地的大门。
    “黛西约翰逊，你太过分了！”她的语气从未有过的严厉，无论是对敌还是平日做事，蝰蛇都是一副千娇百媚的样子，现在满脸煞气，愤怒已经到了不可控制的边缘。
    “她对我很重要，你今天最好把人交给我，否则别怪我翻脸！”说是别翻脸，其实除了没带手下，她战斗服和鞭子bi shou都带来了，两人间的战斗有一触即发的趋势。
    黛西挥了挥手，示意光头哥领着九头蛇都下去，这是大佬的事，和他们小兵无关。
    看着满脸愤怒的蝰蛇，她心中有些猜测，身体轻轻震动。
    蝰蛇后退两步：“你再用这种手段，我告诉你”
    她没说完就被黛西打断：“欧菲莉娅，你的频率和杰西卡德鲁那个孩子很像，这是为什么？”
    “你对她的关心程度远远超过咱们的友谊？这是为什么？”
    “你的风度呢？从容呢？你变得都不像你了，她对你这么重要吗？她到底是你的什么人？”
    数个问题冲入蝰蛇心间，她近似没有思考脱口而出：“我当然要关心她，她是我女儿！——！”
    最后一句喊得声嘶力竭，声线恐怖，又尖又细，和蝰蛇平时那种甜腻，妩媚到了骨子里的声音完全不同。
    这句话说完，她愣住了，黛西也愣住了。
    扯犊子呢！不可能的事，德鲁小姐有自己的父母，又不是三流情爱剧，还弄出一个真假父母抱错孩子的戏码来？
    更何况某人“检查”过蝰蛇的身体，和黑寡妇一样，她也没有生育能力，这孩子从哪来的？嘴里吐出来的吗？
    即使身体正常，蝰蛇这种女人追逐权势，也不可能生孩子。
    黛西满脸惊愕，她指着屋内沉睡的德鲁小姐：“你再说一遍，这是你女儿？你确定你没说胡话吗？”
    “应该是，我觉得应该是”蝰蛇眉毛皱起，话说的非常含糊，她心中两个念头在交战，一个说是，一个说不是。
    黛西一脸好笑，这个事能用应该，好像来形容吗。
    原本怒火冲天的蝰蛇也觉得自己不正常，这话说得太失水平了，是就是，不是就是不是，应该算怎么回事啊。
    黛西把凳子踢给她，蝰蛇有些失魂落魄的坐在凳子上。
    黛局长展目一看，蝰蛇的衣服更加暴露了，原本的后背全露，现在连侧面都开了几个洞，从她的角度都能看到一片白花花。
    蝰蛇歪着脑袋，似乎在整理自己的记忆。
    “1990年的冬天时候我应该在米兰！当时斯特拉克男爵也在，我记得很清楚。不对？我在纽约医院生孩子？也不对，我还在米兰谈成了一笔生意呢”
    蝰蛇一会觉得自己参加九头蛇大佬会议去了，一会又觉得自己生孩子去了，两个完全不同的记忆纠葛在一起，一时间自己都糊涂了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百四十四章 凭空添加的记忆
    “迹象很明显，你的记忆被动了手脚，不过我的精神力不足，带你去找个高手看看。”黛西检查了一遍，她只能看出蝰蛇的记忆不对劲，像是凭空多了很多东西，至于这些东西是从何而来，原本什么样，她可区分不出来。
    如今自家阵营也有专属精神力特长者，此时正是物尽其用的时候。
    不过蝰蛇和白皇后的见面可不算愉快。
    “呦，这不是男爵夫人吗？今天又去勾引哪个男人啊？”白皇后正在自家别墅做美容，两人从大门走进来，她挥手让美容师下去。
    蝰蛇也有些不爽，她看向黛西：“你说的帮手就是这个贱人？上次在莫桑比克，她坑了我！”
    一边的白皇后猛地站起身：“胡说，明明是你要下死手，你的胃口太大，引起众怒而已。”
    “你敢说你没用心灵异能蛊惑他们吗！”
    “你敢说你没下毒威胁他们的家人吗！”
    黛西什么都没说呢，两人就针尖对麦芒呛了起来，从做事方法到穿衣风格，两人彼此批判，都认为对方品行不端，心怀不轨，而自己是个正直无双的好人。
    说着说着蝰蛇把长鞭抽出来，白皇后也双眼放光，准备发动精神冲击。
    其实两人不是第一次交手，互相都有所忌惮，白皇后怕蝰蛇把自己毒个半身不遂，蝰蛇同样害怕精神冲击，她们的目光不自j kàn向一边抱着手臂看戏的黛局长。
    两人各自打眼色，希望她阻止打斗。
    黛西微微一笑，还行，反派就这点比较好，她们现实，一切以利益为重，现在这个场景要是换成理念不和的英雄们，已经打起来了。
    一笑泯恩仇是不可能的，但是坐下来谈事情，黛西自认还有这个面子。
    “艾玛，欧菲莉娅的大脑好像被修改了记忆，你帮她看看。”她像是没看到两人的矛盾一样，语气平稳，不急不躁。
    “她敢让我看吗？”白皇后的下巴歪到另一侧，满满的都是不屑。
    蝰蛇确实不敢，万一这个妖艳贱货在自己脑袋里动手脚怎么办。
    “我来做第三方，你借助我来看她。”黛西也是心累，绞尽脑汁想出这么一个办法。
    两人这才放心，一人搭在她左肩，一人搭在她右肩，三人精神力缓慢连接。
    她们同时作为精神体，进入黛西的精神世界，这样谁也做不了手脚。
    可是看到黛西的精神世界两人还是没忍住笑了。
    她们就像最初看到黛西精神世界的黑化琴一样，她们也看到了那个巨大的桌子和一堆报表，各种计算器，算盘，签字笔，远处看这就是个会计室！
    “笑个屁啊，赶紧开始工作！”别人的精神世界不是巨大的城市，就是巍峨的群山，看着自己的“会计室”黛西也闹不清自己的精神世界是怎么变成这样的，呵斥两人集中注意力，以她为中转，三人精神力开始进行更深层次的连接。
    “亏你活了那么多年，精神力近乎没有，不过意志力还算勉强。”白皇后在自己的专业领域把蝰蛇点评了一番，黛西不在乎她们的小摩擦，假装没看见。
    调侃过后，白皇后还是认真检查了起来。她像是在做外科手术一样，把蝰蛇的精神结构图展示在黛西的精神世界。
    “这里，这团黑色像头发丝一样的物质明显就是添加物。”
    “这里，这根精神枝丫完全没有人类的特征，你的直系祖先难道是什么动物吗？”
    “这个也很好笑，精神力主干被打了个结，你是觉得自己思维速度太快，所以进行精神结扎吗！”
    白皇后得意极了，看两眼就挖苦一句，一直到黛西装模做样假装咳嗽，她才稍有收敛，不过眼神中全是讽刺。
    虽然一直在说垃圾话，但是她动作并不慢，该切的切，该补的补，精神力受到巨震，蝰蛇连忙闭目，专心于治疗。
    白皇后也越来越慎重，只有黛西无所事事，她像是个好学生一样看着白皇后对着空气比划，对方说的什么主干枝丫，在黛西看来都差不多。
    “她这团是什么东西？似乎纠葛很深的样子。”白皇后把快要睡着的黛西叫醒，指着精神力层层刨开，最深处一大团黑色物质问道。
    “正常人怎么会有这么黑暗的本质。”她说完看了眼蝰蛇，蝰蛇早晕过去了：“这个女人如果能把这团精神力利用起来，她的造诣不会低于红魔鬼。”
    白皇后的这个评价不低，正常人除非天生精神力强大，即使有天赋，又活得时间特别长，最后也就是到红魔鬼的程度，平时可以利用语言蛊惑，战斗时能发出两三个精神冲击，仅此而已，这还是红魔鬼练了两千年的结果。
    蝰蛇的岁数不比美国队长小，但撑死了九十年，她连红魔鬼岁数的零头都不到，自然不会具有那种能力。
    看黛西欲言又止，白皇后很明智不再追问：“这团顽固的东西我清不掉，这不单单是精神力上的东西，还涉及到我不懂的领域，如果强行清除，这个贱女人会变成白痴的。”
    “如果不清除会怎么样？”
    “不清除当然是一切恢复原状，你看。”白皇后把蝰蛇的精神重新复位，一层层叠加后，那团黑色物质已经看不到了，外表精神体虽然不像她们具有精神力异能的人那样剔透，但也像被雨水冲刷了一遍。
    两人眼睁睁看着无数从精神力深处浮现的黑线，它们试图再度污染这个精神体。
    “谢谢你的帮忙，一会我和欧菲莉娅谈谈。”
    “随你。”白皇后不置可否，两人退出了精神力世界。
    蝰蛇依然昏迷，黛西也不能一走了之，她就在白皇后的别墅住了下来。
    第二天清晨，美女蛇才揉着脑袋慢慢苏醒过来。
    “你确定那个变态没在我脑袋里做手脚吧？”她看到黛西第一句就是这个。
    连番保证，才打消她的疑心，她们的话题自动回到蝰蛇的状态上来。
    “现在还觉得杰西卡德鲁小姐是你的女儿吗？”黛西饶有兴致地问道。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百四十五章 寻找女巫
    “你在逗我，怎么可能！”蝰蛇想也不想就回答，说完自己也为自己的转变而惊讶。
    之前她可是恨不得搂着德鲁小姐大喊宝贝，别哭，妈妈在这里的样子，现在彻底不认识了
    “有人在我的记忆里做了手脚？是谁？”
    黛西沉默以对，蝰蛇的意志力非常顽强，她深有体会，她觉得这次的事不像是“人”做的。
    原封不动讲述了一遍白皇后的话，蝰蛇陷入沉思。
    “我知道你没有使用超级士兵血清，也没用牛顿的无限公式，你如果和过去进行割舍，你的长生不老也就没有了。”黛西若有所指。
    “让我想想”蝰蛇独自回到房间。
    “不管是什么样的敌人，我都愿意帮助你。”经常扯着蝰蛇的大旗装虎皮，黛西觉得自己也得回报一次。
    在黛西蹭了白皇后一顿饭后，蝰蛇终于下定了决心。
    “你认识会魔法的人吗？愿意帮助我的。”蝰蛇说完后，又加了个注释。
    “会魔法的”这个问题真把黛西难住了，古一和暴风女肯定都算会魔法，但是她觉得古一会随手把蝰蛇掐死，暴风女也会和她大战一场。
    这两位都被刨除。
    剩下的奇异博士还在当医生，秘客，巫毒博士不知道在哪，多玛姆的妹妹和外甥女都在黑暗维度，毁灭博士还在地狱，这些都没戏。
    不介意正邪之分这一个条件，又筛掉了很多法系。
    艳丽的红发被她揉得像鸡窝一样，冥思苦想，总算让她想到了一个人。
    未来绯红女巫的老师，非著名女巫阿加莎哈克森，一个即使死后依然能靠灵魂状态存活很久的老巫婆。
    “女巫？是有魔力的吗，你从哪得来的消息，神盾局的消息？”蝰蛇有些不信，美洲大陆女巫，巫医遍地都是，但是其中几乎看不到一个会调动魔力的人，久而久之，女巫，巫医和骗子已经划等号了。
    黛西讲不出自己的消息来源，含糊带过，蝰蛇以为她有别的消息渠道，也不在意。
    “如果我掌握的资料不错的话，这位女巫是当年塞勒姆女巫审判案的幸存者，如今已经活了三百多岁，一定可以解决你的问题。”
    蝰蛇半信半疑，但还是和黛西离开纽约，白皇后对什么女巫没兴趣，目送她们传送离开。
    时间过去了三百年，当年轰动一时的大事，如今早就被扫进了垃圾堆，人们更关心自己的股票涨了多少，关心自己的工资是否会被克扣，他们才不关心一个三百年前的女巫是否蒙冤呢。
    即使黛西和蝰蛇的情报网都很庞大，两人还是在马萨诸塞州找了三天，当年的小镇早已荡然无存，两人带着九头蛇连续扫荡了五家图书馆，和三座疑似存放着小镇文件记录的仓库。
    结合当年的记录和各种地质报告，她们总算在一片高档公寓附近确认了目标。
    这里就是当年的塞勒姆镇，二十多个女巫和无辜者被当众虐杀，尸体暴尸荒野长达五十年。
    曾经的暴行早已被遗忘，事件变成了传闻，传闻又变成了传说，这里早就没有什么塞勒姆镇了。
    “一个具备法力的女巫会被普通人抓捕？”蝰蛇对此还抱有怀疑。
    黛西耸耸肩：“可能是她们的星相学，神秘学，或者是别的什么启示，让她们必须在某年某月某日死呗？我怎么会知道。”
    在她印象里女巫都是些神经兮兮的家伙，天天研究什么蟾蜍的卵，蜥蜴的爪子之类，奇奇怪怪的东西，自己想不开，想死，完全可以理解。
    这个阿加莎老巫婆是这样，毁灭博士杜姆的吉普赛亲娘也是这样，甚至连古一都有点这个趋势。
    这帮法师都属于那种阎王叫我三更死，我二更就去报道的类型。
    生怕自己死得慢了，喝不到头汤。
    两人这次都带了不少手下，蝰蛇带着她毒蛇帮的成员，领头的是菱斑响尾蛇蕾切尔莱顿，又是一个顶级运动员转业当杀手的家伙。
    这个女人和黛西拉来的交叉骨很熟，两人曾经同在模仿大师门下接受训练，如今再度站到九头蛇这杆大旗下，不得不说命运的奇妙。
    作为特工，交叉骨的特战队明显比毒蛇帮要专业得多，他们按照各种历史记录快速绘制了当年小镇地图。
    几个关键点都标注出来，警察局，广场，几个女巫的住处，以及她们被暴尸的地方。
    在这群坏人面前黛西没有隐瞒实力，她在众人各异的眼光中飞到天空，寻找女巫如今的隐居地。
    女巫都是很宅的生物，轻易不会离开自己的地盘，她按照当初小镇的布局，一点点搜索。
    一间试图混淆她视线的仓库进入眼帘，仓库的魔法在一秒后自动生效，想让她的视线移开，但是黛西的反应速度快过魔法生效速度，她的大脑接收到了这个信号，魔法不攻自破了。
    “西北方向两公里的地方。”降落地面，领着几人走到仓库前。
    “这里有什么东西？”除了黛西，其余的人依然被魔法所影响，自动生效的魔法扰乱了他们的视觉系统，明明视力看见了，但是大脑却没接收到信号。
    “好像有点模模糊糊的异常，我看得不是很清楚。”蝰蛇也纳闷地看向黛西，询问她这是怎么回事。
    黛局长有些惊异，她是靠着高属性强行po jiě，蝰蛇却不是，看她的样子，这条美女蛇好像也有点法师们最看重的灵觉？
    和暴风女聊过几次，黛西对于魔法属于自家没猪，但是看别人养过的类型。
    理论知识还是挺丰富的，她非常清楚，有灵觉和没有灵觉这是完全不同的结果。
    当年黑魔法之神选中蝰蛇做契约者，恐怕也是看到了她的天赋，只是蝰蛇自己把天赋点偏了？
    如今天赋荒废，只剩下一点模糊的感觉，蝰蛇po jiě不了门上的魔法，就进不去。她这个正主进不去，光黛西这个帮忙的进去也没用啊。
    一时间一大堆人被一道魔法门户难住了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百四十六章 老巫婆的任务
    黛西研究了半天，也没什么好办法po jiě魔法屏蔽，只能用最笨的那个办法。
    那就是坐等！等着里面的人给他们开门。
    他们三四十人半夜坐在这里或许还不显眼，等明天天亮，附近居民看到他们，意识到这里有问题的话，老女巫再想隐居恐怕就隐不下去了。
    果不其然，随着她在门口坐了十五分钟，一座破破烂烂的木屋终于露出行迹。
    交叉骨张大了嘴巴，满脸不可置信，剩余九头蛇也都是一幅三观碎了一半的架势。
    “我有点相信这家伙有魔力了。”蝰蛇看着从空无一物的地方变出了一座破房子，不是唰的一声变出来，反而像是水波一样，一层层显露真实景象，这对她来说有点新奇。
    “你们在外边等候，我们进去。”黛西拍了蝰蛇后背一下示意进去，触感提醒她，这家伙后背没衣服，美背柳腰，实话实说，手感还不错。
    蝰蛇不满地瞪了她一眼。
    交叉骨和响尾蛇面面相觑，两家老大关系不错，这是好事。
    两人眼看着木屋打开一扇小门，黛西和蝰蛇往前迈步，随后消失在了众人眼前。
    一月的马萨诸塞州有些寒冷，但是黛西和蝰蛇走进房间却感到一阵潮湿，各种叫不出名字的草药堆积在屋内，现场更是缭绕着一阵刺鼻的烟味，视野里都是雾蒙蒙的，别的不说，空气中的可吸入颗粒物肯定爆表了。
    地面没有木地板，凹凸不平，像是某种生物的皮肤，蝰蛇看不出多少异常，但是眼神很好的黛西却从地面，墙壁的缝隙间看到无数血迹，还有动物和人类的毛发。
    “咚，咚。”的声音不断在四周轻轻回响，一个不规律震动频繁出现在两人周围，像是有人在拍击非洲的手鼓，也有点像人头掉落地面的声音。
    黛西觉得自己一下子从钢筋水泥的现代都市进入了地狱版哈利波特世界。
    “你确定你能应付这种场面吗？我觉得我的毒药在这里发挥不出多大作用。”
    蝰蛇能在血腥杀人现场优雅地喝酒，毒死的人比黛西见过的多，自然谈不上怕，只是未虑胜先虑败，她进门就开始琢磨后路。
    “放心吧，咱们可以撤离。”黛西进屋的第一时间就试了试传送，貌似没有限制空间位移，她们退路还算安全。
    想拍蝰蛇一下，让她放心，可看这位大姐的打扮一时不知道拍哪，衣服也太少了，总不能拍着对方胸口，表示你放心吧？
    屋子并不大，两人也不是来参观的，直接走进正厅，一个戴着老花镜，一身破烂睡衣的女人正在逗弄一只黑猫。
    她对两人的到来视若无睹，就像她们不存在一样。
    自认看了不少闲书，对这种场景还算了解的黛西当先开口：“女士，我的同伴需要您智慧的指引。”
    老太太继续逗猫，就在黛西觉得她耳聋没听见，准备再说一次的时候，老太太终于开口了。
    她的声音极为飘渺，像是在云端说话，英语的口音更是古怪，两人勉强能听懂。
    “你们要指引，那谁来指引我啊，一个不可避免的灾厄随着你们的脚步走到我面前，我该怎么办呢？”老人愁眉苦脸，像是遇到了一个dà á烦。
    蝰蛇拽了黛西一下，在她理解中，一般这么说话，都是要动手的先兆。
    她摆摆手，示意蝰蛇你紧张过度了，现在还不到战略转进的时候。
    “那我们能帮什么忙吗？我们在现实还有些势力。”
    老太太面无表情打量了黛西一眼，又看了看蝰蛇：“我不想死，你能帮我吗？”
    这话说完就连黛西都觉得头皮发麻，游戏里的boss一般最爱说这话，然后的桥段就是吃掉主角什么的
    好在老太太没那个恶趣味，她眼神中有无奈有解脱，看黛西蝰蛇两人的目光像是看勾魂使者一样。
    “替我找一个女人，一，我就帮你同伴解决身上的麻烦。”老女人在空气中勾勒出两个图像，之后抱着黑猫，一瘸一拐慢悠悠走进里屋，显然是不准备和两人废话。
    黛西先看向女人，没什么理由，只是不喜欢书本，喜欢女人而已。
    这女人真漂亮，金色的发丝随风吹拂，淡绿色仿佛自带美瞳效果的双眼装点着一张精致的面容，女人的表情有些慌乱，神情中充满不安，像一只柔弱的小兔子，时时刻刻都在激发男人的保护欲。
    正在黛西琢磨这个女人是谁的时候，一旁的蝰蛇惊呼出声，她连忙看过去。
    “这不可能，我们做不到这件事！”蝰蛇对里屋喊道，然而老巫婆根本没搭理她。
    黛西也顺势看向那，跟辞典一样，厚厚一大本，封皮上的文字完全没见过。
    她转头看向蝰蛇，等待她的解释。
    蝰蛇犹豫再三，还是说了一部分实情：“这个文字和我当初签订契约的文字一模一样，我保持着青春外貌活了八十年，都是靠当年的契约，那是恶魔的力量。”
    顿了顿，她继续说：“这我知道，三十年前，我曾经寻找过，它在东方一个神秘守护者手里，那个守护者太强了，咱们没有任何机会拿到这。”
    几个线索串联，黛西也算知道了书籍的来历，和蝰蛇契约有关，又在东方一个特别猛的人手里。
    这应该就是古一收藏的黑暗神书吧。
    再度抬头看向神书，即使只是个影像，也能感受到内部蕴藏的邪恶。
    这是黑魔法之书，是黑魔法之神西索恩在离开地球的时候，发下的邪恶咒语。
    西索恩身为地球上古年代的邪神，自然没有时间天天六千字，更新半年写出一大本厚书，他当初遗留的咒语恐怕就是寥寥几句，类似于总纲一样的段子，后人按照自己的理解从中吸取知识，并把自己的心得写在书页里。
    写的人很多，包括如今统治黑暗维度的多玛姆也曾经作为后学末进观看过这，并在其中记录了自己的想法，经过后人不断添加内容，才能有如今这厚厚一大本内容。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百四十七章 分头行动
    说黑暗神书是当世黑魔法大全，一点都不过分。
    黛西揉着脑袋，这按说应该在古一手里，去掉黑皇后那些变态，地球现在明面上这些力量绑在一块也打不过古一，蝰蛇的判断不算错。
    可如果她没记错的话，黑暗神书此时已经被卡西利亚斯偷了出来，电影里随手扔在地上，其实这个白眼狼卷走了不少书籍，黑暗神书应该也在其中，否则就不会有神盾局特工第四季追查黑暗神书的事了。
    现在的问题就是书在不在卡西利亚斯手里？在的话，她们偷过来没多少难度，就算卡西利亚斯比纽约圣殿那几个货强点，她也能对付。
    要是还在古一手里就麻烦了。
    古一的想法她猜不透，看似很好说话，实际古一内心蕴藏着无数黑暗，只是被自己的坚强意志压制，一旦放开心防，分分钟黑化没商量。
    至于她的那些理念，什么死亡赋予生命意义，什么临死时的那道光，黛西完全不想理解这些玄而又玄的东西。
    是不是古一借卡西利亚斯的手完成了一种生命层次的蜕变不得而知。
    她估计最好还是别打死卡西利亚斯，留给古一玩吧。
    她们最好只偷书不动手，什么也别影响。
    “书的事咱们出去讨论，这个女人你认识吗？”黛西对图像里的女人有些猜测，可还是想让蝰蛇确认一遍。
    蝰蛇对女人的兴趣没她这么大，仔细分辨了一会：“我应该见过，有猜测，不过我需要出去确认。”
    “唰”的一声，两人身后的木门自动打开，主人看样子不准备留她们吃饭了。
    “你去找书？”
    “你去找人？”
    两人走出大门，同时说道。
    彼此点头，就算确定了目标，各自带着手下离开。
    黛西找书的任务不难，她和王胖子关系不错，卡玛泰姬的网络都是她搭的，发一封邮件问问就行。
    不过找到地址也不太方便动手，至少她不方便，最好还是蝰蛇这种有因果关系的人去偷书，她站在一边擂鼓助威就行。
    翌日，在蝰蛇的别墅碰面，黛西发现蝰蛇也是一脸难色，像大姨妈没准时来一样。
    “怎么？”
    蝰蛇欲言又止，最后吭哧半天才说了一句话：“我知道这样不合适，你来回奔波都是为了帮我，但是这个女人我没什么好办法接近”
    似乎怕她不满，连忙解释：“这个女人在斯特拉克男爵那里，是一个重要实验品，如果我主动要人，抢人的话，引发大战的几率很大。”
    黛西哼了一声：“我去就不会引发大战吗？在外人看来，咱们是一伙的。”
    蝰蛇连连摆手：“不不，这不一样，作为头领直接对抗等于宣战，你在九头蛇内部还没有那么高的地位，所以还有不少斡旋的可能，你的能力也不会被男爵发现吧？我记得你能隐身？”
    “那不是隐身，只是让电子设备拍不到而已。”
    蝰蛇露出一个可以算是谄媚的笑容：“是啊，是啊，所以这个任务非你莫属，我去的话只能添乱。对了，这是这个女人的资料，你看看，这是我手下从男爵那里偷出来的。”
    黛西快速浏览，果不其然，旺达马克西莫夫，日后的绯红女巫，那个活了三百多年老女巫阿加莎哈克森的弟子，也是终结老女巫生命的女人。
    蝰蛇更多是从政治角度考虑问题，剩余这几个九头蛇大佬绑在一起势力都不如接收了红骷髅遗产的斯特拉克男爵。
    这也是蝰蛇忌惮的主要原因。
    相对而言，黛西在九头蛇内部就算光脚的，在神盾局内部的九头蛇独立性很高，男爵生气也没用，毕竟他不可能带着大队人马杀进神盾局去。
    “真的，这件事只有你能做，要不我陪你几个晚上？我可会不少姿势的”蝰蛇连出卖色相这种招数都用出来了。
    黛西摸着她的下巴，并顺着颚骨往下，沿着脖颈到了胸口，伸手抓了一把，蝰蛇媚眼如丝看着她，还把胸口往前挺了一下。
    “算了，你和黑寡妇一样，都喜欢诱惑我这种老实人，咱们还是做朋友吧。”黛西有些别扭地收回手掌，这让蝰蛇暗松一口气，如今这样就挺好，她也不想关系变味。
    黛西正好不想去破坏古一的布局，顺势把自己手里的资料交给蝰蛇：“这家伙从卡玛泰姬那里偷出了黑暗神书，你想办法再把书偷出来吧。”
    看了看现在还不是黑眼圈的卡西利亚斯，蝰蛇这次自信多了：“一个男人？没有我对付不了的男人。”
    黛西怕她把卡西利亚斯毒死，叮嘱了一句：“他们可都是法师，如果你不想惹麻烦，最好别下杀手。”
    两人交换了任务目标，分头去布置。
    一天后，黛xi du自一人出现在东欧，她穿着卫衣带着帽子背包，就像普普通通的一个游客。
    今非昔比的她不需要布置多少后路，找到绯红女巫，传送离开，任务就算完成。至于什么快银，要是顺手碰见就拉一把，没碰见就算了。
    有内鬼的好处在于她不需要像斯塔克那样硬冲基地防护罩，她带着神盾局最新科技，脸部模拟装置，换了张大众脸，挑了个基地卫兵刚刚巡逻完的时间点，在内应的帮助下，沿着小路慢悠悠走进了这座代号为“双子”的军事基地。
    内应负责带路，其余一概不管，领着黛西走进城堡，他就飞快得消失在了视野当中。
    和万磁王一战，她学会了弯曲身边可见光达到在视网膜中隐形的效果。
    内应离开，她稍微震动两下就进入这个状态，不算太小心地往里走。
    一路经过看到很多训练有素的士兵，蝰蛇说这里有三千名士兵，以及同样数量的工作人员和科研人员。
    和九头蛇其余地方的基地不同，那些基地藏着掖着，生怕被发现，而这里就明晃晃矗立在山间，当地人完全没有应对之力，见他们只是驻扎，时间长了，也都选择了无视。
    作为九头蛇的一个重要科研基地，黛西一路走过见到了很多眼熟的科技产品。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百四十八章 双子基地
    红骷髅当年利用宇宙魔方开发的能量qiāng，镭射坦克这里都有。
    和美方被神盾局迟滞，被各国联合反对，只能把能量武器束之高阁不同，斯特拉克男爵的能量武器已经研究了七十年。
    神盾局的科学部以混资历为主，骗经费为辅，一大堆专家教授都在混日子。
    九头蛇不同，这里研究不出成果就是死！黛西看这里的科研人员像是上了发条一样，动不动就小跑，上厕所都掐着时间。
    这么严苛的条件下，要是研究不出东西，那就太对不起那些牺牲者了。
    哪怕没有斯塔克和里德的超卓智慧，能量武器还是被他们靠集体智慧完成了研发，并进行了列装，光此一项就能说明他们的实力了。
    小心翼翼地躲避着科研人员，光线折射只是别人看不见她，体积还在，被碰一下就露馅了。
    她的反应速度比这帮人快多了，左躲右闪，明明是个大活人，但是穿行在一群白大褂间却没有引起任何人的注意。
    能量武器和大口径qiāng械直接命中还是会对她造成伤害，不过不需要快过子弹，只需要快过操控者就行。带着好奇，在研究人员聚精会神调试能量输出功率的时候，她就在一边跟着观看。
    工作人员测量的几个参数她看着十分眼熟，想了想，这不是她制造的方舟反应堆的参数吗！
    心中谜团po jiě，原来这些家伙是利用反应堆充能，难怪打鹰眼一qiāng也就是掉一块肉，没有当初那种打一qiāng就把人打成布片的威能了。
    能量qiāng的杀伤力在她心中降了一个档次，转身去看另外的地方。
    汉默军工的机械士兵，反万磁王机械士兵这里有好几台，前者连图纸带工艺文件都有，后者也有大量技术参数被泄露，工作人员正在进行逆向分析。
    大家都有彼此的股份，家贼难防，这个她就没好办法了。
    铁霸王，铁暴君，这里也各有两台，斯塔克钢铁战甲的数据更是记录了无数，并生产出了一个雏形，只是缺乏工程学知识，做得较为粗糙。
    结合汉默军工，斯塔克和奥巴代几方面的技术，斯特拉克男爵在士兵里已经列装了外骨骼装甲，比美队三开头交叉骨穿的那种要简陋，不过基本的功能已经具备了。
    市面上能买到的这里有，买不到的这里也有。
    九头蛇的战争潜力很大，要不是他们喜欢玩阴谋诡计，现在世界局势肯定会发生剧烈动荡。
    黛西不像正义英雄那样，看到敌人的军火库就扔zhà dàn，在她看来这些都是人类的资产，轻易毁掉太过可惜。
    本着礼尚往来的心思，她在对方的主控电脑里植入了木马。
    走出科研区，在士兵训练区看了看，和神盾局的训练方法差不多，只是更加严苛，并且规定了一个有些残酷的淘汰率，最后百分之十淘汰，这里的淘汰就是死。
    老样式的xi nǎo机看到了两台，新型号情绪控制器，这里也装了两台。
    没有在训练区多待，这里的士兵倒是没有被xi nǎo，老式的xi nǎo机没几个人能抗住，新式的见效也慢，一周时间洗一个，这么珍贵的机会用在这群在贫困地区招募的士兵身上有些浪费。
    沿着训练区走到生活区，最后走到像是牢房一样的地方。
    她没有贸然走进去，很多电影动画里的主角都自以为得计，大摇大摆走进敌人的监狱，然后栅栏放下，反派得意洋洋地跳出来说我早就发现你了！
    这个场景太恶俗，黛西觉得自己最好避免，加上她也不相信那个内应，九头蛇里的双面间谍不要太多。
    走到无人区域，解除震动，同时放开自己的感官。
    几十里地以外她还听不到，但是监听这么一座基地还是足够的。
    仔细分辨各种声源，大脑飞快处理各种信息。
    小心谨慎，证明是有收获的，她听到牢房里有人在谈论她。
    “那个家伙去哪了？一个大活人消失在了视线里，这么长时间你们还没找到吗？”牢房里不光有犯人，还有戒备森严的守卫，如今他们已经挖好陷阱，正等待黛西一脚踩入呢。
    一男一女的声音此起彼伏，他们的声线很奇怪，两人音调像是唱歌一样，彼此配合，一个人发高音的时候，另一个人一定是低音。这不是他们惺惺作态，而是天长日久下产生的一种共鸣。
    “难怪这座基地代号双子”黛西一直以为双子是指绯红快银，现在看来并不完全对，斯特拉克男爵的儿女，代号芬里尔双子的变种人也在这里。
    两人其实也是二战时期的老人了，和原罪那种坏二代差不多，年纪都超过了七十岁。
    斯特拉克的孙子，重孙子现在恐怕都已经成年，隐藏在人类社会的某个角落，作为这位九头蛇大佬的暗棋存在。
    黛西使用自己的超级视力看过去，视力进入墙壁，努力在一堆钢筋水泥中冲出，看到了严阵以待的两人。
    虽然年过七十，但是两人依然年轻，只是目光有点癫狂，嘴角带着一丝残忍，两人手掌握在一起，考虑到他们的后代完整继承了两人的能力，很难相信他们只有兄妹之情。
    对于从元首那里流传下来，并被红骷髅，斯特拉克男爵奉为圭臬的雅利安人纯血论，黛西是不信的，她只觉得很变态，很恶心，这种人不管能不能打败自由 zhu国度，最后都不会成功。
    恶心归恶心，她也不准备跳到陷阱里去，芬里尔双子的联手技看起来不同凡响，在满目皆敌的地方，她也不想和他们大战一场，那毫无意义。
    原地观察了一遍敌人的布置，从现场分析，对方并不知道是她黛西约翰逊亲自过来，另外，得到消息的时间也很短暂，从目前调动的都是基地内部的防卫力量就可以看出来，他们准备得也很仓促。
    芬里尔双子有很强的精神疾病，两人智力也不太健全，从两人谈话中就能判断，这兄妹竟然认为自己已经天下无敌了！
    对方只是把她当成一般间谍特工来对待，这就给黛西提供了太多机会。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百四十九章 跟我走
    黛西沿着牢房区绕了一圈，不得不说现在是个好时代。
    要是在十年后，异能者扎堆的年代，牢房上的黑科技应用会多得让人发指。在那个年代什么传送，心控都是烂大街的技能，随便找三个异能者就有一个会传送，一个会心灵感应的，如今可不是这样。
    寻找到一个巡逻间隔点，黛西算好距离，直接短距离传送，跳过陷阱，进入了牢房内部。
    小心避开了各种监视设备，继续隐身往里走。
    内应提供的情报不值得信任，她很快打倒了一名守卫，用心灵感应读取对方大脑里的情报。
    黛西闭目分析了两分钟，总算把信息全部看了一遍，绯红女巫确实在城堡里，但是快银在前两天被带到别处做实验了。
    算你命不好！黛西对于快银表示了一个小小的歉意，之后按照读心的结果往里走。
    牢房里变种人不少，大部分都是形态各异，奇形怪状的，少有几个看起来维持人类状态的都是浑身伤痕，明显就是基地重点关注对象。
    他们被关在特殊结构的牢房里，大部分人都躺在床上睡觉，对于黛西走过根本没发现。
    但还是有两个听觉敏锐，觉察出异样的家伙发现了黛西，他们开始大声喊叫，所幸监牢看守厌烦了这些实验对象，牢房隔音效果一流，他们的大声示警并没有被第一时间被发现。
    我跑不了，也不能让你跑了。人就是这么卑劣，黛西猜测这两个管闲事的就是这个心思，她不敢赌这里守卫的敬业精神，快步往里跑，光影晃动，加上长时间折射光线，隐形已经要维持不住了。
    她跑到了牢房最深处，这里有一间光芒四射的全金属房间。
    为了抑制绯红女巫的能力，也为了让她没精神使用能力逃跑，斯特拉克男爵制造了一个强光房间，房间内一直散发着白光，二十四小时不停，就为了让绯红女巫精神力低迷，无法使用能力。
    没有经受系统的魔法学习，只能使用一些基本能力，即使未来的绯红女巫非常强悍，但是如今龙游浅水，有能力发挥不出来，自然没办法逃跑。
    黛西往里看了一眼，差点瞎了自己的眼睛。
    “旺达马克西莫夫？”她只能用心灵感应和牢房内的人通话。
    “谁？”对方不会用精神力说话，声音很小地问了一句。
    声音像蚊子一样，不过黛西能听见，她不光听见了绯红的话，还听见牢房内因为她出声而摆动的监视器。
    黛西有些担心里面这人不是绯红，万一弄错了，这也是陷阱，对方抽冷子给自己一刀怎么办？这种情节在各种影视作品中发生过无数次，不得不防。
    有监视器就好办了，她动作飞快，借助之前植入的木马，很快切换到了监视系统，寻找一番，最终找到了这间牢房的监控器。
    特制的监视器，表面带着一层特殊滤镜，室内的强光全部挡住，缩在角落的绯红女巫出现在画面当中。
    穿着白色的囚服，绯红女巫不知道刚才出现在自己脑海中的声音是幻听还是真实存在，她等了两分钟，发现奇怪声音再也没出现，满脸沮丧地抱着双腿，把头扶在膝盖上，忍受着室内强光对自己的摧残。
    特工的各种微表情，心理学，黛西学得一般，她无法判断现在这个女孩是真正的绯红还是敌人设置的圈套。
    耐心又看了两分钟，没看出问题，黛西用心灵感应和女孩聊天。
    “想出去吗？”
    “想。”
    “你恨外边这些人吗？”
    “恨！”
    “想杀了他们吗？”
    “不知道。”
    黛西问，对方回答，谈到杀人，对方没有明确回答。
    她一时间有点挠头，要是普通人她就去对方精神世界确定一下真伪，但是绯红明显不在这个普通人范畴内。
    混沌之力可以和凤凰之力相抗衡，贸然冲进去，黛西怕自己的精神力抵御不了混沌魔法的冲击。
    她宁可去查尔斯教授的大脑里遛弯，也不想进绯红女巫的精神世界。
    到时候非但没救出人，还把自己折进去，那就太二了。
    冒点险吧！事上哪有一点风险都没有的事啊！
    她很快拿定主意。
    “我带你走，离开这里，你愿意吗？”
    “愿意！只是我弟弟？”绯红回答地斩钉截铁，兴奋了两秒，突然想到自己弟弟也在这个基地。
    “他现在不在基地，回头再救他吧，你往后退两步，我来开门。”
    绯红往屋内倒退了两步，她以为黛西有钥匙什么之类的东西。
    黛西哪里有什么钥匙，她的拳头就是钥匙！
    调集全身的气，附带着震动异能，对着合金钢的墙壁就是一拳。
    这是关绯红女巫的牢房，不是关绿巨人的，即使是不差钱的斯特拉克男爵也不会对一个没多少力量的女人用那种特别坚固的超硬合金。
    如果绯红女巫可以使用魔法，合金根本没用，她要是使不出魔法，自然也就不用多坚固的合金。
    伴随着震动，墙壁被打烂了三分之一，刺目的亮光照得黛西直眯眼，她对里面伸出手，很简单地说：“来。”
    一只细腻柔弱的玉手伸到绯红女巫面前，手指间还有墙壁破损时沾染的碎屑，看着被打碎的金属墙壁，绯红女巫很难想象一只修长白皙的手竟然有这么强的力量。
    自由，自己会获得自由吗？自己能从这间耀眼到睡不着觉的屋子走出去，走到外界吗？外面的光线顺着大洞照射进来，绯红女巫的视力一时有些模糊，眼眶发酸，那是视力系统在进行调整。
    如果此时有人问她，从一个光明的地方走向那未知的黑暗，愿意吗？绯红一定会说，自己太愿意了！
    “快。”黛西再度催促了一下，不远处的守卫已经听到了动静，他们正在向这边跑来，隐隐还能听到芬里尔双子的怒吼。
    绯红连忙把自己的手递给她。
    绯红的手很软，和黛西那种看起来很软，实际能击沉一座小岛的软不同，她确实没多少力量，手掌上的肌肉很松弛，不过皮肤触感还不错。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百五十章 绯红女巫
    脚步声越来越近，在她的听觉中，芬里尔双子正在飞速赶来，两人的能力一个是撕裂分子结构，一个是操控分子，两人能力叠加后，触目所及的所有分子都可以在眼前变成了尘埃。
    他们像推土机一样笔直地冲向黛西，沿途无论是金属还是墙壁，甚至是变种人囚犯，都在他们的愤怒中化成了尘埃，两人似乎气坏了，凶焰滔天，完全不在乎会误杀多少人。
    黛西目光微缩，实话实话，这个联手技确实厉害。要是对战的话，她就得抢先手制造地震，欺负两人不会飞，制造地形优势，只要把他们分开，其实很好打。
    如今就麻烦多了，这里的地基修建得非常坚固，加上她也不想和两个神经病战斗。
    绯红女巫的动作在她看来有些磨蹭，这个时候难道不需要争分夺秒吗？还是说这姑娘是个慢性子？
    手掌用力，把绯红强拉到自己身边，在对方惊骇的眼神中，左手穿过她的膝弯，整个人被她横抱起来，并在不到三分之一秒的时间里，消失在了双子基地。
    “唰”的一声，传送技术越来越娴熟的她再度出现，已经回到了自己的别墅。
    把全身上下就一件囚服的绯红女巫放了下来，女巫小姐使劲揉眼睛，适应这里的光线。
    她的金发乱得像杂草一样，长期得不到正常休息，有枯黄的趋势，手臂上小腿上有无数针眼，当然最引人注意的还是她的黑眼圈，黛西固有印象中，一直以为绯红女巫的黑眼圈是后来面上去的，没想到是休息不足，彻夜熬出来的。
    说有多美多美那就夸张了，没休息，不打扮，穿着破衣服，蓬头垢面，这个模版下，底子再好也美不起来。
    对此黛西深有体会，那种无论处于什么状态，无论多么狼狈都漂亮得不行，做什么都特别优雅的美女有没有？万事无绝对，理论上可能有！但是至少她不是，眼前的女巫小姐也不是。
    像是难民一样的绯红女巫，现在这个形象昧着良心，可以打一个六十分。
    “到林子里玩去。”女巫小姐在恢复视力，努力看清自己所处的环境，黛西连忙把小狮子轰走，这年头像洛娜那样看到狮子不害怕的女人真心不多。
    “这里是？”自身身体虚弱，又经过了传送，空间的错乱感让女巫小姐直揉脑袋，过了好一阵才看清自己所处的地方。
    一间庞大的房子，窗外鸟语花香，不过她还是很警惕，自己这是从一个牢房走到另一个牢房了吗？
    “是我，是我把你救出来的，还记得吗？”绯红女巫的精神状态一直不好，黛西怕她再给自家别墅开个天窗，语气温和地问道。
    “是你？你真漂亮”她的声音又小又细，英语发音也不太标准。
    相对蓬头垢面的绯红，正在向九十五分美女迈进的黛西完全当得上漂亮两字，这也是最近黑寡妇和蝰蛇不约而同提出“肉偿”的原因，哪怕和自己的取向不同，颜值高，偶尔玩玩，也不是不能接受。
    黛西没想那些乱七八糟的事，她以为对方就是在单纯地奉承她，这种奉承话她每天都能听到，最初还有些尴尬，现在彻底习惯了。
    她在打量这个疑似绯红女巫的女人，这到底是不是绯红女巫呢？
    自己练不出魔力，但是她见过不少魔法师，眼前这个女人体内有魔力反应，但是具体到什么程度，她分辨不出来。
    其次对方的精神状态很不好，是天长日久积累起来的疲惫。考虑到她和蝰蛇商定计划前后就两天时间，斯特拉克男爵没有未卜先知的能力，他不太可能预先设置一个陷阱。
    这个女人在黛西心中是绯红女巫本人的几率高达八成。
    看着身体有些发抖，但还是强自站着的女巫小姐，黛西当先开口：“我叫你旺达行吗？放心吧，我是好人，你已经脱离那个地方了，那帮人根本追不过来。”
    提到双子基地的人，旺达不自禁回头看了一眼，好像下一秒就会从空气里跳出一大堆人再度把她抓回去一样。
    “来，我领你去洗个澡，然后好好休息几天。”蝰蛇可不会传送术，想把黑暗神书偷出来，需要侦查，做计划，做准备，怎么看也需要几天时间。
    女巫小姐抓着她的手，神态明显放松下来，这个手掌的温度她认识，就是之前解救自己的人，只是没想到她这么漂亮，女巫小姐一时间有点自惭形秽。
    黛西没有伺候别人洗澡的习惯，别人来伺候她还差不多。
    别墅里大大小小有七个浴室，黛西自然独霸了最大的那一个，女仆小姐和洛娜各自占着一个，后来艾丽卡小姐也占了一个，就连小狮子都有一个独立浴室，是专门按照动物设计的。
    这几个浴室都是私人占有，浴室就像私人房间一样，她们从不混用。
    黛西领着女巫小姐走进一个无主浴室，还是出了点小问题，女巫小姐不会用现代化沐浴设备。
    看着遭到了一阵折磨，现在依然很有料的女巫小姐手足无措的样子，黛西只能亲自上阵，帮她放水，调温度，介绍几种设备的使用方法，一通折腾。
    下水后，就发现了尴尬的一幕，这姑娘确实有点脏，本来清澈的热水，瞬间蔓延开了一层污浊
    女巫小姐也看到了这一幕，她满脸通红，低着头不敢说话。
    黛西假装没看见，又指点了一遍各种设备的应用，这才走出浴室。
    不到半个小时的时间，她又走了进来，不是她有什么不轨企图，而是她在外边听浴室里没动静了。
    推开大门，发现女巫小姐手臂和脑袋趴在浴池边上，她已经顶着黑眼圈睡着了，幸好浴室有恒温设计，否则一定生病。
    黛西叹了口气，这是自己捡回来的人，自己还是送佛送到西吧。
    手指轻扬，引力操控，把女巫小姐从水中拉了出来，像做烤鸭一样，在空中悬停一会，抖两下，正面反面都拿毛巾擦拭一遍，走你！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百五十一章 别墅的新房客
    别墅里空房间还有很多，随便找了间房扔进去，穿衣睡觉这些琐事旺达也不是原始人，应该都会，黛西就不管了。
    问了一下蝰蛇那边的进度，蝰蛇已经找到了卡西利亚斯一伙的行踪，如今正在追踪。
    靠常规手段追击一群法师还是挺有难度的，不过蝰蛇的人脉遍布天下，只要这群法师还在地球落脚，就能找到机会。
    “你的内应有问题，不过人我救出来了。”
    “你给我的信息也不太准确，这帮法师太能跑了！”
    两人互相埋怨几句，挂掉通话。
    黛西想了想，又去九头蛇基地把蜘蛛女德鲁小姐接了回来，好歹是蝰蛇的“女儿”。这个身体是十七岁，但是思维还停留在七岁的女孩也是个可怜人。
    接回德鲁后，发现旺达已经醒了，正紧张不安地打量四周，看到她出现才算放松警惕，德鲁小姐看到旺达也是戒备十足，黛西连忙给两人做了介绍，两人都很单纯，不咸不淡说了几句，勉强算是认识了。
    “黛西，这两个家伙也需要你做监护人吗？”晚上放学回家的洛娜发现家里多了两个呆头呆脑的女人，话语间敌意满满，看着黛西的眼神怪怪的。
    黛西也觉得自己的别墅快要变成问题少女集中营了，她斟酌着措词：“怎么会呢，她们都是成年人。”
    美国法律规定的成年标准是身体还是心智？法盲的她实在不知道。
    先给洛娜介绍了旺达，两姐妹同为万磁王的女儿，只不过她们彼此不知道，黛西也没法说自己的情报来源，先让她们像普通人那样相处吧。
    “这个是旺达马克西莫夫姐姐，她比我小一岁，你叫姐姐肯定没问题。”
    轮到德鲁小姐的时候有点困难，到底这家伙算不算姐姐呢？懒得琢磨的黛西还是让几人对德鲁直呼其名。
    对于别墅又多了两个吃白饭的女人，女仆小姐毫无意见，艾丽卡小姐自己就是暂住，她更没意见了。
    小狮子准备和两个小姐姐亲近一下，可是旺达的反应和黛西估计差不多，她吓坏了，在双子基地她见过罪犯被喂狮子的场景，那个画面至今还能出现在她的脑海里，旺达连连后退，生怕狮子扑过去咬死她。
    和她相反，德鲁小姐双拳紧握，蜘蛛基因让她产生了一种维护自己地盘的念头，双眼直冒凶光，舌头舔着嘴唇，一脸不善地看着小狮子。
    汤包吓坏了，在它眼中，德鲁小姐就是一只体型巨大无比的毒蜘蛛，只听它嗷呜一声躲在洛娜身后，瑟瑟发抖，不时抬头看德鲁小姐有没有追击。
    洛娜大无畏地挺起胸膛，挡住了德鲁的视线，心里乐开了花，这两个呆头呆脑的女人竟然把黛西的萌宠逼到自己这边，真是愚蠢啊！
    黛西此时也觉得很蠢，自己的宠物太蠢了！一只狮子竟然被蜘蛛吓住了，虽然这蜘蛛有点大，但是你作为一只狮子也太怂了！
    她咳嗽了两声，德鲁小姐意识到自己的失态，连忙给黛西鞠躬道歉。
    一顿晚饭，别别扭扭算是吃完了。
    翌日，黛西找到了跑步的美国队长，家里那两位小姐姐和社会脱节太久，为了让她们重新走出别墅，回到正常人中间，她要帮两人扫盲。
    为此她询问美队这个阶段有什么速成的教材。
    美队知无不言言无不尽，似乎为自己能帮上忙很高兴，他在最后问道：“现在这个社会还有这样的人吗？我的意思是除了我以外。”
    黛西打了个哈哈，既没承认，也没否认。这种人肯定不多，但基本都被她碰见了！
    美队犹豫了一下还是问道：“尼克弗瑞似乎准备组建一个特殊战队，你的意向呢？”
    “我不参加。”黛西的回答很直白，她不想去领导那群各行其是的英雄，更不想被领导。
    美国队长很意外：“我以为你是同意尼克弗瑞的？你们”
    他有点闹不清黛西和卤蛋的关系。
    “我尊敬尼克，他就像是我的老师，但我不会盲从他的决定。队长你应该知道，神盾局的建立初衷是守护地球。”
    美国队长点点头，虽然在他的年代，神盾局还叫战略科学军团，当时还是个彻头彻尾的美国组织，但不妨碍他认同如今神盾局的理念，或者说是佩姬卡特的理念。
    守护全世界，这个行为值得尊敬。
    两人跑步速度慢慢降低。
    黛西想了一下措词：“说实话，我不赞同尼克的这个决议，我无意冒犯，但是我想说特工能够守护世界，不需要什么超级英雄，神盾局之前七十年干得很好。”
    美国队长并不因为黛西的轻视而生气，他很喜欢这种对话的氛围。
    “但是超级英雄是特工的重要补充，这点你难道要否认吗？很多任务超级英雄做起来能大量减少伤亡。”
    “超级英雄挺身而出，冒着生命危险，做自己认为应该做的事，他们劝导普通人勇于承担责任，打击罪犯”黛西巴拉巴拉说了很多超级英雄的好话，美国队长非常镇定，耐心地听她说。
    果不其然，黛西说了一大堆，之后话锋一转：“但是，每个人想法不一样，做事的方法也不一样，美国宪法没有规定超级英雄该做什么，该怎么做。那么问题来了，如果一个英雄和另一个英雄想法不同，做法不同，这个时候该怎么办？”
    美国队长毫不犹豫：“对话，诚恳的对话，就像我们现在做的这样。”
    黛西轻轻摇头：“史蒂夫，对话解决不了所有问题。英雄们的出发点值得肯定，我个人也是钦佩，但是如果把这个群体扩大，英雄不再是一个两个的时候，如何协调彼此的关系，协调和普通人的关系，协调和政府的关系？”
    美国队长仔细思考了数分钟：“我会考虑你的建议，但是现在世界需要一股力量来守护，需要有人挺身而出。”
    对于准备挺身而出的美队，黛西毫不意外，他就是这样的人。两人谈话很快结束，她买了大量书籍，回家给两个脱离社会的女人补课。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百五十二章 扫盲
    告别了美国队长，黛西回家给两位小姐姐扫盲，教她们做一个正常人。
    嗯，现在两人就很不正常。
    旺达很宅，她不知道自己该干什么，只会抱着膝盖坐在床上发呆。
    德鲁小姐虽然不像蜘蛛侠那样喜欢把自己倒吊着说话，但也有不少类似于蜘蛛的习性，比如走路爱贴着墙啊，不喜欢自己的地盘有其他动物啊，总之是个很怪的人
    黛西需要一点点教导她们当前人类社会的正常生活。
    从衣食住行开始。
    衣排第一位，先教导穿衣服，穿内衣
    旺达一直是囚犯，内衣是什么东西都没见过。德鲁更别提，在七岁小女孩的认知中，她连自己胸前的东西是什么都不知道。
    幸好两人都极为聪明，黛西现场教学，教会了两人穿内衣。
    吃饭是第二堂课，黛西领着两个女人专门在自家餐桌上把各种注意事项讲了一遍。
    黛西经常狼吞虎咽地吃饭，但是想优雅她也是能优雅的。
    旺达吃饭只吃自己眼前的东西，黛西让她大胆一些，大家都是一家人，这个比较好治疗。
    德鲁小姐就有点骇人听闻了，她喜欢蹲在角落里吃，她可以控制自己的生物电，吐酸液一样吐出一些绿油油的东西腐蚀食物，之后像面糊一样吸进去。
    “这个不行，过来，学我的样子，你是人，不是蜘蛛，拿着刀叉！”
    一板一眼的矫正，之后是学习各种知识，常识。
    接下来几天，她时不时抽时间帮两人普及现代社会的知识，又开车带着两人在纽约转了一圈。
    并买了一大堆书籍给两人看。
    德鲁小姐是个真学渣，科学知识，文化课完全看不懂，不过她很要强，心智在以一个非常快的速度成熟起来。
    相对于毫无基础的文化课，她对于女仆小姐和艾丽卡的训练很感兴趣，靠着异于常人的身体素质，学起格斗来简直是一日千里。
    女巫小姐相对正常，黛西嘱咐她别用魔法，她就老老实实呆在房间里看书，闲暇时候也四处逛逛，靠着天生的柔弱本质，倒是和小狮子熟悉起来，惹得洛娜大骂小狮子是叛徒。
    一周后，蝰蛇总算拿到了黑暗神书，下毒，埋伏，加上强杀，即使如此，数量三倍于敌人，还是被卡西利亚斯杀掉了一多半的人手。
    法师对付普通人优势太大了。
    就连蝰蛇自己都被卡西利亚斯在腹部捅了一剑，就在他准备下杀手的时候，西索恩契约补足了蝰蛇的生命力。
    魔力传动，把要去做多玛姆小弟的卡西利亚斯吓坏了，这个黑魔法之神他知道，他更知道这是比自己老大多玛姆还厉害的大佬。
    再看他们强抢黑暗神书的架势，卡西利亚斯吓得手脚冰凉，他觉得这肯定是高维度大佬的授意，自己要是阻碍，还能见到明天的太阳吗？
    “不要追击，让他们走。”他急忙约束自己的手下，那真是大丈夫一言既出驷马难追，说不追就不追，一步都没动。
    蝰蛇和他麻杆打狼两头怕，没有过多纠缠，带着黑暗神书跑到马萨诸塞州塞勒姆镇。
    黛西需要带着旺达去和她会和。
    “你能感受到身体里的力量吧？”她要和旺达开诚布公地谈谈。
    作为一个变种人，作为一个魔法师，旺达不是第一天获得能力，混沌魔法从出生的时候就陪伴着她，这种混乱魔力会错乱她的思绪，就像身体里有好几个思想在彼此纠葛，没有变成多重人格，在柔弱的外表下，旺达是一个很坚强的女人。
    “我的朋友需要你来救治，这也是我去救你的原因。”话很残酷，但却是事实。
    旺达点点头，她也不是弱智，非亲非故，谁会救一个完全不相干的陌生女人。
    “我不知道会出现什么事，有没有危险我都不知道”
    她在斟酌措词，旺达打断了她：“我愿意帮你，不论会发生什么事。”
    对方的诚恳让黛西有点不好意思：“应该没危险，那边有一个老女人似乎想收你当学生。”
    “那我还能回来吗？”
    黛西也不知道老巫婆的教学里有没有寒暑假，不过她还是点头：“当然可以。”
    她伸出一只手，绯红女巫有些雀跃地抓住她的手，仿佛那是世间唯一的珍宝。
    再度出现已经身处老巫婆的房门之外，等了一会，蝰蛇才脸色难看地走了过来。
    通过蝰蛇描述，黛西暗自庆幸，这个卡西利亚斯比想象强不少，很多魔法非常诡异，都是作用于精神意志之类的法术。
    蝰蛇这种在震动下坚持半小时的人都觉得很考验意志，向来不坚定的某人觉得自己对付起来就更困难了。
    推门走进木屋，老巫婆还在逗弄自己的黑猫，她的目光在旺达身上多停留了一会，眼神极为复杂，最终化成了一声叹息。
    “我们终究无法反抗自己的命运啊，书呢？”她昏黄的眼眸自动看向蝰蛇，好像知道书在她身上。
    蝰蛇从随身的背包中取出一本黑色封皮，表面纹路隐隐带着血丝的旧书，递给了老巫婆。
    黛西顺势看了两眼，看不懂，这是第一反应。书籍在她感知中，频率里像是不存在一样，这是第二反应。
    又用超级视力和精神力看了看，明明老巫婆伸手接过书，但在她的感知中，除了基本的视力，其余能力都看不到黑暗神书。
    “别费力气了，你和魔法无缘。”
    老巫婆很残酷地点明这个事实，让黛西一阵尴尬。
    旺达最近一直被她像小孩一样训，没见过她吃瘪的样子，展颜一笑，之后觉得不好意思连忙歪过头去。
    蝰蛇就没什么顾虑，她笑得很欢快，胸前一阵颤抖。
    老巫婆翻看着黑暗神书，像是看着一件绚烂多姿的至宝，神情专注，昏黄的眼眸更是散发着非同一般的神采，时而兴奋地点头，时而沮丧地摇头。
    “你能感觉到那吗？什么？你也能！”黛西先问旺达，女巫小姐说自己从书上感受到无限的力量，之后蝰蛇也说了类似的话，这在她们眼中就像一件无价之宝。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百五十三章 仪式
    旺达和蝰蛇看得津津有味，可黑暗神书这件无价之宝在黛西看来和石头砂砾完全没区别，她一丝半点力量都没感到。
    “完全感受不到吗？黑暗神书对于我们吸引力非常大，可能你有一个善良的灵魂？”蝰蛇说完直撇嘴，她自己都不信这话。
    一边的旺达却猛点头，她认为黛西是那种纯良之人，上帝的使者，心中没有一点黑暗的人物。
    “咱们还是安静看着吧”略过了自己是否纯良这个话题，三人专心等待老巫婆看书。
    可惜黛西看了一会就失去了兴致，老巫婆在她眼中平平无奇，没什么声光效果，更没出现什么电闪雷鸣，就是一个眼花耳聋，嘴里碎碎念的老太婆而已。
    和她的满脸茫然不同，旺达和蝰蛇倒是越看越专注，女巫小姐好像要突破一样，自身频率一会快一会慢，脸蛋也是忽红忽白，鼻翼微动，嘴里好像在跟着老太婆念叨着什么东西。
    旺达小姐是个法系，这点黛西可以理解。
    她不理解的是蝰蛇，你一个盗贼也能从一本魔法书中领会什么东西吗？
    要不说蝰蛇是个场面人呢，她比懵懵懂懂的旺达有眼色多了，左右看看，眼珠子转了半圈，试探着问道：“这个异象你看不到吗？”
    黛西回头看了两眼老巫婆，五毛特效都没有，有个鬼异象啊。
    “这些红焰，黑气，像恶龙一样的烟雾你都看不见？”蝰蛇眼角带着一丝挑衅。
    在知道她确实看不到后，美女蛇摇了摇头，一幅朽木不可雕的样子，她不光摇头还叹息：“真是个天生的战士”
    黛西只觉得自己脑门一定出现了三根黑线，这话是在骂自己吧？一定是在骂自己！
    “看不见就去一边玩去，别吵吵。”蝰蛇一幅训小孩的口味，把黛西气坏了，她憋着气，各项能力都运行起来，一定要看出点东西。
    然而人定胜天只能是个美好的愿望，天赋这个东西，有就是有，没有就是没有。
    她瞪得眼睛都酸了，还是啥也没看见，最终蝰蛇送给她一个“法盲”的称号，到墙角画圈圈去了。
    有什么了不起的！等我永恒一族基因孕育出来，到时候超长的血条吓死你们这群法师！
    老巫婆在黛西眼中就是在装神弄鬼，但是旺达一脸朝问道夕死可矣的架势，蝰蛇也时不时点头，好像看明白了多少宇宙奥秘一样。
    很无趣地等了半天，老巫婆像是成心和她作对一样，越到后面翻看得越慢，往往十多分钟才翻一页。
    蝰蛇不再观看，和黛西坐在一起等待。
    “学会什么高深法术了吗？”某人酸溜溜地说。
    蝰蛇笑得眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，胸前一阵抖动，她抬起手掌，一团淡绿色光晕在手掌间慢慢成形。
    “不会吧，只看了两眼你就能施展法术了！哎？你现在这个法术我能看见，这是什么道理？”黛西不理解，蝰蛇手里这个绿光，古一那群法师的法术她都能看见，为什么这的法术就看不见？
    “层次吧，那里记载的太高端，已经到了无法描述，无法理解，某人也无法看见的层次了。”蝰蛇初时说得似模似样，最后话锋一转还是把某人嘲讽了一把。
    大象无形大音希声？黛西只能这么理解。
    “你这个能做什么用？”她指着蝰蛇手掌上的绿色光晕。
    “强化了我的用毒能力。”
    她们悄声讨论，足足过了两个小时，老巫婆合上了黑暗神书，能看出来她收获不小，昏黄的老眼比之前亮了两分。
    黛西和蝰蛇小心戒备，对方貌似实力有所增长，万一这时翻脸，她们必须立即撤退。
    老巫婆双眼看着房顶，目光像是穿透了众多空间，甚至黛西都怀疑她也有了tou shi gong néng。
    “如果砍断你和那位的联系，你的寿命就会进入正常范畴，以你的身体状况，顶多再活三十年，你还坚持吗？”老巫婆声音飘渺，像是在说呓语。
    蝰蛇的话斩钉截铁：“宁可死，我也不想bèi cāo控。”
    室内一时陷入沉默，绯红女巫似乎看出了一些紧张气氛，站在黛西身边，表明自己的态度。
    老巫婆往屋内走，并招手示意她们跟上。
    里屋比客厅还要狭小，如果那个堆满杂物的地方能称之为客厅的话。
    地毯，木地板，这些全没有。
    凹凸不平的土地上散落着无数杂物，一股子刺鼻的腥臭熏得黛西直皱眉，不过蝰蛇和旺达倒是若无其事的样子。
    “脱衣服，躺在这里。”老巫婆指着地面说道。
    蝰蛇二话不说，就把她那件超级暴露的战斗服脱了下来，以她的豪放大胆，里面自然是什么也没穿。
    在躺下前，她给了黛西一个拜托的眼神，黛西重重点头，暗自计算几个坐标的位置，一旦事情有变，立刻拉着两人传送，以后带着大部队回来弄死老巫婆。
    老巫婆让蝰蛇大字躺下，自己在一边布置，狭小的屋子就没有黛西和旺达下脚的地方了。
    “你会飞吗？”黛西问旺达。
    对方回给她一个懵逼的眼神。
    既是为了观察，不妨碍老巫婆施法，又是为了震慑，至少黛西自己觉得是震慑，她搂着旺达的腰飞在空中，居高临下看着老巫婆。
    老巫婆像是没看见一样，拿出一把bi shou开始给蝰蛇放血，大动脉被划破，血液汩汩地往外冒。
    皮肤挑开，之后往里面撒一些黑灰色粉末，蝰蛇一个千娇百媚的美女被她东一刀西一刀，很快就变成了一个血人，现场气氛诡异而神秘。
    “黛西，这个不会留下疤痕吧？”蝰蛇不怕疼，更严重的伤势她都经历过，黛西也觉得这只是小儿科，唯有旺达心善，蚊子一样问了一句。
    “会，但这是代价，魔法不是街边杂耍，魔神也不是凡人该轻易接触的存在，而这，就是代价。”老巫婆对旺达的态度明显不同，既是告诫也是训示。
    和这个态度相对应，她看蝰蛇的眼光像是看一个路人，至于黛西？她根本没正眼看过黛西，就像不存在一样。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百五十四章 砍断
    “没关系，这种程度的损伤现代医学都能治愈。”黛西在旺达耳边小声嘀咕了一句，至于疤痕，黛局长妙手回春，还治不了疤痕吗？
    接下来老巫婆充分诠释了一把什么叫巫术。
    她划破蝰蛇的四肢和小腹，之后往伤口里撒种子，种树，那种看起来就满身邪气，不长叶子，黑漆漆全是枝丫的铁树。
    “呃——啊——”根须全部进入身体，白玉般的肌肤下，一根根黑色根须窜进血管之中，生命力被疯狂吸收，蝰蛇实在没忍住，发出一阵惨叫。
    旺达转头看向黛西，似乎是在询问这样真的可以吗？
    黛西轻轻拍着旺达的肩膀，示意现在还是正常阶段，是正常吧？她知道个屁啊！
    心中感叹，一定得把旺达这个亲近自己的法系培养出来，要不然睁眼瞎一样，太被动了。
    每当铁树要危及蝰蛇的生命时，她体内就会涌出一股新的生命力，满血复活不可能，至少恢复个两成多，不到三成的样子。
    铁树毫不停歇，一直在疯狂吸收，老巫婆抓了一把不知是什么成分的粉末洒在蝰蛇身上，这次不光是铁树，还长出了像头发一样的野草。
    蝰蛇没说什么我没事，我还能忍受的话，黛西也不算太担心她，西索恩契约还在生效，现在的地球没多少东西能彻底杀死蝰蛇，只不过要受些折磨而已。
    她极为怀疑老巫婆内心变态，想把自己当年在塞勒姆女巫审判案中受过的罪，原封不动在别人身上再用一遍，可能蝰蛇也有类似想法，没有装好汉，十分的疼痛，喊出了二十分的效果，到最后嗓子都喊哑了。
    一遍又一遍，像是十大酷刑一样，反复折磨了蝰蛇两个小时，老巫婆才算停手，她招手拿起黑暗神书，翻到最后那几页。
    “你来，只有你能切断联系。”老巫婆对半空招手，黛西很有自知之明，知道叫的不是自己，她把旺达放了下去。
    “我念一句，你跟着念一句。”
    两人开始了现场教学，可怜兮兮的黛西什么也看不见，只能干着急，好在蝰蛇能看见，不时用眼神示意自己没事。
    旺达额头的汗水越来越多，老巫婆的声音在降低，但是力量明显加大了不少，她在弥补旺达法力上的那部分缺失。
    “轰隆隆——”地表发出轻微的震动，黛西脸色一喜“这个我感觉到了。”
    蝰蛇翻了个白眼：“这个空间都要塌了，你也太迟钝了。”
    别管迟钝不迟钝，法术施放到了最后阶段，旺达的声音开始加大，黛西甚至觉得那不是她的声音，而是另外的一个什么东西，在借她的嘴发声。
    四周异象越来越多，原本的小屋像是要和一个不知名空间融合一样，那个空间传来莫大的吸力，想把小屋吸过去，变成自己的一部分。
    老巫婆全力抵抗，黛西总算看到了自己的用武之地，她帮忙用引力一起推开对面的空间。
    一个潮湿，阴暗，充满怨气的世界，像是一只星空巨兽一样张开大嘴，想把她们整个吞下去。
    老女巫的手段只能加固房屋，让自己变成一个无法被消化的物体，等待那个世界再把她们吐出去。
    这个时候，黛西的引力帮了大忙，她拉着这个小空间不断对抗那个超大世界的吞噬，对方加力，她也加力，像是拔河一样，你来我往。
    “啊！——！”旺达女巫大喊一声，手掌上多了一把鲜艳夺目，完全由能量构成的暗红色魔法长剑，她的目光跨过无数空间距离，双手持剑，对着虚空砍了下去。
    “咔嚓”一声，像是有一条锁链被魔法砍断。
    超大世界的吸力猛然加大，黛西苦苦支撑，像是过了一秒，又像是过了好几分钟，就看见蝰蛇“哇”的一声喷出一大口黑血，四肢在肉眼可见地剧烈收缩。
    契约被强行破坏，一个无可比拟的反噬，直接作用在她身上。
    眼看铁树依然在发挥作用，蝰蛇的生命力在迅速流逝，黛西取出阿斯加德长剑反手去砍那些铁树。
    旺达比她还快，手指间飞出无数猩红光点，铁树自动离开蝰蛇的身体，像垃圾袋一样对着超大世界飞了过去。
    “快走！”蝰蛇躺在地上大喊一声，黛西的引力全面发动，最后更是凌空击出一拳，把小屋重新带回了原本的位置。
    吸力消失了，超大世界也无可奈何地关闭了入口，一行四人装了次逼就跑，实在太刺激了。
    老巫婆委顿在地，像是死了一样，隔半天才喘一口气，蝰蛇更惨，身上全是血污，更要命的是生命力流失不少，此时看起来像是凭空大了十岁。
    “把书拿走，有问题可以来问我，至于你们就不要再来了！”老巫婆区别对待，对旺达是殷切期盼，对黛西蝰蛇就是恶言相向，没有一点并肩作战的情谊，念头一动，就把三人移出了房间。
    黛西原本还担心老巫婆教坏了旺达，现在这个结果不错，给一本教材自学，有问题可以问，没问题就算了。
    旺达抱着大书，有点不知所措，她可怜巴巴地看着黛西，那意思是你的朋友已经治好了，你还会收留我吗？
    送上门的法师怎么可能不要，至于在纽约施fǎ hui不会得罪纽约圣殿那几个废柴，黛西不在乎，双方就没亲善过，谈何得罪。
    扶着蝰蛇，拉着美滋滋的旺达，黛西传送回了自己的别墅。
    蝰蛇伤势很重，遍地鳞伤不算，身体里还有大量生命力亏空，西索恩契约透支了她不少潜能，加上从长生不老一下子掉到普通人的生命层次，内外交困，她的情况很不好。
    但这是她自己的选择，与其变成傀儡，混杂着莫名其妙的记忆，她宁可死。
    “你运气不错！”黛西给她打了一针用克里人细胞制造的针剂。
    效果立竿见影，蝰蛇的细胞从衰弱无力，重新恢复到了正常状态，只不过身体依然虚弱。
    不能像黛西那样大吃大喝恢复，她只能用自己的办法来恢复身体。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百五十五章 做装备
    蝰蛇稍事休息就离开了黛西的别墅，对于身体虚弱，她早有准备，多年研究有不少成果，她为自己配置的毒药可以重新强化身体。
    之前西索恩在她的记忆中添加了德鲁小姐母亲的记忆，如今完全切断联系，可根深蒂固还是有一些残余情绪影响。
    蝰蛇的做法就是眼不见为净，所谓的女儿，她看都不想再看第二眼，直接把人留给了黛西，自己独自离开。
    两位美女顺势住在了别墅，旺达没事就捧着黑暗神书学习，黛西还领着她从纽约圣殿门口走了两圈，一个吱声的都没有，眼看那些弱鸡法师毫无反应，她立刻给旺达安排了一间训练室，自己练习魔法吧。
    旺达对魔法的兴趣不大，她更喜欢没事时帮黛西泡一杯咖啡，或者在她烦闷的时候给她讲笑话，尽管那些笑话可能并不好笑，但是黛西还是感受到了一种浓浓的依恋。
    为此她专门就快银的事拜托蝰蛇去打听，可惜斯特拉克男爵藏得极为隐蔽，即使是蝰蛇一时半会也找不到人。
    在一月底的时候，洛娜正式升入学校的高中部。
    学业有没有繁重不知道，但是黛西知道洛娜在班级里的大姐头地位遭到了挑战。格温史黛西从另一所中学转到了中城高中，并进入了这个群英荟萃的班级。
    身为警察局局长的女儿，她的气场天然就压制了一群半大孩子，并试图获取班级里的领导权，这让洛娜极为不满，在家吃饭的时候就举着叉子比划，仿佛格温就在叉子上一样。
    几个半大孩子的事不值得操心，黛西抽时间和德鲁小姐进行了一次深谈。
    德鲁小姐和黛西家里那些反派不同，未来会成为超级英雄，并和惊奇女士结为挚友。
    这是一个坚强而又有原则的女人，她尊敬黛西，但是不像旺达那样依恋。
    能看出她在努力学习外界知识，但是她不是美国队长，不懂就是不懂，各方面的知识缺失，不是靠努力就能瞬间掌握的。
    “我想像个正常人那样生活，我会慢慢适应的。”德鲁小姐不可能回到七岁的年纪，如今只能顶着这个十七岁的外貌生活。
    身体上的变化，生理上的变化，基因中的变化，当然还有环境的变化都需要适应。
    和别墅里那几只米虫不同，德鲁小姐想获得一份收入用来支付房租，以后有条件也可以搬出去住，毕竟和黛西非亲非故，她不想占黛西的便宜。
    技术性工作做不了，那就打打杀杀吧。
    德鲁小姐内心依然是一片光明，乐观积极，勇于承担责任，黛西最终还是领她去见了尼克弗瑞。
    看着十个特工一起上，还是被德鲁小姐打得乱花流水，没受过什么训练，仅仅靠着自身的敏捷和蜘蛛感应，德鲁小姐一打十毫无难度，卤蛋很满意，神盾局需要这样的人才。
    黛西已经把九头蛇在德鲁小姐人生中的经历抹消，只说她父亲受英方资助，最终酿成了一场悲剧。
    “真是优秀的身体素质，蜘蛛基因看来”卤蛋有点跃跃欲试。
    黛西连忙打断他：“意外，那是个实验意外，英国人如今也无法复制当初的过程，建议你还是别花费太多心思。”
    “神盾局需要加强力量了。”她这话完全发自肺腑，神盾局的黄金一代即将过去，世界大变局即将来到，固步自封，只会被时代淘汰。
    黑寡妇和鹰眼都有退意，交叉骨不提也罢，不能随便出个敌人就要黛西这个副局长出面去打啊，那太掉价了，蜘蛛女不强不弱，正合适。
    “你准备让她留在神盾局？”卤蛋当然想把异能者集合在一起，但人是黛西领来，也是她救下来的，意见必须尊重。
    “德鲁小姐是来打工挣钱的，你那个异能者小队发工资吗？有福利吗？让她留在神盾局吧。”黛西的话不容置疑。
    看起来很成熟，实际心智还是小孩一样的蜘蛛女很听黛西的话，卤蛋也挑不出问题，神盾局就神盾局吧。
    把德鲁小姐安排给黑寡妇训练，毕竟她们都是蜘蛛交待完注意事项，黛西就准备走。
    “站住，站住！”能这么不客气和副局长说话的就是黑寡妇了，她和所有特工说话都这样，不卑不亢，无所求，也不拉帮结派。
    黛西回头：“还有事？”
    黑寡妇觉得德鲁小姐潜力很大，如果能做一些专属装备，那么战力会更高，当然了，要是科学部顺便能帮她也做一些装备，那就更好了。
    黛西知道黑寡妇还是下定了决心，准备走到台前做一个英雄，自己对这事没什么意见，问清黑寡妇的要求，嘱咐对方一周后来科学部。
    一周后，黑寡妇领到了新战斗服。
    “超弹性耐火材料构成，高抗性，能有效缓冲伤害，抵抗xiǎo kou jg武器伤害。”
    黑寡妇当着她的面就开始换衣服，尺寸肯定合适，穿起来前凸后翘，满满的都是诱惑。
    黛西继续介绍：“手套和靴子里藏着静电电荷吸盘，你想的话，可以粘在建筑材料表面，护腕也可以释放高频静电冲击，催泪喷雾，塑胶zhà dàn，各种子弹。”
    “你的腰带可以自己加装一些道具，我只在里面加了抓勾，缆绳和你最常用的伸缩丝。”
    巴拉巴拉一阵介绍，能看出黑寡妇很满意，她难得夸奖了两句：“科学部在你手里确实比维多利亚汉德强。”
    没有亏待自己人，也给德鲁小姐准备了一件战斗服。
    为了感谢黛西对自己的救命之恩，德鲁小姐参照她头发的颜色，选择了红色作为衣服的主色调，配合黄手套和胸口的蜘蛛标志，足以当得上凹凸有致，气度非凡的形容。
    她的超强身体素质加上动态视力和蜘蛛感应，子弹炮弹根本打不中她，蜘蛛基因更是让她防毒，防辐射，战斗服更多是为了好看。
    唯一亮点在于战斗服双臂下方有可折叠翅膀，直接飞做不到，但是可以从高处跳下滑行。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百五十六章 宇宙魔方的变故
    听说科学部在做装备，准备退役的鹰眼也找上门来。
    按他的话说，不希望自己缺胳膊少腿回到家中，现在是最需要防护的时候。
    同样的超弹性战斗服，由于他依然选择射箭，战斗服没有袖子，防护力全部加到了躯干上。
    参考他的力量水平和负重能力，黛西在战斗背心中加入了次级艾德曼合金。
    鹰眼的弓也添加了不少稀有金属，箭头完全用艾德曼合金打造。
    一时间，三位神盾局猛将都得到了强化。
    一个突然通讯打断了欣赏自己新箭头的鹰眼，他仔细听了两句，立刻挂断通话。
    “研究中心那里出了问题，西尔维格博士说一小时前宇宙魔方向外界发出了一道能量波？”什么能量不能量，鹰眼完全不懂，但是他直觉惊人，完全没有犹豫，就报告给了黛西这个副局长。
    没人比黛西更清楚这意味着什么，是不是洛基要回来不重要，重要的是终于有人注意到地球了。
    “通知尼克，我先过去看看。”为了防止鹰眼再被控制，再度双手沾满特工的鲜血，黛西觉得自己让对方晚点去，总能改变一些境遇吧？
    至于维多利亚汉德那个老chu nu，想必没人愿意心控她，价值太低，犯不上。
    想到还有点时间，她没用传送，在宇宙魔方附近传送其实是一件非常危险的事，她选择乘坐直升机赶到位于纽约郊外的暗物质研究中心。
    花费半小时赶到了研究中心，汉德已经在等她了。
    “能量增幅越来越大，我们不知道”
    “安排人员撤离。”黛西观察了一下附近的能量波动，作为去过阿斯加德，去过昆仑这些异位面的人，她能看出这里的空间波动非常强烈。
    “什么？”维多利亚汉默有些不可置信。
    “安排人员快速撤离，这里很危险，出了事我负责，执行命令。”她没给老chu nu好脸色，对方也觉察出异样，巴不得赶紧跑呢，二话没说就下去安排。
    喜欢穿着裤衩思考的白人老头最近收敛了不少，在地下数百米深的研究所，黛西见到这货的时候，他总算穿了一条裤子。
    “这个不是我引动的，它自己在向外发射能量，这个”老头又说了一大堆术语，意思就是自己和这件事无关。
    “能量继续扩大会发生什么事？我们还有多少时间？”她有些急迫地问，哪怕宇宙魔方不认可她，也不能被什么乱七八糟的人抢走，这是神盾局的东西，就要留在神盾局，一直到她能使用为止。
    白人老头想了想：“应该还有两个小时能量才会达到计算峰值，但是我不知道到时候会出现什么事？”
    “准备撤离吧，博士，让工作人员都撤离这里，nasa那里我去交涉。”
    这种双方合作的事就是麻烦，表面是神盾局和nasa，实际谁都知道，这就是在和美国政府合作，只是为了给其余四大国一个面子，掩耳盗铃而已。
    “博士，把魔方拿下来。”黛西皱眉，这帮人一个小时前就知道出了问题，但就是心大，也不知道在等什么。
    白人老头左右看了看，只能硬着头皮回答：“拿不下来。”
    “为什么？”黛西能看出这家伙不是在推诿，暗自感应了一下，看似宇宙魔方是被安装在设备上，实际像是有一团吸力作用在上面，就算把装置拆散，魔方恐怕还是会悬浮在当前那个位置。
    她轻扬下巴，一个隶属于神盾局的科学家硬着头皮走上前，拿起钳子，夹着魔方左右晃动两下，最后咬牙切齿，用出全身的力气，魔方也纹丝不动。
    这把黛西难住了，她没敢用自己的异能去瞎碰，万一给她传送到宇宙空间怎么办。
    她只能像无数领导那样下命令：“我不管你们用什么办法，现在把这个东西给我停下来，把魔方取下来！”
    现场科研人员也像众多下属一样，没头苍蝇般忙乱一通。
    随着时间流逝，很多电话打到她这里，有卤蛋的，有nasa主管的。
    为此她不得不召开一个视频会议：“现场很严重，这个实验项目已经完全失控了”
    刚说两句，视频就断线了，看着屏幕上的雪花，她一阵皱眉。
    “长官，我们这里干扰太大，恐怕”白人老头满脸都是汗水。
    黛西指挥他们像指挥民工一样，研究设施整个从地基挖了出来，可即使把仪器拿开，魔方依然悬停在半空，位置没有出现一丝挪动。
    这让黛西很好奇，魔方另一边的人是怎么超远程启动的呢？考虑到宇宙魔方曾经在阿斯加德存放了很久，才来到北欧，或许是洛基千年前就布置的后手？
    一切都不得而知。
    汉德向她汇报研究所的工作人员已经开始撤离，黛西觉得还是太慢，催促对方加快速度。
    “还有多长时间？”猎豹感应在提示她有危险，她也准备撤退了。
    “大概一个半小时？”白人老头不是很确定。
    “你们没时间了，地球人。”
    一道蓝光从天而降，像是一道利剑击穿了研究所，并深入到这个地下数百米的研究设施内。
    蓝光纯净无比，像是一道清泉，实际能量惊人，切割边缘整齐无比，笔直地降落在几人面前。
    鹿角盔，绿披风，手持新月形权杖的洛基当先走了出来。
    “好久不见，美丽的女士，你更漂亮了！”洛基依然彬彬有礼地欠身致敬，就像两人共同对抗尘世巨蟒时一样。
    黛西双眼发出一阵璀璨的光芒，精神力配合超级视力，她看到了洛基的异样。
    有点像蝰蛇被西索恩强行扭曲出一个女儿一样，洛基的精神力也被做了手脚，如果把自身精神力比喻成一颗大树的话，他的枝丫上现在多了无数附着物。
    树还是那棵树，但是靠着一点点篡改，他的思想已经变了。
    蓝光中还走出了两人，顺着精神力指引，黛西自动看向了洛基左侧，最初说话的就是她，一个消瘦，蓝色皮肤白色兜帽，走路摇曳生姿的女人。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百五十七章 强敌
    这个蓝皮肤女人拥有澎湃如海的精神力，这么强大的精神力，黛西只在白皇后和查尔斯教授身上见过，对方明显不是变种人，而是天生的精神力强大，这就很恐怖了。
    对方的特征有点像克里人，但并不完全是，考虑到克里人占据上千颗星球，应该是具有部分克里人血统。
    克里人女性确实有精神力突变的例子，甚至就连黛西自己开启精神力也和克里人基因有很大的关系。
    对于这些喜欢心控的家伙不能怠慢，黛西连续布下数道精神力屏障，对方即使精神力再强，攻破这些屏障也需要时间。
    无论是洛基还是疑似克里族的女人都不算太大威胁，打不过也能跑，对方留不下她，这点自信还是有的。
    黛西此时的目光全被从光柱中走出的另一个男人吸引。
    一袭黑色紧身战斗服覆盖全身，结实的肌肉充满威慑力，肃穆庄严，再配合着男人那张方正俨然的脸，沉重无比的压力充斥在黛西心间。
    这是一个身体素质和托尔差不多，但是瞬间杀伤力比托尔高好几倍的男人，看着他额头上的音叉，黛西第一时间就确认了这人的身份，异人族的王者，能够随意推平一座城市的黑蝠王。
    不过这位王者现在状态同样不好，清澈的眼神被黑雾覆盖，手掌一直在轻微抖动，而疑似克里族的女人需要靠自己的精神力和心灵权杖压制黑蝠王和洛基两人。
    “撤，你们快离开这里。”黛西示意这些研究人员快跑，她也想跑，可黑蝠王即使状态不对，还是第一时间看到了她，并在不到半秒的时间里就牢牢锁定了她。
    如果她现在撤退，等待她的一定是对方的雷霆一击，与其如此，还不如给研究人员逃生争取点时间。
    就像她能看出那个女人有克里人基因一样，黑蝠王也能看出她的身份，为了应付战斗，她特意切换到异人状态，这个状态地球人看不出来，但是异人王再看不出来就太假了。
    被精神控制的黑蝠王自动看向她，目光中有惊疑，有不解，更多还有点被同族看到自己现在模样的羞愧？
    研究人员撒腿就跑，黛西顺势往前迈步，芬撒里尔盔甲自动装备，长剑出现在手掌，护腕一直在她包里，她手指轻勾，引力操控下，护腕也来到她面前。
    她的动作不紧不慢，直接装备并启动了护腕。
    全套装备加持，她总算有了点对付黑蝠王的底气，只要能抗住一击，胜利不敢说，但是一定不会败。
    就在黛西琢磨，自己该先动手，还是再废话两句的时候，一道五彩缤纷的光柱无视了宇宙魔方的特性，从另外一个角度击穿了地下设置。
    “轰隆”像是打雷一样的脆响，五彩光柱中系着红披风，一头金发的雷神托尔走了出来。
    “阿斯加德绝不会让你孤军奋战，你好像比上次见到的时候又强了点？”托尔还是老样子，目光紧紧盯着洛基，之后余光打量了黛西几眼。
    “感谢你来支援，他们三个一起上，我确实打不过不过洛基被那个蓝皮肤女人控制住了，他的意志还在抵抗。”
    “放心，我的父亲也在关注着这里的战斗。”
    两人简单交换了一下情报，得知奥丁在看着，黛西的底气又强了几分，不过到嘴边要托尔赔偿自己房顶的事也顺势咽了回去。
    “一种粗鄙的语言，文明的荒漠，你们根本不知道自己有多么幸运，我是超巨星，灭霸大人有命令，他只要宇宙魔方，地球女人，让开道路，把魔方交给我，你们都会获得赏赐。”蓝皮肤女人说话像唱歌一样，抑扬顿挫，非常优雅。
    她的英语说得委婉动听，可以说非常标准，黛西知道她是靠着强大的精神力从那些研究人员大脑中现场读取出来的。
    灭霸？灭霸的手下出现在地球奇怪吗？其实也不是很奇怪。
    地球这个破地方经常有外星人光顾。
    像银河护卫队里的那个糙汉毁灭者德拉克斯，这家伙其中的一个起源就是地球人，还是个卖房子的经纪人，出门推销遇到灭霸被打死了！然后灵魂被灭霸的爷爷一阵魔改，最后变成了毁灭者德拉克斯
    像镭射眼的双亲，夫妻俩带着三个孩子出门买菜，然后被外星人劫持，父母把镭射眼和他二弟扔下飞船，夫妻两人和幼子被外星人掳走。
    大名鼎鼎的星爵也是这样，哭着跑出家门，还没跑两百米就被勇度抓走了
    地球就像是个筛子，大家随便来，属于那种我家大门常打开，开放怀抱等你的类型。
    如今遇到一个活生生的外星人，黛西并不惊诧，严格意义上说，黑蝠王和洛基也算外星人，甚至连她自己都算外星人。
    “我是黑曜五将的超巨星，地球人，把你身后的魔方交给我，顺从会获得奖励。”蓝皮肤女人超巨星语气更加柔和，像是梦中的低语。
    “呵呵。”黛西实在没忍住，她笑了，超巨星这两句和她给九头蛇编的xi nǎo词差不多，难道原时空的九头蛇也遇到超巨星了？
    被嘲笑，说明自己的精神力根本没渗透进去，蓝皮肤女人脸色有些难看。
    就在她准备命令黑蝠王强攻，而黛西举起护腕准备硬扛的时候，又一道淡蓝色光球出现在地下设施。
    一个看起来非常高明的传送术，不过对方不了解宇宙魔方的特性，也没有彩虹桥那么强悍，直接传送，想必会受到一些空间冲击，黛西瞬间就分析出了不少东西。
    但是看到走出的几人，她就知道自己异人的身份恐怕再也瞒不住了。
    当先走出来的是一个年轻女人，她面容秀丽，身材曼妙，香肩半露，最引人注意的还是那一头长垂至地面的红色秀发。
    女人身边跟着一个高壮男子，岩石一般的肌肉充满力量，棕色皮肤，面容粗狂，像是个冲锋陷阵的猛将，只是他的小腿和人类完全不同，像恶魔的反关节，原本应该是脚掌的位置长着一对蹄子。
    两人身后还跟着一只庞然大物，外表像是一只英国斗牛犬，实际要大数倍，大狗额头带着和黑蝠王同样标志的音叉，此时匍匐在地，一脸痛苦的表情。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百五十八章 黛西vs黑蝠王
    头发长到地面的秀丽女人就是黑蝠王的媳妇美杜莎，那个反关节蹄子，棕色皮肤的男人是异人族的大将戈尔贡，至于最后这条狗黛西只知道叫破伤风，之前强行传送就是这条大狗的能力。
    大狗破开宇宙魔方的能量干扰，强行传送，刚刚落地嘴角就开始冒血，双眼凸出，一幅快挂了的样子，黛西没忍住，余光多看了两眼。
    按说泰瑞根水晶的使用非常严格，异人族为了限制族内的力量，防止族人进化出什么逆天能力对王室造成挑战，他们设置了一个基因委员会，美其名曰负责筛选基因不够的普通人，避免他们浪费泰瑞根水晶。
    要说黑蝠王罔顾底层普通人的意见，给自己的宠物狗使用泰瑞根水晶，这有点颠覆传统，作为一个公正的国王，黑蝠王不会做这么引人诟病的事。
    但要说这条大狗之前是个人，黛西看它狗头狗脑，舌头吐出老长的样子，怎么看也不像。考虑到有的异人直接从血肉构成的人类变成砖石结构的建筑物，那是不是也能变成狗呢？
    大狗似乎感觉到了她的目光，也扭头瞪了她一眼。
    异人族的一男一女一狗并没有站在自己国王那边，他们也没有加入黛西托尔阵营。
    就像黑蝠王被心控也能注意到黛西一样，她的基因特征在异人眼中太过明显，太过夺目了，想看不到都难。
    “天啊，地球现在竟然有基因契合度这么高的异人，太难以置信了！奇迹啊，没有经过筛选，自然孕育的异人能达到这么完美的契合度？我完全看不到她的基因有缺陷”长着反关节大蹄子的戈尔贡忍不住惊呼出声。
    他身边异人族的王后，头发垂至地面的美杜莎也是满脸惊讶。
    美杜莎的基因在异人女性里已经算是数一数二的完美，但是这头长发还是能看出基因中的不匹配，出于女人间的比较心理，她把黛西上下打量了一遍，最后不得不承认，她没看到黛西身上有任何基因缺陷。
    “异人一定会有缺陷，这点不会错，这个地球人的缺陷多半是特别隐蔽的那种”在基因上被压了一头，美杜莎有些强行洗地的意思。
    “你们是什么人？是地球的敌人还是朋友？”黛西原本还在担心异人的事，可发现托尔只是紧盯着洛基，一幅充耳不闻的样子，她也懒得计较了。
    场面话该说还是要说，她看向美杜莎和戈尔贡，这两人看起来没被心控，或许是超巨星看不上？
    “我们是你的姐妹兄弟，我们是来帮你的，现在没时间解释，但是今天我们会和你并肩作战。”美杜莎站在她的左手侧前方，宣布了自己的立场。
    “这个黑大个是什么人？”黛西明知故问道。
    “他是我的丈夫，我们一族的王者。”
    简单对话后，美杜莎和戈尔贡算是暂时加入了地球这边的阵营。
    “你们不认识？看你们的样子似乎商量完了？那么为了灭霸陛下的伟业，你们可以把魔方交给我了吗？”超巨星的声音依然很飘渺，很客气，但又有一种不可置疑的味道，就像去超市买东西。
    “女人，你会死在地球，现在离开还来得及。”黛西同样还以颜色。
    “那就很遗憾了，进攻吧，阿斯加德的王子，依照承诺，把魔方拿给我，至于你，黑蝠王，这些杂兵都由你去解决。”超巨星往后退了两步，洛基和黑蝠王同时冲了上来。
    洛基直扑斜后方的宇宙魔方，迎上他的自然是锤子哥，心灵权杖发出阵阵金光，还别说，洛基现在把长兵器使得有模有样的，和缩手缩脚的托尔很快地打在了一起。
    至于黑蝠王就找上了全力戒备的黛西。
    “来吧，让我见识一下所谓的王者吧。”黛西暗自在身前布置了一道磁力场，当她举起手臂的时候，黑蝠王的攻击也来了。
    一股无形冲击波从嘴中吐出，势如风雷，能量庞大到了极点，纯粹到了极点，扇形分布，挪移的空间，躲避的空间都被完全锁死，黛西只能硬扛。
    能量铺天盖地，像是一道巨浪破开堤坝，携带着万钧之力，扑面而来，沿途的地面，仪器，金属全被能量轰为齑粉。
    戈尔贡和美杜莎也在这个扇形攻击范围内，只不过两人位置稍偏，黑蝠王不知有意还是无意，让两人都避开了攻击正面。
    即使如此，面对疾如风雷的能量冲击两人还是联手进行抵御。
    戈尔贡那个很有特色的蹄子猛踏地面，一道冲击波反向打出，抵消了一部分攻击，之后美杜莎的头发疯狂增长，把两人一狗全部笼罩，层层叠叠裹了七八层，随后就被能量余波像是个线球一样打飞了十多米，大狗破伤风在头发包裹里发出一阵呜呜的叫声。
    这只是余波，直面冲击的黛西比他们要艰难十倍。
    磁力场稍稍阻碍就被击破，这个时候她才分辨出黑蝠王的攻击性质，这根本不是什么声波，声波她也能发，可没有这么强的力量。
    在黛西看来，黑蝠王的名号有误导敌人的嫌疑，这家伙不声不吭，其实也挺贼的，要是按照声波的方式来防御，一定会死得很惨。
    就是一个类似声波冲击的纯能量攻击，平时吸收环境中的电子能量，积蓄在身体细胞当中，需要的时候一朝放出去，这个战术有不鸣则已，一鸣惊人的意思，简单实用，威力巨大无比。
    “轰”的一声爆响，能量冲击打在她的护腕上，振金护腕只吸收了三成能量就达到极限，黛西连忙利用共振的特性，把多余能量传播到四周，即使如此能量冲击还是顶着她硬退了十多米，战靴在地面犁出了两条深沟。
    黛西紧咬牙关，活生生顶住了这一招，强大的冲击力打得她口鼻冒血，不过终究是挡住了，
    伸手在嘴唇上抹了一把，看着手指上殷红的鲜血，她没有耍帅吐出一口血沫什么的，而是伸出舌头把鲜血又添了回去，这些血液可不能留在战场。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百五十九章 坍塌
    “确实厉害，不愧是异人王，也请你接我一招吧！”她甩了甩有些酸麻的手腕。
    之后右拳置于腰间，膝盖微曲，腰跨发力，动作优美而富有力量，右拳似慢实快，空气被剧烈挤压，黛西调动全身的力量对着黑蝠王轰出了一拳。
    凤凰轻鸣并不因为深处地下而减弱半分，熊熊烈火伴随着半透明的震动冲击波击穿空气，对着黑蝠王和超巨星席卷而去。
    原本已经毁了一半，用超硬合金制造的地下实验室再度被破坏。
    如果说黑蝠王的拟声波是海浪，那么黛西的火焰震波就是飓风，风卷残云，无数杂物被席卷着进入飓风当中，并在下一瞬被搅成粉碎，化成了飓风的一部分力量。
    “天啊！这家伙难道也是超级异人！”电光火石间，戈尔贡和美杜莎刚刚从头发防护里钻出来，就看到了毫发无伤的黛西对他们的国王挥拳。
    内质看不出来，但只看外表，这一拳并不次于黑蝠王多少。
    两人本以为自己是重要援军，现在看来，好像有没有他们都区别不大。
    黑蝠王被心控，被心灵权杖强行扭转自身思想，即使如此他还是不想和黛西交手，自身意识一直在抵抗外来意识的控制，可是面对黛西奋力一击，他只能站在超巨星面前，再度张口。
    两股能量针尖对麦芒，纯粹的拟声波撞上了火焰震波，双方在快速消耗着彼此的能量，眼看仓促发出的拟声波后继无力的时候，黑蝠王扭腰挥拳，靠着自己强悍的物理力量，硬生生击碎了残余火焰震波。
    “哼”黛西鼻子轻扬，单手持剑，脚尖轻点地面，飞身扑向，长剑对着他的脖子横向砍了过去，对方侧身闪避，并在间不容发之际挥拳击向她的手腕。
    这一招又快又狠，拳头没有附带任何能量，就是单纯的物理攻击，在黛西看来，黑蝠王的力量不次于石头人和纳摩。
    黛西合身扑上，手腕微翻，用剑刃对准黑蝠王的拳头，黑蝠王反应也是极快，他面无表情，拳头松开，三根手指夹住剑刃，想把黛西往自己的方向拉。
    她再度变招，一把长剑围着黑蝠王上下左右纷飞来去，两人动作都很快，敏捷上黛西快了一线，力量上黑蝠王更胜一筹，一个想以快打快，一个想以力压人，过了四五招，谁也没占到便宜。
    戈尔贡快速看了美杜莎一眼，询问王后对这场战斗的看法。对方轻轻摇头：“吾王被控制，一直没有用全力，不过这个地球姐妹的实力确实够强了”
    “啪”的一声爆响，黑蝠王再次开口，这次黛西猝不及防被打飞了二十多米，她用一个很帅的姿势，单手反握长剑刺入地面，止住了倒飞的趋势。
    咦？站住身形后，她立刻向左侧伸手，那里是宇宙魔方的位置，随着超巨星洛基和黑蝠王三人降临地球，此时宇宙魔方已经没有了原地固定的特性，不过黛西还是没敢用手去拿，她选择用引力拉扯。
    宇宙魔方总不能把地球传送走吧？要是传送走，她也认了。
    事实证明雷神的锤子不承认引力，宇宙魔方也不认，它很顺从地被引力拉着飞向黛西。
    “全力拦住她！”超巨星异常愤怒，来地球拿宇宙魔方，这不应该是手到擒来的事吗，这么简单一个任务，如果自己还做不到，岂不是让灭霸陛下蒙羞？
    收到命令的洛基把心灵权杖舞得跟大关刀一样，连续发出数道金黄色能量冲击波，黛西没有硬接，往后退了数步，同时加大了引力的吸取。
    就在魔方即将落到她身前的时候，黑蝠王发力了。
    黑蝠王这次不再对自己媳妇和大将手下留情，只见他的嘴巴长到最大，全身肌肉鼓胀，快速吸气之后猛地吐出，一道银白色的冲击波对着自己的正前方全力吐了出去。
    托尔很仗义，他估计黛西挡不住这一击，自己挥舞锤子像肉盾一样拦在了第一线。
    可惜他还是低估了黑蝠王的实力，未来托尔会超过黑蝠王，现在则差了一大截，雷霆之力和银色冲击波碰撞的一瞬间就被打碎，之后冲击波毫不停歇，像是一条巨龙一样张牙舞爪撞开了托尔，可怜的雷神满脸痛苦，被击飞了数十米，深深地嵌入了墙壁之中。
    得益于锤子哥的仗义相助，黛西总算有了点反应时间，她飞快得让开正面，同时举起了护腕。
    “不要，这是在地下！”这个时候美杜莎和戈尔贡的呼喝声刚刚传来。
    黛西根本来不及大骂，即使是攻击余波也把她打飞了上百米，一路倒飞撞断了四五根承重立柱，余势未消，“砰”的一声巨响，撞在了墙上，随后又打穿了纯金属墙壁。
    她的体质比雷神差一大截，瞬间就觉得眼冒金星，手臂酸弱无力，大脑一片空白。
    地下空间再也无法承受他们的摧残，大块大块的巨石像是下雨一样噼里啪掉下来。
    宇宙魔方依然在干扰她的传送能力，黛西只能把磁力控制放到最大，撑起一个磁力场保护自己。
    剩余诸人意识到问题的时候已经晚了，大家只能各显神通保命。
    黛西只看到离她不远的异人王后再度扬起头发保护自己，随即就被无数碎石遮挡住了视线。
    地下设施崩塌速度极快，她隐隐听到超巨星的厉声高喊还有托尔的惊呼，之后就什么也听不到了。
    不可计数的巨石压了下来，黛西咬牙维持磁力场，给自己留出一个足够宽阔的空间。
    重量越来越大，她不得不收缩自己所处的空间，从站着到半蹲，最后变成蜷缩，耳边一直都是轰隆隆的巨响，吵得她必须关闭一部分听觉才能让自己不至于分神。
    不是说奥丁在看着吗，人呢？不会只剩看的力气了吧？
    她在暗中腹诽，数次想传送离开，但是都被宇宙魔方干扰。
    这帮蠢货就没人把宇宙魔方拿走吗，说好的忠心耿耿超巨星呢？难道她不该拼命完成灭霸的任务吗！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百六十章 洛基跑了
    黛西不知道其余几人的境况，但是想来大家都差不多，别人还未必有她手段多呢。
    没说的，咬牙硬撑吧。
    在不知过了多长时间后，头顶的轰鸣终于结束，黛西试着用磁力场往上推了推，纹丝不动。
    此时的她缩在一个狭小空间里，四周全是密密麻麻的碎石，最初她还试图用大块横梁架在自己身侧，帮自己承担些压力，可上面的重量太大，所有石料金属都被压碎压扁，如今她四周可以说除了磁力场，再无多余空间，都被夯实了。
    “那什么，还有人在吗？有的话吱一声，那个说话就发冲击波的大哥你就别说了，我知道你肯定还活着”她一边切换到黑暗视觉观察周围情况，一边说废话解闷。
    事实证明，黑蝠王确实活着，他的战力比托尔还高一筹，这种坍塌压不死他，至于其他人就难说了。
    “我还在，不过洛基逃跑了！”托尔的话语中充满愤怒。
    黛西有点惊讶，洛基逃跑的本事不赖啊，这种境地都能跑，实在是了不起。
    “全能的天父给你什么神谕了吗？”黛西左看右看都觉得自己一时半会出不去，她只能问托尔，咱们那位伟大的众神之王是不是可以帮咱们一把？
    “父亲现在刚刚苏醒，他的神力还很弱，阿斯加德的彩虹桥也没有完全修复，这次我来”托尔喋喋不休说了一大堆。
    黛西吓了一跳，托尔竟然这么实在吗？很快明白了是怎么回事，连忙打断他：“住口！超巨星在影响你的思绪！”
    “嘿嘿，地球女人，你很有能力，有没有兴趣加入灭霸大人的麾下，你有资格和我们并肩站在一起。”被叫破小动作超巨星一点都不生气，反而言辞恳切，替灭霸招揽黛西。
    “哼，等你能活着离开这里再说吧。”说完话，她就开始拿着长剑在侧面挖土，靠人不如靠己，凭她的体力，挖一条几百米的通道不算难事。
    超巨星被她拒绝，转而又去吩咐黑蝠王：“打通道路，替我主拿到宇宙魔方。”
    这次黑蝠王拒绝了命令，全力一击让他打破了心灵上的枷锁，冷冷地看向超巨星的方向，此时不适宜继续动手，他辨识到妻子最后消失的地方，双手像利爪一样，在岩石间穿行。
    托尔也展开了自救，平时无往而不利的锤子此时还不如一把铲子，他也只能学黑蝠王的样子，慢慢往外挖。
    三人彼此距离都有点远，他们也没提出分工合作的事，各自从下往上挖通道。
    “黛西，你还在吗？”一个模糊不清的通话出现在黛西的通讯器上。
    声音有些失真，但她认出是卤蛋的声音，卤蛋语气中少有的带着点焦急，在得到她的回应后那边才松了一口气。
    黛西有点小感动，尼克弗瑞对自己其实还是不错的，自己偷偷摸摸叫他卤蛋是不是有点过分？
    然而卤蛋一直是让人感动不了三秒钟的做事方格，下一句他就问道：“宇宙魔方还在吗？”
    “在，您的宝贝魔方要是不在我就直接传送出去了！”她没好气地说道。
    费了九牛二虎之力，黛西挖了两个多小时，才在地下几百米的地方弯弯曲曲往上挖出一条通道。
    当初为了加固地下设施，用了大量合金作为支撑，如今从下往上挖就苦死她了，好多金属特别坚固，状态好的情况下肯定是一拳两半，现在气越用越少，她挖着挖着就得绕路，反复变向好几次，终于灰头土脸地从地下爬了出来。
    累得她舌头都要吐出来了，地下的氧气太少，普通人待不了五分钟就得晕厥，她体质强悍，坚持了两个小时，此时也要到极限了。
    原本九十五的美女现在连二十分都不到，蓬头垢面，脸上手上，脖子上全是泥沙，要多狼狈有多狼狈。
    “你没事吧？”早就计算出了她的“出土点”，带着母舰前来支援的希尔急忙扶住她。
    希尔想扶颤巍巍的黛西去后面休息，她咳嗽两声，指着坍塌的建筑：“下面，下面还有敌人。”
    毕竟是一个面积很大的地下设施，相互间距离很远，横向挖承受的压力太大，他们不约而同都选择自己往上挖，而不是汇合到一起合作。
    超巨星和美杜莎不好说，托尔和黑蝠王两个猛男哪怕没有利器，靠着自己的手也一定可以爬出来。
    神盾局和nasa的人撤离了一大部分，可惜现场还有没撤离的人员，至少黛西估计白人老头他们没多少时间逃出地下设施，如今挂掉的几率差不多是板上钉钉。
    暗物质研究中心的主楼完全坍塌，连带着附近几栋建筑也陷入地下。
    即使已经过了两个小时，现场依然火光冲天，众多消防车救护车进进出出，时不时还有猛烈的bào zhà声传来，尸体存放区密密麻麻铺了一地，伤员更是不计其数。
    在出土前黛西又换回了特工制服，此时把脸和头发简单捯饬一遍，洗了洗手。
    伤势说重不重，说轻也绝对不轻，自愈力发挥作用后，强烈的饥饿感接踵而来。
    了解她的希尔偷偷塞给她两根香肠，某人狼吞虎咽吃下去，总算不那么饥饿了
    希尔帮她洗脸，又得给她找东西吃，还得综合外面的情报进行汇报，事务千头万绪，偏偏做得还不错，条理分明，毫不慌乱。
    “你说的那个洛基有人看到他了，他往北面加拿大飞去，来，这个巧克力给你。”
    “特战队第一小队失联了，这个洛基好像用手中的长矛刺了交叉骨？”希尔又塞给她一个鸡蛋和手中的平板电脑。
    黛西瞄了眼画面，大吃一惊，交叉骨被洛基控制了？这是什么展开！
    画面就是当时特战队传回总部的，能看出交叉骨坚持了两秒，之后瞳孔迅速变色，转手就打死了几个特战队精锐。
    这个xi nǎo过程清晰无误，只要智商正常的人都能看出来。
    更让人捂脸的事在后面，他们一行人还劫持了老局长皮尔斯。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百六十一章 稳定人心
    交叉骨身手不凡，能文能武，洛基没看到鹰眼把交叉骨顺手xi nǎo弄走倒是可以理解，但是他抓皮尔斯有什么用？老政客一个，用心灵权杖xi nǎo皮尔斯还不如去洗奥黑子呢。
    黛西满脑门浆糊，想不明白也算是个智者的洛基为什么出这招棋。一分钟后她就收到了答案，洛基要制造混乱。
    对方见过自己在电视台播放动作片，动画片的手段，洛基就算被扭曲了一些思想，依然是损人不利己的作风。
    他在加拿大绕了一圈，偷偷潜回纽约，轻车熟路控制了号角日报电视台，交叉骨默默无闻，没几个人认识。但是皮尔斯不一样，公开身份一直是外交家，他和很多国家政府的领导人，大企业的高管都认识。
    洛基阴恻恻的示意皮尔斯走在屏幕前方，然后皮尔斯像是吃错药一样把自己和很多国家领导所做的政治交易都讲了一遍，内容之惊悚，nèi u之肮脏简直骇人听闻。
    看着皮尔斯在屏幕上口若悬河的爆料，黛西都惊了，生怕对方抖出一句九头蛇万岁什么的，她不禁在想，自己现在传送过去杀人灭口还来得及吗？
    “这个恶魔，他在污蔑，摧毁皮尔斯局长和交叉骨的名声！”希尔握紧拳头，愤恨不平地说道。
    “嘎？”黛西还在想九头蛇的事，思路一时没转过弯来，咬了一半的披萨掉了都没注意，脑筋转了两圈才明白希尔的意思。
    希尔完全不相信皮尔斯会做那些事，在她心中皮尔斯是一个勇于奉献，勇于承担责任的老人。
    她认为心灵权杖扭曲了个人的价值观，扭曲了她心中皮尔斯和交叉骨的个人行为准则。
    让一个为神盾局奉献半生的老人，让一个勇敢无畏的战士蒙受这种名誉上的伤害，洛基的做法简直卑劣到了极点。
    “啊确实很可恶！这家伙太坏了！我们以后对待皮尔斯和交叉骨要温柔得像春风一样才行。”黛西捂着下巴，只觉得一阵牙疼，很好吃的披萨现在都没滋没味的。
    希尔的政治敏感度太低了交叉骨顶多就是一个攻击电视台的罪名，即使被抓住交点保释金就行，重点是皮尔斯在电视台爆料啊。
    她很快接到了卤蛋的通话请求。
    “这件事很严重，很多国家的领导都表示了不满”卤蛋脸色很难看。
    “放心吧，没人会相信这件事的。”黛西只能这么安慰，这话她自己都不信。
    尼克弗瑞还带来了各国领袖的意见，他们原则上接受了皮尔斯被心控口不择言这个事实，但是要求神盾局尽快稳定局面，并作出解释。
    “解释的事不急，神盾局内部有些混乱，你的形象比我好，现在进行一个实时转播，稳定所有特工的情绪，我还要和那帮家伙扯皮！”尼克弗瑞正在和理事会磨牙，等待理事会批准复仇者计划，这个安抚人心的工作只能让黛西来做。
    神盾局现在不是混乱，是很混乱！九头蛇们不知道皮尔斯在电视上说那些话是什么用意，他们第一反应就是要和神盾局开战，很多人都在偷偷准备武器，就等待上级命令了。
    光头哥和沃德很隐晦地把消息汇报给她，征求她这个九头蛇准大佬的意见。
    神盾局和九头蛇都是她的基本盘，万万不能有失。
    黛局长也顾不上什么雷神和黑蝠王了，拉着希尔离开宇宙魔方的影响范围，之后传送去了飞天母舰，那里有浴室也有面向所有特工的转播设备。
    她现在土猴一样，要是这个形象让所有特工看见，她的面子就没了。
    而且安抚人心需要形象，一个副局长都打扮得跟难民一样，底下人会怎么想？看着就慌啊！
    飞快得脱衣服冲进浴室，希尔也跟着进来，帮她洗澡，之后又是化妆换衣服，用最快的速度重新捯饬了一遍。
    换了件女士西服，黛西利用自己的十级权限，切断了所有神盾局的通讯频道，像新闻发言人一样出现在镜头前。
    “诸位同僚，我知道你们现在很困惑，很不解，甚至还有愤怒，你们不知道皮尔斯局长和朗姆洛队长出了什么事，不知道现在新闻频道中滚动播出的内容是什么意思，我来告诉大家！”
    她的声音不急不缓，语速正常，看不出任何异样。
    所有收看到讲话的特工都冷静下来。
    神盾局的人是满头雾水，比如什么菲兹西蒙斯，什么仿声鸟，科尔森，他们都不知道出了什么事，现在副局长出现，自然要仔细听听她说什么。
    九头蛇分子的表情就玩味了，之前他们还以为要提前行动呢，只不过几个头目都不在，光头哥明显就不是做大事的人，沃德在等待黛西的命令。
    在皮尔斯交叉骨和黛西之下两个等级最高的九头蛇都选择了按兵不动，这才没酿出什么大事。
    此时两人就在神盾局的作战室收看黛局长的讲话，互相眼神示意，都明白了彼此的意思，约束手下，现在不是行动的时候。
    口口相传，原本躁动不安，已经准备掏qiāng的九头蛇们纷纷镇定下来，他们也不是傻子，能当特工，当间谍的就没几个傻子，现在暴露九头蛇完全就是在找死，除了制造点混乱，没有任何益处。
    九头蛇内部服从性很高，现在黛西这个准大佬跳出来说大家继续潜伏，一下子把急躁不安的九头蛇们都安抚了下来。
    手qiāng再度揣回后腰，包里拿出来的手雷也收了回去，九头蛇们是第一时间恢复镇定的先镇定的人又影响了正经八百的神盾局特工，带动他们也恢复了理智。
    偶尔有几个狂热九头蛇分子也被各自的上级制服，安一个精神失常的病因就算完事，神盾局内有一半九头蛇，想遮掩一下，实在不算难。
    各处基地的负责人接到手下的消息，汇总后也陆续往总部报告，大意就是情绪被控制住了，请总部放心。
    黛局长的讲话刚刚开始，局面就稳定住了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百六十二章 监督权
    九头蛇们都知道皮尔斯和交叉骨是什么人，黛西不用给他们解释，她需要让那些不明真相的特工永远也不明白真相。
    反正心控是什么效果谁也不知道，指鹿为马就说心控扭曲了皮尔斯的思想，那些肮脏政治交易他一件也没做过，这样既能稳定神盾局内部情绪，也能给那些政客一个遮羞布。
    至于那些政客事后会不会在事后弄死皮尔斯关她黛西什么事？
    不过现在，她要为皮尔斯和交叉骨洗地：“皮尔斯局长为神盾局奉献了三十年，是什么样的精神促成了一个优秀外交官投入了神盾局，并在局长的工作岗位上无私工作了三十年？是一种高尚的情操，是一种的伟大的牺牲精神。”
    说完她把屏幕切换到之前录制的一个短视频，视频里的人正是卤蛋。
    “我愿意为他挡子弹，他是我们的亲密战友，敌人正在用卑劣的手段侮辱他的名誉！”镜头前的尼克弗瑞很少见地表达出了愤怒的情绪。
    黛西适时又把镜头转向自己：“弗瑞局长的话大家都看到了吧？这是敌人的一次诬陷，是对一个受人爱待，值得尊敬老人一生行为的一次亵渎，弗瑞局长愿意替皮尔斯局长挡子弹，我也愿意。”
    我也愿意把子弹送到他胸口里，黛西暗自说道。
    眼看皮尔斯洗得差不多了，话锋一转，又转到了交叉骨身上。
    什么勇不可挡，身先士卒，黛西都拿出来讲了一遍，她又特意提到了交叉骨的个人操守，不贪财，不好色，勇于承担责任，简直就是小一号的美国队长，品德完美得无懈可击。
    对于皮尔斯局长，众特工其实接触相对比较少，但是交叉骨不同，大家都是一个战壕里的人，平时什么样都能看到，神盾局特工们立刻就相信了黛西的话。
    一切都是敌人的诬陷！
    两个体面人，充满荣誉的人，被邪恶的魔法蛊惑心智，当着电视转播说这种话，实在是一件残酷的事，一时间，神盾局的战意高涨，要给洛基一个好看。
    术业有专攻，让他们去打洛基，那就是送死，黛西早拜托美国队长前去电视台突袭，可惜洛基提前逃了。
    “号角日报这里已经没有敌人了。”罗杰斯队长向她说道。
    黛西想了想：“敌人或许还会利用电视台打击我们，制造混乱，我派鹰眼去协助你，你们看紧这几家大型电视台。”
    她忙得很，稳定了内部局势，又用同样的说辞和各国政府解释了一遍，其实众领袖都知道皮尔斯说的是真事，但却要装作是假的，她的说辞是当前唯一的解决办法，各国政府都在指责洛基的邪恶行径，至于他们内心怎么想的，是把皮尔斯同志油炸还是五马分尸那就天知道了。
    五角大楼的电话，白宫的电话，北美防空司令部的电话，太平洋司令部的电话全打了一遍，神盾局的一举一动会牵扯到方方面面的利益，涉及的事太多，原时空黑寡妇直接摊牌的举动实在不算明智。
    “约翰逊指挥官很有能力啊，看来我们的眼光是正确的”得知她稳定了局面，各方势力也都表示了认可，世界安全理事会松了一口气，几人对黛西的能力表示了欣赏。
    乱糟糟的情况下，稳定局面，说明这个年轻的副局长很有能力啊！
    卤蛋也很意外，黛西如今的声望已经这么高了吗？他很快把话题又转到复仇者联盟的组建上来。
    “让我们问问约翰逊指挥官的意见吧。”几个理事都不希望建立什么复仇者联盟，双方已经扯皮了半个小时，谁也说服不了谁，此时急需新的观点来做出参考。
    黛西没有立刻进入他们的通讯，她很忙，一个电话接一个电话，希尔像秘书一样，有的拒绝接听，有的必须说两句，有的就需要长篇大论进行解释，总之两人忙得不行。
    等她进入理事会的通讯频道，已经是十分钟后的事了。
    听到老生常谈的复仇者话题，她还是说了自己的看法。
    “建立可以，但是需要在神盾局的监督之下，一个拥有自主行动能力的暴力组织对任何国家和个人都不是好事。”她的观点有点偏向卤蛋，但又在理事会可以接受的边缘，她自认这已经是最好的方案了。
    可卤蛋依然不满意。
    “复仇者应该处于自由状态，道德准则是他们行动的源泉，我们不该进行限制，复仇者不应该是神盾局的一把剑，而是全人类的一道防线。”
    对于尼克弗瑞说出这么幼稚的话，黛西觉得不可理解，或许是日益增加的危害事件给了他太大压力？
    她稍许思考，还是委婉地说道：“尼克，每个人的思想都不一样，道德准则也不一样，你不能用美国队长的标准要求所有英雄。另外，所有的英雄聚在一起，他们的安危你考虑过吗？所有的麻烦都交给复仇者，为了世界安全奋战了七十年的神盾局特工你考虑过吗？”
    “积聚效应不是不好，但是英雄们聚在一起，那些坏蛋呢？他们会不会也聚在一起？分散的坏蛋神盾局特工可以靠优秀的战术和完备的训练打败他们，要是他们集合在一起呢？”
    “复仇者的建立一定会减弱神盾局的话语权，甚至到了让神盾局可有可无的地步！”
    说到最后黛西也算明白了卤蛋的意思，他或许已经感觉到了神盾局内部的暗流涌动，建立复仇者就是想边缘化神盾局吧。
    这一点，她绝不答应。
    神盾局在，她的权利才在。
    有神盾局，她就拥有诸多特权，才有资格一个电话打到各国领袖的办公桌前，否则谁知道黛西约翰逊是哪根葱啊。把神盾局解散，像希尔那样，去斯塔克人事部门混日子？开玩笑呢！
    卤蛋想了想她的话，低头思考了一会，又参考了理事会的意见，最后恳切地说：“复仇者应该是神盾局的重要补充，双方并不矛盾。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百六十三章 纷纷脱困
    “那我就没意见了。”两人说得很隐晦，谁监督谁的问题被搁置，但是复仇者不能脱离神盾局这条原则，尼克弗瑞在权衡几方面的意见后也做出了让步，黛西手边一大堆事，没有过分紧逼，算是大方向上同意了这件事。
    其实这也是理事会想看到的一幕，黛西并不盲从尼克弗瑞，她有自己的利益诉求，这就方便理事会进行掌控神盾局，至少他们自己是这么想的。
    随着尼克弗瑞退了一步，理事会也马马虎虎同意了复仇者的组建，那就是在神盾局的框架内组建，至于经费问题，那是下一步工作了。
    几方勉强达成共识，比原时空尼克弗瑞没有授权，自己拉人建立队伍可以说要正规了一点，就一点
    黛西挂断通话，又跟着希尔来到地面，因为费劲千辛万苦，托尔靠着一双手总算从下面挖了出来。
    没有利器，体型也比黛西要魁梧两圈，托尔在挖到一半的时候，又碰到了藏在两块金属板之间，戴着氧气罩，眼看就要死的艾瑞克西尔维格博士，因为锤子没有降到新墨西哥，两人之前并不认识，但是托尔看老头还有点气，也把他带了出来。
    体型小的黛西挖一个直径半米的洞就很费力气了，他们两人就得挖一米以上的大洞，工程量多了一倍还多，所以托尔比她晚出来将近半小时。
    黛西啧啧出声，没想到白人老头生命力还挺顽强，最关键一点，这货运气贼好。坚固到可以承重的金属门板，氧气罩，托尔正好经过，这三个条件缺一个，他就死了。
    本着人道主义精神，她让特工把老头抬下去急救，转头看向同样灰头土脸的托尔。
    “保持戒备，我估计那几个家伙也快出来了。”
    皮糙肉厚的托尔体质明显比黛西高好几级，黛西出来半个小时了，如今脸上还充满疲惫，他刚刚出土，就可以提着锤子继续战斗。
    黛西背手观察附近地貌，震动频率深入地下，只要进入她的感知范围，就别想逃跑。
    又过了半小时，地下传来轻微震动，黛西连忙让特工们后撤，之后就见地面先是急剧收缩，之后像火山喷发一样，一道无形能量波从下往上猛然喷出。
    黑蝠王竟然还有力气？黛西目光有些紧张，黑蝠王的力量耐力异能对她都处于全方面压制状态。
    就是不知道这家伙还剩几分力，自己和托尔一起上能不能拿下。
    众特工紧张兮兮地看着深坑，个个手里端着步qiāng，目光中有些不安。
    漫天沙尘，石头，金属像下雨一样溅射到四面八方，几人终于露出了身形。
    他们的情况很不好，比托尔还要糟糕。
    家大业大的黑蝠王不光要救媳妇和大将，连那只小牛犊子一样，没啥战斗力的宠物大狗也得救，到最后他鬼使神差地把超巨星也拉进了队伍。
    黑蝠王，美杜莎，戈尔贡，大狗破伤风，加上超巨星，一行五人，三个半都是弱鸡，大将戈尔贡在陆地上算是有力量的，但是属性差太多，到最后只能维持一个基本呼吸，想卖力气干活是不指望了。
    美杜莎和超巨星一个靠头发杀敌，一个是精神力操控者，打洞挖土这种粗活明显干不了，大狗破伤风和黛西家的汤包差不多，肥头大耳，吃东西的时候不落人后，战斗力水得不行，仅有的传送能力还被宇宙魔方干扰，偏偏体型最大
    带着这么一群累赘，从地下数百米深的碎石里挖出一条通道，这个任务基本都是黑蝠王单独完成的。
    黛西只需要保住自己，她花费的力气可以说是一，雷神带着白人老头，花费的力气是三，那么黑蝠王带着一大家子，花费的力气就是十。
    即使是超级异人，属性全方位压制黛西，连续使用能量冲击，在冲出地面的时候，他也要坚持不住了。
    深处地下，暗无天日，四周没有一丝光线的世界，对人的意志是一个折磨，黑蝠王作为王者，要背负几人的生命，他的压力更大。
    黑蝠王刚出地面就像一滩烂泥一样，瘫坐在地，直喘粗气，剩余几人也一幅得救了的表情。
    特工们的武器自动举了起来。
    “我们不是你的敌人，姐妹，但是我们现在需要你的帮助”一直被黑蝠王护在中间的美杜莎有气无力地说道。
    黛西轻轻点头，伸手示意手下把倒在一边的超巨星抓起来，这个灭霸心腹早就昏迷过去，倒不用担心她的心控能力。
    “把这个女人关到隔离间里。”黛西对希尔示意，女副官很快命令飞天母舰把专门针对异能者，能吸收近乎所有能量外放的隔离间从母舰降落下来。
    把超巨星关到隔离间里，黛西转头看向异人族的这几位。
    “你的丈夫现在？”她指着黑蝠王问美杜莎。
    “他是我们的王者，你最好保持尊重。”美杜莎语气俨然，黛西和她对视数秒，轻轻点头。
    美杜莎明显松了一口气，她也不想和这个地球女异人开战。
    看了眼自己的丈夫：“我的丈夫已经摆脱了那个女人的控制。”
    这次就轮到黛西吃惊了，坍塌之后的事她确实不知道。没想到心控加心灵宝石双重xi nǎo，黑蝠王竟然靠自己摆脱了，这家伙的意志力可比鹰眼高不少。
    “我和他们单独谈谈，你们先下去。”对希尔使了个安心的眼色，神盾局特工一齐退了下去。
    眼看没有战斗，托尔和她说了一声，不顾辛苦，接着去追捕洛基。
    场上只剩他们几个，一时有些沉默。
    美杜莎先替自己一方通报了姓名，黛西也介绍了自己。
    “我的丈夫不能开口，你和他战斗过想必深有体会，他的意思可以通过我来传达。”美杜莎先解释了一下为什么一直是自己在说话，黛西对说话要命的黑蝠王印象深刻，点点头，表示自己清楚这一点。
    “你是我们的族人，这点你清楚吗？”
    “第一眼我就看出来了，你们来自哪？”黛西很快掌握话语权，并反问道。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百六十四章 妹妹？
    说实话美杜莎也是一人之下万人之上的阵营领袖，她很不喜欢黛西这种貌似平常的问话方式，在异人族内没有女人能这么和她说话。
    她希望对方能够恭敬一些，不过实力是一切话语权的基础，她和黑蝠王用意念交流了几句，就开始给黛西讲述异人族的历史。
    和黛西所知道的差不多，异人族保留着自己的全部历史，又继承了克里人的很多高科技，并作出了新的研发，从科学技术，人文，历史等方面看，他们都比变种人强一万倍，而且异人族别管被动还是主动，从外表看很团结，这点也比各扫门前雪的变种人强。
    “克里人？地球人？永恒一族”某人揣着明白装糊涂，脸上适时露出了一丝谜团被解开的恍然。
    “你的基因在我们看来近乎没有缺陷，难以想象你是在地球这种科技荒漠自然孕育出来的，这太有悖常理了。”美杜莎还是对她的强悍表示了疑问。
    黛西没义务给他们解释自己的强化之路，假装没听懂她的意思。
    美杜莎碰了个软钉子，终于说到正题：“阿提兰诚挚地邀请你加入我们的大家庭，你是我们的兄弟姐妹，这一点不会有错。”
    黛西摇摇头：“抱歉，我是地球人，不会加入你们。”
    空口白牙就想让我加入，做梦呢！条件呢？好处呢？
    大将戈尔贡有点急迫，似乎想说什么，但是被美杜莎伸手拦下，美杜莎转头又和黑蝠王意念交流半天。
    黛西看他们交流就觉得累，也不知道光照会吸收黑蝠王进会，除了让他当个打手还能干什么？总不能开会时带两个牌子，左边牌子上写同意，右边写反对吧？
    想了想那个画面，钢铁侠巴拉巴拉说一大堆，黑蝠王举牌子，同意！之后查尔斯教授又巴拉巴拉一顿说，黑蝠王举牌子，反对！实在是够古怪
    黛西很快收回思绪，因为美杜莎和黑蝠王讨论完了。
    “阿提兰可以接纳你成为王室的一员，作为”美杜莎又问了两遍，这才放心：“作为我王的妹妹。”
    她生怕黑蝠王再娶一个媳妇什么的，那她这个实力弱了一大截的王后就尴尬了，幸好黑蝠王没有这么做。
    黛西之前也有这个担心，现在同样暗松一口气。
    想了想，作为黑蝠王的妹妹？这倒不是什么难以接受的事，黑蝠王别说在地球上，就算扔在宇宙里也算个高手，未来还有罗南发动政变，之后退位让贤，让黑蝠王当克里人国王的事。
    当这个妹妹不丢脸，不过她想看看黑蝠王的真正意图。
    “这件事有些超乎我的预料，能不能放开你的精神力，我和国王陛下亲自说说？”
    “你还有精神类的能力？”
    黛西笑而不语。
    又是一番商议，黑蝠王现在一朝被蛇咬十年怕井绳，他对精神力这个东西非常忌惮，可为了化敌为友，把黛西这个地球上的主事人之一，拉到自己一方，作为一个国王他必须承担一些风险。
    两人很快商议完毕，美杜莎放开自己的精神世界，黛西很顺利就走了进去。
    粗糙，简陋，空间更是狭小无比，黛西的精神力进入美杜莎的精神世界隐隐还有点承受不住的感觉。
    这家伙的精神力也就是一般人稍高的水平，多半是靠什么黑科技强行开发出来的，见过白皇后和琴的精神力，如果说她们是湖泊大海的话，再看这里，简直像是个水杯。
    即使是半吊子的黛西，单论精神力也比她强一大截。
    “陛下。”黛西还是对黑蝠王微微躬身，对方比她强，这是尊重强者的表现。
    “异人的精神力普遍不高，你能说说你是怎么锻炼的吗？”精神世界黑蝠王自然可以说话，他的声音很浑厚，铿锵有力，像是在敲打什么乐器，隐隐还有金石之声。
    黛西微微一笑：“我从不知道什么克里人，但是我能变成这个状态和这个状态。”
    她没有动用永恒基因，在人类，异人和克里人之间切换了一遍。
    克里人造型让黑蝠王和美杜莎都是一呆。
    “在现实中你也能做到吗？或者说这就是你的异人能力？难怪你能生存在人类社会”美杜莎看着她的人类形态若有所悟。
    黑蝠王则多看了两眼她的克里人状态：“女克里人？之前抓捕我的那个女人和你现在的感觉有点像。”
    超巨星是不是克里人并不重要，重要的是黛西所提供的方法真实有效。
    她又回到了异人状态：“你们口中的克里人确实帮我开启了精神力，这点我很确定。”
    黛西想忽悠异人族和她一起去抓克里人，到时候五五分成，她拿一半人回去制造药剂，异人族可以拿一半回去研究开发精神力。
    至于克里人冤不冤的问题，她不在乎，当年克里人抓地球人做实验还少啊？这里没有对错，都是为了族群的延续，谁也不是什么高尚的人。
    黑蝠王能分清轻重缓急，暗自记下了克里人的事，并正式对黛西发出了邀请：“我代表阿提兰王室邀请你加入我们，成为我们的一员，如果你愿意的话，我们可以兄妹相称。”
    某人立刻表态：“这是我的荣幸，王兄，美杜莎姐姐。”已经是亲戚了，直呼姓名就行。
    他们从精神世界退出，要说彼此有多亲近那太假了，但至少原本的敌意消除了一大半。
    异人族很务实，强者为尊，这个王室成员并不完全依托于血缘，血脉纯粹者就是王者。
    比如美杜莎，她嫁给黑蝠王，从礼法上说，她算是王室一员，这点毫无疑问，但是她的亲属按说就和王室无关了，然而现在她妹妹水晶也是王室成员。
    原因就在于水晶的异能可以操控地火水风，算是阿提兰异人族中少有的法师型人物。
    如今黛西这个王室成员就更进了一步，在阿提兰公主和王子的称呼没区别，只要她的实力还保持在第二位，就可以在黑蝠王挂掉后，顺利继承王位。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百六十五章 棘手的问题
    当然这一点还需要基因议会和城卫军几方承认，并做出一大堆政治上的妥协交换，才能获得几方支持，并最终生效。
    黛西作为第一顺位继承人，异人城市阿提兰的公主，如果她想的话，可以在名字后面加上公主或王子的称谓，比如黛西约翰逊普林斯{prce}？
    自己在高仿神奇女侠的道路上越走越远了。
    人类政府现在是不可能承认这个普林斯的，多想无益，她需要专注于眼前。
    “看你好像没有什么防御装备，这个就给你做见面礼吧。”美杜莎从手腕上褪下一个手环，递给了黛西。
    某人装出一幅很犹豫的样子，有些迟疑地问道：“这个是？”
    美杜莎在手环上轻轻一点，一道淡金色椭圆光盾凭空出现：“阿提兰皇室制造的一种能量盾，里面的科技我也不太懂，但是能量充足的话，即使是我王的全力一击也能挡住。”
    黛西大喜，她一直琢磨去哪找一块盾牌呢，又要便于携带，又要防御力强，说实话很难找，现在美杜莎的见面礼正合适。
    自己试了试能量盾，傻瓜式操作，椭圆形光盾的防御力看起来很强悍，这个科技装备的造型有点眼熟，她记得未来科尔森好像就有一个能量盾，来自未来的电锁也有一个类似的。
    “谢谢美杜莎姐姐！”某人很谄媚地笑道。
    “我们要回阿提兰，你准备和我们一起走吗？”美杜莎问道。
    黛西现在忙得不行，怎么想也不会和他们走啊，万一说的好听，到了阿提兰就把自己关起来怎么办，这些事不得不防。
    “地球还有很多事，如果可以的话，我想在这里忙完后再去拜访阿提兰。”
    人家扔出了公主头衔，还给了一个子虚乌有的第一继承人名号，又送了装备，她的言语还算客气。
    在得知她也会传送后，美杜莎话语里有点酸，自己这个便宜小姨子能力挺多啊。
    黛西没注意自己便宜嫂子的郁闷，她在低头和大狗破伤风交流。
    英国牛头犬一样的外貌，就是体型大了好几倍，这条棕色的英斗负责传送，空间坐标只有他知道，没错，是他，这货之前是人类，只不过泰瑞根水晶异化后，让他变成了狗的外形，而且随着习性，身体构造，生理结构，心理因素等等因素，他有越来越像狗的趋势
    黛西抹了一把额头并不存在的冷汗，想象和亲眼所见，是完全不同的经历，她此时就很庆幸自己的血统，要是异化后变成一条狗，那还不如死了呢。
    “你和泰瑞根水晶的契合度高得吓人，族里只有你和黑蝠王殿下看不出异样，我们其他人都会留有缺陷。”壮汉戈尔贡似乎猜到了她的想法，语气惆怅地说道。
    黛西不置可否，她觉得阿提兰基因委员会拥有不可推卸的责任，生命的自然进化，自然选择被他们人为干预，什么都挑选最好的进行培养，最后的结果就是除了那个最强的，其余都是一团糟。
    没有外来基因加入，异人族人口基数逐年减少，畸形的特征一代代积累，并遗传下去，自然越来越差。
    尽管他们的文明保留了下来，传承也没断，科技更是焕发着璀璨的光芒。但是如今看潜力，已经远远不如融入人类社会，百花齐放的变种人。
    黑蝠王很强，扔到变种人里也算名列前茅，但仅此而已，基因调制把他的前路砍断，终其一生，他也就是现在这个水平，不会做出什么大突破。
    他强是因为他从出生时就赢在起跑线上。
    野生的黛西现在打不过他，并不意味着以后也打不过，时间还长着呢。
    “这个女人怎么处理？”黛西指着烫手山芋超巨星问黑蝠王，对方心控你，你不愤怒吗？来，我给你把刀，你把她宰了吧！
    黑蝠王很郁闷地摇头，作为他发言人的美杜莎又说话了：“我们族里的预言者预料到了今天的变故，这个女人不该被我们杀死，她来地球生事，就归地球处理吧。”
    异人族四人忙不迭地传送回了月球，黛西也很挠头地带着自己的俘虏回飞天母舰。
    怎么处理超巨星，把她难住了。
    宰了？灭霸要是杀过来怎么办？黑蝠王都缩了，自己这两下子可挡不住时不时抽风的灭霸。古一天天琢磨自己什么时候死，奥丁没事就睡大觉，现在的地球对于灭霸和黑曜五将没多少抵抗力。
    至于放了，那有些过于软弱，而且一个心灵操控的大师，对现有社会结构的破坏太大了。
    交给底牌无数的卤蛋吧！她直接把局长先生叫来看她的俘虏。
    “一个外星人？她为什么来地球你知道吗？”卤蛋匆忙登上飞天母舰，来不及废话，走进密室，看着依然昏迷的超巨星问黛西。
    黛西还没来得及说话，就见斯塔克和美国队长紧跟着闯了进来，后面的科尔森一脸无奈，表示自己尽力了，但是没拦住二人。
    “队长，看到没有，他们又偷偷瞒着我们搞阴谋，这些特工让我们去前面冲锋，却什么也不告诉我们，啧啧，一个女外星人？研究所的坍塌就是这家伙干的吧？”斯塔克一脸坦然，围着超巨星的牢房转了一圈，最后还对美国队长摊手，表示，你看，我没说谎吧？
    美国队长看向卤蛋和黛西，似乎想听听他们的解释。
    黛西捂着脑袋，不想说话，这两位大爷还是交给卤蛋操心吧，她坐在一边装小透明。
    从guo jiāán讲到各司其职，以及分割化管理在现代管理学中的重要地位，最后谈到个人对社会的贡献，尼克弗瑞黑着脸，云山雾罩一阵忽悠，试图让美国队长和斯塔克相信他的初衷，并理解和支持他。
    美国队长人生经历不如卤蛋，但是他不傻，反而是一个撞到南墙也不回头的人，忽悠以失败告终。
    “你只要告诉我，你们在研究什么？这个外星女人是不是和你们的研究有关？”美国队长很严肃地问两人。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百六十六章 交叉骨突袭
    口若悬河的尼克弗瑞直接收声，黛西也不知该怎么化解这个尴尬局面，美国队长是反对研究宇宙魔方的，这点不用说，大家都能想到。
    如今神盾局的立场，还有美国政府准备研究能量武器的决心，其实和当初的红骷髅没有任何区别，最终目的都是征服世界，顶多美国政府会粉饰一下。但是可以预料，一旦军方有了成熟的能量武器，下一步肯定是战争。
    黛西对科尔森使眼色，意思是你赶紧把你的偶像拉走，我们和斯塔克就好谈多了，身为理想主义者的美国队长和他们神盾局的相性差太多！
    科尔森一阵头大，犹豫一番，发现卤蛋也在对他使眼色，两个局长都对他下命令，这个任务他接也得接，不接也得接。
    露出自己最和善的笑容，用看战斗服和盾牌的借口，准备把美国队长拉走。
    美国队长没有获得自己想要的答案，其实他心中已经有了答案，同样的场面在七十年前他已经见过了很多次，这次和以前没有任何区别。
    知道自己待在这里有些不合时宜，他勉强一笑，和科尔森离开了审讯间。
    圣人离开，两位局长松了一口气，和一个无私的人说话太累，斯塔克就实际多了。
    “托尼，你知道神盾局在研究什么吧？研究所那么大的面积能瞒住毫无信息来源的罗杰斯队长，但是瞒不住你。”眼看卤蛋不想说话，黛西只能开口。
    “我知道你们在研究宇宙魔方，你们把地球暴露在一群野心勃勃的外星人面前。”斯塔克指着超巨星说道。
    “你确定是我们吗？你不知道霍华德斯塔克也研究过宇宙魔方吗？你不知道你胸口反应堆里的新元素是从何而来吗？你全知道。人类只有进步才能不被淘汰，寄希望于坏人不会发现我们？只有自己够强才能应对方方面面的问题。”
    黛西也没等斯塔克回话，她又转头和卤蛋讨论超巨星的问题，和英雄们废话已经耽误了好长时间：“这个女人很危险，她的能力可以在无声无息间改变你的自身意愿”
    她还没说完就听见不远处传来一声巨响，伴随着疯狂的呐喊声，这个声音有点耳熟，自己应该听过。
    黛西扭头发现超巨星已经苏醒，她的眼睛像星星一样璀璨生辉，五颜六色光彩夺目，不到三秒的时间，她的双眼就开始充血，额头布满汗珠，她在强行突破隔离间的阻碍攻击黛西。
    我恨心灵感应者！她只能在心中大喊一声，之后调集自己的精神力死扛，身旁的卤蛋和斯塔克受到了心灵冲击余波的影响，两人都在靠意志力死死坚持。
    “这是你逼我的！”黛西此时也管不了什么灭霸了，她伸手想去按隔离间上的红色开关，这是隔离间的自毁装置，只要启动，超巨星肯定会随着隔离间炸成齑粉。
    她步履艰难，身形恍惚。双方精神力完全不在一个等级只不过超巨星冲出隔离间的精神力不多，才勉强维持了一个均势。
    超巨星嘴角开始流血，浑身肌肉抽搐，明显是精神力调动到最大的表现。
    黛西和白皇后战斗过，对于被精神力强者压制的经历还算有心得，如今就看谁韧性更强了。
    “你们快出去，外边出事了！”她咬牙说道，看她还能说话，超巨星的精神力又往她这边压了两成，卤蛋和斯塔克连忙跑了出去。
    两人跑出一百多米，大口喘气，还没等他们缓一口气，就发现外面确实乱成了一锅粥。
    忠诚的神盾局特工，自由 zhu的斗士，皮尔斯局长和交叉骨驾驶三架昆式战机，带着少许死忠于两人的九头蛇杀了进来。
    希尔几经犹豫，还是没下令对战机开火，几乎所有神盾局特工，包括美国队长都对她的决定予以支持，自己的炮火不该打向自己人。
    一方犹豫半天没攻击，另一方则把大量dàn yào倾泻到了航母身上。
    伊利亚特号受创严重，多处起火，一个引擎bào zhà，还有一个停机。
    局面危在旦夕。
    幸好他们的目的是营救超巨星，天天没事就琢磨飞天母舰的皮尔斯和交叉骨很了解母舰的结构，他们第一时间瓦解了母舰百分之九十的武器，之后陆续登舰，和神盾局对攻。
    “一队去动力室，二队和我去监禁区，超巨星大人需要我们的帮助，皮尔斯局长去发动你的支持者。”交叉骨比较被洛基看重，洛基让他做现场指挥，没什么战斗力的皮尔斯只能去忽悠人。
    出现在镜头前的皮尔斯失去了公信力，很多人都认为他被敌人操控，引发的混乱不算太大，另一边交叉骨的推进速度却很快。
    仿声鸟和鹰眼双战交叉骨，因为顾忌同事之情，两人打得很保守，很多杀招都不太敢用，交叉骨大显神威，以一对二，一把jun ci和仿声鸟小姐的短棍打得难分难解，余暇还能掏出手qiāng射击鹰眼。
    “身手不错啊。”交叉骨第一次和仿声鸟交手，这个一直跟在黛西身边的金发美女意外地厉害。
    “朗姆洛前辈，我会帮你恢复神智的！”仿声鸟小姐一双短棍招招不离交叉骨的脑袋，身为女性，力量肯定不如交叉骨，但是作为体操运动员出身，肢体的柔韧性远胜常人，短棍总能在一个不可思议的角度发起攻击。
    饶是交叉骨战斗经验丰富，一时真赢不了。
    不远处的鹰眼不知道自己的命运被改写，忠贞不屈交叉骨代替了他的角色，他心有余悸之余，也感到一阵没来由的愤怒，对这些操控人心，蛊惑扭曲信念的家伙产生了一种憎恨，他的箭矢不停，一直在辅助仿声鸟，同时支援各处的战斗。
    “用b计划，找到二号目标！”交叉骨被两人牢牢缠住，他不得不大声喊道。
    手下的九头蛇特工动作飞快，调取出了母舰信息，并找到了二号目标，不知道出了什么事，被黑寡妇忽悠来的非著名爱狗人士布鲁斯班纳博士。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百六十七章 纷乱
    “你们是谁？”看着从天而降的特工，布鲁斯班纳博士还没明白怎么回事，就看对方冲他扔出三枚手雷。
    别说是手雷，就是暗物质zhà dàn也炸不死布鲁斯班纳，但是它能炸出绿巨人浩克。
    重新穿上大裤衩的绿巨人一拳把特工的脑袋砸进了脖子里，之后抓起身边的实验桌就往墙壁上砸。
    “浩克要砸，浩克要砸！！”无论抓到什么东西他的选择都是砸。
    把门举起来砸墙，把桌子抓起来砸人，看着什么砸什么。
    现在的浩克已经被奶狗们的蠢萌消除了不少戾气，他不再是当初那个初生的人格，对世界对人类已经有了一个大致的看法。
    或许是布鲁斯班纳影响了他，或许是奶狗们带给了他生命的乐趣，除了最初冲他扔手雷的九头蛇被打死，其余小鱼小虾都被浩克用眼神逼退，没有了闲杂人等的干扰，他开始了自娱自乐性质的打砸。
    在破坏中寻找认同，在人类恐惧的眼神中寻找自己是一个人，是一个活生生人类的证据。
    浩克是浩克，不是布鲁斯班纳，更加不是布鲁斯班纳的附属品，那个家伙太懦弱，而浩克是独立的个体。
    在城市中打砸或许破坏还不算太大，但是在飞天母舰内这么肆意宣泄怒火，母舰真的坚持不了多长时间。
    虽然他不想杀人，可在坏心眼的九头蛇引动下，浩克破坏的脚步还是在慢慢接近动力室。
    一旦动力室被破坏，母舰会瞬间掉落，关押超巨星的隔离间也会断电，放出这位异常强大的心灵操控者，这就是交叉骨的计划。
    “大个子，我真的不想和你打！”浩克在半路遇到了来阻敌的黑寡妇和德鲁小姐，两位以蜘蛛命名的女士联手拦下了浩克。
    当然了，黑寡妇打酱油的时候多一点，无论是手qiāng还是静电吸片，或者是伸缩丝都不会对浩克造成伤害。
    黑寡妇只能起到一些牵制作用，主力还是把汤包吓得瑟瑟发抖的德鲁小姐。
    和蜘蛛基因融合，并一起长大，此时的德鲁小姐从生物学的角度看其实就是一只大蜘蛛，还是以毒素强，体型大而著称的万达格蜘蛛。
    作为西索恩最后留在物质界的痕迹，万达格山的动物要比其余地方的动物强几分，这里的蜘蛛更是节肢类动物中的翘楚。
    力量肯定不如浩克，但是凭借着无与伦比的敏捷，反应，猎食天赋，和蜘蛛感应，稍微训练，德鲁小姐就焕发出了非同凡响的战斗天赋。
    没有蛛丝喷射，但是德鲁小姐可以转换自己的生物电变成一种中程能量冲击波，加上她的新陈代谢可以产生一种激素，吸引男性。
    浩克还小不太懂男女的事，但是多少会受点影响，迷惑的情绪出现，自然抵消了暴涨的愤怒，他的攻击力在以一个很微弱的趋势下降。
    德鲁小姐就像很多蜘蛛侠一样，围着他跳过来跑过去，顺手拿起一边用于消防救火的水带，这东西韧性不错，围着浩克反复捆，旧的断了就捆新的，原本绿油油的浩克被她捆得跟重病号一样。
    黑寡妇也不算完全打酱油，她不知从哪找来一个老式录音机，给浩克放摇篮曲，瓦解他的愤怒情绪。
    轰鸣不断，四处火光，伊利亚特号不可避免地开始下降，甲板上更是迎来了一场更加严苛的战斗。
    洛基昂首挺胸站在甲板上，看着从天边飞来的托尔。
    “洛基，你被那个女人迷惑了，我一定要带你回去！”弟控托尔围着地球绕了一圈，最后才知道这货根本没走远，忙不迭又飞了回来。
    洛基二话不说就开始和他打。
    阵阵雷霆降落在甲板上，更是加剧了母舰的坠毁速度。
    美国队长来不及穿战斗服，只拿了个盾牌就和科尔森跑出来帮助神盾局特工抵挡交叉骨的手下，斯塔克急忙穿上战甲修复母舰，至少不能硬着陆。
    黛西和超巨星的战斗也进行到了末尾，以逸待劳的她还是抗过了精神冲击，隔着一个高科技隔离舱，对方十成实力连一成都发挥不出来。
    超巨星连续吐了数口鲜血，脸色惨白，明显就要坚持不住了。
    在黛西的手指离隔离舱自毁装置只有半米的时候，意外的人出现了。
    “约翰逊小姐，你好像很辛苦啊？你能想到今天吗？”一脸皱纹的皮尔斯走到门前，手qiāng笔直地对准她，满脸狂喜，语气中更是带着几分兴奋。
    一张老脸上全是一些诸如天道好轮回，不是不报时候未到之类的表情。
    他虽然没有精神力，可人老成精，看着黛西捂着额头，而里面的超巨星满脸灰败，哪能不知道她们的较量已经到了关键时刻。
    “你和我作对的时候想到今天了吗！”老头恶狠狠地说道。
    为了防止夜长梦多，他一边说一边连续开火，七八发子弹对着黛西劲射而来。
    普通手qiāng弹她完全可以硬扛，身上的特工制服也能提供不少防御力，可老头很奸猾，子弹几乎都对准黛西的眼睛。
    谁的眼睛能防弹啊！永恒一族基因苏醒或许可以，现在绝对不行！
    她不可能为了杀超巨星，而牺牲自己的眼睛。
    万般无奈，侧头躲过子弹，精神力稍许放松，超巨星立刻发力，把她打得晕头转向，皮尔斯连连开qiāng，并借此机会，打开了隔离舱的大门。
    超巨星蹒跚着爬了出来。
    “你找死！老东西！”黛西紧咬银牙对准两人就是一发火拳，可惜她的精神力损耗过渡，这一拳只打出半米，就因为自身控制力而消散于空中。
    皮尔斯吓了一跳，他不再耽搁，指示手下背着超巨星就往外跑。
    老头眼看就要跑出母舰，就听身后传来一声qiāng响，藏在暗处的尼克弗瑞一qiāng打中老伙计的左脚，老头在倒地后哀嚎着让手下先走。
    “地球人，我们下次再交手！”超巨星的话语依然温柔，只是她眼中缭绕着一团仿佛不会停歇的烈焰。
    不顾忌自己的伤势，超巨星像是个疯子一样，再度发出了一团笼罩整个母舰的精神力风暴。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百六十八章 神盾局的新架构
    被心灵权杖蛊惑的几人不受影响，他们背着超巨星往外跑。
    剩余所有特工，包括被交叉骨忽悠来的死忠和超级英雄都被精神力风暴席卷进去。
    有人看到了自己的噩梦，惊呼出声，有的扔掉武器，跪在地面瑟瑟发抖。
    意志坚强的人陷入沉思，自己这些年做的到底对不对？自己的牺牲有没有价值。
    绿巨人原本已经逐渐平稳的情绪再度被点燃，这次德鲁小姐也跟着暴走，黑寡妇无奈撤退，任由两人在船舱里进行破坏。
    斯塔克和托尔同时被影响，洛基撤离后，两人都指责是对方放跑了洛基，又打成了一团，战斗余波直接打碎了母舰的一个涡轮引擎，母舰以一个四十五度角倾斜着坠向地面。
    只有美国队长受影响最小，他对超巨星一行人扔出了盾牌，但被轻松挡下。
    “黛西，你怎么样？”外界乱成一团，自身有不少防心控装备的卤蛋倒是没事，他把累得浑身是汗，衣服上四五个qiāng眼的黛西扶了起来。
    还能怎么样，之前和黑蝠王的战斗其实一直没恢复，黛西现在累得都没力气说话了。
    此时她也发现了自己的问题，短期爆发力还行，但是持久力相对较差，别提像黑蝠王那样打半天还能带着一家子挖洞，就看战斗完，毫不停歇绕着地球飞了一圈，根本不休息，又打洛基又打钢铁侠的托尔就知道，她连托尔都远远不如。
    这帮家伙像牲口一样，体力仿佛无穷无尽，根本不知道疲惫。
    随着以后战斗烈度越来越强，即使永恒一族基因觉醒，让她各方面都迎来飞跃，基本的体力锻炼还是不能放松，黛西准备以后还是要多锻炼一下身体，至少计划是这样的
    “我没事，就是一直没完全恢复。”她慢慢站了起来。
    精神力风暴看似很强，实际持续时间很短，超级英雄和特工纷纷恢复正常。
    在托尔和斯塔克清醒后，勉强恢复了点精神的黛西也出手，几人合力把母舰成功降落在了地面，等待大修。
    超巨星被救走，母舰上的战斗逐步平息，交叉骨跟着洛基撤走，皮尔斯老头倒是被他们俘虏了。
    很多神盾局特工和九头蛇分子都看到这个老局长被绑得跟个粽子一样带下去，老头在被拖走时还在大喊让神盾局诸人向超巨星投降，这个结果让人一阵唏嘘，老头等于自己给自己挖了个坑，怕自己死得不彻底，还洒了两铁锹土。
    “皮尔斯局长会被送到哪？”黛西的心思一直在把老头打成植物人和灭口间权衡，皮尔斯可不是鹰眼，老政客一个，指望他靠着自己的意志力解除心灵权杖的控制比登天都难。
    卤蛋的办法就是给他注射大量镇静剂，靠着时间一点点消磨精神控制的影响，逐步恢复神智，总之这是个漫长的疗程。
    母舰坠落在地表，黛西还要组织众特工撤退，不撤退都不行，涡轮引擎被托尔和斯塔克打坏，母舰上大大小小破损十多处，很多地方都在冒火，他们降落在了俄亥俄州的一片空地上，附近也没水源，如今只能先救人，再有时间的话，抢救一些资料。
    黛西忙了一大圈，怒刷了一波声望，当最后一个特工离开母舰后，她才走了出来。
    此时复联几人或站或立，彼此间隔二十米，几人都有些沮丧。而卤蛋站在离他们稍远的地方，独眼沉思，不知在想什么。
    “你还坚持你的看法吗？”黛西问卤蛋，这个复联建成后的第一战打得稀烂。英雄们倒是没受伤，但是短短时间就被敌人突破，神盾局普通特工牺牲了十九个，受伤了五十多个，比原时空强的地方在于科尔森还活着。
    “我认为他们会吸取教训，准备一场新的胜利。”卤蛋话里依然充满信心。
    黛西耸耸肩，她走到另一边去安慰希尔。
    牺牲的特工全是她的手下，母舰就像她的家一样，如今掉落地面，让女副官难过不已。
    重新修缮可不是改装，母舰的破损度很高，几乎相当于重建一艘船了，这个时期很多特工就需要抽调到各分基地和总部，以后的新舰，他们未必有机会再上船了。
    希尔倒不用担心转岗的问题，别提她和卤蛋一直很好的关系，就说和黛西的关系，典型的上面有人，她的新岗位不会差。
    只是她看着母舰掉落尘埃，依然有点难过。
    黛西没让她失望，强拉她起来：“走，给你布置新任务。”
    拉着希尔去找卤蛋，皮尔斯短时间内回不来了，局内的工作不能因为皮尔斯不在就不做，他们需要做一个新的分工。
    和华盛顿和五角大楼的交涉一直是皮尔斯负责，如今他不在，这个任务只能交给相对圆滑的黛西。
    又管外边又负责内部，时不时还得作为重要战力参战，她也没这么大精力管太多事。
    把光头哥的作战部划归希尔领导，卤蛋也要帮黛西承担一部分外联任务，他同样分出两个部门给希尔，三人按照五四一的比例把日常工作重新划分。
    希尔进入核心领导层是势在必行的一件事。
    方方面面都能照顾到，首先，最关键的一点，她是个白人，而不像黛西卤蛋这样是少数族裔。
    毕竟神盾局是世界性组织，领导不能全是白人，但也不能一个白人都没有，这是个原则问题。
    希尔最合适，理论上科尔森也行，不过科尔森最近有点急流勇退的意思，综合的说，原则性强，不讲情面的希尔是唯一选择。
    “他们怎么办？他们算神盾局内部人员吗？”知道自己的新职权后，希尔没有新人的局促，立刻发问，她觉得复联这几人和现场有很强的格格不入感。
    黛西摆手，示意自己和这事无关，你还是问咱们的黑老大吧。
    “我会让黑寡妇和鹰眼加入队伍，算是和神盾局保持联系的一只独立部队。”卤蛋的话不算意外，说有联系也有联系，说没有就没有，模棱两可，怎么看都行。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百六十九章 水管工的警告
    按说卤蛋的想法不错，可惜他以自己为出发点，小看了超级英雄的魅力，两个能力出色的特工被诱拐到了超级英雄阵营，神盾局的战力非但没增加，反而弱了一截。
    不过黛西也没反对，人各有志，鹰眼之前就准备退役，黑寡妇更是下定决心去当超级英雄了，强留他们在神盾局反而不美。
    再说了，旧的不去，新的不来。
    超巨星的事也给神盾局上了一课，神盾局必须有自己的心灵异能者，黛西这种半吊子肯定不行。
    希尔去安抚自己的舰员，黛西和卤蛋提出自己的建议。
    “白皇后？你要招募白皇后进神盾局？”
    “没错，心灵异能者很危险，但我们不能说危险就无视这种威胁的存在，招募白皇后进神盾局是最好的办法。”
    黛西继续解释：“白皇后有自己的公司，她的异能在一定层面广为人知，对于高层来说，她不是陌生人，如果我们现在招募一个默默无名的心灵异能者，高层会十分恐惧，但是白皇后就没事。”
    她的论点类似于有恒产者有恒心，家大业大的白皇后不会铤而走险去做一些违法犯罪的事，因为她不缺钱。
    尼克弗瑞摸着自己的光头，招募心灵异能者是一件非常谨慎的事，但就像核武器一样，不能没有，之前神盾局一直在回避这个问题，这次才会在超巨星的袭击下损失惨重。
    卤蛋就知道史崔克那边就有自己的心灵异能者，史崔克把自己拥有心灵感应能力的亲儿子做成了实验品，别管这种手段人性与否，一个心灵异能者确实压制了他那里大量的变种人，这点很多人都清楚，如今的问题在于神盾局是否要这么做。
    “艾玛肯定比不上查尔斯教授，确是咱们不多的选择。”黛西的眼神很坚定，即使卤蛋不同意，她也能私自招募，如今和他说这件事，只是因为尊重。
    就像黛西原则上同意建立复仇者一样，最终卤蛋也原则上同意招募白皇后。
    即使母舰坠毁，希尔依然在履行自己舰长的职责，黛西通知白皇后来走一遍程序，自己则去联系俄亥俄州政府，航母掉在这，还是需要和当地政府说一声的。
    卤蛋则去看望自己辛苦组建的超级战队，他对复仇者寄予厚望，可惜几人的表现并没有对得起他的付出。
    尼克弗瑞皱眉看着现场，黑寡妇和鹰眼各自站在ài éi休息，布鲁斯班纳重新恢复正常，此时双眼无神蹲在地上发呆，美国队长和斯塔克以及黛西提过的什么北欧神灵托尔吵成一团，三人互不相让。
    他们讨论的话题还是和神盾局有关。
    “宇宙魔方不应该再度开启，我反对重新打捞魔方，这些外星人不就是被魔方吸引来的吗？”美国队长重新穿上战衣背着盾牌，尽管实力不强，但是气场隐隐压制了两人。
    “你是个值得称颂的战士，史蒂夫罗杰斯，我代表个人表示敬意，但是宇宙魔方必须挖出来，那是阿斯加德的东西，它不属于地球。”托尔在地球一番历练，多少成熟了一些，说话做事不是那么楞了。
    两人就魔方打捞开始争论，斯塔克同意挖掘，但不认为魔方属于阿斯加德，三人互不相让。
    “他们这么讨论合适吗？”鹰眼看卤蛋听了一会，好奇地询问。
    先不说宇宙魔方属于哪国，至少应该是人类的东西吧？以人类的占有欲来说，只要自己拿到手就是自己的，更何况魔方已经在人类手里待了上千年，怎么看这东西都该是人类自己的！
    尼克弗瑞不置可否，看着吵成一团的几人，他觉得一阵头大，在理事会拍胸脯担保能够约束几人，他的信心如今已经掉了一半了。
    几人争论了半个小时，就在卤蛋觉得自己该出场做总结发言的时候，轰鸣声响起，黛西开着昆式战机降落到地面，并对他们招手。
    “进来说，这件事很重要。”她不光叫了尼克弗瑞和希尔，还把复仇者几人都叫进了飞机。
    轻轻拍手，把几人的目光都吸引过来，示意自己有话说。
    黛西左右看了看，还行，这几人她或多或少都打过交道：“你们都认识我，我就不废话，时间紧张，我给大家介绍一下，我身边这位杰西亚历山大先生。”
    她指着自己左手边穿着一身破旧工作服，裤兜里踹在手电筒和线手套的中年人给大家介绍。
    “呃，约翰逊小姐，如果我家的下水道堵塞，我会去请这位亚历山大先生帮忙的，感谢你的好意。”斯塔克不阴不阳地说了两句。
    黛西也没辩解，她之前也取笑这位水管工的打扮来着：“托尼，亚历山大先生确实是亚利桑那州无忧中学的一名校工，但是这和他另外的身份并不相悖。”
    “杰西亚历山大先生是一名宇宙警察，他称呼自己为新星军团的一员，在十五年前亚历山大先生因为自身问题退出军团，如今他的科技设备报警，有一股大危机正在对地球驶来。”
    黛西见中年人有稍许紧张，只能把他的话复述了一遍。
    不信，这是很多人的第一印象，即使是从不以貌取人的美国队长都有些疑惑，水管工先生的打扮实在和宇宙巡警差距太多，这位先生是不是喝多了？
    “我叫杰西亚历山大，十五年前，我退出新星军团，是因为我的儿子萨姆出生了，为了儿子我放弃了新星军团的荣耀，选择在地球做一个普通人。十分钟前我找到约翰逊小姐谈论这件事，她相信了我的话，不认为我是个疯子，我很感谢她。”
    中年人已经很久没有长篇大论说话了，语速并不快，但是很有条理，不像那种一辈子待在小镇，哪也没去过的乡下人。
    “可能我说的话你们不太相信，但我还是要说，地球大祸临头了。一伙叫做齐塔瑞人的宇宙海盗，跨过遥远的星海正在向地球驶来，之前他们已经进入木星轨道，现在恐怕更近了”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百七十章 撤离市民
    美国有没有乡下人？有，而且很多。
    地广人稀，很多人出生在小镇，自己经营农场，除了上大学，一辈子都在当地生活，那也不去，外面人不来，本地人也不出去。
    水管工先生的谈吐就证明他要比美国大部分人有见识，至少他见到钢铁侠这种超级富翁兼超级英雄于一身的人没表现出多少崇拜之情，很平常，就像对待普通人一样坦然。
    中年人话语惊人，把几个超级英雄都震住了，外星人要入侵地球？这次貌似不是一个，而是一群？
    “敌人有多少？”老兵美国队长忧心忡忡地问道。
    即使去新星军团打工多年，水管工先生依然认识美国队长，毕竟是美国精神的象征，他稍微有点紧张地回答：“很多，超出想象的多，他们是一个发现星球，并贩卖星球的族群。”
    中年人从背包里拿出一个亮黑色的头盔，他抚摸头盔的动作像是在抚摸爱人，粗糙的手指轻点头盔，一道光幕亮起，无数淡蓝色网格快速成型，并在两秒内传输出一幅还算清晰的画面。
    一颗巨大的星体占据了图像的三分之二，得益于中年人之前的描述，几人都认出这颗星球是木星。
    原本安静悠然的木星今天来了大量不速之客。
    中年人指着图像说道：“齐塔瑞人拥有宇宙生存能力，他们的体内循环和我们完全不同，不需要氧气就能生存，这些乘坐着飞行器，外表像是涂抹了一层铁锈的家伙就是齐塔瑞人。”
    几人或多或少还存有疑问，黛西已经完全相信了。
    固有思维的她以为阻止了宇宙魔方就万事大吉，没想到这次不用传送，齐塔瑞人自己飞来了。大兵压境，造成的压力和在纽约开传送门哪个压力更大，真的不好说。
    电影里就是几百上千个敌人，一颗核弹就全解决了。
    如今可不一样，从画面上看在木星的齐塔瑞人是一整个族群，数量铺天盖地无法计算，光是那种外型像金龙鱼一样的半生物半机械飞船就有上百艘。
    骑乘单兵飞行器的齐塔瑞人像河里的沙子一样，根本数不过来。
    几位超级英雄多少有点疑问，但是见多识广的卤蛋完全相信了，他急迫地问水管工先生：“他们还有多久到地球？”
    “不好说，我多年前和他们战斗过，看他们的样子并没有全速前进，或许是内部还有争议，或许是在等待命令，按照现在的速度计算，我估计还有三四个小时吧。”
    水管工先生说完对几人深深鞠躬：“请原谅我的胆怯，但是为了萨姆，我不能参加战斗，那会引起新星军团的注目，地球只有拜托诸位了。”
    水管工先生和黛西有言在先，他这次只是出于责任感，所以来神盾局通风报信，自身不会参加战斗。数万齐塔瑞人蜂拥而来，一个新星士兵真没多大用，黛局长遵守承诺，直接打开舱门放行。
    无声的沉默笼罩在飞机里，全体失语，现在该说什么？外星人就要来了，而且不像是追求和平的外星人，他们相貌丑陋，还带着大军。
    黛西也陷入沉默，她虽然一直惦记卤蛋手里的宇宙飞船，但现在这个境地，即使有飞船也没用，学电影里那些孤胆英雄，自己驾驶飞船去和外星人决战？别逗！还没接近就被打成灰了。
    至于找到对方的首脑做斩首行动也很扯淡，谁告诉黛西敌人首脑在哪？
    她现在没有外太空生存能力，出去浪，有可能去了就回不来了，黛局长绝不干这个蠢事。
    唯一的办法就是在地球战斗，尽管这会对星球造成一定破坏，但是对于没有太空作战能力的地球而言，是唯一的办法。
    一个电话打断了她的思考，黛西接听后简单说了两句，挂断电话：“是里德，他也观测到了外星人的踪迹，我们的时间不多了。”
    黛西和卤蛋交换了一个眼神，两人很快确定了分工。颜值高的去和那帮政府军队通报消息，颜值低的组织英雄们建立防线。
    “真的？你没开玩笑？”接任总统刚一个月的奥黑子满脸不敢置信，他觉得很荒谬，外星人，还是数万，甚至是十万的外星人就要出现在人前，出现在世人眼中了？
    “确定无误，总统先生，北美防空司令部也发现了敌人的踪迹，外星人似乎想给我们压力，速度又放慢了一半。”黛西赶到白宫，把正在打瞌睡的奥黑子拽起来，告诉了他这个惊悚的消息。
    奥黑子确认了两遍，不是在和自己开玩笑，很快叫来了国务卿罗斯，并连线了五角大楼。
    “约翰逊指挥官，敌人的登陆点会在哪里？”国防部长不顾将军们的惊诧，第一时间问出了一个关键问题。
    这事很重要，在自己家打仗和在别人家打仗是有区别的。
    “很遗憾部长先生，神盾局分析，人类研究宇宙魔方的举动吸引了他们的目光，他们的目标就是宇宙魔方，就是纽约，我们本土作战的几率高达九成。”
    通讯频道里的几个将军瞬间失声，他们人就在纽约，此时马上下线逃跑是不是不合适？几人脸色惨白，政治生命和个人生命间做选择的时候到了，他们茫然失措，瞠目结舌，不知该说什么。
    “把那个什么宇宙魔方交给他们，他们会不会撤军？”某个主管后勤的将军问出了很多人心中的问题。
    黛西没回答这种幼稚问题，罗斯一声冷笑，也没说话，在遭到同僚们的鄙视后，那人也知道自己吓破胆，慌不择言了。
    几人都陷入沉默，纽约市民大撤退，之后军队入驻在城市里和外星人打巷战，这个命令在和平年代，事先毫无征兆，实话实说，很难下达。
    此时下命令的只能是总统，当然了，一旦出问题，背锅的也是他，这是职责所在，否则黛西直接去找国防部长就完事了，何必跑到白宫呢。
    一时间，几人都在等奥黑子行使总统的权利。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百七十一章 全市大撤退
    “罗斯先生，号召纽约市民撤离，就用恐怖袭击的名义吧”左右斟酌，奥黑子犹豫了几分钟，还是下达了命令。
    恐怖袭击是个遮掩，万一外星人没来呢？万一外星人去别的国家，别的地区了呢？
    这种情况下，奥黑子实在没多少选择的权利，只能寄希望于上帝垂怜，不让他才上台就下台，要知道他连一个月任期还没做满啊。
    联系纽约市政府，联系国民警卫队，调集附近的驻军，号召退伍士兵重新回到军队，分发武器，东海岸的几艘航母全部开回本土，遍布西半球的导弹发射井也进入一级战备状态。
    随着总统开启战时预警模式，五角大楼立刻下令各地驻军进入警戒状态。
    “总统先生！消息确实无误，警戒状态已经不够了。”屏幕上的国防部长似乎接到了手下的汇报，他侧头低声问了几句，很快重新回到屏幕前，一脸肃穆。
    他也把最新的卫星图像传给了几人观看，齐塔瑞人的前头部队已经进入火星范围，军事卫星拍摄到了这群宇宙海盗。
    一个小队的齐塔瑞人从军事卫星前飞过，他们带着金属面罩，脸上的皮肤与其说皮肤倒不如说是一种金属和血肉的组合物，这种皮肤赋予他们在太空生存的能力。
    几人呲牙咧嘴，为首的齐塔瑞人甚至还用手指了指军事卫星给几个同伴看，他们发出一阵无声的嘲笑，其中对人类科技水平的嘲讽根本没有掩饰。
    几个闻讯赶来的政府高官和将军们第一次见到外星人。
    不得不说齐塔瑞人的相貌足够丑陋，长成这样，怎么看也不像是正义的朋友，而且这些家伙有智慧，有组织能力，拥有先进科技，意识到地球大难临头的几人脸色非常难看。
    政治，妥协，合纵连横，利益交换，这些他们擅长的东西在齐塔瑞人面前都失去了意义，唯一能做的就是架起火炮，拿起qiāng械。
    “立刻进入战时状态，怎么布置防线是你们的事，五分钟后我要开始电视讲话。”奥黑子咬着后槽牙，颤抖着发布命令，同时给自己的幕僚使眼色，赶紧安排空军一号，讲完话，他就要找个地方躲起来，方便领导美民继续奋战！
    看他吩咐老婆孩子收拾衣服，黛西突然想起一件事：“总统先生，先休市，封存数据吧！”
    黛局长的身家基本都是股票上，一旦纽约会遭到外星人攻占的消息传播出去，那些股票都能跌回19世纪了！
    她的话提醒了所有人，这年头和股票没联系的人凤毛麟角，至于在白宫里的这帮人说没有黑钱，根本没人信。
    一堆人，包括一大堆将军立刻附和她。
    “约翰逊指挥官说的对！”
    “立刻休市，总统先生下命令吧！”
    “总统先生不能迟疑啊！美国兴亡在此一举啊！”
    一堆人声嘶力竭地呐喊，大有一种奥黑子不下命令就不让他走的架势。
    奥黑子众意难违，他也不会和所有人对着干。
    立刻下命令，休市！至于休市的理由就让美联储随便编一个吧！
    众人眼看着奥黑子坐在办公桌前，准备开始电视讲话，这次不需要去黑什么根服务器，两个电话，白宫就接管了所有电视转播，直播和网络平台。
    讲话言简意赅，什么减税，扶持工业计划，阿富汗撤军，老三样的问题奥黑子一个也没谈，第一次抛弃了华丽的辞藻与激动人心的语气。
    全篇就一个意思，人类的危机来临了，如果不希望成为一具尸体，那就抵抗到底吧！
    平时总统扣个鼻子就能喷三十分钟的各大名嘴集体失声，评论员们也第一次没有拿奥黑子的政策说事，他们都被外星人这个消息吓住了。
    外星人？活生生的外星人要来了？不是一个两个，是成千上万！
    很多人的第一反应是不信，但是当政府慢慢接受这个消息，开始逐级下达撤离市民的命令，纽约警方也全局出动维持秩序的时候，民众终于相信了。
    消息传播正在以一个夸张的速度在人群中传递。
    纽约市长第一时间传来消息，在一个多小时内撤离一座上千万人口的城市，根本做不到，各项物资也没有准备，不能让市民空着手离开纽约吧，财物的损失谁来负责？
    “市长先生，如果全部撤离做不到，那就去地下室，地铁之类的地下设施里躲避，对方会在纽约作战的几率很高。”黛西也认识纽约市长，还说过几次话，一小时撤离这个任务确实够难，但是不撤不行，只能说尽人事听天命。
    想了想，她继续说道：“战斗时间不会太长，最多三天，不是我们打败敌人就是”
    就是什么她没说，军队要是全军覆没，那些市民到时候能活下来就感谢上帝吧，自家财物？谁还顾得上啊，再说，齐塔瑞人也不会抢他们的美金和银行卡，人家不要这东西。
    奥黑子发表完讲话，留下军队和神盾局组织防御反击，自己带着老婆孩子直接上空军一号跑路了。
    黛西也没多停留，神盾局那边一大堆事，她还得去联络变种人，如果可能她还想去找万磁王，对付齐塔瑞人，老万能起到的作用比复联这些人加起来都大。
    中城高中。
    讲话刚刚结束一分钟，科尔森就回到学校。
    这个时空他没被洛基捅死，和风一号又被黛西霸占当成了座驾，科尔森相对轻松不少，神盾局内多他一个不多，少他一个不少，和尼克弗瑞说了一声，他就回学校组织学生们撤离。
    考虑到自己武力值不高，外星人来了自己未必能保护那么多学生，他把刚刚和前夫办完离婚手续，如今也被边缘化的梅特工拉来帮忙。
    梅消瘦了不少，脸颊瘪了下去，高颧骨让她看起来有点生人勿进，科尔森的邀请她没有拒绝，直接答应了下来。
    两人配合学校的老师和校工，开始组织学生去就近的地铁站暂避，普通学生好办，几个刺头就要麻烦一些。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百七十二章 意外频发
    格温要回家照顾母亲和弟弟，彼得要去找自己的叔叔和婶婶，就连洛娜也对科尔森大喊：“杰西卡好像出事了，我给她打电话，她的声音很微弱，好像出了车祸！”
    “哪也不许去！这是命令！会有人帮助她的，我保证。”科尔森拿出他八级特工的威风震慑住了几个学生。
    校车装不了那么多学生，而且现在城中这个交通环境去开车完全是找死，两个高级特工带着学生和老师校工走小道，路上也汇聚了几个闻讯赶来的学生父母。
    按照神盾局的布防图，他们找了一段远离宇宙魔方的地铁隧道钻了进去。
    隧道内人满为患，无论是都市白领还是少数族裔的移民，此时都挤在一起，等待那个像是开玩笑一样的外星人入侵。
    有人还在高谈阔论，认为是军队的阴谋，认为是zhèngu néng弱智的表现。
    怎么可能有外星人？！这是很多人的想法，他们不相信自己平淡乏味的生活会迎来突变，但因为天性和从众心理，还是选择了暂避。
    很多人看到学生们手里的食物和水，一时有点心动，但都被科尔森的手qiāng逼退。
    在梅特工打倒了四五个壮汉后，他们占据了隧道内的一块区域作为栖身之地。
    “你不回去支援吗？”梅小声问科尔森。
    “美国队长会带领大家打败外星人的，我的职责是看护好这些孩子，他们或许就是我们未来的希望了。”科尔森的语气不算悲观，但他也不认为地球能摧枯拉朽打败外星人，他给自己的定位就是保存人类火种，之后教导他们走上正途什么的。
    梅听出了他的悲观：“有这么严重？”
    科尔森左右看了看：“复仇者并不团结，黛西和尼克对这件事有不同看法，总之很麻烦”
    梅靠在墙壁上，叹了口气，严格意义上说，她也不欣赏什么复仇者，卤蛋现在力捧复仇者打压神盾局特工的做法很多人都能看到，实话实说，她是不满意的，只不过自己忙着离婚，没时间关注而已。
    卤蛋想轻装前进，抛弃负重，甩掉那些不厌其烦的政客和掣肘。黛西说不行，她一定要拉着神盾局，双方矛盾就在于对神盾局的认知上。
    “随他们折腾吧。”梅希望神盾局留存，并越来越好，哪怕她如今只是个文职特工。
    科尔森同样希望神盾局好，但是他赞赏卤蛋任用美国队长的举措，夹在两个局长中间，他不知怎么选择，干脆，退出来照顾孩子吧。
    两个大人在吐苦水，时不时打电话了解外界信息，几个半大孩子也聚在一起商量这次的突发事件和杰西卡的车祸。
    “我担心我爸爸”虽然和洛娜不合，但是格温还是混到了他们这个小圈子里，此时她抱着膝盖，一脸不安，手机根本联系不上家人，她心急得不行。
    洛娜给杰西卡打了几个电话不是没通，就是没人接，心急如焚，她问小团队中比较有主意的彼得帕克。
    “彼得彼得你在干什么？”
    彼得像是抽筋一样在摆手，地下隧道光线很暗，洛娜也看不清他在干什么。
    “啊，没事，放心吧，杰西卡会没事的。”彼得把手上的东西甩掉，他觉得刚才自己扶墙壁的时候好像被什么东西咬了一口，这里太黑，根本没看清是什么东西就觉得手指一麻，现在甩了两下，好像又没事了？
    模模糊糊，他觉得咬自己的生物体型不大，体重也很轻，有几条长腿？好像是蜘蛛？彼得帕克并不怕蜘蛛，从小就不怕。
    他很快忘掉这件小事，加入几个小伙伴的谈话当中。
    对于杰西卡的车祸几人帮不上忙，就聊起了各自的父母，他们都很担心自己的家人。
    就连洛娜也担心别墅里那几个家伙，呆头呆脑，只会抱着一本大书傻看的旺达会不会受伤？汤包现在有没有钻到树林里？老实不惹事的犀牛君会不会变成外星人杀戮的目标？
    长岛别墅就是洛娜的家，她甚至有些好笑地想，要是别墅再被炸出一个洞，黛西会不会暴跳如雷。
    事实证明黛西和忧公忘私完全没关系，离开白宫她就回到自己的别墅，把家里好好安排了一下。
    “旺达，有没有把别墅遮挡起来的魔法？就像老巫婆木屋里的那种？”
    要是可能，她甚至想把地球都遮挡住，齐塔瑞人要科技没科技，要基因没基因，她才不想打呢，可惜旺达做不到。能做到的古一天天装蒜，根本联系不到人。
    如今只能退而求其次。
    旺达小嘴微张，有些不好意思，她的魔法学得稀疏平常，这种遮挡建筑物的魔法确实不会，加上西索恩的黑暗神书里面都是黑魔法，她使用的又是混沌魔力，靠混沌魔力释放黑魔法去隐藏别墅，还不如直接放火把别墅烧了呢。
    可旺达看着黛西一脸期盼的样子，实在不忍心打击这个“法盲”，精致的脸庞一阵纠结，到底怎么说才能不伤黛西的面子，又告诉她这个事实呢？
    “做不到啊？那算了吧。”黛西自动理解成旺达不会类似魔法，她只能退而求其次，几个女人都在上班上学，就连艾丽卡最近都出去疯玩了，家里只有宅属性很高的旺达和小狮子犀牛君在。
    老实巴交的犀牛君被她先推进了地下室，犀牛力气再大也没用，齐塔瑞人会飞啊，几发能量qiāng犀牛就挂了，好歹是跟随自己很久的家庭成员，不能让它死于非命。
    小狮子不用找，这家伙很鬼，似乎预感到有事要发生，早就躲在地下室了
    “旺达你也下去，无论地面发生了什么情况都别出来。”黛西千叮咛万嘱咐，之后传送离开了别墅。
    旺达在她离开后就走出了地下室，手掌间暗红色波纹在快速升腾，外柔内刚，旺达不会躲避，她也不管是什么外星人，在她眼中外星人和拿她做实验的九头蛇没有任何区别，只要敢来，敢破坏她的家，旺达就弄死他们！
    蜘蛛侠电影里那个【八年后】请忽略，一个没有蜘蛛侠的漫威还叫漫威吗。最近感冒，严重倒是不严重，就是头晕，这两天都是强打精神码字，求大家给个月票吧，拜谢！鞠躬！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百七十三章 齐塔瑞人来了
    离开别墅回到神盾局，这里也是一片紧张。
    复仇者那几个人在成千上万的敌人面前没多少用武之地，黑寡妇，鹰眼重新回到神盾局的编制中来，美国队长顶替了交叉骨的位置，带领特战队作为主力参与战斗。
    雷神托尔，几人都不太熟，而且听这货说自己是什么王储，这就涉及到国家层面了，根本没人敢指挥他。
    斯塔克，刺头一个，指挥别人很有兴趣，但是被指挥？抱歉！他是会翻脸的。
    至于班纳博士，呵呵，不提也罢。他变身的话比外星人造成的破坏还大，如果让他无所顾忌的战斗，估计战后的纽约就可以还给印第安人了。
    眼看黛西从身边走过，斯塔克伸手去拽她的胳膊，差点被带得摔一个跟斗。
    “你劲真大”斯塔克摆摆手，示意看到这一幕的特工都回去工作。
    “我们不能任由外星人在地球登陆，战斗造成的破坏太大了。”斯塔克的脸色从未有过的严肃。
    黛西左右看了看，同样压低声音：“那你说怎么办？准备在太空作战？你的装甲可以提供一个小时的氧气，或许现在加装新功能了？但是我不行啊，你总不能让我穿着太空服出去作战吧，在真空环境下我顶多战斗半个小时。”
    斯塔克语不惊人死不休：“贾维斯搜索到尼克弗瑞手里有一艘外星飞船，我们或许可以”
    黛西估计是卤蛋特意暴露出外星飞船，目的就是让几个英雄去打前站，此时她已经和异人族扯上了关系，不是太需要卤蛋手里那些过时外星飞船了。
    挥手打断了斯塔克：“敌人是一个族群，他们每一个人都有自己的思想，又不是机器人，就算你千辛万苦打掉了几艘飞船，和实际战斗又有什么关系？这是族群之争，生死之争，不是地球国与国之间的博弈，那种几个人冲过去解决敌人首脑的办法除了制造点混乱，没多大作用。”
    英雄主义，就是她和这帮超级英雄最大的分歧，漫山遍野的敌人杀过来，小分队干掉几个指挥官真的于事无补，就算这次齐塔瑞人被打退了，他们下次精心准备，携带更多的武器，更多的族人来地球，怎么办？总不能把地球搬走吧？
    毕其功于一役，趁对方轻敌的机会，一次把对方打到亡国灭种，族群全灭，震慑宇宙中的觊觎，这才是正道！
    与其费九牛二虎之力杀掉几个首脑，黛西选择屠戮普通士兵。
    在她印象里齐塔瑞人数量并不算多，死一个少一个，为什么不用强势手段打掉呢？
    中午12点20分，黛西专程去见了查尔斯教授。
    她开门见山地说道：“超巨星有一把能够操控心灵的权杖，上次她轻敌，所以权杖在洛基手里，如今就不好说了，她自身就有庞大的精神力，如果加上权杖的加持，地球恐怕没人能够抵挡，教授，我们需要你的力量。”
    超巨星加心灵宝石能强到什么程度？参照罗南拿到力量宝石就能摧毁一颗星球来说，超巨星要是手持心灵权杖恐怕能够在一瞬间控制地球所有人吧。
    黛西不知道她为什么迟迟不这么做，但是地球这边必须有所准备。
    查尔斯教授和他的脑波强化仪就是唯一能够稍许抗衡的手段了。
    “好吧，我愿意做这件事。”老光头没有过多犹豫就答应了下来。
    现在老头的重要性超过所有人，如果两军对垒，黛西估计他就是自己这边的软肋，超巨星遇到抵抗，一定会第一时间进攻泽维尔学校。
    查尔斯教授可以跑，但是黑科技脑波强化仪没法搬走，没有黑科技加持，老光头也就没用了。
    x战警都留下来保护教授，同时仿声鸟也带着大批特工留下来帮忙。
    下午13点25分，西半球的天空被遮蔽，密密麻麻的黑影出现在大气层以外，他们仿佛无穷无尽，就连阳光都被挡住了一大半，从他们飞行方向判断，登陆的地点正是纽约。
    依然有大量的市民被堵在布鲁克林大桥上，他们总算认清了一个现实，战争来了。
    一直在巡逻街面，维持秩序的警察也受到了影响，至少三分之一警员扔掉警徽，他们不觉得自己的手qiāng可以对付外星人。
    紧急集合来的士兵被分散在街面，他们瑟瑟发抖看着天空，之前大声训话的军官看到黑压压的天空也是一阵失语，他们不知道自己能不能抵抗外星人，能不能活着看到明天的太阳。
    “我不干了！我要回家！”一个二等兵扔掉武器跑出队列，随即被军法官开qiāng打死，尽管军官们也很恐惧，但是很多人都知道，抱团或许能生，四散逃跑那就死定了。
    混乱无比的地狱厨房今天终于迎来了平静，金并走出自己的办公室，他抬头看天。
    靶眼站在稍后的位置，两人没有去地下隧道躲避，即使还不是黑道皇帝，金并也不觉得什么外星人能逼得自己逃跑，他的双拳充满力量，来一个杀一个！
    他的手下就差了不少，不过在詹姆斯韦斯利给他们紧急调运来大量武器后，士气稍稍回升，全套美军装备，防弹衣，突击步qiāng，手雷。
    一群满嘴黄牙，浑身刀疤的帮会分子看着同伴个个人模人样穿上美式军装，嘻嘻哈哈彼此调侃，总算减轻了大战前的恐惧。
    他们是纽约人，死也要死在这片土地上。
    军队，特工，帮会分子，还有无数准备抵抗到底的不知姓名市民，所有人都看着天空，等待那将要到来的灾厄。
    有准备誓死血战保护家人的普通市民，自然也有不知所谓的青年。
    诸多青年男女画着浓妆，打扮另类，他们举着标语牌，站在大街小巷，宣传自己的主张，什么欢迎外星人来解救地球啊，什么号召军队放弃抵抗啊，甚至还有人对警察投掷石块，只是因为警察在维持秩序，疏散人群。
    不知这帮人出于什么考虑，竟然认为外星人比地球人统治更加开明，他们认为外星人入侵地球是件很刺激，很酷，值得在同伴间吹嘘的事。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百七十四章 迎战
    大战在即，根本没时间理会这些弱智，警察和军队还有些法律方面的顾虑，黛西没任何思想负担，留着这些人就是浪费粮食，指示九头蛇手下，把几个跳得最厉害的拉到小巷里qiāng毙。
    斯塔克最终还是没有选择突击的方案，他邀请复仇者来他的大厦顶层观看敌情。
    这里是纽约的几个最高点之一，视野良好，黛局长带着白皇后不请自来，也跟着走到顶楼。
    现场气氛沉闷，没人说话，大家都在做着最后的准备。
    就在斯塔克大楼稍远的地方，同样有一栋看起来颇为华丽的大楼，顶层就有数个男男女女在露天做一些活塞运动。
    普通人没这个好眼力，可几个异能者都能看到。
    有人不屑，有人不理解，还有的觉得一阵莫名其妙。
    “白人，基本都是白人，那些在街角路边举牌子欢迎外星人的也都是白人，呵呵。”黛西实在没忍住，还是顺口讽刺了两句。
    她这话打击面不小，几人都选择了沉默。
    这个时候还能和她一本正经讨论的只有美国队长了，美队思考了数秒，很认真地反问：“是不是教育出了问题，为什么他们会欢迎侵略者？在我看来，现在的生活条件比我那个年代要好很多。”
    黛西笑得很轻快：“为什么？因为物质条件太好了，美国拥有6的人口，却消耗着世界35的资源。”
    她指着那几个做活塞运动的年轻人，又指向那些举着标语，反对军队抵抗外星人的：“他们获得了大量生活资源，觉得理所应当，精神空虚，自然会产生一些不可理解的念头，恐怕子弹打到他们身上，都不会觉悟吧。”
    “天真，幼稚，认为自己看到的世界就是真实世界，他们觉得全世界都很美好，前几天不是还有情侣相信世上没坏人，骑车去阿富汗吗？托尼去过阿富汗，你问问他，阿富汗人民有爱心吗？”
    斯塔克把脸别在一边，没理她。
    战斗即将开始，那些垃圾没人在意，就连美国队长也没准备下去救人，先把敌人打退再说吧。
    没有将军敢来纽约指挥，更多的是怕接锅，赢了还好，输了呢？在影视作品里外星人都是强无敌的代名词啊，七拐八绕，最后指挥权就落到了神盾局副局长头上。
    为了她指挥更加便利，总统提议，国防部长批准，直接发给她一个准将的军衔，五角大楼有言在先，这个是临时的，战后会撤下来，到时候会给她一个上校的军衔。
    什么上校准将都无所谓，但是能指挥别人而不是被别人指挥，总是好事，她也没准备在纽约外边看热闹，稍微推辞，就接下了这个烫手山芋。
    黛西仔细看着大气层，当第一个齐塔瑞人冲进来的时候，她在通讯频道发布了自己的第一个命令“敌人来了。各单位进入战斗状态，听我的命令。”
    齐塔瑞人的动作在她眼中变慢，时间慢慢拉长，五个，五十个，五百个！当敌人的数量达到一千的时候，黛西下达了指令“开火！”
    作为先锋的齐塔瑞人刚刚冲入大气层，迎接他们的就是无数导弹。
    西半球的导弹发射井全部开启，并对准了纽约上空。
    十五枚三叉戟导弹对准敌人密集处发射过去，可惜效果不好，火光冲天，bào zhà更是猛烈，但是敌人非常分散，看得出来，他们很有对付陆地导弹的经验，往往一枚远程导弹只能炸死五六个普通士兵。
    黛西立刻通知军方，暂缓导弹发射。
    “对方有大型运兵船，到时候再发射导弹，普通敌人用炮弹打吧。”
    早已布置在街道上的270多管火箭炮接到命令，纷纷按照划分区域开火。
    无数道拖拽着尾焰的火箭弹腾空而起，齐塔瑞人的先头部队遭到了火箭弹的洗礼，几个形象狰狞的齐塔瑞人驾驶着单兵飞行器试图逃遁，但都被密集的火箭弹炸成了碎块。
    这个画面被黛西传回后方，什么奥丁，什么古一，那么多大佬都在暗中观察，她不觉得地球会输，唯一区别就是牺牲多寡，如果士气旺盛的话，伤亡也会小一些吧？
    相对数量庞大的族群，先头部队那寥寥无几的伤亡实在不被齐塔瑞人看重，像是潮水一样的大军终于突破了大气层，像是一道金属洪流，笔直地对着纽约扑来。
    “哒哒”各式各样的榴弹炮，火箭炮先对敌人发起了一波猛攻，之后各种高射机qiāng纷纷开火。
    齐塔瑞人像是下饺子一样噼里啪啦掉落地面，摔成一滩血肉，更多则是在半空就被打碎，残肢断臂散落得到处都是。
    “诸位，我们也参战吧。”美国队长说完就背着一个伞包从斯塔克大厦顶楼跳了下去，其实黛西一直没明白这货把特战队扔在下面，自己跑上来到底是干嘛来的，你没飞行能力，就一直在下面待着不好吗？
    而且你说一声，让谁带着你飞下去，或者黛西开门传送过去也行啊！万事不求人的美队就像空降兵一样跳下去了。
    “30号大街的那栋大楼。”鹰眼对黛西说了一声，她顺手开了个门。
    黑寡妇同样找到了自己的战斗位置，她也顺手把人传送了过去。
    “你不参战吗？”斯塔克落下面甲，问黛西。
    “还不到时候。”
    两人简短说了一句，斯塔克就和战争机器一起升空，清除那些被高射机qiāng漏过的敌人。
    托尔和蜘蛛女也各自加入了战斗。
    “我”布鲁斯班纳指了指自己，又指着外面。
    “班纳博士，你先别出动，一会有一个穿绿袍子戴鹿角盔的家伙需要你来对付。”
    一套大风车下来，洛基就该清醒了吧？黛局长觉得肯定能清醒！
    说洛基，洛基就出来了。
    今天的洛基空着手，心灵权杖多半在超巨星手里，这让黛西心头一阵沉重。
    就见洛基拖着长披风，走到一小队美军士兵面前，这里不光有美军还有一个sān ji神盾局特工和两个拿着武器的市民。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百七十五章 纽约市民的反击
    “凡人，在神面前跪下。”洛基嘴角带笑，像是在说一件微不足道的小事，但是强大的威压和远超人类的生命层次还是让几个士兵浑身颤抖，他们不知道自己的身体出了什么问题，只觉得浑身酸软无力，脚步虚晃，心中更有一个声音在对他们吼道：“跪下！”
    “洛基！”和齐塔瑞人打了两下，剩余时间也在观察战场的托尔第一时间就看到了洛基，他一锤子砸飞自己的对手，携带着雷霆之力杀向洛基。
    “还是这么愚蠢。”洛基眼眉上挑，按自计算双方距离，在托尔即将进入自己的攻击范围时从身前虚空中取出一个幽蓝色的长方盒子。
    “寒冰之匣？”托尔自己不能飞，靠着锤子来回窜的弱点暴露无疑，身在半空无从借力，连忙舞动锤子试图离开攻击范围，但还是慢了一步。
    遮天蔽日的寒冰笼罩了方圆千米内的空间，彻骨的低温让周围两座大楼，便利店，以及十多个士兵与特工，热心市民全部被坚冰所笼罩，他们的脸上还带着迷惑与恐惧，心神还停留在跪不跪的问题上，之后就见白光闪烁，什么也不知道了。
    托尔被困在坚冰当中，口型分明是在大喊洛基，但是声音完全传不出来，即使他体质强悍，也只是稍稍抵挡寒冰，不到三秒钟，托尔就觉得一阵眩晕，那是超低温在影响他的大脑。
    冰霜巨人和阿斯加德人战斗无数年，作为他们一族的神器，从设计之初就会特意针对阿斯加德人。
    如果寒冰之匣对普通人的伤害是一的话，对阿斯加德人就是一点五，托尔心中充满愤怒，但是意志还是在飞速消散，眼皮越来越沉重。
    “蠢货！”洛基轻哼了一声，然而他装逼不到三秒，黛西就把他的老朋友绿巨人给传送了过来。
    “你别过来！”即使被心控，思想被扭曲，洛基还记得绿巨人
    一时有点慌不择言，连忙使用寒冰之匣，他想把这个傻大个也冻住。
    然而绿巨人可不像托尔那样惯着他，比砂锅大几倍的拳头砸在寒冰上，即使是冰霜巨人的神器也没挡住绿巨人的怪力，两拳就打碎了冰柱，也打碎了洛基的心理防线。
    最强神器都奈何不了绿巨人，他还能有什么办法？
    洛基撒腿就跑，不时用寒冰阻碍绿巨人的速度，万一被冻上，自己不就赢了吗。
    最初绿巨人确实是在追他这个熟人，可后来发现洛基发出的寒冰非常耐砸，绿巨人慢慢找到了点乐趣，不像建筑物和水泥地，那些东西砸完就没了，而洛基的寒冰之匣可以源源不断制造冰体，既结实，数量又多。
    绿巨人觉得自己找到了一件好玩具，迈开大脚丫子对着洛基就是一路追打。
    洛基挺贼，一边跑一边观察，他看出绿巨人没有飞行能力，也不管友军不友军了，拽下一个齐塔瑞人，驾驶对方的飞行器就跑。
    绿巨人当然不会让他跑了，大跳加疾跑，在后面猛追。
    另一边黛西操控引力，把冻成冰块的托尔拉回了斯塔克大厦。
    靠凤凰之火完全能烧化这些冰块，但是战斗在即，没必要浪费自身的气，交待自己手下的特工拿火焰喷射器慢慢化冰，她的目光一直在城市里搜索超巨星的踪迹。
    靠数量优势，齐塔瑞人冲破了地球的火力封锁，最初是几个，之后是几十上百，上千上万。
    齐塔瑞人的大军没什么阵型可言，他们就是一群星际强盗，冲破火力封锁的第一件事就是分散各处，制造混乱，攻击人类的高射炮，打散人类阵型。
    “唰”的一声脆响，黛西随手砍死了一个接近她的杂兵，长剑左劈右砍，再度杀掉两个齐塔瑞人，这些家伙的脖子有点硬，介乎于血肉和钢铁之间，以她的力量砍起来不费事，但是普通人就要费一些周折了。
    甩掉剑刃上的污血，她和纽约之外的军队开始联系：“后续部队开进来吧，敌人的目标就是纽约。”
    如今布置在纽约的军队，国民警卫队，警察，加上特工也就五万多人。
    一方面是怕敌人影响己方的通讯信号，人类对外星人的科技很迷信，都觉得外星人无所不能，如果军队过多并被瘫痪了通讯系统的话，指挥就进行不下去了。
    黛西也是因为这个顾虑，才把白皇后带在身边，实在不行就靠精神力传输。
    除了通讯问题，另外一个大家心知肚明的原因就是勇敢的人太少，大部分人一听说和外星人作战，宁可当逃兵上军事法庭也不愿去纽约，无奈之下，只能挑选敢打敢杀的老兵来纽约和外星人打巷战。
    如今战斗画面传回后方，很多人看到这个外星人也不像想象中那么逆天，除了长相有点恐怖，其余几方面并没有超出现有认知多少，能打！
    士兵的勇气回归，后续部队就可以从四面包围纽约了。
    宁可纽约被打烂，也不能让外星人去摧残别的城市，这是全世界所有人的心声！当然也是除了纽约之外，所有美国人的心声。
    几大国开始在纽约ài éi布防，同时从外向内，逐层建立防御点，一点点压制敌人的活动空间。
    “咚”的一声闷响，穿着黑西服的金并把一个齐塔瑞人的脑袋按在墙上，之后连续数拳，把倒霉的齐塔瑞人活活打死，最后双手用力，把敌人的脑袋硬生生拧了下来。
    “看看！这些杂碎没什么了不起的！这里是纽约，是我们的地盘！”作为没有任何强化的最强地球人，金并也用自己的方法鼓舞了手下的士气，那就是赤手空拳打死一个外星人。
    不得不说他的做法非常震撼人心，刀头舔血，在黑暗角落寻找个人价值的黑帮成员个个兴奋无比，哪怕qiāng法不怎么样，他们也开始端着冲锋qiāng对齐塔瑞人疯狂扫射。
    金并身上的黑西服沾满血污，可他根本不在意，反而像是一堵墙一样站得笔直，不断打量手下和齐塔瑞人拼杀。
    听说分类月票前五有奖励？所以还得向大家求票，让我验证一下。求月票，大家看看自己还有没有月票，有的话给咱来一张，拜谢！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百七十六章 乱战
    普通qiāng械对齐塔瑞人杀伤力不大，但是可以把他们打下飞行器，一个黑帮手下无意间抓起对方的武器，发现竟然是能量qiāng，立刻喜滋滋的拿起来用。
    齐塔瑞人看起来智商不高，他们的武器也是纯傻瓜版的，简单好用，对准目标扣动扳机就行，没后坐力，也没有弹匣的困扰。
    三两人配合就能打下一个外星人，之后抢夺对方的武器，黑帮分子鸟qiāng换炮，杀戮和被杀戮的速度开始加快。
    金并看似肥硕，其实一身都是肌肉，普通齐塔瑞人并不能给他造成多少伤害，这位未来的黑道皇帝眼中没有一丝恐惧，举手抬足间连杀三人，靶眼在不远处也快速狙击了两个。
    嗯？鬼使神差，金并听到一声惊呼，如今满城都是战斗，按说一个女人的呼喊实在不算什么事，但他还是沿着声音看了过去。
    就见街道另一侧一辆汽车侧翻在路边，一个打扮入时的女人有些狼狈，小腿全是血液，正在不断后退。一个齐塔瑞人端着像是长矛一样的武器步步紧逼，女人神态中有些慌张，不过她并没有完全被恐惧支配，双眼不断打量周围，似乎在想自救的办法。
    金并看到这一幕二话不说，就把自己身边的哑铃扔了出去。
    正常人需要用力举起的哑铃对他来说就像一把水果刀一样。
    “噗嗤”一声，哑铃砸进了齐塔瑞人的后脑，这家伙哼都没哼一声就倒地身亡了。
    “先到我那里暂避，你叫什么名字？”
    “凡妮莎。”
    在金并遇到了自己的宿命爱人时，城内各处都响起了连绵不绝的qiāng声。
    除了成建制的军队，国民警卫队，警察，特工在分头抵挡外，众多市民也纷纷拿起武器选择抵抗。
    有被齐塔瑞人虐杀的，也有视敌人如无物的，猎物和猎人的角色在这座大城市里快速转化，前一秒你是猎人，下一秒，你就是猎物。
    在黄鼠狼的酒吧里，一群佣兵把齐塔瑞人打得满头包，之后坐下继续喝酒吹牛。
    纽约圣殿升起了防御法阵，所有接近的杂兵都被轰成齑粉。
    至于接近泽维尔天赋学校的更是有来无回，全被金刚狼剁碎了。
    “教授，万磁王还不答应参战吗？”黛西通过白皇后的心灵感应问查尔斯教授。
    “很遗憾，艾瑞克依然坚持他的条件，我们很难说服他。”老光头话语间全是遗憾。
    黛西冷笑，万磁王竟然和他们谈条件，说什么承认变种人地位就参战，这简直是笑话，人类还没到那么危急的时候，他也没那么重要。
    眼看城市里的敌人数量越来越多，她派出机械士兵加入战斗。
    军方，神盾局和汉默军工一共出动了五百台机械士兵，携带满负荷的dàn yào，五百台机械士兵分布在全市所有的十字路口，靠着它们的支援，各处的士兵迅速靠拢，重新组织队伍。以点带面，牢牢控制所有路口，布置一条条防线，像是渔网一样，把在半空来去自如的齐塔瑞人筛了一遍又一遍。
    duang！美国队长的盾牌扔出去连续砸倒了三个杂兵，交叉骨的特战队如今都划归他领导，带领着这群精兵强将，身先士卒的史蒂夫罗杰斯队长好像又回到了二战，一时间热血沸腾，沉沦了半年，从冰冻中苏醒的他重新找到了自己生存的意义。
    “神盾局的特工真的很精锐，能带领你们是我的荣幸！”他饱含热情地说道。
    一群九头蛇面面相觑，互相间都觉得一阵荒谬，这话让自己怎么接啊？
    幸好他们都带着标准的美式装备，看不清面罩下的脸，否则一定露馅。
    “我的部下当然精锐，到我身边来。”一身战斗服的交叉骨从阴影中走了出来，并对自己的部下发出了命令。
    特战队彼此对视，他们也相信交叉骨被xi nǎo的事，加上还有黛西这个九头蛇准大佬的压制，没人愿意到交叉骨那一边。
    和外星人并肩作战，杀地球人？开玩笑呢！他们是有理想的九头蛇，地球人都杀光了，他们统治谁啊，和神盾局，和超级英雄并肩作战打外星人这个立场肯定没错，一时间众人都抬起了qiāng口。
    “叛徒！”交叉骨抬手一qiāng对准自己的一个亲信手下。
    早有准备的美国队长举盾抵抗：“你是个充满荣誉的战士，让我来帮你吧。”
    美国队长大踏步走向交叉骨，他要打晕这个男人，之后是治疗还是怎么做都由神盾局来安排。
    交叉骨迎面两qiāng都被美队挡住，两人距离快速拉进。
    “这是为了帮你，不是私人恩怨！”美队喊出了对方的名言，之后一拳打向交叉骨的小腹。
    交叉骨微微错愕，侧身躲避，同时飞脚踢向美队的肋下。
    心灵权杖不光蛊惑了交叉骨的神智，还打开了人体关于力量的限制，他现在的力量速度都暴涨了一大截，一时间和美国队长打得难分难解。
    城中到处都在战斗，黑寡妇和德鲁小姐配合不错，两人不断跑动，支援四处的神盾局特工。
    鹰眼站在高楼上箭不虚发，很快一个箭囊射空，黛西又给他传送了两个过去。
    苏珊姐弟还在欧洲，里德和石头人只能自己守卫巴克斯特大厦，两人配合默契，很多手无寸铁的市民都躲进了大厦暂避。
    汉默军工有自己的护卫队，吹牛皮大王贾斯汀汉默和黑帮军师两人qiāng法稀烂，不过为了士气也时不时拿手qiāng意思两下。当然了，这里最猛的还是女仆小姐，第一次在人前显露了异能，锋利无比的艾德曼合金刀加上烟雾化身体，杀杂兵简直是一刀一个。
    什么棍叟，艾丽卡，马修也各自走出家门，隐蔽地加入了这场人类抵御外星人的战斗当中。
    长岛别墅在齐塔瑞人降临的十五分钟后受到了冲击，不过在旺达的魔法下他们完全没有抵抗之力就被消灭干净，偶尔有几个漏网之鱼也被犀牛君和小狮子捕获，并在之后被旺达用魔法打穿脑袋。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百七十七章 叫我神奇女侠！
    “别用太夸张的魔法，保住别墅就行。”旺达看着天空不断飞来飞去的敌人，她嘴里嘀咕黛西的嘱咐，开始翻书，寻找那个“不太夸张的魔法。”
    可惜黑暗神书的者少部分是多玛姆这种级别，剩下的那些也不会比古一差多少，书里怎么可能有不夸张的魔法呢？
    旺达精致的眉毛皱起一个疙瘩，反复比较，最终挑选了一个看起来不算太夸张的魔法！
    就见她嘴里轻声低喃，双眼焕发出沉重的黑雾，之后一个笼罩方圆数千米的混沌魔法被她扔向高空，所有齐塔瑞人像游戏掉线一样，噼里啪啦往下掉，他们的意志被魔法抹消，在离开飞行器的时候，就已经死了。
    铺天盖地的敌人仿佛没有尽头，城市ài éi的推进速度很慢，他们需要在不放走敌人的前提下推进，速度根本快不起来。
    埋藏着宇宙魔方的前研究中心更是双方争夺的热点区域，斯塔克和战争机器正在这里配合军方和神盾局特工死守。
    格兰特沃德，还有怕死怕得不行的光头哥都被黛西布置在这里防御。
    他们不光要守卫，还要开展挖掘工作，对于人类高层来说魔方不管是拿来求和，认输还是自己研究，都必须挖出来。
    对此黛西也支持，深埋地下装鸵鸟并不是解决问题的办法，要科学，理性地看待问题解决问题，挖出来自己拿走这是最合理的办法
    眼看进攻迟迟没有进展，躲藏在暗处的超巨星再度发布命令，就听“轰隆隆——”一阵爆响，像金龙鱼一样的巨型运兵船终于突破大气层，五头硕大的外星怪物一下子就遮蔽了天空，它们摇头晃脑地冲向宇宙魔方的位置。
    “发射导弹！”黛西立刻下了命令。
    地面的发射井齐刷刷升空了十五枚巡航导弹，并在之后又发射了一轮，一共三十枚导弹打在了刚刚进入大气层的巨型运兵船上。
    火光连天，bào zhà的巨响震得大地都有了一丝颤抖，可黛西还是皱起了眉毛，除了第一艘运兵船挨了十发导弹，有些微破损以外，其余四艘船近乎无损。
    这东西防御力强得吓人。
    作为战场指挥官的她不得不亲自出手了。
    原子切割电射而出，离她视线最近的一艘运兵船被从侧面切成了两半，伴随着轻微bào zhà和齐塔瑞人的哀鸣掉落地面。
    “你发出的是什么光？”眼神很贼的斯塔克第一时间就看到了原子切割的异常。
    黛西顺口胡说：“一种激光。”
    斯塔克飞过去用手腕上的激光试了试，运兵船近乎无损，贾维斯告诉他，运兵船的装甲极厚，即使钢铁战衣中的能量耗尽也未必能切开，他直接放弃。
    “说谎难道是你们这些特工的本能吗？”
    “确实是一种高能量激光，我没骗你”她穿着盔甲披散头发飞到一艘运兵船顶端，想使用震动能力强拆。
    可震了两下才发现，这巨型运兵船不知是由什么金属构成，异常的厚实，按说不如振金和艾德曼合金，但是靠着装甲的厚重，震动异能深入不到三分之一就耗尽了能量。
    她只能从之前被导弹轰出的缺口钻进去，从内部破坏。
    运兵船内齐塔瑞人极多，密密麻麻像长假时期的著名旅游景点一样，推推搡搡全是敌人，她左劈右砍，强行突击，但还是挨了两qiāng。
    “你也准备当超级英雄了吗？想好名字了吗？”斯塔克正在和另一艘运兵船纠缠，一边打，一边和她废话。
    “我帮你想想火焰侠？火女？”
    “这都是什么破名字！记住了！”黛西杀出一条血路，在疑似是运兵船的控制器上猛砸了一拳。
    “你可以叫我神奇女侠！——！”之后她从缺口中冲出，身后是炸成一团大火炬的齐塔瑞运兵船。
    五艘飞船解决了两艘，不得不说这个乌龟流实在麻烦，人类的科技武器基本用不上，只能靠个人能力强杀。
    军队在她的命令下不断发射导弹，即使打不死也能稍稍迟滞，帮他们争取时间。
    斯塔克学她的办法冲进运兵船的大嘴，之后一阵破坏，从背后冲出，也打掉了一艘飞船，只是装甲破损有些严重。
    “你那个光怎么不用了？只能用一次吗？”他看着黛西又杀进一艘运兵船，有些好奇地询问。
    “废话。”黛西没好气地回了一句。
    这条运兵船里的齐塔瑞人似乎接受了教训，他们步步为营，根本不和黛西硬拼，外部是乌龟流，内部也是乌龟流，她只能用凤凰之力加上铁拳强行破坏。
    五艘运兵船打掉四艘，最后一艘实在顾不上了。
    “躲开！”格兰特沃德好歹下了一个命令，让大家分散逃跑，光头哥早在第一时间就开始亡命狂奔了，剩余特工也无力阻止这种级别的碰撞，纷纷选择闪避。
    巨大的飞船一头撞在挖掘宇宙魔方的地面设施上，尘土飞扬，无数碎石和金属散布在上千米的广大空间之中，飞船撞出了一个直径三十多米，深十多米的大坑，伴随着撞击，还有更大区域的坍塌出现。
    沙尘还没有完全降落，众多齐塔瑞士兵就从飞船中钻出，他们和神盾局的做法完全相同，先建立防线，之后用一个像是钻头一样的东西疯狂挖掘。
    黛西降落地面，长剑飞舞，挡者披靡，随后更是猛击大地，原本的研究所遗址再度被她破坏了一半，可她也就做到这种地步了。
    现场还有很多人类，大规模破坏地貌玉石俱焚，不是她的初衷，加上齐塔瑞人再度增兵，很快又有两艘飞船降落在了挖掘现场。
    数量众多的地面部队加上遍布天空的单兵飞行器，数百齐塔瑞人不顾自身伤亡，对黛西疯狂集火，幽蓝色的能量武器打得她左躲右闪，躲不过的时候就用美杜莎赠送的能量盾硬扛。
    在双方实力差距没到天渊之别的时候，数量优势不能忽略，绿巨人一旦遭遇集火也被打得没脾气，何况是她。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百七十八章 机智的科尔森
    黛西比绿巨人强在她能飞，还穿了一身装备，比光膀子的绿巨人防御要强一点，即使如此，她还是被打得异常狼狈，且战且退，引力，磁力交互使用，拉锯战一样把几百个单兵飞行器杀掉，再回到遗迹现场的时候发现齐塔瑞人已经建立好防线了。
    神奇女侠第一次出现在大众眼前，少有的几人知道她这个马甲号，大部分民众士兵不知道，他们还以为又出现新的超级英雄了呢。
    意识到自己杀实在太费劲，她又调来了黑寡妇，蜘蛛女以及鹰眼，还有大量军队帮忙一起打。
    先用导弹洗地，之后用rán shāo dàn把敌人再清扫一遍，她的意思也很简单，你们不是想挖魔方吗？那就来吧。
    齐塔瑞人不断向遗迹增兵，黛西指挥众人以逸待劳，绞杀支援的齐塔瑞人，减少城市里的压力。
    中途她又用原子切割击毁了一艘运兵船，双方战斗进入胶着状态。
    战斗了三十分钟，一切都按照计划进行，只要全歼敌人，守住宇宙魔方就算胜利。
    换回原来的马甲黛西又回到斯塔克大厦继续指挥调度。
    “你为什么老去我的大厦？我没看到国防部有征用斯塔克大厦做指挥部的信函？”斯塔克表示了不满。
    “你这里比较高。”
    “汉默军工的大楼也很高！你是故意的”他还没说完，黛西就单方面屏蔽了他的通讯请求，现在打仗呢！谁有时间和你聊天！
    几方面的信息快速汇总到她这里，并作出新的分配。
    “队长你已经俘虏朗姆洛了？干得好，离你一条街道下的医院停车场有大量市民被困，那里需要你支援。”
    “好的。”
    “希尔，带人去清理中央公园的敌人。”
    “明白。”
    “伊莱少校，我需要你带着你的部队在15号大街路口建立一个防御点，我会给你派两个机械士兵协助。”
    “收到”
    “各作战单位向我汇报战损情况。”
    黛西在有条不紊地指挥协调全局，齐塔瑞人则开始了一轮又一轮的猛攻。
    “砰砰”“轰”qiāng声不绝于耳，间杂着不太明显的bào zhà声，地下隧道在被某个齐塔瑞人飞行器撞击bào zhà后，露出了躲藏在隧道里的大量市民。
    数量繁多的齐塔瑞人冲进缺口，对普通人展开了杀戮。
    科尔森和梅带着学生们且战且退。
    “彼得怎么样了？”科尔森有些焦急地询问，彼得帕克不知出了什么问题，进入隧道一个小时后竟然昏迷了过去，如今正被他的“好友”闪电汤普森背着逃跑。
    “还是老样子！”汤普森很瞧不起彼得，什么书呆子，胆小鬼都是他给彼得起的外号，两人间的关系可以说极差，但再差也不会看着彼得被外星人杀死，这段时间一直是他背着彼得跟着大部队逃跑。
    “看好他，只要我还有一口气，就不会放弃任何一个学生。”科尔森不断向身后射击，掩护学生们先撤退。
    洛娜牢记黛西的叮嘱，没用大规模磁力控制，但是弧形弹道飞几颗子弹还是没问题的，这个比较隐蔽，地下隧道光线不好，根本没人注意她的子弹飞到哪去了。
    在磁力控制下，说是弧形弹道都是保守的说法，她的子弹不光能拐弯，还能很赖皮地逆向飞行。
    很多齐塔瑞人都是一阵纳闷，明明躲开了这些地球人的低等武器，为什么自己还会被打中呢？
    bi shou小姐没有顾忌自己的异能，光匕不断投掷，挨着就死碰着就伤。
    两人的异能加上科尔森和梅的协助，学生们还算安全，他们的强悍战斗力自然吸引了更多普通人加入，这个小团队越来越大，被吸引过来的齐塔瑞人也越多。
    齐塔瑞人轮番攻击，科尔森判断了一下方位，很快拿定主意，隧道受不住，必须回到地面才有生路。
    他带着大群学生和平民杀出隧道，冲进了路边不远处的一家破烂酒吧。
    看着一屋子醉醺醺的大汉，半大孩子们不知道自己为什么来这里。
    幸好科尔森知道，他不软不硬地和酒吧老板，代号黄鼠狼的家伙取得共识，准备以此为据点，抵抗齐塔瑞人的进攻。
    “记住，今天所有的损失，你们都要赔偿！”带着眼镜，嘴很碎的黄鼠狼从吧台拿出一把雷明顿，并快速上膛。
    科尔森似笑非笑：“当然，我们的副局长很有钱，她会赔偿你们的所有损失。”
    接下来洛娜就见到了让她大吃一惊的一幕，这间小酒吧里的醉鬼在见到齐塔瑞人后不慌不忙，长qiāng短炮一起上，十多个齐塔瑞人就被打成了筛子。
    醉鬼们的武器很多都是特制产品，穿透力强，火力猛，加上个个qiāng法惊人，为首一个叫韦德威尔逊的帅气男人，一把刀一把qiāng，纵横来去，所向睥睨。他qiāng法精准，刀法更是犀利，齐塔瑞人完全没有还手之力。
    众佣兵砍瓜切菜一样打死了敌人，这次倒是没有继续喝酒吹牛，在得知所有损失都有人赔付后，他们在酒吧和附近几栋破房子前建立了一个简单的防御工事。
    齐塔瑞人要是来得少，那就乱qiāng打死，要是数量多，那就撤进酒吧和附近的破烂街道，利用熟悉的地形分割，消灭敌人，反正打坏了有人赔！
    洛娜看着那个叫韦德威尔斯的帅哥和有些猥琐的酒吧老板黄鼠狼在一边偷偷计算损失，两个男人的表情一点都不沉重，不时窃笑，目光中充满狂喜，有点像是找到肥羊的喜悦。
    这种表情洛娜还算熟悉，一般都是黛西坑卤蛋大笔经费后的表情。
    她把科尔森拉到一边小声地问：“你准备让黛西赔付？”
    科尔森很纳闷：“总不能我赔吧？我只有一些基本工资，她可是大老板，军火巨头啊。”
    洛娜摸着后脑勺，一阵失语，她不知该怎么说自己监护人的那个抠门性格，从外表看黛西确实是爽朗大气的九十五分美女，实际接触深了就知道根本不是那么回事。
    在洛娜看来，黛西百分百不会赔付，至少她不会用自己的名义赔。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百七十九章 短兵相接
    “韦德，那个靠椅！”黄鼠狼躲在远处，一边探头探脑地做手势比划，一边压低声音轻喊，生怕被齐塔瑞人注意到。
    他的老伙计韦德立刻领会了他的意思，收回原本要砍到敌人脖子上的武士刀，反手抓起一把看起来比科尔森岁数都大的靠背椅砸在齐塔瑞人头上，之后转身一qiāng爆头。
    黄鼠狼一边碎碎念，一边拿着小本记录。
    什么酒杯，吧台，餐具密密麻麻写了两张纸，洛娜探头看了一眼，大怒！
    她抓着黄鼠狼的领口：“你这记录的是什么东西？自动售货机？你这个破酒吧有这个东西吗！”
    带着眼镜的猥琐男立刻把自动售货机划掉，并微笑道歉，表示自己看错了
    对方的节操之低让洛娜哭笑不得，不过她也知道，这个在佣兵中声望很高的黄鼠狼和那个很能打的韦德威尔逊是自己这边的重要战力，没有过分威逼。
    这个由学生，普通市民和佣兵组成的小团队就像一块坚固的磐石，牢牢把守在路边，就像诸多防御点一样，成为了城市里的一个缩影。
    “小心！”美国队长带领特战队赶到医院地下停车场，发现有敌人，他立刻扔出盾牌，之后飞起一脚踹飞了一个齐塔瑞人，救下了有点眼熟的女邻居。
    “你叫什么来着？莎朗？”美国队长在远处一眼就看到了这个脸部轮廓很符合他审美的女人，看到对方的衣服，他才知道自己的邻居居然是这家医院的护士。
    “谢谢，谢谢你的帮助。”莎朗卡特很想抽出手qiāng去参战，可无论是卤蛋还是黛西都要求她继续扮演美国队长邻居这个角色，那么多特工士兵也不差她一个，无奈之下，只能作为护理人员跟着这群医生瞎跑。
    英雄救美女，两人很快结束谈话，美国队长找到了医院如今的负责人，一张长脸的斯特兰奇医生，形势危急容不得多说，美国队长靠着自己的高魅力获得了众人的信任，之后带领特战队掩护他们这些医生和伤患撤退到军方建立的安全区。
    另一边希尔也带队开始进行中央公园的救助，时间仓促，很多在公园游玩的人根本没看到什么电视讲话，直到外星人降临才开始惊慌失措地乱跑。
    希尔来到现场的时候，这里遍地血污，不时有齐塔瑞人在虐杀普通人。
    “一队从西往东，二队从东往西，三队跟我来！”
    黛西需要维持方方面面的关系，加上自身威望深厚，不需要彰显武力，所以没事就来回换马甲。
    希尔不行，她本身在神盾局内的声誉就不算太好，贬多于褒。如果在战场长时间失踪会引起很大的反感，哪怕会引起政府方面的忌惮，她也要先确定神盾局内部的影响力。
    她轻拍脖颈处的白虎护符，一阵无声的虎啸，白虎之力加持在自己身上，在众特工眼中，他们的指挥官突然加速，手里像是拿着什么神兵利器，左切右削，两个齐塔瑞士兵连人带武器就被砍成数截。
    剩余齐塔瑞人连忙开火，但都被具有野兽直觉的希尔轻松闪开。
    “希尔指挥官这么厉害？”众特工有点吃惊，但是来不及细想，以希尔为箭头不断清缴中央公园的齐塔瑞人。
    路上他们还遇到了前来调查自己妻女被害案的弗兰克卡斯特，这个超级兵王正在和一群齐塔瑞人周旋，汽车里，身上挂满了武器，以一敌十，把一群外星人打得哭爹喊娘。
    得到希尔的支援后，弗兰克卡斯特更是大发神威，弹无虚发，一qiāng一个，没有一个敌人能逃脱他的qiāng口。
    “你是什么人？”希尔看着弗兰克卡斯特的打扮满心都是怀疑，什么样的人会带一身武器跑到公园里来玩？
    剩余特工也把qiāng口对准这个危险分子。
    弗兰克卡斯特把打光子弹的1911随手扔掉，之后无视了特工们的qiāng口，拉开车门。
    “站住。”希尔一把抓住车门，弗兰克卡斯特用了两次力都没拽动。
    他看了眼希尔手臂上的神盾局标志，声音沙哑地说：“你们的指挥官知道我，你可以去求证。”
    看着扬长而去的弗兰克卡斯特，希尔先把电话打给黛西，毕竟两人很“熟”嘛。
    “弗兰克？知道啊，是尼克弗瑞的战友。”战况紧急，黛西和希尔简单说了两句，表示弗兰克不是坏人，他想干什么都随他去，这是两位局长都同意的事。
    希尔一阵皱眉，她觉得黛西和卤蛋的决定太过草率，太没有原则了，关系好就能任由对方带着一汽车武器在城市里乱逛吗？
    这是外星人入侵了，要是没入侵呢？这家伙得造成多少liu xiě chong tu啊。
    她准备事后再和黛西好好谈谈这件事。
    挂掉希尔的电话，感叹了两句对方的原则，黛西第三次换马甲加入战斗。
    在击毁第十二艘运兵船后，黛西目光紧缩，她看到了超巨星，手持心灵权杖的超巨星。
    对方一直在城市里，只是用某种高深手段隐藏了身形，眼看齐塔瑞人损兵折将，她终于坐不住了。
    她轻轻抚摸心灵权杖，和白皇后使用脑波强化仪有失控，迷失自身的危险一样。
    超巨星也不太想动用心灵权杖，偶尔使两下还行，如果全身心沉浸下去，那她就有可能迷失自我，这是超巨星最崇拜的灭霸告诫她要牢牢记住的事。
    心灵权杖会百倍放大她的精神力，普通人只有一的精神力，放大后就是一百，意志顽强的人费点力气还是可以控制的。超巨星这种精神力强者不同，她本来就有一千，放大百倍就是十万，这远远超过了自身的控制极限。
    超巨星没有直接用自身精神力去契合心灵宝石，她选择一点点吸纳，先吸取出和自己精神力差不多的力量，以自己为基础，逐步引出纯粹的精神力。
    “教授！快！”黛西还没说完就被超巨星发现，两人相隔数千米，但是目光对视，宛如实质的精神力像是一把利剑刺向黛西。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百八十章 分兵
    这一击不光是超巨星的力量，还有心灵宝石的能力。
    幸好白皇后在附近帮她挡住了这一击，皱眉，闭眼，能看出白皇后接得也很勉强。
    心灵宝石的威能完全可以称得上恐怖。
    超巨星准备发动第二击的时候，查尔斯教授的攻击也到了。
    给所有战场上的地球人加心灵护盾太麻烦，直接攻击本体才是正确的选择，对方外星人一个，查尔斯教授没多少思想负担。
    无形的能量波纹跨过半个纽约的距离，凌空击向超巨星。
    这个有克里人血统的灭霸大将被打了个措手不及，白色兜帽直接被轰碎，露出了蓝色头皮上纵横交错的疤痕。
    咦？黛西从她的脑后看到了很多看起来很精密的仪器，这家伙的精神力之所以这么庞大原来是靠机器强行催发出来的。
    “怎么了？”白皇后刚才替她扛了一击可不好受，精神力像是翻江倒海一般绞痛，不得不切换到钻石形态平复精神力，她可没有超级视力，此时揉着额头问道。
    黛西指着远处的超巨星给白皇后解释：“这家伙脑后有不少科技装置，她或许有些精神力天赋，但更多是靠仪器和手里的权杖发出来的。我之前认为她和你差不多，现在看这家伙完全不如你啊。”
    白皇后很傲娇地扬起下巴：“这是当然，不是什么阿猫阿狗都能和我白皇后相提并论的！”
    黛西一阵沉默，恐怕从宇宙中的知名度看，你白皇后才是那个阿猫阿狗吧
    虽然傲气了一些，但是白皇后确实有傲气的资本。
    相对眼前被一大堆黑科技强化的超巨星，相对被天启当成新身体而开发了潜能的查尔斯，还有背靠凤凰这个超级大挂的琴葛蕾，白皇后可以算是纯天然的精神异能者了！而且没瘫痪，没秃顶，颜值这么高，还有钻石异能，不得不说白皇后完全当得上天赋异禀这个词了。
    如果几人处于同一水平线，白皇后未必比查尔斯差。
    “是啊，你确实是最厉害的！”某人言不由衷地称赞。
    她们躲在一边闲扯淡，查尔斯教授的心灵能力像是海潮般被脑波强化仪百倍放大，之后猛攻了过去。
    超巨星准备不足，一时间连连失守，很多内心的秘密都被查尔斯看到。
    她完全没想到地球竟然会有这么强大的精神力，最初以为是星球意志在攻击自己，可之后觉得不像，这个精神力并不纯粹，甚至可以说虚有其表，最纯粹的部分是内核，外表全是花架子。
    这是什么人，或者是什么东西在攻击自己？
    超巨星很快镇静下来，在心灵权杖面前，即使是星球意志她也不怕。
    再度从心灵权杖中提取力量，自身两倍，三倍，十倍的精神力被提取出来，当提取出相当于自身原本精神力五十倍的能量时，她很勉强地抵挡住了查尔斯教授的侵蚀，并收服了一部分失地。
    老光头在超巨星记忆里看到了很多东西，首当其冲的就是灭霸，超巨星对灭霸的记忆最多，也最深刻，其次是黑曜五将，包括超巨星在内的五个强大外星人，以及灭霸手下数量庞大的宇宙大军。
    很多记忆都很零散，查尔斯来不及细看就被超巨星强行驱赶，两人陷入了拉锯战的境地。
    “约翰逊特工，我恐怕坚持不了太长时间，你们需要在十分钟内解决敌人。”黑科技肯定不如心灵宝石，再说人也是有极限的，靠着自身意志力，查尔斯教授觉得用脑波强化仪自己最多坚持七八分钟，就会迷失自己，如今场面上占据了一点优势，他把时间还多说了两分钟。
    解决敌人，怎么解决？当然是物理上解决！老光头看着慈眉善目，实际对地球以外的生命是很腹黑的。
    黛西当即下令，全军压上，在身体层面杀死超巨星！
    超巨星也不傻，她下达了同样的命令，击杀在泽维尔学校的查尔斯教授，之后靠心灵权杖控制全球，她甚至把挖掘宇宙魔方的部队都拉了过来，什么魔方！不挖了！
    在她的命令和灭霸的赫赫凶威下，齐塔瑞人明知道自己损失惨重，也不得不听从命令，输了一了百了，赢了，多半灭霸还会给他们一些好处呢？强攻吧！
    剩余的十五艘金龙鱼运兵船全部降落，靠着他们厚实的装甲把超巨星围了一个里三层外三层，须臾之间就搭建起了一座由钢铁组成的金属要塞。
    运兵船里的齐塔瑞生力军全部就地防守，遍布在纽约市区的单兵飞行器和士兵快速完成列队，三三两两汇聚在一起，最后像是一道金属洪流冲向泽维尔学校。
    黛西也立刻分兵。
    “罗杰斯队长，我任命你为前线总指挥，所有的复仇者和军队都交给你调遣，我的命令就一个，杀掉超巨星！”
    “剩余所有神盾局特工，和我回防泽维尔天赋学校。”
    这是不得不做出的选择，军队受社会舆论影响，对变种人的意见相对多一些。特工们奉行实用主义，意见相对少点。
    美国队长立刻点头答应，并飞快做出了部署。
    相对黛西这个谁也不认识的上校，军队对美国队长这个上尉认同反而更多一些。
    就好比东方国度的市局级高官见到参加长征的老红军一样，级别确实不高，但是资历老啊。
    美国队长加上刚刚化冻出来的托尔，钢铁侠，战争机器，黑寡妇，鹰眼，还有提着洛基回来交差的绿巨人，几人抱团作为箭头，带队猛攻金属要塞。
    另一边黛西让希尔和沃德整理特工队伍，自己拉着蜘蛛女，白皇后先传送到了泽维尔学校帮忙防守。
    变种人良萎不齐，有人能力垃圾得要死，有人却强得逆天，个体强大起来，以一敌十，甚至敌二十都没问题。
    作为最年长的学生，钢力士和冰人，火人也参加了战斗。
    钢力士坚硬无比，就像白皇后的钻石身躯不是钻石一样，他的身体也不是什么钢，只能说类似于钢，实际比钢要坚硬得多。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百八十一章 给幻影猫的绝密任务
    自身防御力惊人，加上力大无穷，钢力士对自己上次在恐惧本源里的糟糕表现懊恼不已，这次强烈要求参战。
    金刚狼不置可否，暴风女持反对意见，但是身为副校长的镭射眼稍许考虑还是答应了下来，钢力士有这么强的防御力，没有特殊手段，基本没人能打死他，不战斗太浪费了。
    至于火人参战完全是因为性格桀骜，不想放过这个展示自己异能的机会。冰人被他挤兑着也犹犹豫豫加入了战斗。
    三人初上战场战果不多，打了一会，发现这些齐塔瑞人弱得一逼，什么特殊能力都没有，慢慢也放开了手脚。
    钢力士抓着敌人像打保龄一样，用敌人的身体当炮弹，经常有齐塔瑞人被他打飞几十上百米高。
    火人的火焰不能凭空生成，他在自己的手腕上佩戴了一个喷火装置，之后靠异能把火焰的温度和体积加大，一发发火球不断被他射向敌人。
    冰人的表现相对平庸，他不喜欢战斗，战斗时防御多，攻击少，但偶尔攻击几下，都是非常有价值的助攻，比只会疯狂发射火球的火人要高明不少。
    几个教师依然是战斗的主力，金刚狼完全不在乎防御，艾德曼合金利爪下没有一合之敌，经常被能量qiāng打穿身体，之后在齐塔瑞人狰狞的目光中把敌人捅死，然后对方就眼睁睁看着他的伤口自动愈合。
    血腥暴力，金刚狼的战术依然是以伤换伤。
    暴风女面对铺天盖地的敌人没有升空，而是在地面召唤雷霆和飓风清扫敌人，她的效率最高，一个飓风卷住十七八个敌人，紧跟着一道巨雷轰击下去，基本就全灭了。
    偶尔有几个漏网也被副校长镭射眼点杀。
    三个年轻的变种人加上三个教师，他们牢牢防御住了泽维尔学校，敌人根本冲不进去。
    黛西的传送比敌人快了一步，她带着几人加入战斗，并组织起了一个简单的防线，齐塔瑞人的大军终于汇聚成一道钢铁洪流，似乎收到了超巨星的命令，他们不再利用自身的机动力游斗，反而像是飞蛾扑火一般对着泽维尔学校猛冲过来。
    “斯特特，看你的了。”靠他们几个人打几千上万个齐塔瑞人，拉开距离的话，勉强也能打过，如今要死守学校就难了，必须半步不退才行。
    他们只能最大限度杀伤敌人，几人中杀伤力最大，消耗最小的就是连接一个异空间的镭射眼，敌人数量不少，但是对异空间来说，弄死这些齐塔瑞人消耗的能量连九牛一毛都算不上。
    攻击力强，眼睛就是个阀门，能量都由对面的异空间提供，消耗低得惊人，唯一缺陷在于镭射眼防御力太低，傻站着不动，敌人两qiāng就把他打死了。
    黛西的办法就是几人帮他抵挡伤害。
    她自己的科技光盾，金刚狼的肉盾和钢力士的钢盾，三人把镭射眼护在中间，他只需要全力击杀空中的敌人就行，偶尔有几个漏网之鱼也能靠蜘蛛女和暴风女清除。
    红芒贯穿天地，无数齐塔瑞人被切成两半，残肢断臂像是下雨一样洒满天空。
    身为温和派里的鹰派，镭射眼只关心变种人，对地球人都不是很看重，对满身邪气的齐塔瑞人更是没有半点怜悯，杀起来一点心理障碍都没有，甚至还有点近乎宣泄一样的畅快。
    黛西也没有傻乎乎防御，她想在泽维尔学校这里建立一个现代工事，可惜四周看了一圈，这里除了草坪就是小树，别说砖石，连汽车都没有！
    无奈的她只能靠引力把战死的齐塔瑞人尸体，单兵飞行器什么的拉到眼前，反正这些家伙的血肉也里有铁元素，像拧麻花一样挤出像是铁锈一样的血肉成分，之后把剩余不知名金属拍扁，夯实，围着四人做了一个简易半圆形工事。
    这么凶残的手段让钢力士有点难以接受，在他看来应该尊重敌人的尸体。但是金刚狼无所谓，他还主动帮忙搬运尸体碎块，就为了让防御力强一些。
    敌人的能量qiāng不断打在防御工事和几人身上，靠着人数优势，他们不断射击，镭射眼也不停地还击，最后觉得点射效率太低，镭射眼直接打开石英眼镜的开关，两道红芒开始不间断扫射。
    那真当得上无坚不摧，齐塔瑞人被打得血肉横飞，惨不忍睹。
    众多齐塔瑞人也是发了狠劲，就为了给他们一qiāng，前仆后继，不断有人冲出镭射眼的攻击范围，他们不光用能量qiāng，有的还扔出了四四方方像随身听一样的bào zhà u。
    这个时候黛西又发现了泽维尔学校的一个不足处，他们连手qiāng都没有，黛西只能自己开qiāng点射那些bào zhà u。
    子弹很快消耗一空，她不得不发射火弹来对付那些zhà dàn。
    冰人和火人也帮忙打zhà dàn，几人坚持了数分钟，希尔带队的神盾局特工总算赶到，上千的特工，加上两百多个机械士兵，防守一座学校绰绰有余。
    黛西又换回指挥官马甲，拿着手qiāng四处救火。
    看着探头探脑的年幼变种人学生，黛西突然想起一件事，对着不远处的幻影猫凯蒂招了招手。
    “凯蒂，过来，过来。”
    “黛西姐姐”
    “交给你一个和人类生存延续有关的重要任务。”她看凯蒂脸色不太好，外面兵荒马乱的，小姑娘有点怕。她立刻醒悟，自己想差了，半大孩子没那么强的是非观念，急忙从大义转变成利诱。
    “一台最新的游戏主机！限量版的！还有游戏制作人的亲笔签名。”
    幻影猫的眼睛都亮了，她嗫嚅着动了动嘴，呼吸明显急促了几分，之后有些不好意思，讨好地笑了笑。
    黛西把宇宙魔方埋藏的位置给凯蒂说了一遍，最后千叮咛万嘱咐。
    “这个东西很危险，不能用手接触，这是神盾局特制的钳子和箱子，拿到魔方就装进去。对了，牢记一点，这是个秘密任务，无论任何人问起都不能说，到时候直接交给我就行！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百八十二章 卤蛋派来的援军
    幻影猫凯蒂小嘴微张，黛西这个绝密任务这有点像游戏和小说里，两拨人打生打死，之后主角偷偷拿走宝藏的情节，不得不说，非常刺激！可她还是有点担心自己的安全，虚化未必能让她横穿战场。
    “外面确实有点危险，但是我会派人来保护你，来，德鲁！”贼精贼精的黛西一眼就看出了小姑娘的顾虑，招手把蜘蛛女叫了过来。
    上班第一天的蜘蛛女德鲁小姐在她口中变成了经验丰富的神盾局特工，让凯蒂记住路线，之后就把两人派出去偷偷拿宇宙魔方。
    即使凯蒂事后把这件事告诉查尔斯也不怕，信息不对称，老光头也不知道黛西拿宇宙魔方是代表神盾局还是代表她自己，神盾局局长的身份优势就在于此，个人和组织间的角色她可以随时变换，外人根本没法求证。
    “艾玛，你用精神力盯着点，别出什么事，到时候不好和查尔斯老头交待。”
    虽然德鲁小姐的很多知识都有所欠缺，但她确实是大将之材，幻影猫凯蒂同样出色，两人配合行动，暗中有白皇后盯着，黛西还是很放心的。
    凯蒂第一次担任这种重任，她小心翼翼地从侧门走出泽维尔学校，外面的战火连天让她忍不住打了个寒颤。
    但是天生的英雄气概和游戏机激励让她勇敢地迈出了第一步。
    她很想和德鲁小姐说点什么缓解一下紧张的气氛，可看蜘蛛女闷头赶路，也不知说什么好。
    恕不知，此时德鲁小姐也在做思想建设，她觉得黛西给自己一个重任，保护身边那个看起来有点像累赘的幻影猫凯蒂。
    自己是个大人了！她一直在心中给自己打气，德鲁小姐认为黛西把自己当大人看，自己就要对得起这份信任，蜘蛛感应开到最大，带着凯蒂在大街小巷间穿行。
    这个小姐姐真厉害！凯蒂不知道德鲁的心理年龄，她看对方前凸后翘，又是黛西口中所谓的专业特工，以为比自己大好多呢，一时间心中全是佩服。
    为了显示自己的价值，或者说是熊孩子的显摆心理，她也在实在躲避不及的时候拉着德鲁用自己的异能穿行。
    墙壁？穿过去！金属？穿过去！敌人？穿过去秒杀！
    第一次体会虚化能力，让德鲁小姐大吃一惊，随之而来的是认同，自己不是这世界上唯一的怪人，这太好了。
    两人能躲就躲，实在躲不过就穿行。
    大批齐塔瑞人都离开了挖掘现场，仅仅留下了几个伤残在原地驻守，两人瞒着守卫，从地下取出宇宙魔方实在不算难事。
    轻手轻脚，在敌人眼皮子底下拿走宝物，两个小姑娘激动得心脏都要跳出来了，很快找到魔方，装在神盾局特制的箱子里，之后幻影猫凯蒂怀揣着对游戏机的渴望拉着德鲁小姐往回跑。
    此时黛西遇到了一点小麻烦，泽维尔学校靠着几个变种人的强悍完全能守住，但是美国队长那边的突击力不足，托尔和钢铁侠数次升空都被敌人集火，不得不变成步兵和美队一起冲。
    “黛西，真的很抱歉，我还需要一些时间。”在黛西第三次催促的时候，美国队长气喘吁吁地表示歉意。
    实际他已经没多少力气了，连续组织了七次冲锋，但都被齐塔瑞人用密集的火力打了下来，冲锋在前的他身中数qiāng，鲜血早已染红了那件特别主旋律的战斗服。
    “班纳博士呢？”
    “班纳博士被敌人引走了，应该是失控了。”
    黛西沉吟数秒：“稍等，援军马上就来。”
    挂掉美国队长的通讯，她又连线了卤蛋：“美国队长那边缺乏攻坚力量，那家伙必须动用了，反正他对社会危害也不大。”
    “好吧。”卤蛋放下电话，转头看向一旁的巨型集装箱，里面关着的正是从秘密基地运来的红坦克。
    “从这个街口往北，左转，有一个巨型金属要塞，你只要把要塞给我撞出一个通道我就给你八千美元，怎么样？”尼克弗瑞询问气呼呼的红坦克。
    这个八千美元真不是黛西和他顺口胡说，反而是从国际佣兵行当中打听出来的最高价，红坦克战力不俗，可惜没脑子，雇佣价格很低，八千美元都算高价了。
    果不其然，什么特赦令，什么刑满释放，红坦克都不在乎，他只在乎那点小钱，一听八千美元这种巨款，眼睛都红了。
    卤蛋很小心地把黑科技监牢打开，红坦克像是一座肉山一样走了出来。
    什么仰天长啸老子自由了，什么天不遮眼，地不埋心的桥段都没有，这货瞪着一双牛眼：“钱呢？”
    考虑到这家伙不会用银行卡，卤蛋准备的都是现金，零零散散，有100有50，还有很多20，10美元的纸币。
    装了满满一箱子，看起来感觉特别多的样子。
    黛西最初听到这个主意也表示支持，还笑了两声，觉得卤蛋这个办法很好。
    卤蛋没和自己的副局长说，这些零钱就是从她的办公室里拿的。
    如今纽约街面上兵荒马乱的，银行都关了大门，一时之间卤蛋确实找不到现金。好在他观察力过人，发现黛西这个吃货经常让手下或者自己出去买吃的，买个汉堡，买杯可乐自然没办法刷卡，这里也没微信支付，街头小贩只收现金，所以黛西办公室里现金不少
    事实也差不多，卤蛋装了满满一箱子钱，他估计肯定有八千了。
    “50！100——150，200！”红坦克一点没有重获自由的喜悦，他蹲在地上把钱反复数了两遍，咦，好像多了200多美元？
    这个弱智多给钱了？红坦克决定不告诉眼前这个黑炭一样的家伙，气死他！
    一把把箱子合上，表示这笔交易可以完成，他瓮声瓮气地问：“在哪呢？你说的那个什么金属要塞？”
    卤蛋小心翼翼得给他带路，两人没走出多远就看见了齐塔瑞人利用运兵船搭建的纯金属要塞。
    “就是那个，你把它撞破，就算完成交易！”卤蛋也看出来了，对付这种夯货，不用耍心眼，实话实说就行。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百八十三章 胜利！
    红坦克打量了一眼不远处的外星人，又确认了一遍：“只要撞开就行吗？”
    得到确认的答复后，他又看了两眼那个纯金属要塞，看起来挺坚固的，但是红坦克对自己的能力有自信，只要他能冲锋，能跑起来，这世上没有任何物质能拦住他，这是大魔神赛托拉克给他的信心。
    把钱箱放在后背的一个小包里，就见红坦克大口呼气，胸腹间像是敲鼓一样爆响，之后脚掌用力踏地，在一片轰隆隆的巨响中，开始加速。
    “队长，闪开你三点钟方向。”不用黛西说，美队也看到了像是蛮牛一样冲来的红坦克。
    他目光有点惊讶，这位一身红衣的正义朋友要干什么？他难道要用脑袋去撞金属吗？
    要是二战时期有人这么干，他一定拉对方一把，何必想不开呢，如今却不会了，苏醒大半年，他已经发现了，现代人的能力乱七八糟，说不定这个热心人有什么依仗呢？
    军队同样闪开了一条道路，久攻不下，他们可没有美国队长的体质，伤亡异常惨重，要不是美国队长数次身先士卒，他们早跑了。
    “啊！——啊！”红坦克一边奔跑一边大喊提高气势，他那有些细小的眼睛里充满自信，他不信有人能挡住自己，只要奔跑起来，魔法都能撞碎，金属更不在话下。
    红坦克带着一往无前的气势撞在美国队长数次都没有攻破的金属墙上。
    金龙鱼一样的运兵船没有对他造成阻碍，会耗尽斯塔克装甲动力的金属墙被撞出一个很夸张的人形大洞。
    红坦克已经感受到了墙壁的坚固和厚重，但那又如何？他根本不会退缩，蛮劲发动，速度又快了两成。
    巨大的体重加上冲击力，让他毫不停歇，撞断了金龙鱼后又撞碎了无数藏在防御工事后的齐塔瑞人。
    他从三点钟方向杀入，数秒的时间杀了个对穿，从九点钟方向冲出，也没和任何人打招呼，一溜烟地向西跑，并很快消失在了所有人的视线当中。
    美国队长有些呆滞，他看着红坦克这一路把众多齐塔瑞人撞倒，之后大脚丫子踩上去，血肉泥浆伴随着众多残肢断臂铺就成了一条碎肉之路。
    一群外星人，杀了也就杀了。漫威不是隔壁dc，没几个人坚持不杀原则，作为一个参加过二战的老兵，美国队长杀过不少人，斯塔克更别提，杀阿富汗人像杀牛羊一样。
    他们只是觉得红坦克这个“正义朋友”来得太匆忙了，明明提供了巨大帮助，为什么不说两句话，交个朋友再走呢？
    来不及多想，突破口已经打开，每一分钟每一秒钟都很珍贵，美队大呼一声：“跟我来！”
    跟在美国队长之后的是复仇者，再后面的是众多美国大兵，或许战斗力参差不齐，但是靠着斯塔克和战争机器的重火力，大部队还是冲了进去。
    不断有零星的齐塔瑞人冲上来阻敌，但是红坦克的惊天一撞已经让他们吓破了胆，更多是对这次行动失败的担忧。
    反正都是输，何必白白牺牲呢。
    大气层以外，齐塔瑞人的指挥官下了命令，别为超巨星死战了，咱们撤吧！
    美国队长连续打倒了三个齐塔瑞人，原本密密麻麻的人墙已经露出了缝隙，他的目光看到了手握心灵权杖，隔空和查尔斯教授拼杀的超巨星。
    超巨星在从心灵权杖中提取出将近自己一百倍的精神力时，已经压制了查尔斯教授，甚至反过来看到了一些老教授的记忆，不过都是无关紧要的东西，什么一天喝一杯咖啡之类的破事。
    虽然不知道和自己对战的是什么人，但对方不是星球意志，只是一个凡人，一个精神力强大到不可思议的凡人，背靠心灵权杖，超巨星稳操胜券，唯一需要担心的就是胜利后自己是否还有理智放开权杖，放弃这种仿佛无所不能的力量。
    只要十秒自己就能打败对方，她开始倒计时，九秒，八秒！
    就在胜利在望的时候，美国队长终于冲破了重围，看到超巨星的样子，他想也不想就投掷出了自己的盾牌。
    圆盾携带着美国队长的全部力量和信念，掠过数个齐塔瑞人士兵，在空中划出一道优美的弧线，砸在超巨星的额角上。
    距离有些远，美国队长的力量在普通人眼里算是力大无穷，可对超巨星而言只能说一般，但是这个时间点不对。
    精神力已经高度集中的她根本没想到会受外力打搅，原本靠着自身精神力驾驭心灵权杖，就好像小孩使用手qiāng，是一件危险到极点的事。
    不能被打搅，这是最基本的一条。
    超巨星在胜利前夕挨了一盾牌，这一下不光打掉了她辛辛苦苦积累出的优势，更让她迎来了不可言喻的惨败。
    大量精神力反噬，让她痛不欲生，脑袋就好像被一把大斧切成了数块，原本完备，顺畅的思维被硬生生砍断，很多关于灭霸的秘密展露在查尔斯教授面前。
    “不！”超巨星绝不容许发生这种事，她宁死也不会背叛灭霸。
    本已是强弩之末的她燃烧了生命力，从生命中榨取了一点精神力，并以此为引，在思想区引动了一个早就布置好的思维zhà dàn。
    一个精神空间的超级风暴在普通人看不见的地方轰然炸开。
    还没看明白灭霸是怎么回事呢，首当其冲的老光头查尔斯就被她强行打断连接，老头满脸痛苦，嘴角带血，费力地摘掉头盔，瘫坐在轮椅上。
    “精神力的战斗已经结束了。”白皇后观察到这一幕，立刻报告给黛西。
    “所有人听我命令，总攻！把这些来地球的垃圾全杀了——！！”黛西下达了总攻的命令，与之相对的是，齐塔瑞人也下达了全军撤退的命令。
    “总攻！”
    “总攻！”
    声音传递到全城，城市ài éi的军队也受到了鼓舞，匆忙集合起来，数量将近三十万的美军从三个方向杀进纽约，此时不痛打落水狗，更待何时。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百八十四章 伤亡惨重
    众多藏了一天的市民也从隐匿处钻出，之前觉得狰狞恐怖的外星人看起来也不过如此。
    什么鱼qiāng，弩箭，散弹qiāng一起招呼。有人看齐塔瑞人要往天空跑，他们就从高层往下扔渔网，瞎猫碰死耗子，多多少少能网住几个。
    剩余军方的武器也再度开火，所有的目标都对准天空，此时能多打一个是一个。
    一直躲在小酒馆，街道里和齐塔瑞人打巷战的众佣兵也个个对天开qiāng，像是庆祝节日一样。
    “挡住我点”洛娜对自己的小伙伴们说了一声，之后手指间散发着点点绿光，一道无形无质的磁力网被她布置在酒馆周围。
    很多从这里飞过的齐塔瑞人还没明白怎么回事就一头栽了下来，之后变成了众佣兵日后吹牛的谈资。
    两处重兵集结的地方反抗更加热烈，但这是指普通人，英雄们作为战斗主力，打了一天，基本都没劲了，泽维尔学校的几位变种人回去照顾老光头，只有金刚狼和黛西他们一路追杀，并最终和美国队长汇合。
    “队长，辛苦你了。”尽管有不同意见，黛西还是很尊敬史蒂夫罗杰斯，看他一身鲜血就知道战斗有多么激烈了。
    齐塔瑞人的鲜血都是铁灰色，美国队长身上的血液基本都是他自己的，黛西找到这位老兵的时候，他正坐在敌人的尸体上休息。
    “这家伙是不是炸碎了？”美国队长指着不远处的深坑问道。
    坑里没有尸体，只能看到一些超巨星的兜帽，披风碎片，四散分布着一些蓝色血液，以及几个完全焦糊的精神力提取装置。
    “死了？”黛西也不是很确定，她拿起那个疑似精神力提取装置的碎片左右看了看，一把捏碎，按照装置特殊频率寻找附近相似目标，一无所获。
    让白皇后用精神力搜索了一遍，也没看到人影。
    到底是炸碎了，还是传送走了不得而知。
    在黛西看来两个结果各占一半的几率，灭霸看起来五大三粗，其实人家是非常著名的科学家，十几岁的少年时期就学完了永恒一族的全部科技知识，之后又在宇宙中闯荡了无数年，给自己的忠心手下做一个紧急传送装置，似乎也不奇怪。
    暗自骂了一句敌人的难缠。
    在把美队的盾牌拿起来准备还给他的时候，黛西发现了一件意想不到的事，这块盾牌竟然沾染了不少心灵宝石的力量，也就是说这块盾牌随着超巨星精神力ào zhà，在机缘巧合下拥有了一点神器的特性。
    心灵能力会加持使用者，信念越强，加持的属性就越多。原本盾牌就亲善美国队长，如今都快变成专属武器了。
    黛西一阵错愕，难道原时空也是这样吗？
    美国队长如果持有这块盾牌，那么很多不可思议的战绩就能解释通了，心灵的力量无限大，史蒂夫罗杰斯队长更是个信念坚定无比的人，二者配合，简直天下无敌
    把盾牌递给美国队长，以后他只要持有这块盾牌就能免疫所有低于心灵宝石的精神类异能，效果可以说很强悍了。
    “权杖给我，这是神盾局的管辖范畴。”一个少校试图拿走心灵权杖，但是被眼疾手快的黛西抢了过来。
    对方在她的目光中坚持了两秒，最终选择了退缩。
    算你识相！黛西才不管对方得到了谁的授意来拿权杖呢，这是神盾局的东西！当然了，也是她的
    辛辛苦苦爬到神盾局高层是为了什么，不就是为了这些东西吗？
    佩姬卡特那句话说的好，能让步的时候让步，不能让的时候半步不退，这就是薪火传承的神盾局精神！
    不过现场看到心灵权杖的人太多，直接算作自己的私有物还不行，短时间内还得用神盾局这个招牌拿着心灵权杖以及其中的心灵宝石。
    无限手套作为驾驭六枚无限宝石的装置，自有一套非常精密的安装宝石顺序，每一步都不能错，从力量，空间，现实，时间，灵魂到心灵，这是一个从实到虚的过程。
    灭霸拿着心灵宝石无数年，只能把它做成权杖使用，丢了一点都不着急就很能说明问题，这枚宝石处于最后一步，提前拿着其实没啥大用。
    但要黛西拱手相让，那也不可能，不管怎么说，先收起来，总是没错的。
    战斗一直持续到太阳落山，这场齐塔瑞人对地球的侵略，最终以失败而告终。
    打死多少外星人，短时间内不好统计，黛西估计，来到地球的齐塔瑞人估计将近三万，如今至少死了五分之一，甚至是三分之一，剩余带伤的不少，金龙鱼一样的主力运兵船更是消耗殆尽，伤筋动骨都不足以形容他们的损失。
    “指挥官阁下”某个校官准备向她汇报。
    黛西摆摆手，表示自己已经交还了指挥权，你别找我！想让我跟着负担抚恤费用？做梦！找你的上级去吧。
    地球方面损失很大，神盾局特工参战了四千人，粗略统计就牺牲了五百多，还有三百多人不同程度受伤。
    身手敏捷的特工都死了这么多，军队的战死率更高，死伤肯定过万，在残酷的巷战中，很多小队都被全灭，完全失去了联系，加上ài éi的清缴部队，真实数字统计出来，牺牲两万，三万都不稀奇。
    这个抚恤金会是一个天文数字，更多的是战后重建的费用，那个数字能吓死很多人。
    眼看战斗结束，之前不知道藏在那个地洞里的奥黑子又蹿出来发表了一番电视讲话，大意就是天佑美利坚之类的话，之后降半旗，默哀等程序，最后进入正题，号召大家积极救灾。
    黛西给几个亲朋好友打电话，洛娜安全无事，旺达更是把自己的别墅保护得完整无缺，她心中大喜，把旺达好一阵夸赞。
    汉默军工的总部和生产车间都在郊外，有不少机械士兵防守，还有女仆小姐帮忙，总的来说损坏不大，些微损失她还能找几个股东均摊，不用出多少钱。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百八十五章 把宇宙魔方藏起来（为昨天投月票的朋友加更）
    斯凯影业和斯凯数据在一起办公，这里受损严重，大楼塌了一半，调取监控录像，黛西发现是斯塔克带着一大堆齐塔瑞飞行器玩弯道变速之后撞毁的，为此她专门和斯塔克理论。
    “你的装甲里不是有飞弹吗？用得着玩飞行游戏吗！你是不是故意的！”她很严肃地和斯塔克讨论这个赔偿问题。
    “你怎么不说你把我的斯塔克大厦当指挥部用呢？几百个外星人围着打啊！还有，你的超算三期费用什么时候给我？都欠我两个月了。”斯塔克早有预料，脸上的表情真实无误，没错，我就是故意的，怎么着吧！
    黛西干笑两声，她一直拖着这笔费用没给，确实是没钱，两亿多的费用，一次掏出去，太过心疼。
    而且她也一直惦记着弄点什么事，把这笔费用免掉，可惜这个机会左等右等都没出现，如今只能继续拖！
    互相指责了两句，大楼各修各的，谁也别说谁，超算？那是什么东西？
    交卸了指挥权，黛西很快和卤蛋希尔开了个碰头会，华盛顿那边邀请所有政府机构前去开会，他们神盾局挂着那个国土战略防御与后勤保障局的名头，自然也在邀请范围之内。
    身为特工之王，卤蛋很少出现在人前，希尔职位又低，这事只能黛西去，与会的人她基本都认识，别人也都认识她，现在这个外联工作只有她最合适。
    特工战斗服不能穿，她换了身西装，踩着高跟鞋去白宫开会。
    会议内容没什么新鲜的，纽约需要重建，这点毫无疑问，但是纽约政府根本拿不出这么多钱，纽约政府向联邦政府求助，按他们的话说，市长先生已经哭晕在厕所了，几个市议员被流离失所的市民抱着大腿不让走，现在议员先生们都不敢出门了。
    市政府没钱，联邦政府其实也拿不出这么多钱！
    以往战争，还能找战败国买单，如今去找谁？总不能去找齐塔瑞人吧？
    奥黑子试探着询问几位政府顾问，比如诺曼奥斯本这种，他想知道大财团会不会提供一些助力。
    诺曼奥斯本想都没想，断然拒绝，剩余几个财团也是同样的态度，地主家也没余粮啊。
    没余粮只是借口，资本家支持美国是因为美国能让他们赚钱，能让他们获利，一个灾后重建有什么利益可言？
    “这次战场缴获的外星人武器是否可以进行一些研究？”奥黑子又抛出一个诱饵。
    包括黛西在内的几个军火巨头也选择了拒绝。
    齐塔瑞人的武器遍地都是，各大武器公司其实都收集了不少，你政府不让我们研究，我们就不研究了？开玩笑呢！
    而且，说实话，齐塔瑞人的科技也就那么回事，并不比地球人强多少。
    傻瓜式的能量武器，扔出去半分钟都不炸的zhà dàn，唯一值得称道的就是他们的单兵飞行器，剩余还有什么？
    几个军火巨头都不吭声，大家想法也差不多，又不是一件两件，如今遍地都是，外星武器根本不需要政府和军方批准，我们自己研究，你能奈我何？
    “自由”的弊病在此显露无疑
    奥黑子又向几家房地产商摊派，他们涉及自身利益，战后重建对黛西他们是鸡肋，但是对这些家伙却是个大蛋糕，几家房产商多多少少出了点血，总算让奥黑子脸上好看了几分。
    然而也就到此为止了，纽约市的重建需要以千亿为单位计算，再富裕的个人也顶不住，必须政府牵头，由国家出面来调动这件事。
    奥黑子接下来的举措无外乎就是加税，央行多印钱，多往中产阶级身上摊派，财政赤字可以预见又会是一个新高。
    这和黛西关系不大，她有很多避税办法，一般二般的人也不敢找她收税，她的避税手段其实很拙劣，但是没人深究，稍微遮掩一下，大家面子上能过得去就行了。
    她首先是神盾局副局长，其次才是商人，只要神盾局在，没人会用小事来烦她。
    当黛西在白宫听一帮人扯淡的时候，各方还是把关注点放在了宇宙魔方上，很多势力都想看看这个外星造物到底有何神奇之处，不光斯塔克和托尔要求挖掘，就连理事会也措辞严厉地要求神盾局挖出宇宙魔方。
    魔方的归属可以先搁置，但是必须挖出来。
    一堆人吭哧吭哧挖了半天，最后一无所获。
    整个研究所遗址被挖了两遍，什么也没看到。
    魔方呢？很多人脑海中都浮现出这个念头，除了黛西和德鲁，凯蒂几个知情者，剩余人自动认为魔方被齐塔瑞人用什么黑科技取走了。
    原本黛西还担心奥丁或者海姆看到了什么内情，对方要是开口索要她就拿出来，但是她发现自己拿走魔方，奥丁什么也没说，联想到老头给自己手套的过程，这事就耐人寻味了。
    既然老头不在意，自己就拿着吧！
    宇宙魔方“失踪”了，现场诸多势力的代表都看在眼中，大家除了叹一口气，也没别的办法，总不能开着宇航飞机去追齐塔瑞人吧。
    至于托尔，他能抓住洛基就知足了，别说六颗无限宝石，就是六十颗无限宝石在他心中都没有洛基重要！
    当天傍晚，托尔和复联几人尴尬地吃了一顿饭，就带着洛基回返了阿斯加德。
    宇宙魔方的锅算是被齐塔瑞人背走了，凯蒂和德鲁都不知道自己在这件事里发挥的作用。
    凯蒂抱着黛西送给她的游戏机美滋滋地回学校玩去了，德鲁小姐也觉得完成了黛西的任务，浑身都是成就感！自己不是小孩，终于是个大人了。
    黛西在外边绕了一圈，把装着宇宙魔方的铅盒交给旺达，想让她施展一个隐蔽方面的魔法。
    得知这是一件很重要的物品，旺达也没细看就想把盒子往床底下放，在黛西拦住她后又想塞在衣柜里。
    “魔法，使魔法啊！”对于有些小迷糊的旺达，黛西苦笑不得。
    知道自己又干了件糗事，旺达讪讪地拿出黑暗神书翻找所谓的隐蔽魔法。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百八十六章 找上门的韦德.威尔逊
    “隐蔽的魔法？奥德里奇的猩红胃囊？需要一个成年金龙的胃作为施法主材，这个好像做不到啊塞西尔的邪恶视觉？倒是有隐蔽的功效，可是法术有点难”
    旺达皱着眉头翻看黑暗神书，时而点头，时而摇头，就为了寻找一个隐蔽宇宙魔方的魔法。
    虽然不懂魔法，但是黛西觉得这些带人名的魔法听起来就很高大上，咱们不用这么高级的法术吧？
    不过旺达认真的样子非常可爱，属于看着就想欺负的那种
    黛西咳嗽一声：“有没有简单一点的魔法，普通人看不见就行。”
    旺达小脸一阵惊讶：“只要防止普通人吗？你不是说纽约那边”她指了指纽约圣殿的位置。
    “放心，那些家伙的水平比你差远了。”
    听到黛西的夸奖，旺达心花怒放，嘴角微微扬起，全是得意。
    扔掉黑暗神书那些高深魔法，旺达抬手着盒子施放了一个障眼法，骗古一没戏，骗普通人完全没问题。
    黛西看了看，盒子已经消失在了眼前，危境扫描了两遍，也没有发现异常。
    “太棒了，别让任何人看见。”黛局长很郑重地嘱咐。
    旺达严肃无比地点头，拍着颇为雄伟的胸口让她放心。
    魔方算是暂时藏了起来，心灵权杖就没法藏了，这件神器交给任何人，或者国家都不放心，只有放在中立性质的神盾局才能让几方满意。
    心灵权杖被装在金属盒子里，两位局长在几人的见证下以自身的十级权限作为解封条件，把心灵权杖锁在了地下一个保密度极高的保险库里。
    黛西面带微笑，她很满意这个结果，因为她知道，保险库即使再密封一千倍，对幻影猫来说也没有任何区别。
    处理好两件棘手物品，两位局长分头处理各自的事情。
    神盾局战损都交给希尔负责，这个工作很繁琐，黛西没耐心去统计，但她相信希尔能做得很好。
    一场纽约大战落下帷幕，但是齐塔瑞人的战败并不是结束，而是开始，一个大变局的时代终于拉开了。
    黛西开车回汉默军工，战斗中的机械士兵损失了不少，她要把战损报给五角大楼，每一台机械士兵都是钱啊，这都是响应五角大楼的号召才参战的，与其被那些将军们贪污，不如救济一下自己这个穷人。
    汉默军工的大楼前，她看到科尔森和一个猥琐男，一个贼兮兮的男人站在路边对她招手。
    认识她的保时捷并不奇怪，纽约市的交警基本都认识，黛西只是奇怪科尔森在这里干什么，貌似是在等自己？
    “你不回你的学校去？”黛西还是挺尊重科尔森的，她走下车询问道。
    科尔森干笑两声，似乎不知说什么好。
    “约翰逊小姐，我们为了中城高中的学生们蒙受了巨大损失，你看”猥琐男带着眼睛，看起来有些油腻的长发上还沾着血迹，一幅刚刚结束战斗就赶过来的模样，说着他还展示了一下自己的胳膊，那里割了一个口子，血肉模糊一片，看起来挺惨烈的。
    他身边的男人打扮更是夸张，半边身体上都是齐塔瑞人的血液，那个味道酸溜溜的，像是掉到了酱缸里一样。
    发现黛西的目光看过来，他还做了个挺胸抬头的英雄姿势。
    脑筋转了两圈，黛西才明白，这两货是来要钱的！这年头还有人能管她要钱，真是奇迹。
    猥琐男递给她一个小本，似乎想让她看损失。
    黛西摆摆手，那个破本脏兮兮的，她没接，战斗时有特工向她汇报佣兵们和学生的事，她知道一个大概，详情不了解。
    在她看来，拯救中城高中是好事，洛娜那个熊孩子好歹是自己的家庭成员，对方英勇救人，她不至于让外人经济受损。
    叹了口气，拿出支票本：“总共多少钱？”
    这幅不差钱的口吻让两人对视一眼，都看出了老朋友眼中的喜悦，这是肥羊啊！
    猥琐男立刻把小本收起，结结巴巴地说：“八八十万！”
    黛西柳眉扬起，转头看向科尔森，意思是问，损失有这么大吗？
    科尔森当时在保护学生，要不就是在战斗，他确实没注意小酒吧的损失，在他想来应该没有八十万，撑死了八万，可佣兵们保护孩子的举动还是让他感动的，生命无价，众多佣兵身手不凡，没人牺牲，但是有几个人负伤，他认为自己应该给一个交待。
    豁出这张老脸，科尔森觉得黛西会给一个面子，强自点了点头。
    事实证明黛西确实很给面子，加上拿到了宇宙魔方，心情不错，即使看出这里面有问题，她还是让科尔森签字，从神盾局账上开了一张八十万的支票。
    看她要走，帅气男子把猥琐男挤到一边，硬凑到黛西眼前，并对她伸出一只手：“韦德威尔逊愿意为您效劳。”
    她没去握手，韦德的手上全是血，她摘下平光镜打量了一下这个大名鼎鼎的韦德威尔逊，长得还算帅气，只不过现在属于看一眼少一眼的类型了。
    韦德没闹清她意味深长的眼神是什么意思，也不在意，眼看黛西停住脚步立刻开始推销：“我们可以承担汉默军工大楼的修复和重建工作，对吧？”
    他问自己的伙伴黄鼠狼，猥琐男明明之前都不知道他的计划，但是两人间的默契让他毫不犹豫，点头，表示没错！盖房子有什么难的，自己不会可以学啊。
    韦德继续啰嗦：“我们可以为你加装世界上最坚固的艾德曼合金门窗，恐怖袭击按钮会安置在所有房间，只要一键就可以快速拨通911，您再也不用担心盗贼还有什么外星人的骚扰，如果情况紧急的话，还能给复仇者发一份传真，最新出现的复仇者联盟你们知道吧？”
    韦德一脸郑重地询问几人，黛西，科尔森和黄鼠狼齐刷刷点头。
    “最后，最关键的一点，我们修建的墙壁连红坦克都无法破坏，怎么样？”他目光炯炯地看向黛西，如果这个看起来很漂亮的都市女郎担心自己的私人安全就更好了，他还可以推销更多的个人安保措施。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百八十七章 为了那些死难者
    “呵呵，韦德威尔逊先生，我给你一句忠告，有时间去医院检查检查吧，你的病很严重了。”她没和韦德废话，黛局长忙着呢，直接开车走人。
    “哎，别走啊，你的动画公司招不招画师，我画画可好了”韦德根本没注意什么检查身体的事，他不想放弃黛西这个肥羊，在她上车的时候还在用力推销自己。
    在黛西离开后，韦德又向科尔森自荐，意思是他们还能帮忙修建学校，打扫卫生，帮学生做作业，保护学生上下学什么的
    回到汉默军工自己的办公室，这里还算正常，比被撞塌半栋楼的斯凯影业强多了，腹诽了两句斯塔克的小心眼，开始清点损失。
    抽屉里的零钱没了！这是黛西发现的第一件事，是齐塔瑞人偷的？不太可能，她觉得多半是战斗时，什么人在自己的办公室顺手牵羊拿走了。
    她没在办公室里装监控，也没有时间回溯能力，现场乱哄哄的，就算有线索也找不到了。
    叹了口气，她觉得自己的经济又遭到了一笔损失，偏偏她也不知道损失了多少钱，谁没事点自己的抽屉里有多少零钱啊，只能估计一个大概。
    或许是几千美元？自己还承受得起！
    她叫来贾斯汀汉默和黑帮军师，想知道自己这边收缴了多少齐塔瑞人武器。
    吹牛皮大王对这些都不懂，他只管吹，现在所有事务都是黑帮军师在做。
    “能量qiāng1129把，不过能量基本都损耗光了，还能使用的只有422把，齐塔瑞人的zhà dàn收获不多，只有95块，飞行器缴获了775架，同样损毁很多，具体数字下面人还没统计出来，外星人的尸体我们收集最多，有2000多具，他们体表的盔甲碎片有30吨，那种巨大运兵船我们也抢回了两艘。”
    黑帮军师把收获给她汇报了一遍，汉默军工的收获仅次于军方和神盾局。
    尤其是这两条巨大运兵船都是被黛西原子切割打下来的，内部基本完好，她前脚打下来，后脚就让手下搬走了，军方根本没找到机会。
    “让咱们的人加紧研究，这份资料你们拿着，在这个基础上，结合齐塔瑞人的科技，制造本土化的能量武器。”黛西把斯特拉克男爵的能量qiāng资料拿了出来。
    汉默军工还有九头蛇的股份，但都已经在黛西和蝰蛇手里了，除了市场和军方，政界的那些零散股份，黛西手中已经有将近30的汉默军工股份，这个比例已经不小了，斯塔克在自家集团也就是这么多。
    齐塔瑞人的科技加上斯塔拉克男爵的研究成果，两者结合到一起，本土化轻轻松松。
    男爵那边有蝰蛇去扛，她在后面赚钱基本没压力。
    他斯塔拉克男爵能拿黛西的机械士兵拆着玩，黛局长自然也可以拿他的能量qiāng技术，这种层面的争斗完全在规则范围以内。
    不过为了照顾军方的面子，或者说获取最大利益，她指示手下，研究出来先放着，等军方和那几家军火公司来试试水，这种涉及到人类所有武器的更新换代会牵扯到无数人的利益，甚至都能引起世界大战，他们不用第一个入场。
    汉默军工只是辅助，黛西的主要精力还是放在神盾局上，作为带领人类联军打赢了纽约之战的指挥官，她的名字伴随着第一次外星人入侵事件，毫无疑问已经写进了历史书里。
    以后美国的小孩在考试的时候多半会遇到这样的考题。
    请在下面三位著名人物中选出纽约之战的指挥官
    a：史蒂夫罗杰斯b：黛西约翰逊c：托尼斯塔克
    想想那个画面还是挺爽的，声望高了，án bg自然随之扩大，加上皮尔斯和交叉骨还在治疗阶段，她在神盾局内的声望已经超过了卤蛋。
    这次神盾局特工损失不少，无论是九头蛇还是神盾局都有战士牺牲在战场上，刨除他们的个人意愿和野心，他们都是为人类而战的勇士。
    抚恤金必须出，这点两个局长没意见，可是轮到抚恤金具体的发放办法，两人有些争议。
    美军的伤亡是按照一人一次性65万美元补助发放，阵亡将士的配偶每月领取948美元的补贴，孩子领取237元，一直到他们死亡为止。
    特工的价值比美国大兵要高很多，他们长期隐姓埋名，家人根本不知道他们在做什么，如今牺牲了，神盾局必须有一个说法。
    “我怎么和他们的家人说，这笔钱怎么交给他们的家人？嗯？我说您的儿子在外边中奖了，然后出了车祸，我把他的遗体和奖金都拿回来了？尼克，我们不能再这么做了。”
    黛西很少见地发了脾气，因为卤蛋之前一直是这么做，这次也打算沿袭以前的处理方法，继续这么做。
    找几个博彩公司的工作人员配合，给亲属发一大笔奖金，遇难特工的亲属还以为自己的儿子，丈夫在外边鬼混被打死了，他们一边拿着钱，一边咒骂自己的亲人总算给自己带来了一点好处。
    这个处理办法非常畸形，特工长年累月的牺牲被漠视，一点人情味都没有。
    冷漠，无视，不关心，在这一套处理办法下还要求特工忠诚于神盾局，忠于职守，为人类奉献，简直是笑话。
    黛西再次提出自己当初说过的意见。
    “登记，把所有战死者都进行登记，生前不能给予荣誉，那么死后就用国土战略防御与后勤保障局的名义给他们一个为国捐躯的荣耀！”
    她的语气从未有过的严厉，原本想劝两句的希尔瞬间缩了，她不知一向嘻嘻哈哈的黛西有这么严肃的一面，这是她从未见过的。
    “神盾局之前的做法不对！就这么决定了，玛利亚希尔指挥官，你带着作战处统计战死同僚的姓名，国籍和在世亲属，我去和五角大楼商量，按照特工等级，一人给一个军衔，他们该有一个体面的葬礼！”
    这么连名带姓的称呼让希尔自动笔直站立，一直到她拉门离开，希尔才松了一口气。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百八十八章 神盾局需要改变
    看着满脸不爽的卤蛋，希尔不知自己该用什么立场说话。
    “她以为我不想给遇难者一个好待遇吗？这是历史问题啊，现在的牺牲者给予优厚待遇，那些之前牺牲的特工呢？是追加还是无视？”
    卤蛋被黛西巴拉巴拉说晕了，这时才反应过来，忍不住和希尔吐槽。
    他的眼睛瞪得奇大，一脸烦闷的样子。
    “长官，我支持黛西的做法。”希尔的性格就是那么直爽，只对事，不对人，她按照本心思考这件事，和亲疏远近无关，她表态自己支持。
    对于心腹又捅自己一刀的行为，卤蛋也没什么意外，希尔就是这个性格，宁折不弯，原则性很强。
    “神盾局的传统在当时是合适的，但不是不能违背，我们之前不做，不能说明以后也不做，现代人的思想和七十年前那代人的思想完全不同，神盾局需要一些改变。”希尔说得很诚恳。
    卤蛋叹了口气：“你去办吧，仔细一些，别有遗漏。”
    看着希尔离开办公室，卤蛋低头沉思这件事会造成的影响。
    黛西要让神盾局放弃目前的全隐蔽模式，改成半隐蔽模式。
    这是她一直以来的想法，如今不过是找到一个突破口而已。
    好处显而易见，各国政府对神盾局的信任度增加，忌惮降低，特工们日后的行动会得到众多方面的支援，不再孤军奋战，而且神盾局日后的拨款，人员招募，训练，以及武器列装会顺畅数倍。
    缺点就是失去了隐蔽性，以后不能打着fbi的招牌做事了。
    卤蛋此时分外怀念自己的老伙计皮尔斯，如果他还在，两人联手肯定能压制黛西的意见，如今他孤掌难鸣，已经压制不住黛西和希尔这些年轻一代的想法了。
    黛西回到自己的办公室，先给理事会打了个招呼，政客们一听就明白了她的意思，个个大谈 zhu自由精神，都表示牺牲者的抚恤工作要做好，需要多少钱说个数！我们掏！
    五角大楼的沟通也不难，无非就是几张纸，几个证书奖章的事，他们和黛西一直合作得很好，双方谈友谊有点扯淡，但利益是一致的。
    挂掉电话，黛西坐在椅子上琢磨后续事件的发展。
    她要快速接收皮尔斯的遗产，什么？皮尔斯还活着现在接手是不是不合适？在黛西和很多被他爆料的政客眼中，他已经死了。
    皮尔斯的势力大致分为三部分。一个就是神盾局的前局长，十级权限，这一点黛西已经取代了他。
    另一个就是神盾局内九头蛇的领导权，之前三足鼎立，现在两人都是威望大减，她统合所有九头蛇花费不了多少时间。
    最后一个，就是世界安全理事会的一席之地。没错，皮尔斯自己就是这个理事会的一员，这完全是靠他自身人脉运作出来的。
    黛西看准了这个位置，自己成为理事会的一员，加上副局长的职位，她对剩余神盾局特工就既有领导权也有监督权了。
    理事会五缺一的状态不会持续太长时间，四个人没法投票，不增加一个，就得减少一个，这笔账那些政客都会算。
    转动签字笔，黛西在办公室坐了一会，起身去医疗部，她要去看望在那里接受治疗，恢复自身意志的皮尔斯和交叉骨。
    “投降吧！超巨星大人会来救我的！”皮尔斯声嘶力竭地呐喊，他完全沉浸在自己的臆想中。
    几个九头蛇目光闪烁，大家都担心他口不择言说出一些群众喜闻乐见的劲爆消息。
    “我们要不要？”格兰特沃德也在这里，他看到黛西进来，伸手指在脖颈上一比划，又用下巴指了指皮尔斯。
    灭口？好事啊！不过黛西觉得现在还不能杀皮尔斯，至少不能由神盾局来杀。
    她轻轻摇头，这种脏活，会有人干的。
    用精神力看了看皮尔斯被控制的大脑，这种心灵权杖xi nǎo后的样子，她完全没见过，也看不出恢复到了什么程度。
    神盾局包括白皇后都没有好的治疗方法，一切都看个人意志硬扛。
    黛西仔细观察老头的眼睛，癫狂，愤怒，还有很多激动？也不知道老头有没有恢复神智，或许已经恢复了，如今正在思考怎么逃跑？
    “让人看着他，别让他跑了，老东西很狡猾。”她指使沃德派人看守，自己去看交叉骨。
    英俊帅气的格兰特沃德把皮尔斯这个九头蛇大佬的脸掰过来，左右看了看。
    老头嘴里还在低喃什么超巨星，并让沃德放开自己。
    “真可惜，你们看好他。”沃德拍了拍老头的脸，他也没看出老头是真傻还是假傻，黛西不想在神盾局里动手，沃德无所谓，交待手下看好老头，他也去忙自己的事了。
    皮尔斯神智不缺，他认识所有人，并能叫出医疗室内所有九头蛇的名字，也就是监控系统被他们篡改，否则一定会被外人发现他们的关系不一般。
    “金，你还记得当初你母亲患病，是我帮你联系的医院吗？”
    “马克，我的朋友，你的儿子几岁了？我记得我上次去你家时，小家伙还没有我的小腿高。”
    皮尔斯不断和几人说话，试图让几人了解他的状况，他没疯，思路很清晰，更不需要注射什么镇静剂。
    几个看守都摇了摇头，老上司确实没疯，但是比疯还严重，他的思想被强行扭曲，以前一切从利益出发，大家还能揣摩一下他的想法，没事拍拍马屁什么的。
    现在都变了，皮尔斯变得都不像他自己了，满嘴跑火车，有什么秘密都往外说。幸好英明神武的黛局长给他安了一个精神病的头衔控制在九头蛇手里，万一他顺口把九头蛇的秘密说出去，大家谁也别好过。
    出于这个核心思想，即使是受过他恩惠的九头蛇也选择冷眼旁观，一直等到镇静剂发生作用，几人才离开房间。
    时间流逝很慢，一秒，十秒，一分钟，十分钟。
    在十五分钟后，原本应该昏睡过去的皮尔斯睁开了双眼。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百八十九章 追杀（为虚空神明加更）
    所有人，包括黛西都小看了这个老政客，他的意志不低，信念也很坚定，加上被俘虏的时间要早一些，此时他已经大致恢复了自身神智。身为九头蛇的一员，他私下也进行过针对镇静剂和吐真剂的训练，不得不说还是管用的。
    神智恢复，镇静剂的效果大打折扣，但是他一直装作不清醒的样子，在黛西面前更是一幅癫狂的神态，就是为了保命。
    皮尔斯很害怕，他记忆非常清晰，他知道自己在电视台当着镜头揭发了多少黑材料，任职三十年，亲身参与的黑交易不要太多，现在外界准备杀他的大人物能有几百个！
    所以他明明知道黛西也准备杀他，但在权衡几方面的关系后，还是决定躲在神盾局，因为自己没有暴露九头蛇的身份，有尼克弗瑞看着，黛西不会下杀手。
    可这终究不是长久之计，他不知道自己还能藏多久，这种小命攥在别人手心，对方一个念头自己就得死的境遇。他已经很久很久没有遭遇到了。
    跑！必须跑！离开神盾局，离开九头蛇，才有生路。
    监护室的大门被轻轻推开一个角，有人脚步极轻地走了进来。
    皮尔斯抬头看去，心中放松了两分：“马克，我的朋友，我知道你能看懂我的暗示。”
    一个中年男人满脸迟疑地走了进来：“我就帮你这一次，欠你的人情就算还完了。”
    逃跑也需要一些准备，傻乎乎撒腿就跑，根本跑不出神盾局总部就能被黛局长的忠心手下乱qiāng打死，皮尔斯觉得异地而处，自己就能干出这事，他为了逃跑已经做了好几套计划。
    中年人把自己的西服递给皮尔斯，皮尔斯也脱下病号服，两人互换衣服，中年人至少要应付两波巡查，才能给皮尔斯逃跑争取时间。
    中年人伸手在额角一点，脸部轮廓开始飞速变化，两秒的时间，他就变成了皮尔斯的样子。
    这是神盾局的科技产品，脸部模拟装置，如今还处于实验阶段，科学部共生产了三件，两件在实验室，一件在黛西手里，中年人手边的这件是皮尔斯按照科学部的数据自己找人制造，以防万一的。
    不得不说，作为一个保守的老人，皮尔斯局长很善于接受新鲜事物，平日的小心谨慎和好人缘，让他今天有了一条生路。
    “九头蛇万岁”皮尔斯顺口就想喊口号，中年人拦住了他。
    “这事和九头蛇无关，我帮你等于背叛了九头蛇吧？”中年人语气萧索：“希望约翰逊小姐能绕我一命吧”
    皮尔斯满脸愕然，自己现在都不是九头蛇了吗？这个世界变化也太快了吧！
    中年人伪装成他的样子躺在床上，力求真实，还给自己注射了一针镇静剂，皮尔斯则轻手轻脚地离开监护室。
    中年人已经帮他画出了安全逃生路线，皮尔斯一路小心下到地下停车场，这里也有他预留的后手，一辆全新牌照的防弹雪佛兰。
    开车离开神盾局总部，他悬着的一颗心才算放下一半，拿出卫星电话拨出一个号码，打给了依然还受自己控制的冬日战士，他可不是黛西，糟老头子一个，现在需要一个强力打手来保护自己。
    老头一边开车，一边琢磨自己的未来。
    讽刺！自己竟然被九头蛇开除了！这帮家伙不但不帮忙，反而要杀自己，事情怎么会失控到这种程度？
    离开神盾局，又被九头蛇扫地出门，他连一条老狗都不如。
    什么shàng fǎng申诉是不存在的，九头蛇不是善堂，如果他没有价值，自然不会有人冒着得罪蝰蛇得罪黛西的风险来庇护他。
    问题来了，他还有价值吗？
    皮尔斯在车内深思，不时打电话催促巴基快来，他现在浑身汗毛竖立，身处都市，他觉得追兵随时都会杀出来。
    “吱”前方变成了红灯，他只能踩了一脚刹车，老头左右前后都看了看。
    右手边停了一辆警车，两个戴着墨镜的警察正在打量他。
    皮尔斯现在就是惊弓之鸟，他连忙侧头。
    很快红灯变绿灯，警车先一步驶出，皮尔斯慢慢起步，就在他琢磨自己是否要改道的时候，侧面另一辆警车飞速驶出，狠狠地撞在了雪佛兰侧面。
    前方的警车瞬间倒车，挤住他的车头，后面又来了两辆警车，分别卡死了雪佛兰的另外两个方向。
    连续撞击让皮尔斯一阵头晕目眩，他的视线模糊，思绪更是散乱，只知道有人要杀他，隐约能看见很多警察端着自动武器走出警车，并把他团团围住。
    对方根本没准备和他废话，数只4a1对着雪佛兰疯狂开火，车辆的防弹层在快速消耗，被打成筛子，只是时间问题。
    “推进系统故障。”皮尔斯想冲出重围，但是车载电脑给他泼了一盆冷水。
    “重启，快重启！”老头第一次因为公事大骂黛西，这个车载电脑系统就是科学部设计的，当初黛西吹得天花乱坠，花了不少钱，如今一看什么破玩意啊！关键时刻掉链子！
    他没有黛西的强悍属性，做不到无视子弹的地步，只能缩在车里像鹌鹑一样等待车辆系统重新启动。
    “重启完成。”电子音适时响起，皮尔斯大喜，油门踩到底，猛地冲了出去。
    杀手们毫不停留，个个开车狂追，还有几个像拍电影一样，身体探出车窗对着他的防弹车疯狂扫射。
    “车窗完整度45，建议采取应对措施。”
    “有什么应对赶紧用！”看着杀手拿出一枚火箭筒，对着他的汽车左右瞄准，老头吓坏了。手忙脚乱，总算在千钧一发之际躲开了火箭弹，老头此时紧张得都要尿裤子了。
    “科学部还没有开放出新的应对措施，请把您的意见反馈给科学部的里奥菲兹先生，电话是”
    “行了，行了，我知道了，等我回到神盾局一定找这个叫什么菲兹的家伙让他在车里装点武器！”老头骂了一句，自己要是还能回去，一定要把这个设计师弄死！
    四更，求月初保底月票！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百九十章 逃亡和迷惑
    “自动驾驶，快离开华盛顿！”皮尔斯年老眼花，反应迟钝，公路上和一群杀手赛车，这太难为他了。
    打断了车载电脑的絮絮叨叨，他直接把控制权交给汽车，自己坐在了副驾驶位置上，检查面板上的诸多功能。
    “启动垂直起飞？”
    “飞行系统损毁。”
    老头看了眼自己手中那个已经变形的手机：“打开通讯系统！”
    “通讯系统损毁。”
    黛西指示科学部给防弹车加装了不少新功能，有很多看起来不明觉厉的设计，皮尔斯闹不懂是什么意思，他把车内的各项仪表操作盘上上下下看了一遍：“有什么没损毁的吗？”
    “空调系统运转良好。”
    老头气得嘴唇直哆嗦，他用自家所有上天堂和没上天堂的亲人发誓，如果自己能活着回到神盾局掌权，一定要给科学部的人一个血的教训！
    车载电脑的智能不高，非常死板，刚刚驶出两条大街就被追兵赶上。
    对方根本不顾忌是不是闹市区，周围有没有行人，穿着警服就对着皮尔斯的雪佛兰开始扫射。
    车辆的损毁度越来越高，最关键一点，他根本甩不掉追兵，车辆防弹再好也有被打破的时候。
    “轰”的一声爆响，皮尔斯就觉得自己仿佛腾云驾雾一般飞了起来，他知道自己还是被火箭弹击中了，对方击中的部位非常巧妙，直接炸翻了汽车。
    之后子弹像瓢泼大雨一样打在他的车上。
    自己完了，皮尔斯听着车外的qiāng声像是听着一首交响乐，仿佛那就是他葬礼上的哀乐。
    听着听着，他发现qiāng声停了，之后就见一只银白色的手臂猛地抓住车门，“咔嚓”一声，原本就受损严重的车门被人从外硬拽了下来。
    披散着头发，挂着一身武器的冬日战士终于赶到了，他不仅杀光了追兵，还在危急关头救下了皮尔斯。
    只不过他的眼神很冷漠，看任何人都像看石头一样，即使是看皮尔斯这个领导也一样。
    “快走，快带我走！”皮尔斯大喜，他觉得自己的性命算是保住了，如今必须赶在各方势力到来之前躲起来。
    他心里非常清楚，在纽约动qiāng很正常，但是在华盛顿动qiāng就太严重了，这些杀手不是神盾局的人，神盾局如履薄冰的境地不会做这么冒险的事，是政府或者军方的大头目要杀他，甚至到了不惜突破潜规则的地步。
    神盾局抓住他，老头靠装疯卖傻或许还能保住一条命，但是那些家伙就不好说了。
    巴基巴恩斯带着皮尔斯就往小巷跑，两人很快甩掉追兵，开着没有牌照的汽车离开了华盛顿。
    此时黛西不知道皮尔斯跑了，她正在独自探望交叉骨，各种监控自然全被关闭了。
    “朗姆洛，你还好吗？”不怪乎她这么问，交叉骨的情况很不好！整个人脸色惨白，时不时就筛糠一样抖动，黛西乍一看还以为他也觉醒了什么震动异能呢？
    交叉骨有些费力地抬起头，看了半晌，才认出来人。
    “我？”他沙哑着嗓子说了一个词就闭上了嘴巴，之后久久不语。
    心灵权杖的威能黛西只能说是不可思议，洛基，皮尔斯和交叉骨，三个被控制的家伙是三个反应，眼前的交叉骨给她的感觉像是信念动摇了？
    “我到底是九头蛇还是神盾局？”他一边说一边打自己的脑袋，脑海中原本很清醒的外神盾内九头格局被心灵权杖打碎，他迷失了自己。
    交叉骨一会觉得自己是为神盾局战斗在第一线的精锐特工，一会又觉得自己是为九头蛇大业奉献一生的战士。
    自己到底是什么人？交叉骨的心理防线完全毁了，自己和自己打架，这让他痛苦无比。
    黛西余光打量了一眼门口的九头蛇，声音轻柔仿佛耳语：“你是神盾局特工啊，你忘了吗？”
    “神盾局特工？那九头蛇是？”交叉骨满脸迷茫。
    “你是神盾局打入九头蛇的间谍啊，你怎么连这个都忘了！”黛西的语气适时严肃了两分，仿佛对方说了一句特别可笑的事一样。
    “是吗？”交叉骨被搞糊涂了，这两个身份之前在自己身上是这么作用的吗？仔细想想也没毛病，自己确实为神盾局无数次舍生忘死，也确实参加了不少九头蛇的活动。
    前后顺序在不知不觉间颠倒，冷不丁一想，似乎没什么毛病。
    他的目光稍许坚定了一分，大脑在这个神盾局特工的身份基础上开始运作，很多之前觉得不合理的事，好像一下子就找到了答案。
    黛西看到格兰特沃德在门口对自己招手，知道出事了。
    xi nǎo交叉骨肯定不能一蹴而就，她语气温婉地对交叉骨说道：“我下次再来看你，好好休息，神盾局还需要你。”
    走出房门，格兰特沃德向她汇报了皮尔斯逃跑的消息。
    “哦？老东西还有人脉，小看他了，那个吃里扒外的家伙呢？”
    沃德招手，手下把中年人带到了眼前。
    黛西一句话都没说，但是强烈的心理压迫击毁了中年人仅剩的那点勇气，神盾局作为一个缺乏监督的特工组织，本身就没什么人情味，九头蛇更别提，那是恐怖组织啊，中年人吓坏了。
    勇气消退，他双膝自动弯曲，跪在黛西面前，嘴里喃喃出声，大致都是饶命之类的话。
    在神盾局总部，黛西很注意自己的穿着，特工战斗服她已经很少穿了，她是局长，不是出入一线的特工，该有的威严还是要有的。
    很多休闲衣服都不能穿，牛仔裤，帆布鞋想都别想。
    这方面沃德就做得很好，截然不同的皮夹克会自动区分他和普通特工的区别。
    黛西现在就穿着一身女式西装，里面是白衬衣，一条修身包臀的一步裙显得身姿挺拔，体态完美，小腿洁白如玉，高跟鞋更是一尘不染，反射着淡淡的微光。
    她坐在靠背椅上，和很多女性的叠腿不同，她的小腿微微翘起，鞋尖向外，这一个细小不同，就让她从坐姿上比别的女性多了几分凌厉。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百九十一章 纽约战后第一天
    “说说吧，为什么帮皮尔斯，你不知道这会让九头蛇提前暴露吗？就算我放过他，别的九头蛇也会杀他，你的牺牲值得吗？”
    中年人沉默不语，随便你怎么想，反正我就是这么做了。
    忠贞之士啊！黛西忍不住感叹，现代社会还能有这种人，实在是稀罕。
    中年人明明怕得不行，可心中的坚持还是让他做出了背叛九头蛇的事，不逃跑，不解释，有点义之所在，虽千万人吾往矣的精神。
    “了不起，知道我不会杀你，对吧？”黛西等了十多秒见中年人一句话不说，也算明白了他的想法，有些戏虐地问道。
    中年人脸色如常，毕竟是经受过严苛训练的特工，看不出内心的真实想法。
    忠贞不屈九头蛇，舍生忘死神盾局！黛西觉得很有意思，摆了摆手：“你做的事，毫无意义，回你的新泽西老家去吧，你被神盾局开除了。”
    她最初两句话让中年人露出如释重负的表情，但是最后点出对方隐藏得很深的家庭住址他一下就慌了，再度跪在地上祈求原谅。
    眼看对方要来抱自己的腿，黛西手指轻扬，中年人就被引力强拉着贴在了墙上。
    “你被开除了，如果你敢在外面胡说八道，你全家都要跟着陪葬。”她说完就示意九头蛇把人拉走。
    因为沃德又给她送来了新消息。
    皮尔斯在华盛顿街头上被神秘qiāng手狙击，qiāng手追杀了两条街，最后皮尔斯的车辆在即将被打破的时候，冬日战士从天而降，一个人打十几个，不但全灭了qiāng手还救走了皮尔斯。
    这个消息有点震撼，还有点莫名的熟悉感。
    “是咱们的人？”她问沃德。
    “应该是guo jiāán局的人。”帅哥沃德短时间内就查到了线索，不得不说能力惊人。
    黛西微微颔首，这就解释得通了，除了美国政府，没人会在华盛顿这么玩，十几号人在马路上玩qiāng战？这是在打所有情报组织和安全部门的脸。
    纽约开qiāng很正常，华盛顿开qiāng就很不正常了，原时空皮尔斯派手下去杀卤蛋是因为洞察计划快要被发现了，无奈之下出的下策，即使几番掩饰，他还是被迫提前发动了神盾局duo án行动，并最终酿成了自己的失败。
    在华盛顿动qiāng性质非常恶劣，这里高官云集，今天可以派人杀皮尔斯，明天就能派人去杀斯尔皮，不是人人都有黛西这种躲子弹的本事，大家其实都怕死。
    “麻烦，你们最近注意点，别引起什么怀疑，我去白宫一趟。”
    有人要杀神盾局的前局长，于公于私，她都要去抗议一把。
    这种抗议毫无实质，黛西和国土安全局的副局长扯了一个小时废话。
    她指责对方破坏游戏规则，对方说他们的士兵都是杀人机器，黛西大呼冤枉，冬日战士根本不是神盾局的人，看手臂上的五角星就知道，他们来自苏联啊。
    在她离开白宫的时候，皮尔斯同志的罪名又添加了两条，勾结外国势力！出ài guo家机密！
    纽约之战后的第一天匆匆而过，大家都没干多少实事。
    吃完晚饭，旺达试探着询问能否出去逛逛。
    洛娜一直和科尔森，玛丽简在一起，三人徘徊在各大医院，寻找杰西卡琼斯的下落，纽约如今太过混乱，想找到出车祸的这一家人实在太难了。
    黛西其实懒得出去，但是旺达这个宅女属性满满的家伙难得想出去，她也不好拒绝。
    换衣服出发吧。
    “我个子好像有点矮？”旺达身材不错，前凸后翘，像小奶牛一样但是个子不高，别说不如黛西这个一米七七，就是洛娜这个一米七二都比她高两厘米。
    旺达坚持要穿高跟的鞋，黛西也没拦她，反正出门开车，穿就穿吧。考虑到三月份的气温，给她找了一双黑色长靴。
    但是衣服就需要考量了，旺达没多少适合穿出去的衣服，只能从黛西的衣服里挑。
    曾经有一段时间，她受凤凰和琴的印象，喜欢穿红颜色的鲜艳衣服，在被神龙之力压制后，这个念头才被校正，当时她把红衣服一股脑都扔到了楼下的衣柜里，所谓的眼不见心不烦。
    幸好如此，这些衣服躲过了托尔举锤子的一劫，保留到了现在。
    旺达自身很喜欢红颜色，加上很多衣服黛西都穿过，她非但不嫌弃，反而一脸兴奋地回房换衣服。
    时间不长，旺达走了出来，她穿了一件红色衬衣，米色裙子，外面套长风衣，原地转了两圈，让黛西发表一下看法。
    “挺漂亮的！”旺达要比她大一号，衣服明显有点紧，原本的短裙被她穿成半身裙，但是黛西懒得纠正，天都黑了，穿得再合适又有什么用？
    既然是出门闲逛，来回传送就不合适了，黛西开车带着旺达出去看看纽约的夜景。
    然而出门她就后悔了，现在的纽约那里有什么夜景啊。
    整个城市到了夜晚依然闹哄哄的，但不同于往日的喧嚣，今天的夜晚非常繁忙。
    复联诸人忙得不可开交，除了绿巨人这个不稳定因素，剩余几人都加入了救治平民的行列。
    黛西在途中就看到他们几人在帮忙救火，向来懒散的黑寡妇一扫颓势，不顾个人危险，从火海中救出一个小姑娘，荡着伸缩丝从倒塌建筑物中冲出的时候，还获得了一片赞誉。
    看不见就算了，看见她自然会帮一把的。一个小小的牵引就把黑寡妇拉离了建筑倒塌范围，对方感觉到异常，向她这边看了一眼。
    黑寡妇看到了她车里的旺达，眼神里充满玩味，还做了一个“小心”的口型，小心什么？切！不知所谓！
    黛西有点尴尬地招招手，示意回头再聊，开车离开了现场，她的事太多，可没有做英雄的兴致。
    齐塔瑞人死得多，军队伤亡同样不小，但是更多的伤亡来自平民。
    纽约政府已经统计出了一个大概伤亡数字，可是他们不敢上报，人数太多，白宫催了几次，纽约政府打死也不说有多少市民遇害。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百九十二章 葬礼
    旺达第一次见到这种满城缟素的场景，她觉得自己的心灵受到了冲击，想下去走走，看一看。
    黛西无可无不可，她们走下车，沿着街道慢慢前行。
    旺达在一位大妈的照片前献花，之后看了一会，她能体会到那些家属的悲伤，但是这个悲伤离她很远。
    原地停留一会，这才走出人群，把自己的体会告诉黛西：“他们很爱自己的家人”
    “谁不爱自己的家人呢，愿他们在天堂安息吧”漫威这个破地，普通人能活下来真的很需要运气，黛西浮想联翩，说到一半她愣了。
    旺达应该信奉什么宗教？按照她爹万磁王的血缘看，她应该是犹太人吧？或者连洛娜也是？
    自己应该遵从她们的血缘习惯，还是野生放养呢？光明节快乐？想起来就很古怪。
    这个问题很快被抛诸脑后，万磁王满世界播种，他都不关心，自己瞎想什么啊。
    沿途走过，很多人家都变成了瓦砾，有的全家遇难，有的幸存下了一两人，他们把遇难者的照片贴在家门口的台阶上，周围点缀着一些蜡烛，黄色白色的康乃馨码放整齐，不管认识不认识，大家都压低声音，为死难者送行。
    治安良好的地方还有些肃穆气氛，但是一些治安不好的地方就不那么如意了，随着夜晚降临，比往日猖獗十倍的犯罪活动开始了。
    他们冲入那些居民家中，拿走他们最后剩下的一点食物，或者结伙跑进便利店，看见什么拿什么，遇到抵抗直接开qiāng。
    此起彼伏的qiāng声和警笛声变成了纽约夜晚的一个特色。
    自己是不是该做点什么？看到这一幕，黛西自问，可她想了半天也不知道自己该怎么做，别说她了，就是华盛顿，林肯从棺材里爬起来也没办法。
    外星人入侵打破了原本阶级间的平衡，以前的犯罪重新崛起，就连很多本分的老实人都拿着手qiāng走上街头，他们一无所有，只能掠夺别人，获取自己急需的生活物资。
    如今最好的办法就是实行宵禁，所有人都待着家里，军队走上街头维持治安，想法很好，但是黛西知道不现实，美国国情不允许这么做。
    西非可以宵禁，什么新几内亚也可以，美国不行，上千万人口的纽约更没戏。
    她只能想别的办法，官方手段不行，就用非官方手段。
    驶入熟悉的地狱厨房，七拐八绕来到金并的大本营，大门前的牌子上显示，这里正是当年让她很不舒服的联合建筑公司。
    汽车停在远处，交待旺达等自己一会，她关上车门往里走。
    不准备和门口的这些糙汉废话，她弯曲身体周围的可见光，从几人眼皮子底下走了进去。
    金并的手下看起来比城中那些黑帮要强三分，训练有素是一方面，敢打敢拼又是另一方面。
    一直走到金并面前，一屋子手下和正在看书的金并都没有发现她，黛西解除隐形，并用跟鞋轻踩地板，发出“咚”的一声。
    “什么人！”一堆小弟眼看着空气里多出一个大活人，个个手忙脚乱地举起了手qiāng，远处的靶眼更是从怀中拿出一把bi shou，手腕用力做出了一个准备投掷的动作。
    他们的动作在黛西眼中虽然没到蜗牛那么夸张，但也算不上多快，靶眼的速度还算不错，在黛西看来，这家伙的投掷技能已经超过人类极限了。
    黛西无视了众多手qiāng，虽然不到万磁王的程度，但是这些qiāng在她有准备的情况下根本无法开火。
    她打量金并，这家伙真够壮的，身高两米，体重两百多公斤，像一堵厚墙一样矗立在那里。
    一米七七，在女性里算高个子，但在金并这个身高映衬下，黛西矮了不少，她选择坐下谈话。
    “菲斯克先生？还是叫金并先生？”她无视了周围的qiāng口，很有礼貌地询问。
    金并冲手下挥手，示意没事，并让他们都下去。
    一直到靶眼带上门，他才低沉着嗓子说道：“约翰逊小姐不在你的豪华别墅享福，来我这里是？”
    半小时后，靶眼担心金并的安全，推开房门，发现黛西已经走了很长时间，除了室内淡淡的香气，没有任何证据证明这里之前来过外人。
    金并没有理会靶眼，他坐在沙发上思考。
    “那家伙是来敲打咱们的？”靶眼自认猜到了黛西的目的。
    可惜金并摇了摇头：“她要支援咱们一批汉默军工的先进武器统一纽约黑道。”
    这个答案让靶眼一阵愣神，他也是很聪明的人，稍一寻思就知道这件事不寻常：“她的条件是？放弃人口的生意还是洗衣粉的生意？”
    金并还是摇头：“她不允许我们贿赂警察和政府人员。”
    “没了？”
    “没了。”
    靶眼左右寻思一遍：“似乎不是什么过分的条件，咱们还能把钱省下来，多招一些人，多扩大一些地盘呢。”
    现在的金并不是黑道帝王，受限于知识面和自身高度，他看不出黑白联合到一起，能对现有秩序造成多大影响力，没有了黑帮军师的协助，他的处境远不如原时空。
    对于黛西提供的军用武器，他非常心动，当时一口答应下来，如今又有点犹豫，可惜靶眼也不是什么眼光独到的人，一个统一纽约黑道的馅饼把两人砸晕了。
    纽约之战后的第一天在痛苦和泪水中渡过，所有的教堂都人满为患，众多牧师近乎没有休息地安慰市民，不管他们平时有什么负面新闻，至少在安慰人心方面，做得很到位。
    说伪善也好，说做戏也行，不管他们的真实想法是什么，黛西觉得他们只要做好自己的本职工作就值得肯定。
    一个上午的时间，她都在参加葬礼。
    纽约附近的她可以参加，但是别的城市，别的国家的葬礼就没时间参加了。
    牺牲的特工她基本不认识，这些人和她这个副局长也没多少交集，不需要她去葬礼上发表讲话，秀存在感，为他们争取一个为国捐躯的荣耀，这就对得起她的本心了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百九十三章 改革的阻力
    “你准备改革神盾局，这是正确的，我支持你。”在牧师念诵马太福音的时候，斯塔克坐在她身边，轻声说道。
    黛西点头表示感谢。
    现在是个人就知道她要为神盾局做一些改变，斯塔克能看出来并不稀奇。
    不光是特工的身后事，黛西一天时间就向理事会提请了十九项草案。
    比如她提出特工的薪酬要相同，同工同酬是最基本的条件，不能说巴西特工拿三百美元，美国的特工就拿五千！地域发展不平衡不该是借口。
    安保措施也要调整，去一线战斗的特工需要更高的安保级别，后方的特工就不需要什么防护。
    像黛西的手下光头哥，按照规定每年都能从装备部领一件防弹衣，年年发，这货年年领，领完了他就拿出去到黑市上卖掉，这有什么用？
    该平衡的不平衡，不该大锅饭的时候，他们倒是一碗水端平。
    前线特工对后方指挥部的特工意见很大，卤蛋提高了前线特工的等级，只能说矛盾有所缓和，但是根本的不平衡没有打破，不平衡变成了皮尔斯挖神盾局墙角的利器。
    黛西现在就要打破这些死角，一个全球性质的大组织，连基本的公平都做不到，那它离完蛋也就不远了。
    后方的指挥部，科学部都在她的控制范围之内，靠自身威望，她能压下这些不满。
    至于前线特工都对她的做法表示了赞赏，不提品德相对高尚的神盾局特工，就说九头蛇分子，他们也希望提高自己的待遇，人前风光谁会拒绝？牺牲后能获得一个名誉的说法，谁会反对？总不会有人希望自己黑不提白不提地烂在臭水沟里吧？
    如今斯塔克专门过来表态支持，就代表改革并不一帆风顺，其中也有阻力。
    一些不利言论传到了黛西耳中，很多老资格特工表示不满，因为他们年轻的时候没有这个待遇，他们希望保持传统不是因为他们保守，更不是不想改变，而是一个平衡心的问题，自己没享受到福利，如今你们这些年轻的，凭什么享受？
    指责黛西年轻，冲动，不理智，不负责任等等言论已经在小范围内发酵，并向着外界传播开来。
    莎朗卡特告诉她，还有人跑到英国去找佩姬卡特，希望这位创始人出面，保留神盾局的传统。
    要说一点压力没有那是骗人，可几个老特工在她眼里的分量太轻，佩姬卡特她也不怕，一个九十岁的老太太，总不能跑过来和她单挑吧？
    原本她已经准备启动神盾局的退休金计划了，可几个上蹿下跳见不得别人好的老贼让她推迟了计划。
    你们不是喜欢传统吗？行！我等你们从神盾局离开后，再启动退休金计划，气死你们！
    黛西从来就不是什么宽宏大量的人。
    简单说了几句自己的改革方案，她问起了另外的问题：“听说你准备用你的斯塔克大厦当复仇者总部？为什么不接受神盾局的支援？”
    黛西很遗憾，复仇者还是准备和神盾局分开，经费，训练，人员招募以及行动部署完全割开，双方互不统属。
    她暴露神盾局的一个直接后果就是改变了历史，原本双方会合作一段时间，如今高层不喜欢一群超能力者变成神盾局直接管辖的战队，他们有意拆分二者间的联系，神盾局是神盾局，复仇者是复仇者。
    “你的好朋友国务卿罗斯专门找我，他代表了政府的一部分意见。”斯塔克没有正面回答，但话语里还是说出了其中的关联。
    “呵呵，罗斯，罗斯国务卿在小事上糊涂，在大事上还是很清楚的。”
    两人很随意带过这个话题，斯塔克看起来桀骜不驯，其实和高层关系一直不错，经常有反派有军方拿着斯塔克工业的设备做什么乱七八糟的研究，实际有贾维斯监控，那些人真能偷到斯塔克的设备吗？睁一只眼闭一只眼而已。
    直接交易太过下乘，斯塔克这个聪明的做法值得学习，黛西准备回头就安排金并的人来偷汉默军工的武器，怎么偷随意，只要最后疏忽大意把钱遗留在现场就行。
    第二天，黛西就知道了斯塔克来支持自己的用意，这家伙不光嘴上支持政府，实际也付出了行动。
    纽约需要重建，但是怎么建，由谁来建是一个很重要的问题。
    提到建设大家都是眉飞色舞，傻子都知道这里面有多大油水，涉及多少利益，一群房地产商像上班一样，天天到白宫国会报道，就为了多获取一份蛋糕，可是提到清理废墟，这帮人集体失声。
    这里面涉及到一个不容忽视的问题，赔付纽约市民的损失，这是个天文数字。
    保险公司是不赔付的，想赔也赔不起，把整个保险行业绑在一起都赔不起，政府过分威逼的话，保险业就准备集体退出美国市场了！
    面对一整个行业的集体反对，白宫方面也没有过分紧逼。
    这次白宫很贼，他们发动群众去游行示威，反正满大街都是流离失所的市民，随便鼓动一下，就有大批人去保险公司门口抗议。
    示威活动愈演愈烈，逐步扩散到全国，全世界。投保的人数跳水一样急剧收缩，一旦这个行业名声坏了，所有人都要倒霉，保险公司也不想放弃美国市场，他们只能妥协。
    双方几经磋商，最后各自退了七八步！保险业承担一部分费用，至于这个一部分到底是多少，那就需要继续扯皮了。
    政府一方面使劲印钱，另一方面拉着保险行业替自己分担压力。
    可还是不够，资金缺口依然巨大，一旦完全赔付，奥黑子这几年任期就全是赤字了，到时候减少公务开支，政府大裁员，甚至奥黑子还得把白宫出租，自己带着帐篷睡草坪去。
    这他肯定不答应啊！费半天劲跑白宫外面睡草坪去？指使手下，继续找人分担资金压力。
    这时土豪出现了。
    托尼斯塔克愿意和政府一起出资进行纽约市的清理工作。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百九十四章 失踪的杰西卡
    现在的纽约就是一个史前深坑，几亿几十亿扔进去连个响都听不到的那种。
    在商言商，别说黛西不满，众多股东，包括小辣椒这个总裁都很不满，可斯塔克就是个杠头，一旦决定的事八匹马也拉不回来。
    出于交情，未来的先知优势，加上小辣椒的劝说，黛西还是代表神盾局和自己持有的那些股份同意了参与重建纽约的事。
    斯塔克出钱又出力，他和政府合作成立了灾害控制部，这个部门不光管理他之前捣鼓出的灾后重建基金会，还首次把企业和政府几大部门进行了对接。
    白宫看在大批资金的份上，共享了几大情报组织的信息渠道，并派驻了探员加入灾害控制部。
    guo jiāán部，中央情报局，联邦调查局，陆军，海军，空军情报处，加上神盾局，一共十六个情报部门纷纷抽调人手，加入这个部门来参与纽约重建工作。
    部长职位毫无疑问就落到了托尼斯塔克头上。
    现在的托尼斯塔克早已走出了当初奥巴代羽翼下的窘迫，他这次用各种利益诉求摆平股东，用大家的钱来为自己谋取好处，这个时候他不是钢铁侠，而是一个成功的商人。
    只不过获取的不是金钱，斯塔克通过灾难控制部，在高层获取了大量名望，把自己的影响力施加到了整个纽约，此时的托尼斯塔克论影响力已经超过了当初的奥巴代。
    斯塔克的强势介入让诸多民间组织纷纷被清退，之前纽约市政府扔出去不少合同，为了让市民清理城市，市政府允诺所得物资都可以归这些普通人所有，如今斯塔克先生上任，这些合同全部作废，他就传递了一个信号，清场！
    两天时间，黛西参加了十一场葬礼，下班后，她去中城高中接上了洛娜，她们要一起去医院探望杰西卡琼斯。
    小姑娘的父母和弟弟全部在车祸中去世，自己也因失血过多，陷入了深度昏迷状态，随时都有可能死亡，科尔森找了十三家医院，最终才在一家医院的走廊里找到了杰西卡琼斯。
    如今伤员太多，医生太少，即使有钱都没用，医护人员忙不过来，科尔森只能把杰西卡安排到监护病房，维持现状。
    牵着洛娜的手走进医院，浓烈的血腥味呛得她直皱眉，触目所及都是挤满过道的伤患。
    纽约市民的伤亡根本无法统计，十万？二十万？没人能说出具体数字，只能说遍地都是。
    能够给杰西卡琼斯一间监护病房已经是看在富兰克林的面子上了。
    “有办法治疗吗？”两人走在医院的走廊里，这已经不知道是洛娜第几次问黛西了。
    她轻轻摇头：“咱们没有治愈异能，如今只能靠医院了。”
    漫威世界不是游戏，拥有治愈能力的人凤毛麟角，即使是法师都不行，奇异博士的手伤即使成了法师也没治愈。
    真正的治愈能力，黛西只能想到那个最弱的欧米伽级变种人灵丹，其他人一时真想不出来。
    大家都擅长打打杀杀，轮到治疗集体傻眼。
    像游戏里那样一片圣光，一片绿光就让人驱除病痛，恢复身体损伤，这在漫威是不可能的。
    按说铁拳就有治疗能力，可惜她这个当代铁拳天赋点歪了，破坏力很强，治愈力完全没有，一拳下去，杰西卡就可以去天堂找父母了。
    “人呢？”两人推开病房的房门，发现只有两个护士在收拾房间，原本应该躺在床上的杰西卡琼斯已经不见了踪影。
    黛西制止了要发脾气的洛娜，转头询问两个护士：“之前的那位病人呢？”
    护士的回答让她一阵错愕，她们说杰西卡被她的母亲接走了。
    “怎么可能！她们全家都出车祸了，她的母亲已经死了啊！”洛娜眼看好友失踪，不由得大急。
    黛西也很生气，她付了钱，如今人没了，医院方面必须给自己一个说法。
    出示了自己的fbi证件，神盾局特工不能用，她这个局长照用不误，反正fbi局长不会为这点小事和她开撕。
    证件威慑力不是一般的大，黛西很快看到了现场的监控视频，看完视频的结果就是没结果，医院太乱，只能看到一个个子偏高的女人和两个男人抬走了杰西卡，监控没拍到几人的脸。
    她又调取了医院签字记录和杰西卡母亲以往在各种政府机关的签字笔迹做比照。
    她不是专业的笔迹鉴定师，但是看起来笔迹差不多！
    “她母亲没死？”洛娜满脸惊诧，道听途说，她也不知道杰西卡的母亲到底是生是死，万一人家活着，把女儿接走也不是什么不可思议的事。
    只有黛西知道这事不寻常，可她一时半会也无计可施，纽约现在混乱无比，医院的人二十四小时连轴转，个个都很疲惫，责骂医院管理不到位确实有些冤枉他们。
    在回返的时候，洛娜提议去杰西卡家里看看，或许已经回家了呢？
    黛西估计不可能，但还是专门去看了一眼，大门紧闭，齐塔瑞人在杰西卡家的草坪上炸了一个焦糊的大洞，除此之外还有一块路边的广告牌砸进了他们家的院子里。
    推门进去，屋内陈设和平时一样，还停留在一家四口驾车离开前的景象。
    “杰西卡去哪了？”洛娜上下看了看，一无所获地问黛西。
    “我派人去找找吧，你别急。”她只能这么安慰洛娜，至于结果实在难说。
    杰西卡难道就是这次失踪获得了强化？她也说不好，只能尽人事听天命。
    两人先去医院，又在皇后区杰西卡家耽误了一些时间，重新上车的时候天已经黑了。
    洛娜担心自己的朋友，黛西只能宽慰她。
    美国的黑科技组织，黑科技实验室遍地都是。资本流动之下，有点钱就能建个实验室，拉几个落魄科学家瞎研究。
    别说总统，国防部长，就是她这个在民众眼中很神秘，应该知道很多隐秘的神盾局局长也不知道这种实验室有多少个，根本无从查起。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百九十五章 招募科学家
    接下来两天，黛西一方面派特工搜集最近重伤失踪人员的名单，顺藤摸瓜，寻找线索。另一方面吩咐危境盯着杰西卡一家的银行账户。
    可惜纽约失踪人口太多，连市政府都统计不出来，他们特工组织本事再大，也不能挨家挨户去打听。
    银行账户毫无反应，旺达也不会占卜类的魔法，总不能为这事去找古一吧，黛西是没办法了。
    意识到纽约非常危险，bi shou与斗篷两人的亲属都把孩子接回新奥尔良，继杰西卡之后，bi shou与斗篷也离开了洛娜的小团队，这让北极星小姐姐一时有点沮丧。
    诺曼奥斯本同样意识到纽约如今的混乱，他把儿子哈利送出去留学，小团队再次减员。
    黛西很忙，她和杰西卡的关系没那么深厚，看在洛娜的面子上帮忙找找就够意思了，想到杰西卡多多少少有点主角属性，应该没多大危险，事情很快就被她抛诸脑后了。
    彼得帕克被送回家后不久就自己苏醒了过来，他拒绝了去医院的建议，独自在家休息。
    问清前因后果，黛西估计是这孩子的蜘蛛基因被意外引发了，对此她没什么意见，小蜘蛛虽然嘴碎了一点，但还是很讨人喜欢的，由小蜘蛛和斯塔克的灾难控制部，黛西倒是想起另一件事。
    翻看资料，她找到了现在还不叫秃鹫的著名电子工程学专家艾德里安图姆斯。
    黛西指示黑帮军师出面，用汉默军工的名义去招募对方和他的团队。
    艾德里安图姆斯不是无名小卒，他是行业内著名的电子机械工程学专家。
    不过他的团队现在濒临解散，斯塔克成立灾难控制部，接手外星人装备的清理工作。他的部门太大，而秃鹫个人太过弱小，为了外星人科技武器研究花光了一生积蓄，现在面对有国家和斯塔克撑腰的灾难控制部秃鹫真没多少抵抗能力。
    秃鹫已经五十岁了，政府撕毁清理合同，让他的积蓄全部打了水漂，秃鹫压力很大，家庭生活开支，手下团队的雇佣费用，还有之前拖欠的银行贷款，方方面面的压力让他已经走投无路了。
    在黛西看来招募并不是难事，属于一个电话就能叫来的那种。
    可惜黑帮军师一脸惭愧地对她汇报，任务只完成了一半：“那个叫秃鹫的家伙已经离开，我只招募到了他的团队。”
    黛西有点遗憾，秃鹫她还是很看好的，不过眼下这个团队也不错，除了秃鹫其余人员都没跑，一脸憨态的白胖子是机械学专家“修补匠”菲尼亚斯梅森，像街头流氓多过像科学家的是电气工程师“惊悚”赫尔曼舒尔茨。
    两人都不是什么正规学校出身，像惊悚赫尔曼舒尔茨高中没毕业就辍学了，各大集团根本看不上他们，这也是他们能和秃鹫抱团在一起进行研究的原因，因为没有别的出路。
    黛西不在乎学历，她如今也就是一个耶鲁大学本科毕业的学历，那又怎么样呢？有没有能力和学历并不挂钩，能给她创造利益就行。
    对于汉默军工又来了两个反派黛局长不在乎！
    人员招来了就需要他们尽快投入科研工作，黛西问起两人的研究方向。
    修补匠得知她不准备立刻进军能量武器这个市场后，低头想了想，他和黛西说，自己计划研究齐塔瑞人的武器，从现有武器入手，开发一种大威力，能在目标体内bào zhà的子弹，他取名为犹大子弹。
    惊悚作为电气工程师，准备开发一个能发出冲击波的铁手套，按照他的说法，一旦手套能量运转到最高等级，一击就能打垮一栋大楼。
    “好，非常好，两位都是优秀的科学家，汉默军工可以提供全方位的支持，你们会获得产品实际利润的百分之十，我会联系买家的。”
    两人各自带着人员进行研究，秃鹫的科研团队继他自己离开后，又被拆分成了两部分，黛西对于秃鹫小团队的分道扬镳早有预估，原时空几人就有矛盾，如今不过提前一些而已。
    修补匠和惊悚的技术都不错，以他们为各自的核心，又能吸纳一部分不得志的工程师，逐步淘汰汉默军工之前那些混日子贪钱的家伙。
    看着两人离开自己的办公室，黛西越发肯定人脉才是最重要的，两人有没有二心？肯定有！可自己掌握着人脉，他们就不敢背叛，没有自己的人脉，他们发明出再多装备也没用，国防部知道他们是哪根葱啊。
    再好的科技装备落到他们手里，也只能拿到街头和蜘蛛侠玩，再无一丝价值。
    两人离开，她才看向黑帮军师，似乎想听听他的解释。
    “有人提前招募了秃鹫。”
    “谁？”
    “皮尔斯。”作为黛西最重要的手下，黑帮军师知道很多神盾局的事，他见过皮尔斯，修补匠和惊悚一描述对方的外形，他就认了出来。
    不赶紧找个没人的地方躲起来，皮尔斯老头为什么要招募秃鹫呢？黛西有点想不明白老头的用意。
    别说她不明白，秃鹫自己也不明白，他离开得有点早，否则要是听到黛西的条件，他一定不会上皮尔斯这辆破车。
    “你们需要我做什么？”将近五十岁，人到中年的秃鹫很不喜欢现在这种处境，他被皮尔斯半强迫半利诱拉入了队伍。
    当时被灾难控制部逼得走投无路，一时冲动就答应了下来，现在看皮尔斯的狼狈和冬兵的阴狠，他觉得自己太冒失了。
    “听说你的飞行器要完工了？我需要一个空中侦查的帮手和能够快速突击支援的战士。”皮尔斯目视前方，若无其事地说道。
    “我不是战士，我已经老了。”秃鹫数次想逃跑，但是看到冬兵冰冷的眼神，他又数次放弃。
    “想想你的妻子和十五岁的女儿。你经常挂在嘴边的那句话怎么说来着？家庭最重要？相信我，你会成为一名战士的。”皮尔斯的话让秃鹫攥紧了拳头，但又无奈地松开，他不敢冒险。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百九十六章 何日君再来
    作为一个优秀的反派，秃鹫很快调整好自己的情绪，他现在需要合作，只有造出机械羽翼他才能有自保之力，保护自己，保护家人。
    想到自己的研究，他硬着头皮询问：“我的研究需要大量外星人武器装备，斯塔克会允许吗？”
    皮尔斯笑了：“我们无需他的同意，你那几个忠心助手可是和我讲过，你的研究已经完成了一多半对吧？你和他们夸口只要一周时间，就会飞上蓝天？艾德里安图姆斯先生，我会给你提供材料的。”
    秃鹫无奈点头，心里暗骂自己那几个“伙伴”真不是东西，如今他想拖延时间都不行。
    恕不知皮尔斯这话绝对是打肿脸充胖子，神盾局大权在握的时候，一声令下，自然会有人把外星装备双手奉上，现在他根本没人手，只能让可怜的冬兵骑着三轮车满大街收集材料
    一周时间匆匆而过，复仇者联盟广为人知，纽约市从表面看已经初步恢复了几分活力，至于内中伤痛，就看个人的理解了。
    皮尔斯看着秃鹫制造的机械羽翼，暗自感叹，真是不容易。
    这东西太费钱了，冬兵不光要收集外星材料，还要去打劫黑帮，用打劫出的钱购买几人的生活用品和秃鹫的实验材料，如今一个精锐战士愣是给累瘦了。
    不过也有收获，靠着冬兵的强悍战力，他们硬生生在纽约哈莱姆区占据了一块地盘。
    这里是黑人的主要聚集区，不过在政府的放纵下，海地人，波多黎各人，古巴人，西班牙人的帮派也多混迹于此。
    三十年河东，三十年河西，皮尔斯虽然没听说过这句话，但是看着不远处自己刚刚招募的几个黑人小弟，还是感到一阵悲凉。
    自己堂堂神盾局九头蛇大佬，如今混到这个地步，实在太悲惨，要不是性格坚韧他都不想活了。
    他的银行账户里有钱，可惜都被冻结了，现在为了生存不得不做出打劫黑帮这种lo事，原本准备去地狱厨房发展，可惜冬兵被金并和靶眼联手打败，他立刻缩了，哈莱姆不就是黑人多点吗，忍了！
    几个黑人小弟都是那种路边卖光盘，没事时偷自行车的货色，他看一眼就觉得自己受到了侮辱，可现在每一分力量都很宝贵，他实在没有条件挑肥拣瘦。
    苟了一周时间，秃鹫的机械羽翼总算研制成功，没有了他的团队支持，只靠秃鹫自己完成剩余工作，这个机械装置要比原时空弱三分，好在试飞了两次，威力还是值得肯定的。
    为了防止皮尔斯卸磨杀驴，秃鹫把自己的信息录入战斗服之中，也就是说现在这个设备只有他自己能操控，外人杀他只能得到一堆废铁。
    皮尔斯知道九头蛇和神盾局的无数秘密，这一周时间，他在心中想到很多计划。
    如今有冬兵和初步具备战斗力的秃鹫，他觉得自己的准备工作已经基本到位，唯一欠缺的就是情报，他一直在打电话，给各种自己信得过，不会出卖他的人打电话。
    普通人都有几个好友，皮尔斯苦心经营三十年，要是在危急关头找不到两个值得信任的人，只能说美国人的道德品质太差了。
    电话的结果很不好，有人听到是他的声音直接挂掉电话，有人和他说两句，但是提到帮忙，大家都很含糊。
    皮尔斯的人脉当然不局限于神盾局和九头蛇，商政两界他都有朋友。
    “皮尔斯，我的朋友，离开这个国家吧，虽然民众不知道，但是在高层你的通缉已经众人皆知了，各大情报组织接到的命令是见到你就地击毙，愿上帝保佑你吧。”
    生死之交匆匆挂掉电话，让皮尔斯在原地呆坐了十分钟。
    他告诉自己要冷静，要仔细想想，自己还有没有信得过的情报来源。
    论起熟悉程度，他还是熟悉神盾局和九头蛇，最好还是在这里想办法。
    几乎没有过多思考，他就把电话打给了光头哥，贾斯帕希特维尔。
    光头哥贪生怕死，爱慕虚荣，节操值低得吓人，但是能力确实出色。
    当初在皮尔斯手下，能把各项事务安排得清楚明白，现在是黛西的心腹之一，他知道的信息最全面，是最好的选择。
    不过皮尔斯没有直接用自己的身份，自己的声音去忽悠光头哥，考虑到对方的性格，皮尔斯打电话的时候用了一个新号码，又用变声器变成了一个中年人的声音。
    “谁？”电话另一边的光头哥每天都会接到无数电话，他直接选择接听。
    “希特维尔特工，怀特霍尔博士向你问好。”皮尔斯用另一位九头蛇大佬的名号来忽悠。
    光头哥一阵错愕，这个画面感很熟悉啊
    他左右看了看，压低声音：“你是谁，我不认识什么怀特霍尔博士。”
    “怀特霍尔博士有些事要问你，地址稍后会发给你，九头蛇万岁！”皮尔斯很快挂掉电话。
    他了解自己这个前部下的性格，多疑怕死，没有安全感。
    报出另外一个九头蛇大佬的名号，在皮尔斯看来，光头哥无论如何也会答应，到时候把人绑走，想问什么随便问。
    这个前手下的性格他自认不会看错，如今只要找一个偏僻的地方把人叫出来就行。
    他觉得胜券在握，恕不知放下电话的光头哥一脸铁青。
    又来了！三年前有个家伙用怀特霍尔的名号来忽悠自己，害得自己弄丢了十级权限的重要物品，两年多的时间里他费尽心思左遮右挡，直到最近黛局长知道他的苦恼后才用局长权限一笔勾销，如今什么意思？又来骗自己！
    自己就那么好骗吗！光头哥仔细琢磨，他觉得这个声音似乎和当初那个骗子差不多。
    他早已不是三年前的那个萌新了，黛西给他讲述过几个九头蛇大佬的势力分布，怀特霍尔主要在德国和北欧行动，他吃饱了撑得跑美国来干嘛？这次还是个骗子，甚至可能就是三年前的那个！
    看着手机里对方发过来的会面地点，光头哥冷笑一声，他要给对方一个印象深刻的教训。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百九十七章 皮尔斯之死
    这事不能告诉黛西，因为黛西一定会问，为什么对方只找你，不找别人啊，光头哥不能说自己贪生怕死留后路的名声已经传遍天下，他还是希望自己在领导面前维持一个忠贞不屈的好印象。
    带二十个特战队，全副武装去见面，这就是光头哥的办法。
    不过他让特战队暗自跟随，万一真是怀特霍尔要见自己呢？他心中还有一丝不确定。
    但是到了会面地点，见到了接头人员，光头哥最后的疑惑也消失了。
    一个黑人在等待接头，开玩笑呢！怀特霍尔是坚定的雅利安纯血论倡导者，他连很多白人都看不上，怎么会用一个黑人当手下！
    不过作为特工，多少还有些底气，如今这个浑身烟味的黑人对他没多少威胁，光头哥很坦然地跟着往里走。
    在一家废弃工厂，他看到这次要找自己的人，或者说是对方朦胧的身影，为了增加压迫感，皮尔斯一直站在阴影里，试图施加心理压力。
    “就是你要找我吗？你不是怀特霍尔博士。”工厂内光线很差，皮尔斯又站在阴影里，光头哥一时没认出自己的老上司。
    “是啊，贾斯帕”皮尔斯的话没说完，就觉得自己被猛地撞了一下，之后下意识用手捂住胸口，他意识到一件事，自己中弹了，鲜血汩汩地往外冒，生命力正在飞快流逝当中。
    看着qiāng口还在冒着轻烟的光头哥，皮尔斯一阵愤怒，这个狗东西怎么敢对自己开qiāng！
    他浑身力量被抽空，膝盖一软，直接坐到了地上，不远处的光头哥一边跑，一边大喊“开qiāng”。
    特战队早已埋伏在外，他们的qiāng口对准厂房内拼命扫射，几个黑人纷纷中qiāng倒地，到死他们都不知道自己卷进了一场什么样的战斗当中。
    猝不及防，即使是冬兵反应也慢了一拍，他仓促还击，靠着精湛的qiāng法压制了几人，拉着浑身是血的皮尔斯躲在了一堵墙后，子弹打在墙壁上，玻璃上，一时间他被完全压制了。
    自己要死了，皮尔斯很清楚这一点，子弹打中了要害，年老体衰的他坚持不了多久。
    可惜自己的诸多谋划，最终全是一场空。
    眼前越来越黑，皮尔斯突然清醒，自己不能这么咽气，他强撑精神，让自己恢复一点力气，拼命思考，很快想到一条妙计。
    “士兵，记住我的最后一道命令，撤退，离开这里，去找回你自己的记忆”皮尔斯说完这句话彻底失去了力气，他静静地躺在水泥地上，眼中全是自己的计划，冬兵，美国队长，钢铁侠，呵呵，这三个人搅和到一起肯定会很有意思的，可惜自己看不到了。
    十分钟后，黛西赶到了现场，在意识到自己把旧老大一qiāng打死后，光头哥扛不住了，他只能找新老大来解决问题。
    原本和特战队打得有来有往的秃鹫，见冬兵撒腿逃跑，他也准备跑。
    可惜这家伙似乎有做什么事都慢一步的属性，这次又慢了一步，黛西传送过来就看到他要跑，手指轻扬，一个磁力控制把他抓个正着。
    特战队三拳两脚打晕了秃鹫，要不是黛西阻止，这个很有才华的工程师就被爆头了。
    “那个家伙我还有用，你们分成两个小队去外边戒备，希特维尔先生，你给我讲述一遍到底是怎么回事。”
    光头哥不敢隐瞒，把皮尔斯诓骗他的理由讲了一遍，当然了，在他话语里自己就是来看看，绝没有一丝一毫要投靠怀特霍尔的意思。
    黛西强忍着没笑出声来，皮尔斯同志太倒霉了，自认计划很好，结果猜到开头没猜到结局。任何事情包括做坏事都是这样，第一名能拿到所有红利，第二名就看运气吧，现在躺在地上的皮尔斯局长明显运气就不太好。
    “希特维尔先生，你把我们九头蛇的重要头领打死了，你？”黛西低头检查皮尔斯的伤口，没有回头。
    但是她的话让光头哥吓坏了，逃跑！他第一时间就想跑，可自认跑不出去，他更是见过黛西神出鬼没的传送，跑多远都没用。
    光头哥脸都垮了，失魂落魄地跪坐在地面，也不再顾忌自己的名牌西服会沾染多少尘土和血迹，他完全失去了思考能力，自己把一个九头蛇大佬打死了！？
    以下犯上，在普通黑帮里都是大忌，何况是九头蛇？
    光头哥心胆俱裂，呼吸都有些艰难。
    黛西看火候差不多，也没过分为难这个贪生怕死的家伙，好歹是自己接触的第一个漫威名人，还是很有纪念意义的。
    “九头蛇那边的压力我会替你承担，反正皮尔斯老头已经死了，不过人毕竟是你杀的，最近九头蛇的聚会你就别参加了。”
    在黛西看来，光头哥这种胆小如鼠的家伙，老老实实当个行政人员，当个总管式的人物多好，混什么九头蛇啊。
    把皮尔斯的尸体检查了一遍，心脏，大脑，频率，精神力都显示这家伙挂了，不是什么河豚毒b之类的药物在起作用。
    犹自不放心，她又在皮尔斯尸体边坐了半个小时，一点心跳反应都没有，可以确定是完全死了。
    黛西转身开始打电话。
    神盾局的卤蛋，希尔，几大情报组织的负责人，白宫主管国内安全的高官，五角大楼，外交部，国会等等部门的负责人都被她叫到了现场。
    卤蛋对此早有预料，太多老伙计离开，他已经麻木了，简单问了一下就不再多说，因为他知道，别人会询问过程的。
    接下来的各情报部门把整件事问了四五遍，黛西都推给光头哥，反正这事就是他干的，人也是他打死的，黛西只要承受九头蛇的压力就行。
    光头哥看着各情报部门负责人表面悲伤，实际暗喜的脸色心中又有点雀跃，可看到卤蛋和众多九头蛇的眼神，他立刻冷静下来，自己还是好好抱住黛西这根吧。
    众人都检查了一遍，皮尔斯这个很多领导的心头之患彻底死了。
    他们把神盾局几人安慰一番，都说皮尔斯的死是国家民族的损失，之后各自告辞离开。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百九十八章 蓦然回首
    翌日，皮尔斯同志作为神盾局前局长，风光大葬，这货也成了黛西改革的又一受益者，遗体享受到了中将待遇，国防部为此派遣了一位副部长来主持仪式。
    天知道奥黑子和五角大楼怎么想的，含糊了皮尔斯的死亡时间，认为这家伙就是在纽约之战牺牲的最高级别将领，他们辛苦筹划，一天时间愣是安排了一个近似国葬的仪式。
    遗体告别仪式在国会大厦举行。
    葬礼则安排在了华盛顿大教堂，众多高级特工到场，就连天天忙着重建学校的科尔森，以及半退役的鹰眼，黑寡妇都来到现场，为前局长送行。
    牧师用悠扬的语气讲述皮尔斯的生前事，代表上帝表示这货在天堂过得很好，之后牧师示意谁上来说两句。
    卤蛋轻轻摇头，他口才不错，但是很少在公开场合发表长篇大论，葬礼基本没参加过，这次算是特例了。他用手肘碰了黛西一下，意思是你去吧。
    黛西只能走上前台，完成这个仪式。
    她先环顾了一下现场，有特工，有国会的议员，国防部的将军，皮尔斯的亲属也有几个，不过他们感情很淡，要不是听说有一大笔抚恤金，他们都未必愿意来。
    “亚历山大皮尔斯局长是我们的长辈，他是一位慈祥的长者，是一个充满智慧的引路者。”
    “因为一些卑劣的手段，敌人蛊惑了他的心智，我们不得不痛心地离开这位严师，这不是皮尔斯局长的耻辱，是我们的！敌人践踏了我们的尊严！”黛西举起拳头，示意自己很愤怒。
    这时她脑海里传出白皇后的声音：“笑死我了，你说的这个是皮尔斯吗，哈哈”
    作为神盾局的特殊顾问，白皇后今天也到了现场，并少见地穿了一身黑衣。
    “少废话！”她在脑海里呵斥了白皇后，假装咳嗽一声，示意自己有些激动，其实是在重新组织语言。
    “前人总会留下一些东西供我们学习，皮尔斯局长教会了我们什么？是进步，是一直向前的精神，是学习，是一个六十岁的老人还在自学电脑，研究算法的坚韧。”
    “神盾局经历了二战，经历了冷战并走到今天，皮尔斯局长功不可没，他维持了世界的和平，如今这幅重担交给了我们。”
    派冬兵刺杀肯尼迪算维护世界和平吗？黛西也说不好
    “我在你们眼中看到了不确定，你们不知道自己现在做的事情是否有意义。当外面那个绿皮肤的怪物把敌人像沙袋一样暴打的时候，当红披风手持银色锤子的壮汉飞过纽约天空的时候，我也问过自己，神盾局现在做的事情还有意义吗？”
    下面的特工都是久经训练之辈，他们不会像普通市民那样，听几句鸡汤就拼命鼓掌，黛西的语言煽动力也没那么强，不过很多人还是露出了感兴趣的神色，他们想听听黛西的答案。
    “我觉得有意义，人们需要看到一个群体，他们需要看到有像他们一样的普通人战斗在一线，看到有人在工作，在试图让这个世界变得更美好，我和很多超级英雄都是朋友，我们彼此尊重，但我还是要说，神盾局不可或缺，它是超级英雄和人类之间的纽带。”
    “普通人不是负担，他们是我们守护世界的力量源泉。”
    葬礼很快结束，黛西一直在注视着皮尔斯的棺材，直到对方下葬，频率都没有变化。她很快离开现场，还有一个俘虏和皮尔斯的后续事件等待处理呢。
    “你怎么想？我们的决定真的正确吗？”鹰眼和黑寡妇如今已经变成了神盾局的另类，很多特工现在见到他们只是点头，再无往日的热络，鹰眼想征求一下同伴的看法。
    黑寡妇没有回应他，匆匆留下一句以后再谈，她就冲进了人群。
    在刚才的一瞬间，在教堂外的人群中，她看到了一个熟悉身影，这才是她抛下鹰眼的原因。
    熟人，很熟悉的一个人，按说应该已经死去多年的一个人重新出现，她的警惕和探知欲都被调动，此时哪有闲心理会鹰眼的想法啊。
    快速在人群和建筑中穿梭，黑寡妇发现这个可疑人物使用的步伐，遮挡手法，反侦查手段和她如出一辙，这让黑寡妇确认了对方的身份。
    是黑寡妇在苏联红房子受训时的教官，或许是这个世上她唯一爱过的男人，他们不知道彼此的名字，只有两个在红房子时的编号。
    教师01号和学员1445号。
    黑寡妇在训练时的成绩并不好，除了漂亮，她没有任何长处，罗曼诺夫这个显赫的姓氏更是让她受到了无数不公正对待。
    格斗，渗透，杀人，下毒，她都不如其他人，那时的她是一个善良有爱心的女孩，可惜一切都变了。
    如今她是世界上最强的间谍，没有人能甩开她的跟踪，曾经的老师也不行。
    在拐过一个街角的时候，心头传来警报。
    她面不改色，仿佛早有预料，这一幕似乎曾经排练过无数次，她低头弯腰，抽qiāng，同时身体向侧前方飞掠，数个动作一气呵成。
    “轰”一声，银白色的机械手臂砸在墙角她将要出现的位置，眼看自己一击落空，冬兵不再犹豫，翻滚向侧面，躲过了黑寡妇的射击。
    冬兵扔出一把bi shou打飞了黑寡妇的手qiāng，之后再度抢攻。
    熟悉的身影没让黑寡妇手下留情，她飞身而起，使用柔术双腿夹住冬兵的脖子，之后腰跨用力，想把对方摔倒。
    连续使了两次力，冬兵双脚像是在地面生根一样，强撑着没倒。她知道坏了，向来无往而不利的招数被冬兵强大的腰背力量抵消，黑寡妇的境地非常危险，她只能双手握拳，猛击冬兵的头部，试图击晕对方。
    一下，两下，到第三下的时候，冬兵重新掌握了身体平衡，他任由黑寡妇挂在自己身体上，像是一头暴熊撞向身前的墙壁，在黑寡妇换气的瞬间，机械手抓住了她的脖子。
    “你至少可以认出我吧？”黑寡妇不等对方发力，连忙开口。
    冬兵看着黑寡妇这张熟悉又陌生的脸，思维一时陷入呆滞，手指在不知不觉间松开，并倒退了两步。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第三百九十九章 结伴同行
    皮尔斯给冬兵最后一个命令，让他寻找自己的记忆，这个命令完全符合他的个人愿望，也是他执行得最彻底的一个命令。
    可是记忆这个东西虚无缥缈，并不以个人的主观意愿为转移，想不起来就是想不起来，在新闻里看到今天举行皮尔斯的葬礼，冬兵带着复杂难言的心情，来到附近观看皮尔斯最后的时光。
    没穿那身战斗服，也没挂那些零七八碎的武器，而是换了一身普通人的夹克衫，戴着棒球帽，在远处观察。
    他和黛西交过手，不过那段记忆在黛西成为九头蛇高层后被洗掉了，皮尔斯要求冬兵只对自己保持忠诚，其余什么男爵，蝰蛇，黛西都无视，他去掉了冬兵所有关于九头蛇的记忆。
    直觉告诉冬兵那个穿着黑色西服的女人很厉害，贸然过去询问自己的记忆不是一个好主意，他一直到黛西开车离开，才混进人群，远远地看了葬礼仪式一眼，而就这一眼，他就被黑寡妇发现了。
    黑寡妇揉着脖子慢慢站起来，这场战斗输得很冤，她不是技巧不行，纯粹是男女体格力量不对称才输的，当然还有冬兵的这个机械手臂。
    年轻的时候见识短浅不以为意，如今再看，怎么想都觉得非同凡响，什么样的组织可以在七十年前提供这种机械手臂？现在的神盾局能做吗？斯塔克能做吗？
    她又复述了一遍自己的话：“你不认识我了吗？”
    冬兵摇了摇头，就在这时，他听见了脚步声响起，对方有可能在两秒后拐过这条街道，看到他和黑寡妇，冬兵立刻戒备起来。
    黑寡妇也听到了脚步声，很熟悉的声音，是鹰眼。
    不想让现在的同事知道自己那些不堪回首的往事，急中生智，她对冬兵说“吻我。”之后也没管冬兵是什么反应，自己就贴了上去。
    不远处看到这一幕的鹰眼立刻退缩了，之前还怀疑黑寡妇是遇到了敌人，他才仓促追来，如今看来，完全不是那么回事。
    身材曼妙，气质出众，举手抬足间充满诱惑，说实话，鹰眼对黑寡妇是有好感的，两人并肩作战多年，按说打个友谊炮，在这个大环境下也不是什么大事。
    可惜鹰眼顾忌自己的家庭，随着接触时间变长，他也看出了黑寡妇的内心，玩玩可以，但是感情别谈。
    他这方面的心思慢慢变淡了，如今看到黑寡妇和一个男人在小巷里热吻，他自动明白了前后因果，这个时候他上去打招呼？也太二了，赶紧撤吧。
    听到鹰眼离开，黑寡妇才和冬兵分开，刚才的吻像是不存在一样，她很严肃地问冬兵。
    “你为什么出现在葬礼上？”
    “你这些年去了哪？”
    “你叫什么名字？”
    黑寡妇问了很多问题，冬兵全部摇头表示不知道。
    “你失忆了？”
    这次冬兵犹豫一番，点了点头。
    “我知道你的记忆在哪，和我回俄国吧。”黑寡妇伸出了手，冬兵这次没犹豫，两只手果断地握在了一起。
    计划很好，可是怎么去俄国是个问题。
    黑寡妇不想让现在的同事和复仇者参与这件事，她的银行卡一旦使用就会留下痕迹，想追踪太简单了。
    至于冬兵完全是赤贫状态，他唯一的财产就是一辆三轮车，这还是皮尔斯留给他的遗产，打劫黑帮这种事，他从内心深处非常反感，没有命令，他是不屑去做的。
    两人身上现金加起来也没有一百美元。
    “你先等着，我去找朋友借点钱。”黑寡妇和冬兵约定好会面地点，自己独自去了汉默军工，并在某人的办公室又洗劫了一次，这次获利不多，只有五千多美元，但是到俄国的花销都够了。
    黛西不知道冬兵和黑寡妇展开了一段时隔七十年的寻根之旅，两人临走时还打劫了自己一把，葬礼结束，她回到了神盾局。
    光头哥没敢参加葬礼，他怕那些忠诚于皮尔斯的九头蛇找他报仇，一直待着神盾局里，大有一幅以局为家的意思。
    “冬兵完全消失了，一直没找到他的踪迹。”光头哥硬着头皮前来汇报。
    黛西也没什么好办法，一个活了几十年的兵王要藏起来，地球那么大，真心找不到。
    “算了，皮尔斯死了，冬兵也没什么用武之地，让各分部留意就行，把那位秃鹫先生给我带来。”
    已经沦为阶下囚的秃鹫直接就投降了，他连斯塔克的灾难控制部都抵抗不了，更别说神盾局了。
    黛西不准备让他留在神盾局，而是让他去做汉默军工的装备工程师。
    虽然是个俘虏，但为了激发他的工作热忱，黛西也开出了产品利润百分之十的高薪，前提是必须能够大幅度进行军事化装备，之前那种独属于个人的作战服就不合格。
    黛西的条件不算苛刻，秃鹫见识过她的本事，没怎么谈条件就答应了下来。
    时隔一周时间，秃鹫在汉默军工再次看到自己的小伙伴，恍如隔世，那表情根本无法形容。
    不过毕竟人到中年了，很多时候理智能压下不满情绪，他很愉快地和修补匠，惊悚打招呼，用商量的口吻从两人团队中借人，之后又加入一些汉默军工的工程师，重新建立起了自己的研发团队。
    黛西怕被九头蛇偷走自己的成果，把他们单独从汉默军工的实验室划分出来。
    要钱给钱，要人给人，要外星科技武器，汉默军工更是堆积如山，老秃鹫本身都五十岁了，按他的话说，家人最重要，本身没多大野心，汉默军工什么都不用他管，一门心思研究就行，他没有不满意的地方。
    秃鹫，修补匠和惊悚，三人包括他们的小团队其实都是一些不得志的人，很多人之前都在温饱线附近徘徊，几人都对现在的优厚生活表示支持，偶尔有几个心思多的家伙，在看到黑帮军师和纽约如今地下的霸主金并谈笑风生后，瞬间熄了那些不好的念头。
    老老实实拿钱，何必铤而走险呢？现在纽约黑帮的威慑力比警察大一千倍，他们是科学家，犯不着为了一点美元去玩命。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百章 新产品试飞
    时间匆匆而过，神盾局内部并没有因为皮尔斯的去世而发生太多波折。
    光头哥低调了不少，早请示晚汇报，生怕黛西把他扔出去给九头蛇们泄愤。
    交叉骨重新回到特战队工作，敢打敢拼，和之前毫无区别，只不过给人的感觉要比以前温和了一些。
    黛西的改革正在有条不紊地推行当中，局内的阻力随着她吞并了皮尔斯的遗产也越来越小，一切都在向良好的方向发展。
    闲暇的时候，她就研究一下宇宙魔方，利用魔方完善强化自己的传送术。
    神盾局这边风生水起，复仇者联盟就不那么美妙了。
    托尔只停留了一天就回返阿斯加德，在黛西看来，托尔和几人的关系只能说一般，虽然他努力做出平和的姿态，但是强弱差距太大，一个复仇者的名头根本约束不住他，在托尔看来，或许自己多喝几顿酒，这些地球同伴就老死了。
    绿巨人谁也不敢调动，班纳博士在斯塔克大厦老实待了几天，眼看工作人员瑟瑟发抖，他就搬到郊区养狗去了。
    斯塔克不是忙着他的灾难控制部，和政客，大资本家扯皮，就是在洛杉矶自己家的地下室研究新型装甲，忙得跟陀螺一样，小辣椒一脸的欲求不满。
    黑寡妇更别提，只说自己出一趟远门，去了哪，和谁在一起都不知道，斯塔克曾经试图追踪她的通讯信号，但被黑寡妇直接切断。
    美国队长原本只有在黛西的动画公司一份工作，最近科尔森不知道在教育系统打通了什么关节，他用斯凯影业的设备拍摄美国队长的课堂宣传片。
    就是那些什么“嗨，我是美国队长，无论你是在课堂上还是在战场上今天，我的好朋友，你们的体育老师将会带领你们进行美国队长体能挑战”
    要不就是“嗨，我是美国队长，我们来谈谈一名士兵和一名学生所应该具有的良好品德”
    总之全是用来忽悠广大青少年的鸡汤。
    重新穿上二战时期的制服拍摄宣传片，让美国队长想起了往事，他终于下定决心前往英国，去看望那个七十年前的挚爱。
    对于复仇者们全跑了，留下自己看家的境况，鹰眼表示自己无话可说，大家都忙，看着空无一人的复仇者总部，鹰眼关掉手机，直接回家陪老婆孩子去了。
    神盾局特工再度承担起守护世界的重任，就像之前七十年那样，除了卤蛋对复仇者有些失望，所有人都觉得很正常。
    在光头哥的提醒下，黛西传送去了新泽西前美军基地，她在废弃的地下室里见到了九头蛇的黑科技产物，人工智能佐拉。
    “黛西约翰逊小姐，你没有访问权限。”很原始的摄像头把她扫描了两遍，毫不犹豫拒绝了她的开机命令。
    “事实是我有，佐拉博士，让我看看你的源代码。”黛西快速输入密码，直接进入了佐拉的系统之中。
    拿到了皮尔斯所有的遗物，他生前的笔记本自然也落到了黛西手里，找到一个为九头蛇高层专门设置的登陆密码并不困难。
    已经沦为人工智能的佐拉在最高权限下放开了内核，让她观看其中的所有数据。
    黛西啧啧出声，九头蛇的人脑洞太大了，他们完全模拟了佐拉生前的所有行为信息，计算机不会思考，这没有关系，佐拉会就行，他们让计算机用佐拉的方式进行思考，绕过了如何让计算机思考这个难题，开发出了一个有点另类的人工智能。
    六十岁老人苦学计算机，之后命令人工智能开发的佐拉算法她也看到了。
    太熟悉了，这个佐拉算法基本就是她的大数据信息搜索法，不过又配合九头蛇的数据库，添加了一些筛选条件。
    皮尔斯的电脑技术可谓稀疏平常，配合这个思维方式落伍的佐拉，两人简直是臭鱼找烂虾，佐拉算法在她看来没多少可取之处。
    皮尔斯把人工智能当宝贝一样锁在这个秘密基地，不联网，不接触外界信息，佐拉只能靠皮尔斯不时扔进一些信息了解外界，原本的思维方式就陈旧，又不接触外界，三十年前的硬件在今天看都是垃圾，扔进废品收获站都未必有人想要的那种，佐拉比危境差远了。
    除了核心代码，黛西吩咐危境把佐拉记录的数据全部复制了一遍，二十万英尺长的数据库在今天看来就是个笑话。
    “佐拉博士，你可以休息了，自我删除吧。”
    “请重复确认，一旦命令执行，一旦命令执行”名为佐拉的人工智能有死机的趋势，它既要执行命令，但现在这个命令又和它身为佐拉的那部分思想冲突，计算机疯狂运行，似乎想找到解决的办法。
    “确认，执行命令，你的使命完成了，九头蛇万岁。”黛西毫无一丝怜悯，真实的佐拉，那个活生生的人类都已经死三十年了，作为他思想的一个复制品，真没多少留在世间的价值，自我销毁是最好的结局。
    “九头蛇万岁”佐拉的意志还是不能抵抗计算机命令，它用很奇怪的电子音喊了一句口号，开始了自我删除。
    建设需要数年时间，但是销毁只需要几分钟。
    半小时后，黛西检查了两遍，佐拉最后的痕迹删除得干干净净，计算机内的数据也全部清空，如今这里只剩下一部七十年代的顶级计算机了。
    把现场炸掉在她看来很不合适，一个废弃基地突然发生bào zhà，这种破坏其实更引人注目，有心人仔细搜索的情况下，肯定会发现一些蛛丝马迹，最好的办法就是维持原状。
    黛西消除自身之前造成的痕迹，指纹，脚印，计算机开机时散发的热量等等。
    眼看再无疏漏，传送离开了这座废弃营地。
    一个月后，汉默军工的实验室，几个股东和空军的几个将军聚在一起，观看秃鹫的机械羽翼飞行实验。
    现场不光有黛西，黑帮军师，贾斯汀，就连白皇后也来看热闹。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百零一章 新能源
    得益于汉默军工的资金投入，又没有后顾之忧，机械羽翼比秃鹫之前靠冬兵蹬三轮，满大街捡破烂，硬攒起来的那个要精致不少，用料更讲究，设计更加符合空气动力学。
    这个机械羽翼非常有实战价值，她准备卖给空军和神盾局。
    神盾局她自己就能代表，卖给军方的产品，当然要军方来实验。
    今天黛西就拉来了空军的几位将军和试飞员进行试飞。
    秃鹫对此表示理解，卖完了他也有钱拿，谁也不会和钱过不去，他喜欢飞行，可以在没人的时候，自己去一边飞，没人管他。
    在做自我介绍的时候，黛西知道其中那个黑瘦的试飞员叫山姆威尔斯，这家伙未来会是漫威世界著名的空战大师，美国队长的忠实迷弟，猎鹰。
    不过此时的山姆还在空降师服役，这次为了汉默军工的实验，专门抽调回国。
    之前秃鹫做的那个机械羽翼又傻，又蠢，不是能力问题，完全是受限于条件和原料。
    拿着焊qiāng和一些外星人废弃材料拼接起来的，还想要美观？轻便？
    现在材料充足，自然不用那么窘迫。
    为了一生的梦想，加上黛西这边不差钱，不缺原材料，他自然能做出更加轻便，小巧的飞行设备。
    空军对飞行装备的怨念很深，他们鼓动罗迪上校去偷斯塔克装甲，结果装甲到手，却根本研究不出实质的武器，罗迪上校百般阻拦，什么太阳太大，不适合装甲出击啊，什么基地电量不足，无法进行研究啊。
    罗迪上校知道空军不能开除他，即使被边缘化也死守着装甲不让军方插手，加上斯塔克不时抗议，空军不敢做出太过火的事。
    如今汉默军工给他们提供了另一条思路，只要能飞不就行了，何必在乎什么装甲呢！
    三位试飞员穿上代表机械羽翼的背包，像试验滑翔翼一样走到了山顶。
    他们直接选择往下跳，身在半空时启动手部控制器，翅膀快速打开，手臂抓住翅膀上的把手往上抬升，三人各自划出一个弧度，借助风力腾空而起。
    “那个家伙飞得还不错”秃鹫指着山姆对黛西说道。
    这一点几人都能看到，山姆的飞行技术比另外两人高一大截，另外两人还需要抓着把手，借助风力滑行的时候，山姆已经能够离开把手，通过拍打翅膀飞行了。
    轻质钛肋骨和聚脂薄膜制造的机翼轻轻抖动，齐塔瑞人的悬浮装置更是抵消了一大部分重力，现在的山姆活像一只巨鹰，在几人视野中越飞越高，轻松地掠过天空，并绕着试飞场飞了两圈才降落地面。
    自如飞行的感觉让山姆威尔逊激动不已，他站在地面久久无法平静。
    几个空军中将更是激动无比，他们七嘴八舌询问黛西和秃鹫，能不能加装武器，能飞行多远，对体质有没有特殊要求。
    “汉默军工真是优秀的国防科研伙伴，空军希望你们加大生产量，我们急需这种武器。”空军参谋长连连叫好，直接下了订单。
    对于汉默军工机械羽翼八百万一部的价格他们都没在意，就一个要求，先生产一百部，他们要在阿富汗实战中看看效果。
    八亿的订单轻松到手，这只是初步合作，未来的利润会更高。
    只要这笔机械羽翼生产出来，去掉各项成本，汉默军工会获利四个亿，按照黛西和秃鹫的约定，他能拿到四千万的报酬，这可不是小数字，美国贫富差距非常大，在一些黑人选区，运作一下，四五百万就能当个议员了。
    之前虽然算不上赤贫，但秃鹫也和有钱人不沾边，现在一笔巨款掉到脑门上，他连连保证自己会按照工期完成任务。
    秃鹫在原时空证明了自己的价值，他很幸运被黛西抓回来工作，没有沦落到去当街头反派的地步。
    但是更多人却因为灾害控制部一纸行政命令而倾家荡产，他们最初或许是抱着投机心理，目的并不纯粹，但是这么简单粗暴地清场，还是给一心做大事的斯塔克招致了无数非议。
    众多砸锅卖铁来参与纽约重建想在事后分一杯羹的市民陷入绝望，他们面对灾难控制部的手qiāng只能低头，偶尔有几个去斯塔克大厦底下抗议，都被斯塔克先生无视了。
    固执，不听劝，认为自己做的事情正确，他就宁可一脑袋撞在南墙上也不回头，这同样是托尼斯塔克的性格，外人说什么都没关系，只要他下定决心，就一定要做到。
    拿着集团的钱去建设纽约，斯塔克在研究了一个月后，决定给股东们一个交待。
    他召开董事会，准备启动清洁能源项目，日后的纽约会成为第一个受益者。
    “胸卡。”
    “胸卡。”
    黛西刚走进斯塔克大厦，就看到胖保镖哈皮在一本正经地要求员工们佩戴胸卡。
    斯塔克成了钢铁侠，又加入了复仇者联盟，天天带着一个保镖就不像话了。
    不过哈皮是值得信任的死党，斯塔克把集团安全部部长的职位给了胖保镖，这个职位在黛西看来就是一群保安的头头，实在是不起眼。
    但是胖保镖非常认真，他不顾所有人的白眼，一直在忠实履行自己的职责。
    “嗨，哈皮！”黛西很熟络地打招呼，之后突然想起一件事，她问胖保镖。
    “我的办公室已经遭遇了两次窃贼，有什么防控的好办法吗？”
    “你都丢失了什么东西？”胖保镖一脸认真地询问。
    “美元！”
    在得知丢失的全是美元后，胖保镖给她出了一大堆主意，什么安装监控啊，什么安装智能门，声控门之类的。
    “胸卡！”在她准备乘坐电梯去开股东会的时候，胖保镖还是不忘提醒她。
    黛西哭笑不得，她很想说我是股东不是职员，正在这时一身白色西装套裙的小辣椒来接她，笑着把胖保镖轰走了。
    “哈皮现在的脑子有点”小辣椒指着自己的脑袋，意思是说哈皮现在精神不正常，你别和他一般见识。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百零二章 能源引起的危机（为盟主班西加更1/10）
    “现在的哈皮很亢奋，托尼是焦虑，哎”此时电梯里只有她们两人，小辣椒神色中有点忧郁，她非常担心托尼斯塔克的健康状况，在她看来，斯塔克现在像是拼命一样，也不知道哪来的紧迫感。
    小辣椒暗自观察很久，她看出黛西和斯塔克没关系，两人属于一点火花都擦不出来的那种，她很放心，在进会议室的时候，她希望黛西劝劝斯塔克，让他别那么拼命。
    “我尽量吧，不过，你别期望太高。”黛西回答得不是很确定。
    或许是为了留后路，或许只是想表达自己的感情，小辣椒手里也有斯塔克工业的股份，不算多，但是也够参加董事会了。
    对于托尼斯塔克的技术股东们已经到了迷信的地步，他们很多人看不懂方舟反应堆，不过清洁能源这个概念还是能理解的。
    原本嚷嚷着要撤资的几个股东立刻平静下来，傻子都知道能源最赚钱，现在下车岂不是弱智？
    斯塔克之前和政府的合作被他们脑补成示好，现在正好趁着城市一片废墟的时候铺设管道，反应堆建成，纽约重新恢复正常秩序，到时候他们每个人的身价都能翻数倍，甚至是十倍。
    一群股东纷纷称赞斯塔克眼光独到。
    “托尼，如果纽约再发生这种大战怎么办？”黛西对于纽约的未来十分悲观。
    “我不会再让这种事发生。”斯塔克的话语低沉，像是压着一座火山，黛西和小辣椒对视一眼，都看出这货的精神状态不正常。
    想了想，她还是提醒道：“能源领域一直是罗克森石油独大，斯塔克工业的人脉都在武器和机械加工方面，你要处理好和罗克森石油之间的关系。”
    斯塔克虽然有些理想化，但是耳濡目染多年，商业嗅觉还是有的，他自然知道黛西是什么意思。
    这就好比医疗行业，既然人们愿意付钱看病，那为什么要根治疾病呢？现有的能源既然可以使用，为什么要给人们提供更安全高效便宜的新能源呢？
    既得利者不希望打破自己的垄断地位，为了维护自己的利益，他们能做出任何事。
    不是所有升级换代都能成功，有些时候升级产品，会让技术提供者付出血的代价。
    英国海军一向以勇于尝试新技术而闻名，他们开发出了人类第一艘无畏舰，结果呢？列强纷纷开始军备竞赛，原本的战列舰被淘汰，之前战列舰最多的谁？就是英国海军！英国人自己把自己的优势砍掉，和所有人同台竞争，最后丢掉了世界霸主的宝座。
    这件事美国人笑了将近一百年。
    还有特斯拉和爱迪生的故事更是广为人知，技术好的未必能获胜。
    斯塔克点头表示自己清楚，然而事实证明有人确实疯狂，为了自己的利益，他们什么事都敢干。
    斯塔克工业宣布推行清洁能源的第三天，也就是纽约大战后的第六十天，又出了一件让奥黑子肝颤的事。
    新奥尔良的市民疯了！
    不是形容词，完全就是字面上的意思，他们疯了！无数市民像是生化危机里的丧尸一样，行动迟缓，男男女女都在街头徘徊，整座城市瞬间失联，要不是卫星拍摄到城市里的异样，大家还不知道新奥尔良出了大事呢。
    复仇者除了斯塔克，都因为各种乱七八糟的原因不在家，这个维护世界和平的任务自动落到了神盾局头上。
    “这不是什么丧尸，空气中像是有某种致幻剂成分，这种不明物质的含量正在降低，如果我们遏制源头的话，普通人会在十二小时以内恢复神智。”菲兹的女朋友西蒙斯是一名生物学家，她在化验了新奥尔良的空气样本后说道。
    能看出她在尽力把事情说清楚，不让自己的紧张情绪外露。
    “但是但是，我们的无人机侦查到城市里有十一个能源点，正是这些能源点在向外发射那种不知名物质，如果不立刻控制的话，整个墨西哥湾沿岸都会受到影响。”菲兹也提出了自己的看法。
    总之就是很严重，非常严重的那种。
    “是什么东西在散发致幻气体？”实验室里的很多仪器都看不懂，但是卤蛋还是问出了最核心的问题。
    “是罗克森石油公司的管道，他们号称找到了一种比石油更加有价值的新能源”黛西没好气地看了斯塔克一眼，都是这家伙把罗克森石油逼急了，对方在一无所知的情况下，铤而走险进行新能源开采。
    这是bi shou与斗篷的剧情，电视剧里说的语焉不详，其实新奥尔良地下根本没有什么新能源，而是埋藏着一件神器。
    毒蛇皇冠！
    是上古之神赛特往诸多平行世界投放的一个信号接收器，戴上皇冠的人就会成为这个邪神的容器，妥妥的邪恶之物。
    罗克森石油公司所谓的新能源只是皇冠被封印多年所积累的一些能量外泄，他们越挖越深，最终打穿了当年的封印，现在邪神神器的威能已经开始泄露，这事在普通人的层次看已经很严重了。
    赛特在多元宇宙这个等级不算太厉害，毒蛇皇冠就像是他的名片一样，见到一个平行宇宙，他就扔一个。
    里德理查兹曾经用黑科技，在整个多元宇宙吸出了777个毒蛇皇冠，数量多得跟一座山一样。
    貌似不强，实际还是挺厉害的！地球古代的法师是费了一番手脚才封印皇冠的。
    原时空得到毒蛇皇冠的不是别人，正是蝰蛇，她也因此正式获得了九头蛇夫人的称号，不过蝰蛇很贼，觉察出不对，就把皇冠甩给了别人，放弃称号，继续当她的蝰蛇。
    “我和你去。”斯塔克自告奋勇，不过黛西把他劝住了。
    “那些都是普通市民，他们瞬间感染其实倒是好事，目前没有出现liu xiě shi jiàn，只要解决能量外泄，事件就会平息，你有多久没休息了？这事我来解决，你回家好好睡一觉吧。”
    bi shou与斗篷两个半大孩子都能解决的问题，她对付起来更是轻松。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百零三章 旅行式任务（为盟主班西加更2/10）
    为了最大限度减少麻烦，黛西认为把皇冠继续封印是最效率的办法。
    可他们这些人都不会封印术，总不能用水泥去封印吧？古一神龙见首不见尾，根本找不到人，在奇异法师没出现的现在，黛西觉得自己还是拉着御用法师旺达过去比较好。
    她传送回家拉上了正在看猫和老鼠的旺达。
    那本看起来就很邪恶的神书没让她携带，本来很轻松的旅行式任务，如果带上黑暗神书会发生什么事？会不会吸引对面的蛇神不顾一切冲过来？她估计这事有六七成几率会发生。
    何必多事呢，神书放家里吧。
    没有了神书，旺达很急促，她一双手都不知道该放在哪了。
    “我拿点什么吧？”旺达可怜兮兮地看着她。
    黛西想了想，深入不知道几千米，几万米的地下空间，一点准备都没有确实很无脑，饿肯定是饿，但是她自己不吃不喝战斗十天半个月都没事，旺达就不行了。
    找出去年去昆仑时候的背包，装了一大包吃的
    旺达提出带一个帐篷，带一些生火做饭的工具，看着黛西震惊的表情，旺达得意洋洋，表示这都是电视里荒野求生讲述的知识。
    一个包肯定不够，又拿了一个包，装得满满当当，一幅出门旅游的架势
    一人背着一个大包，黛西吩咐旺达换上一身轻便的衣服和鞋，之后抱着软妹子的细腰直接传送到了新奥尔良。
    来到新奥尔良的第一反应就是这里真热闹，满大街都是疯狂的市民。
    拥有凤凰之力，空气中的混乱能量影响不到黛西，旺达更别提，蛇神赛特和混沌魔力谁比谁更混乱这需要专门研究，一些轻微能量泄露根本影响不到她。
    “找一下bi shou和斗篷在哪里。”城市不小，找起来很费解，但是有旺达在身边就省事了，混沌魔法是疯了点，但是寻找魔力源这种基本功能还是有的。
    bi shou和斗篷两人的超能力就是一种另类的魔力，寻找起来并不困难。
    旺达也见过两人，只是没说过话：“他们在西北方向两个街区以外的建筑里。”
    在全部被黑暗魔力蛊惑的市民眼中，两人像是火炬一样明亮，无数市民张牙舞爪地扑了过来。
    旺达想用魔法清场，但是黛西拦住了她，一群普通人，又不是真变成丧尸，之后还能恢复，实在没必要下死手。
    搂着旺达的腰，她们从疯狂市民的头顶飞过。
    “其实我也能飞”旺达小声陈述着自己的能力，想让黛西知道，她也是很努力的。
    “没事，你的魔力要留到下面的战斗里用。”她满不在乎地说道，同时手臂的力量也大了两分，旺达的腰很细，手感还不错！
    其实黛西见过旺达所谓的飞行，和原时空那个震波女黛西差不多，都是利用反弹的力量把自己弹跳起来，之后还会落向地面，这能算飞行吗？
    两人七拐八绕，在一间破败的平房前停下脚步，这里住着一个巫医。
    水平一般般，远不如阿加莎那个活了三百年的老女巫，更不如活了六百岁的dà fǎ师古一，顶多就是一个有点魔力的普通人。
    她们推门走了进去。
    这里藏了不少人。
    基本都是bi shou和斗篷的家人朋友。
    比如bi shou小姐的母亲，比如斗篷小哥的父母，他的女朋友，和女朋友的姑妈，这个姑妈就是一名黑人巫医，一直是靠她低喃咒语才让城市里的疯狂市民无视了他们这些大活人。
    黛西转头用眼神询问旺达，意思是这个老巫医比你如何？
    旺达倒是没有什么瞧不起之类的情绪，她稍微分辨了一下，摇头表示对方不如她，至于差多少旺达也没有一个具体的衡量标准。
    “我需要你们的帮助。”黛西再度出示了自己的fbi证件，bi shou和斗篷她都认识，两人见过她大战沙人的情景，知道她的能力，黛西出示证件，更多是为了征求他们父母的同意。
    “年轻人，这块土地布满鲜血，我的预言告诉我，你并不能解决新奥尔良每隔百年就发生一次的动荡。”黑人老巫医不断翻看卡牌，最初看到黛西和旺达她还有点兴奋，可随后又露出了失望的神色。
    几张破纸牌就能算出命运吗？黛西觉得这命运也太廉价了，但是对神秘力量，她依然抱有敬畏，没办法，她不懂啊！
    老巫医倒是没说错，她只想封堵，没准备一劳永逸解决问题，历代至尊法师都没解决的问题，她充什么大瓣蒜啊。
    似乎明白了她的用意，老巫医叹了口气，有些浑浊的目光看向斗篷小哥。
    “你们看我？”斗篷小哥不知道几人为什么看着他。
    “泰隆，我们需要你的力量。”黛西现在对这些老人动不动就故弄玄虚的做法很反感。
    “罗克森石油公司打穿了一道屏障，他们把地下深处的邪恶放了出来，如今那下面被异维度侵染，介乎于物质界和黑暗界之间，我们只有靠你的能力才能下去。”
    她把事件的前因后果和斗篷在这件事中的作用讲了一遍。
    “可是可你刚才还说要我们牺牲一个才能拯救城市的？”斗篷小哥回头询问老巫医。
    嗯，他和bi shou小姐不是一对，两人拉个手就能发生bào zhà，要是亲个嘴那能把新奥尔良炸上天去，虽然彼此有点好感，但是他们各自都有男女朋友。
    斗篷小哥的女朋友也是黑人，是老巫医的侄女。
    之前这个神神叨叨的老女人就是让他们两人牺牲一个，理由是新奥尔良这三百年来，每次都是这样度过危机，这次也不例外。
    又胖又脏的老女人还在翻看自己的卡牌：“永恒之人和混乱魔女，加重了我方的天平，你们自然可以不用牺牲了，但是灾难累积下去，未来我们的子孙会受到更多更大的苦难，我仿佛看到了烈焰从天而降，海啸淹没了新奥尔良”
    老女人说着说着就好像大难临头一样，她无视了黛西鄙视的脸色，嚎啕大哭起来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百零四章 地下隧道
    黛西嗤之以鼻，老女人坐井观天，她认为毒蛇皇冠的事被延后，下次再来会爆发得更猛烈，这话从她个人能力来看倒是没错，可她不知道接下来几年是一个超能力大爆发的年代。
    现在的大问题到了那时就是小问题，可能到时候随便来两人就解决了，说不定还能把蛇神拉出来暴揍一顿呢。
    她没理会装神秘的老女人，转头看向斗篷小哥。
    “好，我答应你们，但是怎么下去？”斗篷小哥答应得慷慨激昂，可他的能力运用很稀疏，平时根本不练习，只有在生死关头才能用两下。
    黛西真怕他开个门把自己和旺达扔到多玛姆面前去，那乐子可就大了，总不能自己再去震多玛姆的妹妹和侄女吧？
    幸好她带来了旺达。
    旺达是法师，但她也是变种人，她的变种能力就是修改概率，听起来很形而上的一个能力。
    如果扔到游戏里，她一定是装备强化的大师，可现实不是游戏，不会量化出一个概率让你一目了然。
    旺达的能力极限就是把不可能变成可能，原时空绯红女巫可以算得上言出法随，一句“再无变种人”，折腾得变种人差点灭族，这就是混沌魔法结合自身超能力的体现。
    纽约大战的时候黛西还担心她来一个“再无齐塔瑞人！”那就热闹了，好在旺达现在还没那么强力，弱鸡一样的齐塔瑞人也没给她那么大压力。
    如今黛西需要旺达配合自己，两人联手开发斗篷小哥的潜力。
    她们这事干得有点像天启，不过人家是控制细胞，产生基因层面的突变，而她们就要复杂一些。
    黛西首先争得斗篷小哥的同意，之后靠精神力催眠他，并且给他输入一个变强的信号，斗篷小哥就开始在精神世界演化自己的发展方向。
    条条大路通罗马，这话理论上没错，在强化之路上每个人的选择很多，然而真正有效，真正能成功的只有那么一两条。
    黛西来负责引导，旺达负责把不成功的道路抹掉，类似于游戏里的洗点？
    斗篷小哥紧闭双眼，就见他一会满脸兴奋，好像走上了人生巅峰，一会沮丧无比，活似一条人生败犬。
    旺达不知道黛西是第一次做这事，她满心都是信任，稀里糊涂跟着黛西把斗篷小哥的天赋点洗了一遍又一遍。
    侧重攻击？这个可以有，但是现在不需要，洗掉！
    千变万化，诡秘难测？似乎也可以，不过还是没用，洗掉！
    黛西也不是无视斗篷小哥的个人意愿，他自己不愿意，一切都是空谈，客观条件决定了，她们不可能把战士洗成法师！
    两人折腾了半个小时，最终方案出炉，主传送，传送术是黛西最擅长的，她比较有发言权，副敏捷，嗯，跑得很快这个她也比较擅长，斗篷小哥不喜欢争斗，更不喜欢杀人，很多攻击手段都被砍掉，总的来说，新能力的开发很符合他的个人意愿。
    黛西和旺达去一边休息，连续使用精神力和超能力，两人都有点疲惫。
    斗篷小哥则闭目体会两个漂亮姐姐给他开发出的新能力。
    “就在城市下方吗？”他自认已经熟练掌握了新能力，担心城市中的市民伤亡加大，有些焦急地询问，恨不得现在就去把缺口堵上。
    黛西没有贸然前往，她让斗篷开一个门试试。
    泰隆扬起斗篷，黑风阵阵，隐隐还有厉鬼的尖啸，在几人身前出现了一个黑漆漆的漩涡。
    “不对，这个肯定不对。”普通人判断不出门那边是什么地方，但是旺达可以凭自己的感觉来确认。
    几个上古之神的力量属性不同，但是源头差不多，给旺达感觉很亲切的地方是冥神西索恩的地方，稍微差一点的就是蛇神赛特。
    而没有反应的位面，肯定是错误的。
    又捣鼓半天，总算打开了一道充满浓重热浪的深黑色漩涡。
    “这个是！”旺达做了最终确认，她们两个背着大包小包，就准备进去。
    bi shou小姐想跟着一起去，不过被黛西阻拦，一个封印任务用不了那么多人，她觉得自己下去都没多大用，更多是保护旺达。
    现在的旺达太缺乏经验，要是三四年后魔法成型的绯红女巫，新奥尔良这完全就是日常性质的任务，属于出来买早餐顺手就能解决的那种
    黛西嘱咐几人注意保护自己，之后和旺达一头钻进了斗篷小哥打开的传送门。
    这个传送涉及空间和维度，不是专精传送的人还真不容易施放，斗篷小哥以后没事帮复联开传送门也不会失业。
    “拉着我的手！”从光明的房间进入黑漆漆的传送通道，视力在第一时间失去了作用，黛西拉住旺达的手，依靠自己的超强感官往里走。
    虽然没有弦振对体质的要求，但是斗篷的传送体验也不是那么好，想到达目的地必须先经过一段黑暗通道，这个时候前后左右上下都是黑暗，根本无法辨识方向。
    黛西抓住旺达的手，用精神力感知一番，又捏了两下。柔软滑嫩，手心还有些细汗，这应该是旺达，不是什么恐怖片里的断手，更不是怪物，她猛然加速，冲出了黑雾，来到了传送的另一侧。
    斗篷小哥在两地间打开通道，此时他也跟着两人来到了地下，疑似毒蛇皇冠的封印地。
    “好像有点远，你先回去吧，只要干扰力量消退，我就可以自己传送回去。”黛西展目四处看了看，她们已经进入地下隧道之中，能看出罗克森石油公司挖掘得很粗糙，说话声音稍微大点，隧道顶上就掉土。
    隧道里没什么风，但是破烂黑袍还是不由自主缓缓飘荡，斗篷小哥打扮得跟摄魂怪一样，他有些不好意思地笑笑，似乎为自己没有把两人传送到目标身边而道歉。
    隧道里每隔数米就有罗克森石油架设的安全灯，加上两人还带了神盾局特制的手电，照明完全不需要担心。
    送走了斗篷小哥，两人沿着隧道向深处走去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百零五章 好热！
    通道越来越窄，地面不时能看到很多穿着罗克森石油公司工作服的工人，他们满脸恐惧，在能量外泄的瞬间，高浓度的邪恶能量迷惑了他们的心智，很多人都被自己脑海中的幻象控制，彼此残杀，最终全灭。
    “我走在前面，你和我保持一个身距。”自认自己是个战士，黛西换上盔甲拿着长剑走在前面。
    旺达从小到大就缺乏安全感，她很享受这种被保护的感觉，原本想在两人独处时问问自己弟弟的情况，现在也忘了
    旺达小心翼翼跟在黛西身后，她担心路上跳出什么敌人，一只手拿着手电，另一只手攥得紧紧的，但是走了十分钟，发现这里安全无比，狂躁的能量不能影响两人，其它就没有什么可以称得上是压力的东西了。
    她闲得没事干，偶然发现地面尘土飞扬，黛西每次踩过都会留下一个脚印，也把自己的脚印踩在黛西的印记里，她觉得很好玩，美滋滋地好像做了一件特别有意义的事。
    这么孩子气的举动黛西并不在意，她还在小心戒备着四周可能存在的危险。
    旺达玩了一会，擦了一把额头的汗水，这里太热了！
    深入地下上万米，本来这个隧道就密不透风，越往下走越热，而且罗克森石油号称自己找到了新能源，这种能源比石油更高效，只看目前隧道泄露出一点气体，就让空气燥热了三成，这倒不是假话。
    去除毒蛇皇冠这个因素，从外在表现看，确实比石油有价值。
    “黛西还没到吗？还要走多远啊”在走了一个小时后，旺达难得撒了个娇。
    “再坚持坚持。”此时她也觉得有点热了，但还在可以忍受范围之内，本身体质就强悍，穿着寒暑不侵的芬撒里尔盔甲，自身还有凤凰之力，普通热量根本不在她眼中。
    又走了半个小时，作为法师，体质只比普通人强一点点的旺达坚持不住了。
    她脱掉外衣，柔顺漂亮的金发都能拧出水来，大大的眼睛里含着一丝哀求，她想让黛西休息会。
    “哦，好吧，咱们休息会。”黛西找了一块空地，让气喘吁吁的旺达坐下，自己巡视了一圈，也坐在了她旁边休息。
    旺达整个人跟被水洗过一样，她又把衬衣脱掉，露出里面的粉红色内衣，随着她大口呼吸和拿着衣服扇风，两个基本点也随之晃动不已。
    真是不小！黛西瞄了两眼就得出一个结论，这姑娘怕是自己见过最大的了
    法师的脂肪存储量确实比她们战士多，黛局长看了一眼，发现旺达不在意，又看一眼！
    有这么热吗？她不会再脱吧？！
    事实证明，旺达还是很靠谱的，她没有过分刺激某人的神经。
    “你没有魔法让自己凉快些吗？”黛西看她热得满头大汗，忍不住提醒。
    提起这个旺达就一脸苦涩，黑魔法混沌魔法就没有这些日常性质的能力，一味追求强，猛，快！魔法威力越大越好，杀得人越多越好！速度越快越好！在魔力的精细控制上远不如白魔法。
    旺达此时深受其苦，为了掩饰她的黑眼圈，平时化妆时的眼影都是黑色的，现在汗水一流，混合着隧道里的烟尘和化妆品，远处看起来跟熊猫一样
    黛西转头轻笑。
    “很难看吧？”旺达小声询问。
    她当然不会大肆嘲笑，心念一动，换掉盔甲，脱掉自己的外衣，拿着衣角给旺达擦汗。
    “别动，我给你擦擦脸，擦擦脖子，擦擦”擦了两下，黛西看着一脸享受的旺达有点小尴尬，本来是熊猫，如今像花豹一样，脸都花了，现在这样不用动手，就能把蛇神赛特吓死！
    一时手足无措，这没水根本洗不干净了。
    怎么办呢？靠老本行，震动？好像有点不合适。
    要是以前还真没办法，幸好如今永恒基因孕育了一半，多多少少有了点新能力。
    黛西猛吸了一口气，在胸腹高压下，把气体变成固体，之后对着侧面一口喷出。
    没有过分压榨细胞能量，她只用了不到三分之一的力量，就制造了一块长两米，高半米的冰块。
    “哇！真厉害！没有魔力波动！？”旺达都要热疯了，眼看冰块出现，立刻就要扑上去。
    黛西急忙拉住她，石头都冻上了，冻气的温度还是挺低的，旺达这种身娇体贵的法师扑上去肯定受伤。
    “老实坐在一边，我再给你擦擦。”
    把旺达放在冰块边上，之后敲下一块冰，用火焰化成水，之后沾着水给旺达擦脸。
    “好凉，好舒服！”感受到凉水从脸部皮肤滑过，旺达只觉得浑身舒爽。
    闻着黛西衣服上的香气，不自禁有些沉醉，忍不住鼻子抽动两下。
    看着冰水从旺达的脸颊流下，经过脖颈，滑向不可描述的部分，黛西余光不自禁向下瞄了瞄。
    或者是凉水的刺激，或者是她有些侵略性的目光，让闭着眼睛的旺达有了些反应，两个凸起仿佛宣布了身体主人内心的不平静。
    好在她们还记得新奥尔良的百万人口，如果毒蛇皇冠不能及时封印，更多能量宣泄出去，这上百万人就得变成烤翅了。
    两人很快重新上路，旺达的衣服都脏了，肯定不适合再穿，黛西好歹有盔甲遮掩，她脱下自己的衬衣给旺达。
    相对于像泥猴一样的旺达，脱掉衬衣的黛西可以算是肌肤如玉，一尘不染了，偶尔有点灰尘也能被她轻松震掉。
    旺达把两人的身材做了一番比较，从女人的“某些角度”看，她稍胜一筹，可其余方面，气质啊，皮肤啊，线条啊，等等方面看她都是完败。
    暗自摸了摸自己的肚子，黛西家里的伙食很好，不像在斯塔拉克男爵那里总是饿着肚子，天天敞开了吃，旺达看着黛西的马甲线，自己是不是该减肥了？
    “万一一会再脏了呢？我就这样吧，反正这里好像也没什么危险？”旺达拒绝了她的衬衣，理由也算充分，一会肯定还会脏，总不能穿着内衣出去吧，到时候再穿吧！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百零六章 焦虑不安的斯塔克
    “好吧。”黛西尽量不去看那对抖动的不可描述物，而是操控引力拉着那块体积缩小了三分之一的冰在两人周围降温，嗯，她们都需要“降温。”
    又走了一个小时，中途休息一次，黛西闲得没事干，开始给旺达讲述当年在波多黎各自己独自去地下城冒险的故事。
    听黛西讲述当年的往事，怎么寻找地下城，怎么钻地洞，怎么来回跋涉，旺达的心思慢慢被吸引，她觉得黛西好坚强的样子！自己要是没有超能力肯定不如她。
    故事肯定是美化版的，什么姨妈巾当鞋垫啊，什么半夜做梦被灭霸打得一身都是血啊，这些都不能告诉旺达！
    在故事里，黛西简直是雅典娜的化身，果断，勇敢，一身智慧，让旺达好一阵佩服。
    时走时停，最终在一片死尸前停下脚步。
    黛西示意旺达先等等。
    她拿出随身携带的手机把现场情况都拍摄下来，这个之后就是对付罗克森石油的利器，无关私人恩怨，谁让她是斯塔克工业的股东呢，虽然不赞成斯塔克那种强横的作风，但这不妨碍黛西做点力所能及的小事。
    “我拉着你飞。”现场横七竖八，躺着的全是石油工人的尸体，根本没有下脚的地方，他们被邪恶能量撕碎了精神，所有人在能量泄露的一瞬间就死了。
    手臂环绕着旺达的细腰，她的手臂依然保持着平时的温度，这让浑身冒火的旺达感觉极为舒爽，恨不得黛西抱得再紧一点。
    一阵淡淡的清香传入鼻腔，旺达忍不住吸了一口，似乎身体都轻快了两分。
    在一个直径半米的幽深孔洞前黛西停了下来。
    “我看就是这个洞吧，旺达你看看能不能封印旺达？？”发现旺达没反应，她以为出事了，连忙又喊了一声，还摇晃了两下。
    “哦？哦！这里有点热”旺达也不知道自己之前在想什么，连忙把注意力集中在眼前。
    封印过程乏善可陈，反正黛西是看不懂。
    她就见旺达从地面的尸体上抽调大量血液，之后一层又一层地包裹住洞口，直到再无一丝缝隙为止。
    旺达对弱者会同情，但是天天耳濡目染都是邪恶混乱魔法，利用尸体作为施法主材实在不是什么难以接受的事。
    黛西也无所谓，活人她会关注一下，但是人都死了，甚至尸体都被混乱能量占据，留着反而是祸事，物尽其用，很正常的一件事。
    两人往回走了半个小时，干扰能量消退，黛西的传送就可以正常使用了，示意旺达穿好衣服，两人回到了地表。
    新奥尔良恢复正常的速度比预想还要快，两人稍事休息，这里就有人恢复了神智。
    邪恶力量每消退一分，市民就清醒一分，最初有点混乱，但随着佩戴防毒面具的国民警卫队进入城市，混乱很快就被控制，民众最终在半天后，全部恢复了正常。
    黛西拉着旺达返回别墅，很多人被邪恶魔力侵染，如今身体要把这部分有害能量从人体循环中排出，整个城市的气味就别提了，即使国民警卫队的长官想向她表示感谢都被黛西拒绝。
    百万人口大排毒，这个时候给她钱，她都不留下，实在是气味太冲。
    旺达有些遗憾，封印过程太简单了，准备的帐篷和很多野外生存知识都没用上，黛西只能保证下次有机会再让她展示才艺。
    新奥尔良的事不能就这么算了，上百名工人的死亡和城市大危机都让新闻媒体把目光对准罗克森石油公司。
    民众需要一个交待，但是政府和利益集团在这件事上选择了不同程度的视而不见，斯塔克再度出击，他指派法律部控诉罗克森石油公司，双方进入旷日持久的诉讼之中。
    虽然女仆小姐是纽约知名的大律师，可黛西和女仆小姐都不相信美国的法律。穷人对穷人，法律管用，富人对穷人，法律也管用，但是富人对富人，这个法律就呵呵了。
    斯塔克带着他的所有股东，包括黛西，对上了传统能源巨头罗克森石油公司。
    资本家的底线很低，一旦把他们逼到墙角，他们什么事都敢干。
    一周时间里，斯塔克工业的两位股东遭到袭击，严格意义上说是三位，黛西也遇到了qiāng手，对方拿着带消音器的手qiāng藏在汉默军工的大门口，但是刚刚拿出手qiāng就被她扭断脖子，尸体扔进了河里。
    “托尼，股价上涨我很高兴，但是你的策略太激进了，是不是可以适当放弃一些市场？”黛西在电话里试图劝说斯塔克。
    双方拼杀，连带着黛西都受到了影响，原本政府对斯塔克是一面倒的赞扬，现在在石油公司的利益牵动下，很多政客马上转变了口风，这其中转变最大的就是之前曾经称颂斯塔克和罗迪上校是美国人民新希望的副总统。
    很多人希望黛西能够劝说一下斯塔克，冠冕堂皇的说法就是求同存异共同开发，潜台词是希望斯塔克开放新能源技术给大家。
    这个说法别说斯塔克不会同意，黛西也不会答应，方舟反应堆也是她的一门技术，空口白牙就想要？你们知道自己吃几两干饭吗？
    不过黛西还是隐晦地提醒斯塔克，我们不放弃技术垄断地位，但是可以稍稍放开市场，让对方最后收割一笔也好，留出缓冲期也行，至少不立刻激化矛盾。
    可惜斯塔克还是拒绝了她的提议。
    “你怕了吗？神奇女侠会怕一群胆小鬼，会怕一群躲在人群里的蛆虫吗！”斯塔克的眼窝有些发黑，明显是压力过大，睡眠不好的样子。
    “这和神奇女侠有什么关系，我们的社会已经到了一切都需要靠拳头来说话的地步吗？减少矛盾，减少纷争，利用谈话解决争端，这难道不是文明社会的象征吗？”黛西很疑惑，眼前这个一身戾气的家伙真是斯塔克吗？
    “美国队长的观点？我不会退缩，我会战斗到底！”斯塔克像是要上战场和谁打仗一样，挂掉了通话。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百零七章 锻炼
    罗克森石油公司比斯塔克更善于这种商业斗争，他们利用庞大的人脉四处出击，各种卡审批，说方舟反应堆存在重大安全隐患。
    各地议员纷纷跳出来反对，民众也跟着反对，新闻媒体集体唱衰，什么新能源会致癌啊，什么新能源会大量减少工作岗位啊。一时间群魔乱舞，好不热闹。
    甚至还在斯塔克和小辣椒出席活动的时候，安排了七八个不同肤色的孩子扑过去叫爸爸，弄得小辣椒尴尬不已。
    能源之战，事关全世界人民生活福祉和无数人的利益，黛西不准备参与，除了正常上班就是在家里研究宇宙魔方。
    等待基因孕育，之后从异人族借一艘宇宙飞船，这就是她给自己安排的计划，闲暇的时候没事干，逗逗旺达也挺好玩的。
    旺达觉得上班很有意思，想自己也找一份工作干，可问到具体做什么工作，发现她什么也不会干。
    黛西一时有点挠头，任由她天天看动画片，学习魔法，确实有点枯燥，旺达最近喜欢上了荒野求生类的节目，未尝没有渴望外界生活的意思。
    可她又不善于和人交际，旺达很怕生人，既想宅在家里，又想四处走走看看，一个很矛盾的心态作用在她身上。
    “那你想做点什么工作？”黛西有些苦恼地询问。
    旺达的一张小脸都垮了，她也不知道自己能做什么，不过看着电视里的节目，她还是犹豫地说：“我想试试这个”
    黛西转头看了一眼，用不确定的语气问道：“荒野求生类的节目？”
    这个对普通人来说有挑战，但是对旺达有挑战吗？老虎毒蛇看到旺达就会绕路，野外总不能跳出一个多玛姆吧？
    不过想到混乱魔法的不可控特性，旺达在野外的主要敌人其实还是自身生存。
    这事她办起来毫无压力，斯凯影业有全套的拍摄设备和人员，唯一难点在于旺达需要锻炼，走半小时就要休息，可做不了荒野求生。
    直接上电视会引起斯特拉克男爵的敌视，但是可以稍稍化妆，这个世界脸盲得厉害，即使被发现也没事，旺达命中注定就不是温室里的花朵，什么芬里尔双子杀过来，对上精神饱满，体力魔力都比之前有了长足进步的旺达，到时候谁杀谁还不一定呢！
    为了做节目，黛西给旺达制定了一个严苛的锻炼计划，从跑步，到仰卧起坐，跳绳，游泳等等。
    旺达不喜欢户外长跑，黛西就定制了两个跑步机，旺达一个，小狮子汤包一个，这家伙现在太胖，必须锻炼一下，否则以后带它回非洲大草原，它爹妈就不认识它了。
    黛西躺在庭院里的躺椅上晒太阳，一边发呆，一边敦促她们快跑。
    穿着运动背心，头发也扎成马尾，旺达带着大无畏的精神和满脸不情愿的小狮子各自走上跑步机，开始锻炼。
    自己要坚强，要从锻炼身体做起，旺达不断给自己打气，她的信念很强，可惜身体太弱，在地下隧道里走路不到一个小时就累，更别提跑步了。
    “呼——呼——”胸口剧烈起伏，双腿像是灌了铅一样沉重，另一边的小狮子也比她好不了多少，舌头都吐出来了。
    咬牙又坚持了十分钟，头顶跟蒸笼一样，热气呼呼地往外冒，旺达小姐的坚毅脸庞有点维持不下去了，她暗自瞄了黛西一眼。
    穿着衬衣短裤的黛西好像睡着了？看着黛西的大长腿，旺达再度给自己打气，强撑着又跑了五分钟。
    这次真心坚持不住了
    之后她就见到了神奇的一幕，一根教鞭凭空飞起，似乎犹豫了一下，左右摇摆，最后教鞭对着小狮子的屁股狠狠打了两下。
    黛西也适时咳嗽一声，告诉她们，这事就是自己干的，自己可没睡觉！
    跑！继续跑！在一人一狮子快要跑麻木的时候，黛西又扔了一条蛇过去，把一人一狮子，其实还有那条蛇都吓坏了。
    “荒野中什么情况都会发生！蛇是最普通的那种情况，来，像我这样抓着。”黛西教了旺达一遍对付蛇的技巧，不可能看到蛇就扔火球吧。
    旺达学得很快，但是滑腻腻的触感还是让她有点胆寒，看着抓着蛇像玩具一样的黛西又是一阵钦佩。
    “至于你嘛”转头看向自己的萌宠，小狮子露出一幅讨好的表情，黛西真不知道说啥好了，记得以前在非洲的时候，这家伙还是挺矫健的，如今怎么被自己养成了这样，又胖又怂？
    其实小狮子不怕蛇，只不过突然一下子被吓住了，看着这货委屈巴巴的样子，黛西也不好过分苛责。
    锻炼继续进行，中午吃过饭，旺达表示自己实在跑不动了，如今只想躺着。
    黛西又把她拉出去游泳，旺达不会游泳，她还得先进行教学。
    直接进大西洋那是找死，好在家里有泳池，两人换好泳衣，黛西就拉着旺达去游泳。
    一边小狮子一幅得救了表情，这家伙也准备休息，黛西一时有点犯难，旺达的训练有神盾局特工训练教程做参考，狮子怎么训练？神盾局可没这个项目！
    坏心眼的黛西直接从网上找了一份马戏团训练教程！来吧，钻火圈！
    用磁力做了一个金属圈，之后手掌轻扬，一个燃烧着烈焰的火圈就出现在小狮子眼前。
    这货最初一脸懵逼，直到黛西示意它钻过去，它才露出一幅惊骇至极的表情。
    要教旺达游泳，黛西就没精力关注小狮子了，万一被烫坏了也很麻烦。
    转头正好看到洛娜放学，缩手缩脚的准备往别墅里溜，她伸手就把小姑娘叫了过来。
    “黛西姐姐，我学业很忙的，我是不是就不用训练了？”小姑娘一幅理所当然，你别影响我学习的口吻。
    如今洛娜的打扮越来越爷们，天天t恤，牛仔裤，科尔森隐晦地提醒她要加强教育，黛西倒是不觉得有什么问题，在她看来男性打扮没什么不好，长裤加靴子还利于逃跑呢。
    黛西笑得很迷，洛娜不想参加训练的用意昭然若揭，不过这难不倒她。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百零八章 继续锻炼
    黛西清了清嗓子：“这样吧，你来训练汤包，这家伙太肥了，必须多锻炼！”
    得知不是让自己参加“魔鬼训练”，而是当教导员，洛娜松了一口气，优越的生活条件让她也懒散了很多，最初还练习磁力，现在的练习就是三天打鱼两天晒网了。
    有点腹黑属性的黛西不会告诉她，其实一边跑，一边用磁力拉着金属圈，也是锻炼，不过为了照顾洛娜的面子，才用了一个教导员的身份，在黛西眼中，洛娜和旺达，小狮子的地位差不多，都需要努力锻炼！
    小狮子基础还在，眼看黛西意志坚决，它只好不情不愿地开始钻圈，而洛娜就得控制火圈在前面猛跑。
    “别离开我的视线，就围着泳池跑。”嘱咐洛娜小心，之后黛西就拉着旺达下水，教她游泳。
    法师们对于身体的掌控能力真心不强，反复讲了好几遍，旺达都不得要领。
    旺达坚持是自己姿势不标准，才没有掌握游泳这个技能，黛西只能用引力拉着她，任由旺达在空气里瞎比划。
    “哈哈——！笑死我了，抱歉，抱歉”看旺达像一只大青蛙一样在半空扑腾，洛娜笑得眼泪都出来了，脚下不自禁慢了两步，害得小狮子差点一头撞在火圈上。
    她连忙安抚一脸幽怨的汤包，同时忍着不去看一本正经的旺达。
    似乎也意识到自己的姿势很蠢，旺达让黛西把她放下来，一脸尴尬地坐在泳池边。
    “哎，姿势其实并不重要，关键是关键是不怕水，然后自如换气，用什么姿势其实都行，你应该想象自己是一截漂浮在水面的木头。”
    旺达一脸茫然
    “这样，我拉着你，你仔细体会一下这个感觉。”
    黛西前世就会游泳，到漫威更是简单，教人就犯难了，一时也不知从何教起，只能用身体记忆法。
    她拉着旺达下水，在旺达惊慌失措前，抱着她的腰，之后拉着旺达双脚打水往前游。
    “仔细感受我的动作，体会水流的运行轨迹你摸我腿干嘛？”为了让旺达迅速学会这个技能，黛西没使用任何异能，完全是像普通人那样游泳，她一只手搂着旺达的腰，另一只手划水。
    旺达最初还很老实，确实按照黛西讲述那样，仔细体会各种水流的变化，并结合之前在空气里练了五分钟的姿势，可游了半圈，就发现了一件尴尬的事。
    黛西在她左边，也就是说旺达的左臂用不上，她想同样搂着黛西的腰，犹豫了两下，还是不敢，摸屁股更不敢，最后手就落到了她大腿上。
    面对黛西疑惑的眼神，旺达不能说自己紧张得手都不知道往哪放，她强行解释，说自己想了解一下黛西的腿部肌肉发力方式。
    “要摸也是摸小腿吧，手放一边，我再带你游两圈！”她的话语不容置疑，旺达连忙哦了一声，老老实实跟着学习。
    去掉对水的恐惧，游起来就容易多了，到最后没有黛西拉着，旺达也能自己翻腾两下了。
    早上跑步，中午跳绳，晚上游泳，时不时黛西还扔几条可怜的蛇过来，美其名曰锻炼胆量，增强处理突fā qg况的能力。
    结束了一天的锻炼，旺达勉强洗了个澡，连最爱看的猫和老鼠都不看了，直接一个大字型躺在床上，眼神涣散，她现在就想睡觉。
    可惜黛西还是不准备放过她。
    “什么？你要学魔法？”面对突然闯进自己房间的黛西，旺达也不知道自己是什么心情，当听到是这个要求时，才松了一口气。
    “对啊，虽然有人说我学不会，但是万一呢？也许是她教得不好呢？你来教教我吧。”
    对于自己能教导黛西，旺达别提多美了，不顾身体上的疲惫，硬撑着坐起来，讲述一些自己关于魔法的体会。
    没办法，旺达也是野路子出身，阿加莎女巫只负责答疑，每次旺达有什么问题，黛西就让她写在纸上，然后她派人送快递一样送给老女巫。
    这个教学方式太过粗犷，也就是旺达天赋强，混沌魔法更不是一门精致细密的学科，要是换卡玛泰姬的法师，早练死了。
    旺达毫不藏私，把自己的心得体会用自认最简单，最通俗易懂的语言讲了一遍。
    黛西表情专注，她认真记忆着旺达说的每一个词。
    虽然古一说自己教黛西，在时间线上教了几十遍都没学会，但她觉得可能是古一的教学问题，看古一那些徒弟就知道这个教学质量了，能打的未必是好老师。
    如今自己有御用法师，哪怕多花费一点时间，想必也能学会吧？
    事实证明黛西想多了，元素塑形，精神力牵引，抽取魔力等等步骤她自认都听懂了，可是轮到实际应用第一步，感知魔力的时候，就被卡住了。
    她感知不到任何魔力，无论是频率还是精神力，或者是皮肤上的触觉，都感应不到。
    难道自己的资质比王胖子还差？
    旺达翻了翻书，又歪着脑袋想了一会，最后手拉手，教黛西感应魔力的存在。
    混沌魔力和普通魔力只是一个性质区别，本质还是相通的，至少第一步相通。
    累得旺达满头细汗，黛西不得不承认一个事实，自己确实没有魔法上的才能，以后专心当个战士吧。
    “魔法体质很特殊，非常稀少，可能是你不太适合吧”旺达谨慎措词，生怕刺激到她。
    黛西有点沮丧，但还是颔首示意没事，嘱咐旺达好好休息，自己离开了房间。
    接下来半个月，她大部分时间都在别墅里，敦促这几个懒鬼锻炼身体。
    而在外界，经过多方劝阻，斯塔克还是暂缓了新能源的市场推广，但是他要求纽约市必须使用新型能源。
    黛西和卤蛋，希尔就在神盾局总部讨论斯塔克的事，神盾局的医疗团队暗中对斯塔克做了一个心理测评，结果很不好，托尼斯塔克现在患有很严重的焦虑症，并且有从慢性焦虑转变成急性焦虑的趋势。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百零九章 旺达做直播
    罗克森石油多半也看出了这种趋势，他们怕斯塔克不再顾忌游戏规则，跑他们的总部大杀四方，所以见好就收，选择退出纽约市场，就是怕刺激到托尼斯塔克。
    “是不是一种商业上的策略？”卤蛋不懂商战，他不认为焦虑症是什么绝症。
    黛西看了他和希尔一眼，很隐晦地说道：“小辣椒说托尼的身体很不好，两人已经很长时间没有”
    卤蛋的儿子都和黛西一边大了，他当然明白是什么意思，轻轻点头。
    希尔也明白她的意思，快速白了她一眼。
    焦虑症更多是心理层面的疾病，原时空托尼斯塔克自己就恢复了，他们外人研究再多也没用。
    斯塔克工业和罗克森石油的商业竞争以暂时休战而告一段落，罗克森石油的股东们听说斯塔克在家足不出户的研究钢铁战甲，全吓坏了，几个大股东都在衡量金钱和生命到底哪个更重要的问题。
    他们被精神病状态的托尼斯塔克吓住了，黛西这边则开始张罗由旺达做主角的荒野求生节目。
    一个萌妹子做这种类型的节目还是很有看点的，赚钱倒是其次，主要是为了让旺达有点事干。
    直接扔到荒郊野岭去不现实，黛西怕旺达遇到敌人一激动把地球炸出一个洞来！
    一个最基本的能力，要分清谁是好人谁是坏人。
    遇到好人和对方废话两句，遇到坏人如果不想暴露实力，那就跑吧。
    “好复杂啊”旺达皱着眉头，这个好人坏人的分辨真把她难住了。
    旺达绝对是个内向的性格，混沌魔法更是让她精神压力极大。
    和陌生人基本没话说，她自己也意识到这个问题，如今做直播节目，面对镜头，面对不同的人和环境，就是想变得开朗一些。
    黛西当然支持这个行为，原时空斯塔克把旺达锁在房间里，大门不出二门不迈，事实证明是错误的。
    性格可以慢慢转变，黛西的办法就是带着旺达出来闲逛，没事和人聊聊天，反正在纽约，天塌下来她都能顶住，出不了大事。
    目前是09年，手机直播刚刚开始冒头，她们依然用传统的摄像机来录制，不过为了给旺达施加压力，一直采用直播的方式。
    之前在家锻炼的时候录了两期，观众们对于一个漂亮的软妹子在镜头前锻炼身体普遍反响很好，污言秽语都被黛西这边屏蔽了，一次两次口头警告，次数太多，太恶劣，那就是遍布全球的九头蛇特工上门聊天的节奏了。
    旺达看到弹幕上对她的一片赞誉，美得不行，自认找到了自己的存在价值，刻苦锻炼，也不再喊累了。
    但是受限于体质，想象黛西这样轻松举起二十吨的重物，随便就跑出音速那是不可能的，只能说在普通人里算是个稍高的水平，毕竟变种人的基因觉醒也会强化一部分身体素质。
    黛西还给她准备了一套强化服穿在里面，凯夫拉面料，对于火焰，bi shou，手qiāng弹都有一定的防御力。
    第三次直播，旺达准备去看看纽约市的夜景，她对纽约很有感情，眼看着这座城市从辉煌到残破，再到如今的重新崛起，她觉得很像自己的经历，仿佛这座城市和自己同呼吸共命运一样。
    在征求意见的时候，黛西表示无所谓。
    整理了一下衣着，旺达站在镜头前，正经八百地自我介绍：“大家好，我是你们的朋友绯红，今天我要带领大家领略一下纽约这座城市的夜景，这是一座浴火重生的城市，可能很多朋友没有来过纽约，那么大家就跟着我的脚步来观看一下吧！”
    绯红是黛西给她取得代号，开场白还算正常，不过颜值是加分项。
    为了跟上她的速度，也为了安全起见，这个摄像师只能由黛西来临时担任。
    街头依然有大战后的痕迹，很多墙壁都是焦糊一片，瓦砾堆得到处都是。
    说一千道一万，其实城市里还是很混乱，要是别的主播敢大半夜录制纽约的夜景早被抓到警局里去了，也就是黛西路子野，一般二般的人不敢惹她罢了。
    不过在别人不敢录，而她们敢录的现在，这倒是个亮点，观看直播的人数节节攀升。
    街边随机采访了两个过路的，旺达的良好外形让路人忍不住和她闲扯了两句。
    一回生二回熟，旺达慢慢也放开了对普通人的戒备，很享受这种随意谈话的氛围。
    路边一个拉丁裔的青年吸引了她的目光，她不自禁走了过去，询问对方在卖什么东西。
    “你是干什么的？怎么还有摄像机？你知道我卖的东西是什么吗？”拉丁裔青年故作神秘，从纸盒子里拿出一摞光盘。
    “复仇者联盟和外星人大战的光盘，怎么样！高清版！是我们冒着生命危险录制的！有钢铁侠，美国队长，就连露面最少的神奇女侠我都有，什么？你要神奇女侠的战斗视频？这张光盘免费送你了！”
    拉丁小伙很高兴，有人免费替自己打广告，他很大方地送给了旺达一张光盘。
    “大家看到没有，纽约市民就是这么热心！”旺达不知道自己给对方打了广告，在她理解对方免费赠送完全是品德高尚的行为。
    走出没多远，又看到一个黑人站在货车边，似乎在卖什么东西。
    黛西觉得这人看起来像是涉黑人员，但她没提醒。
    旺达大步走过去，在对方一脸戒备中做了一个自我介绍，这次她有了点经验，知道先问对方的姓名。
    “特克巴雷特，附近街区的人都知道我，想买什么东西都可以找我！”这个黑人比之前卖光盘的家伙要大胆，他也看到了摄像头，一点都没迟疑，就开始给自己打广告。
    这么直接的回答打乱了旺达的问话节奏，她急中生智，问特克最近生意怎么样。
    “不怎么样，上个月有一个骑三轮车的家伙一直在这几条街作案，那家伙杀人不眨眼，他不光抢货还抢钱，太不讲规矩了！”黑人特克对着镜头就是一通苦水。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百一十章 深夜的纽约街头
    黑人特克所讲述的什么三轮车杀人狂，听起来就像是个疯子，见什么抢什么，有什么拿什么。外星人的垃圾，黑帮的武器dàn yào，美元欧元，来者不拒，毫无目标，这不是疯子吗？
    秃鹫根本不知道自己做出的那个简陋机械羽翼的背后有多少人在默默付出，他不知道，自然也就不会和黛西说。
    什么三轮车狂魔在黛西脑海中走马观花过了一遍，在她固有印象中，做这事儿的一般都是那些大鼻孔厚嘴唇的黑人，多半就是某个不入流的街头犯罪，实在不值得她堂堂神盾局副局长操心。
    不过特克巴雷特倒是个不大不小的名人，这家伙在街头流窜，以消息灵通而著名，时不时就被夜魔侠暴揍，被卢克凯奇扔到垃圾箱里，被蜘蛛侠糊在墙上被各路超级英雄戏弄，属于大错不犯，小错不断的人物。
    在有可能存在的未来，这家伙成就不低。特克巴雷特继承了金并的遗产，成了东海岸黑道的霸主，收服靶眼，最后还掌握了心灵宝石，和术士亚当，奇异博士站到了同一水平线。
    那个未来变成现实的可能性很低，至少黛西看不出这家伙有什么特质能掌控心灵宝石。
    摇头对旺达示意没事，你继续做你的直播。
    旺达不知道她心中转了那么多念头，自身还停留在三轮车狂魔是个坏人的层面上。
    对着镜头和黑人特克声讨了两句这种给纽约市容抹黑的家伙，最后旺达还给特克打气，说了一些类似于纽约市会越来越好之类的话。
    告别了什么都能买，什么都能卖的黑人游商特克，她们两人继续往前走。
    路过一家叫做老爹的理发店，黛西打眼色，示意这里有好人。
    理发店不大，但是打扫得很干净，绰号老爹的老黑人果然很正能量，他巴拉巴拉讲了一大堆关于奋斗和自强不息的话。
    “朋友们，你们看到了吧，这就是纽约精神，艰难的日子不会击倒我们，外星人更不行！”最后旺达还对镜头做了一个攥拳加油的动作，一边的老黑人也亮起砂锅大的拳头，给她鼓劲加油。
    一路走走停停，间歇时分，旺达也和观看直播的人稍稍互动一下，有人希望她采访某个随机经过的路人，有人希望她问路人几个问题。
    旺达不时看向黛西，点头就是接受，摇头就是拒绝，连续数次后，旺达大致掌握了这其中的火候，黛西就不再干预，由着她自己的意愿进行判断。
    “主播，看你斜后方，那里有一个黑色的身影，肯定是有秘密，快跟过去看看。”某个网友提醒道。
    旺达忍不住看了黛西一眼，想知道她的判断。
    黛西早看见了，一个不算熟的家伙，考虑到要培养旺达的独立性，她既没点头，也没摇头，一切都由她自己判断。
    旺达很快拿定主意，依照本心做事，她也想看看黑影在干什么，当先追了上去，一边跑，一边招手示意摄影师黛西同学跟上！
    盲律师马特默多克最近正在调查联合建筑公司的事，没有穿平时做律师时的西装领带，而是换了一身紧身衣，并用头套遮住了脸。
    在打倒了三个喽啰，并没有问出自己想知道的信息，而是得到了特克巴雷特这个名字，他沿着熟悉的街道往回走，准备去找这个号称消息灵通的家伙问问。
    走出一个拐角，突然发现远处有人说话的声音，他连忙缩了回去。
    可这个微小动作还是被黛西那台价值不菲的摄像机拍到了。
    马特认识黛西，他超强的感官在第一时间就“看”到了黛西。
    这个奇怪的女人大半夜在这里做什么？马特的疑心病让他一直在思考黛西出现在这里的含义，而忽视了一些其他的问题。
    直到旺达对他跑了过来，他才突然惊醒，对方好像是冲自己来的？
    来不及细想，他撒腿就跑。
    旺达苦练了半个月的长跑总算有了用武之地，本身属性就比普通人要高一点，她虽然没追上久经锻炼的马特律师，但是也没被甩开，两人距离并不远。
    “哎，请等一下，我就问几个问题！”旺达一边跑一边嚷嚷。
    虽然还不是日后夜魔侠的打扮，但是这幅黑衣蒙面的样子也不能被摄像机拍到啊，马特律师可以说是闭着眼睛一阵疯跑。
    错综复杂的街巷在他感知中根本无所遁形，翻越障碍如入无人之境。
    熟悉街道地形的马特在前面跑，旺达努力调整呼吸在后面追，黛西为了突出她这个主角，倒是没爆发什么超级速度，只是默默地扛着摄像机在最后跟着。
    三人穿街过巷，在夜色下的纽约展开了一场追逐。
    马特很快看出旺达不擅长在复杂的地形奔跑，他立刻发挥自己的优势，像跑酷一样，不断攀爬跳跃，就是想利用自己的优势甩掉她们。
    在黛西看来，既然马特不想接受采访，咱们就找别人去呗，犯不着和他较劲。
    可旺达就有一股子不达目的誓不罢休的韧劲，看着马特离自己越来越远，她还是咬牙猛追。
    当然最后结果不太乐观，自身不使用魔法，黛西不帮忙的情况下，一个锻炼半个月的软妹子可追不上夜魔侠，在跑了十五分钟后，人追丢了。
    “呼——呼——我下次一定要问问他！为什么要要逃跑！”旺达气喘吁吁地对镜头前的网友说道。
    黛西强忍着笑，认真起来的旺达还挺好玩的，你没看出人家就是不想暴露自己吗，你还过去采访？
    幸亏夜魔侠是人品不错的超级英雄，不会计较这些事。要是你找一个反派这么追逐，立志要爆出对方的秘密，对方肯定会报复，什么车祸，qiāng击，陷害，一连串下来，一个从街头直播开始的故事都够拍十三集电视剧了。
    两人往回走，准备结束今天的直播。
    走着走着突然一个熟悉频率进入黛西感知，马特默多克这家伙怎么又回来了？
    她看到盲律师换上了西装领带手持盲杖，在极远的地方暗中打量两人。
    这家伙换了一身马甲又追上来了？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百一十一章 危在旦夕的本叔叔
    对于超级英雄的坚韧黛西只能说佩服，走了两条街道，又采访了两个路人，发现盲律师一直在暗中跟踪她们。
    黛西闹不清这是什么用意。
    “旺达，拐过这个街角，一会你去采访咱们身后五点钟方向的盲人。”
    黛西没提马特和之前逃跑的黑衣人是一个人，这在她看来毫无意义，点破别人的真实身份，除了给马特和他的朋友带来杀身之祸没有任何益处，她不至于为了自己好玩就把别人的生命置于危险当中。
    但是在马路上采访一个盲人却没关系，马特先生天天在众目睽睽下当律师，时不时还会面对一些摄像机，如果随随便便就被看出真实身份，他早死了。
    只要不把他的两个马甲号联系起来就没事。
    旺达无条件服从黛西的命令，加上又是一个盲人，帮助这种弱势群体很符合她的个人原则。
    两分钟后，自觉没有被发现的马特律师拐过街角，发现旺达又折返了回来，看架势是想采访自己，嗯，采访自己现在这个马甲。
    马特律师的第一反应还是跑，可思考了不到一秒钟，他就知道自己不能跑，谁见过一个瞎子狂奔的？那不是告诉所有人自己有问题吗？
    他同样没有揭露黛西的身份，虽然眼睛看不见，但是他知道现在已经是夜晚了，街道上黑灯瞎火的，黛西又没说话，他没法解释自己一个瞎子是怎么发现对方真实身份的。
    马特的身体素质真不错，和她们疯跑了十五分钟，又换衣服折返跟踪，一阵折腾下来，身上一点汗都没有。
    气质温和，嘴角微微带笑，戴着墨镜，手中盲杖击打地面，似乎在侧耳倾听旺达走过来的方向。
    旺达根本没认出眼前这个瞎子就是之前追了三条街的神秘男，她好奇地询问：“为什么这么晚还出门？您的视力似乎不太好？”
    马特当然不能说自己就是跟踪你们来的，你们要是不瞎溜达，我早去找特克巴雷特要线索去了。
    他自嘲地一笑：“对于我来说，黑天白天都没区别。”
    旺达连连道歉，表示自己不是那个意思。
    “我家就住在附近，这里的居民都很友善，我经常出来走走。”盲律师对着镜头开始胡说八道。
    黛西嗤之以鼻，你家住在附近不假，这里的居民可不友善，你经常出来揍他们倒是真的。
    旺达没有那么多心思，她很欣赏盲律师的说法，很单纯的她没听出这些都是瞎话，反而认为这个路过的盲人说的话很符合她健康纽约，欢乐纽约的宗旨。
    在做节目前，建立一个直播的宗旨，这是从电视上学到的秘诀。旺达小姐一直想让自己变成一个健康，快乐的人，正是知道她的心愿，黛西才放弃在家睡懒觉，大晚上陪着她满城瞎胡闹。
    “健康，快乐？很美好的愿望，纽约市政府还是很不错的，三年前开展了一个关爱弱势群体的活动，当时很多盲人都因此受益，他们给我提供了一笔助学金，否则我不会这么顺利完成学业，当然了，如果社会能够更加重视残疾人，那就更好了。”
    马特先生作为一个律师，嘴皮子是不错的，投其所好，挑好听的说，几句话就说得旺达连连点头。
    “谢谢你，马特先生，您的话非常有智慧，耽误您的时间了，需要我送您回家吗？”
    在得知不需要后，旺达小姐带着她的摄影师黛西同学和马特挥手告别。
    “目”送两人越走越远，马特转身回自己家换衣服，他还要出去询问特克巴雷特一些消息。
    另一边，旺达回答了一些网友的提问，两人结束直播，上车，拐上大道准备回长岛。
    “盲人只是给他们捐钱就行了吗？有没有切实有效的帮助方法呢？”旺达问开车的黛西。
    言出法随，世界上再也没有盲人？黛西只是想想而已，她可不会给旺达出这种主意，这个法术施放出去，依照混沌魔法的特性多半不是治愈而是抹杀吧？而且改变现实的魔法用脚指头想都知道威力无穷，这种魔法对旺达伤害肯定很大。
    “一些医疗机构或许可以治疗那些失明程度比较浅的患者，重度就无法治疗了，我们只能在城市建设上想办法，比如针对盲人建立一些盲道，比如针对行动不便的人群设置无障碍出行什么的。”
    作为一个经常和议员们打交道的副局长，这些话张口就来。
    旺达连忙拿出一个小本，非常重视地记下了盲道和无障碍出行几个词。
    “那我们”旺达还没说完就被打断。
    黛西示意她先别说话，敏锐的听觉让她听到一个求救的呼声。
    “救护车！帮帮我，本叔叔，谁来帮帮我！拜托！上帝啊！！”
    要是陌生人，她懒得管，现在纽约治安不是一般的差，抢劫杀人案件随处可见，但是这个声音不一样，她稍微分辨了一下，立刻停车拉着旺达传送了过去。
    是彼得帕克的声音。
    传送的迅速让旺达微微一愣，再度睁开眼的时候，正好看到彼得帕克满脸泪水，而本叔叔躺在一边的水泥路面毫无声息。
    彼得手足无措，他拼命用手去堵本叔叔胸前的伤口，但是鲜血还是汩汩地往外冒。
    看着叔叔的伤口，彼得根本不知道自己该怎么办，移动会不会加重伤势？如果不移动，怎么办？饶是他自认聪明，现在也彻底慌了。
    “彼得，是我，让我来看看。”黛西把彼得推到一边，她虽然没有治疗能力，但是战场急救这种特工训练还是接受过的。
    形势可以说很不好，子弹打中了动脉，本叔叔体内大量出血，心脏停止跳动就在须臾之间。
    怎么办呢？黛西也有点束手无策，克里人的药剂之前给蝰蛇用了，她手边真没有什么特别强悍的治疗手段。
    现在这个情况，如果取出子弹，本叔叔立刻就挂了，不取子弹把伤口用火焰灼烧一遍？然后在胸口也装一个磁铁？冒充钢铁侠吗？
    黛西在脑海中快速闪过几个念头，时间太过紧张，很多办法都不合适。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百一十二章 托儿的疑惑
    黛西对这个老人还是尊重的，或许本叔叔没什么能力，既赚不到钱，也不能打，但是他的品德值得尊敬。
    老人的鲜血很快染红了她的衬衣和长裤，迎着彼得和旺达的目光，她不能说自己没办法。
    求助吧！
    知道本叔叔和托尔的事，她第一时间向阿斯加德求助，这事在地球难得不行，但是在阿斯加德却不算太困难，阿斯加德多半有治疗的办法。
    唯一的麻烦就是阿斯加德会不会给自己这个面子，如果阿斯加德拒绝，她就得向异人族求助，地球现有科技很难救下本叔叔。
    “海姆大叔我知道你能看见，这个老人曾经帮助过托尔，阿斯加德能不能救他一命？”黛西对着天空大喊。
    现在带着本叔叔传送昆仑，再传送阿斯加德，老头根本撑不住，彩虹桥听托尔说也没完全修好，托尔一路跌跌撞撞在彩虹桥里撞得满头包，勉强来到了地球，本叔叔正常的时候都没有那个体质，现在更别提，如今只能让托尔拿着什么神药之类的东西过来救人。
    等了一秒，两秒，六秒，就在本叔叔呼吸越来越微弱的时候，一道七色光柱降落在几人不远处，穿着鳞甲，红披风拿着锤子的托尔走了出来。
    他不是孤身前来，跟他一起同行的还有神后弗丽嘉。
    黛西连忙鞠躬致意：“殿下，感谢您的援手。”
    弗丽嘉一如既往的温和，她拍了拍黛西的肩膀：“我没有看错你，你确实是个热心助人的好孩子。”
    “这个老人是托尔的朋友，作为托尔的母亲，救治他完全合情合理，你不用有思想负担。”
    弗丽嘉又看了看有些残破的纽约市：“这里的破坏也有洛基的一份罪责，我只是做一些力所能及的事。”
    说完她从虚空中取出一张看起来很普通的长条桌，手掌轻扬，混身血迹的本叔叔就被她放在了桌子上。
    银白色的荧光在桌面闪烁，各种符文逐一浮现，学过如尼文的黛西能看懂一部分，都是治疗，治愈，止血之类的词汇。
    阿斯加德人很务实，魔法和科技结合得很好，随着弗丽嘉的指令，所有符文按照一个特殊轨迹旋转，并在数秒后停顿。
    本叔叔上方的空气中浮现出一幅人体结构三维图，出血点，子弹的位置和心脏，神经都毫厘不差地表现了出来。
    彼得大张着嘴巴，这一幕有点颠覆他之前所学习到的知识，要是平时他一定说几句什么很酷，什么上帝啊之类的废话，但是现在本叔叔危在旦夕，他死死地捂着嘴巴，生怕自己说出什么不合时宜的话让对方撒手离去。
    “放心，没事。”黛西安慰彼得。
    “怎么样了？严重不严重？”虽然托尔看到本叔叔还是有点肝颤，但是不妨碍他尊敬这个老人，对方帮助过他，他会铭记一生。否则，光靠黛西那点面子，奥丁未必愿意让神后和王子来救治一个凡人。
    弗丽嘉把碍手碍脚的托尔推到一边，检查出血点，之后大量药剂灌进去，维持着本叔叔的基本生命体征，然后取子弹，清创，缝合。
    和人类手术的步骤差不多，但是安全高效，不到五分钟，手术就做完了。
    “感谢殿下的帮助。”黛西急忙鞠躬行礼，人家神后亲自动手术，这就很给面子了。
    这是手术结束了？自己的叔叔安全了？彼得也连忙跟着鞠躬。
    “没事了，少年，他的伤口已经愈合，就是身体有些虚弱。”弗丽嘉接受了彼得的致谢，之后对黛西笑笑，收起仪器，转身踏入虚空，回返了阿斯加德。
    “托尔你不回去？”黛西觉得托尔没起到什么作用，这家伙到底是干什么来的？
    托尔很感谢黛西帮助本叔叔的举动，他不知道本叔叔会遇险，海姆看到也不会告诉他，即使知道，单靠托尔自己去求情，奥丁也未必会答应，总之在本叔叔这件事上，黛西和托尔的面子缺一不可，奥丁老顽固的名声可不是说笑的。
    提到自己的来意，托尔语焉不详，似乎有什么难以启齿的事，他说自己要去复仇者总部住几天，先不回阿斯加德。
    黛西表示无所谓，她开车把本叔叔送回家，之后在彼得和梅姨的千恩万谢中，拉着旺达离开了皇后区。
    在复仇者大厦其实很无聊，除了斯塔克偶尔回这里能和托尔聊聊天，他就没别的事干了，托尔没有穿他那身标志性的战甲披风，漫步在纽约街头，一时不知自己该去做什么。
    奥丁认可了他的责任，但认为他还不够资格接受神王的称谓，他还不够格。
    托尔曾经问过奥丁，自己还差什么。
    老头一脸神秘地让他自己去寻找。
    自己还能找什么？漫无目的在街头闲逛，这就是托尔如今的境地。
    “托尔？你是托尔吧，听说是你救了我！”正当托尔一个人发呆的时候，一个白人老头从他身边走过，仔细盯着他看了半分钟，之后热情无比地拉着他的手表示感谢。
    “呃你是？”
    “艾瑞克西尔维格！”
    “哦，对，西尔维格博士！”托尔总算想起了这个自己顺手救出来的白人老头，一时间觉得自己还是做了几件好事。
    两人很投缘，在知道托尔现在没什么事之后，白人老头邀请他和自己去喝咖啡。
    路上又遇到了白人老头学校的同事简福斯特。
    简福斯特和托尔聊了几句，才知道这个帅气金发男人就是自己当初意外救下的人，两人并不是完全不认识。
    不过当日托尔很消沉，如今嘛？简偷偷观察，比当日强点，但是强得有限！
    托尔也对这个能举起自己锤子的女人有所关注，事实不光是简，什么黑寡妇，洛娜她都很关注，黛西就更别提了，能被他爹奥丁记住的地球女人，除了古一那种超凡者，他托尔活了这么多年就见过这么一个。
    小声嘱咐白人老头先别泄露自己雷神的身份，托尔和简福斯特山南海北地聊了起来，他想知道这个女人有什么特质能够举起雷神之锤。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百一十三章 能力越大责任越大的后续
    托尔和简福斯特随口一聊才发现，咦？两人挺有默契啊！说到后来，白人老头只能猛喝咖啡，根本插不上话，老头还算识相，推脱自己有事，独自离开了咖啡屋。
    “当时有个男的一连五天都给我送花，但是我看他不怀好意，所以让我的朋友设计了一个陷阱”
    简难得遇到很有默契的男人，她很快讲起了自己的得意事，引得托尔哈哈大笑。
    托尔也适时讲起了自己的故事：“我父亲是个老顽固，他最喜欢干的事就是训我！哈哈！不过我弟弟还是不错的”
    背后说自己的亲爹，托尔一点负担都没有，简也欢畅得不行，连连拍桌子附和他关于老顽固的说法。他们一点没有黛西要说奥丁坏话前，先看看天空有没有乌鸦的警惕。
    欢笑过后，托尔还是想到了自己的问题：“简，你觉得我还缺点什么？”
    简揉了揉头发，很想说你缺脑子，正常人会问这种问题吗，她斟酌着措词：“你有什么困惑吗？”
    托尔讲述了奥丁给自己留下的谜题，不过他没有泄露身份，在简听来就是一个父亲对自己儿子期望很高，但是这个傻子又达不到要求的俗套故事。
    拖本叔叔的福，托尔学会了谦虚，学会了尊重和责任，他没有炫耀自己雷神的身份，而是像个普通人那样和简福斯特慢慢相处起来。
    人类的寿命太短，但这不妨碍托尔和简福斯特成为朋友。两人仅仅认识一天，就坠入了爱河。
    为了证明自己是个好人，托尔拉着简福斯特去探望本叔叔，虽然是黛西帮忙告知信息，又是弗丽嘉救治，但是托尔觉得这事自己也有功劳，自己要不苦劝，奥丁那个老顽固可不会同意他们到地球救人。
    什么本叔叔死一千个，死一万个都和奥丁没关系。
    本叔叔基本没什么大问题，彼得拉着他去医院检查了一遍，如今医院忙得不行，医生简单看了看，就是失血过多，根本没事，一句回去慢慢休养就把他们一家三口打发走了。
    一家人正在说话，或者说就是本叔叔在教训彼得的时候，门铃响了。
    彼得听到门铃响，像是遇到救世主下凡一样，跑过去开门。
    门外的简福斯特有点尴尬，她觉得自己和这家人素不相识，这么冒昧上门拜访似乎不合时宜吧？
    可是＂qg　ren＂眼里出西施，外人要是这么干，她会认为那家伙脑子缺根筋，弱智，不懂事，但是托尔这么干，她就认为是真诚不做作的表现。
    看到开门的彼得帕克，她稍稍松了一口气，认识谈不上，当初托尔被打成狗的时候，见过一面。
    彼得被蜘蛛咬过，如今也是记忆力惊人，虽然托尔换了常服，但他还是认了出来，至于简福斯特也有印象，好像是路上遇到的漂亮女人？
    托尔此时也意识到了不妥，脑子一热就来探望本叔叔，现在表示自己是雷神托尔，简福斯特会怎么想？暗中给彼得使了个眼色，他准备继续装普通人。
    但是普通人来找本叔叔干嘛？平白无故，总该有个理由吧，托尔急中生智，靠着厚脸皮总算找到了一个理由，那就是上次被本叔叔说过以后，他洗心革面，重新做人，如今是上门表示感谢的。
    这个理由有点牵强，彼得犹豫了一下，还是让两人进了门。
    本叔叔可没有那么好的记忆力，他想了半天，才想起这个金发男人是谁。
    在他理解托尔就是放弃了酗酒的习惯，好好工作，如今又有了女朋友，两人上门拜访，他的态度比上次两人见面时好了很多。
    “好，好，你做的很对，我当时态度可能有点差，我也向你道歉。”本叔叔非常诚恳，并没有接受托尔的赞美，一直强调自己只是个普通人。
    “您当日和我说能力越大责任越大，我最近一直在践行这句话，但是如果一件事超过了我的能力极限，这个时候应该怎么办？”
    托尔关于这个问题想了很久，他没有问奥丁，更没有问黛西，反而来询问这个没有一丝力量的老人，在他看来本叔叔一定有答案。
    听到能力越大责任越大这句话，彼得的注意力自动被吸引，昨天本叔叔在昏迷前也和他说了这句话，只是一直忙乎乎，没时间细想。
    他和托尔一样，准备看本叔叔怎么说。
    本叔叔没有直接回答，他思考了一下，之后指着电视问两人：“电视里那个穿着盔甲拿着长剑的女人你们知道吗？”
    “神奇女侠？我知道她，很多同学都说她很帅气”彼得不喜欢神奇女侠，他崇拜美国队长，但是被几个女同学，比如洛娜，格温什么的，打了一头包，如今只能改变立场。
    托尔没说话，黛西他还算熟悉，那身盔甲他妈穿了好几千年，更不会认错，他只是不知道本叔叔提起这件事是什么用意。
    本叔叔叹了口气：“我年轻的时候只要努力工作，勤劳肯吃苦就能赚到钱，如今望向窗外，面对这个突变的社会，完全发狂的世界，我不会去思考那些深奥的道理，也看不懂那些大人物的布局，我只知道我会尽我所有的能力来保护家人。”
    此时电视画面转变，换上了美国队长，本叔叔继续说道：“能力强的保卫国家，能力弱的保护家庭，这就是我理解的能力越大，责任越大。”
    托尔和彼得都若有所悟，就连简福斯特都似乎明白了一些东西。
    本叔叔身体还是很疲惫，需要休息，托尔两人很快离开。
    两天后，黛西请托尔出来吃饭，见到跟着托尔来吃饭的简福斯特，她微微一愣，这两人还是在一起了？托尔当时在救治本叔叔的时候一脸苦大仇深，如今看起来很滋润啊。
    原本想问问托尔到地球有什么事，现在看他们蜜里调油的样子自然一切休提，简福斯特对她充满警惕，搂托尔搂得紧紧的，用一幅看阶级敌人的眼光盯着她。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百一十四章 失踪案
    黛西清楚自己的定位，托尔如果需要帮忙，看在阿斯加德的面子上自己就帮一把，不需要就算了！
    接下来几天也证明了她这个观点，托尔自己都不着急，她更懒得操心。
    无论白天还是晚上，托尔都和简福斯特在一起，偶尔做一些有益身心健康的事，精神状态一天比一天好，弄得黛西都不知道这家伙跑地球干嘛来了。
    随着本叔叔的qiāng伤痊愈，新的超级英雄出现在纽约街头，蜘蛛侠。
    当然了，现在的蜘蛛侠还是个菜鸟英雄，穿着自己缝的战斗服，荡着蛛丝纵横于纽约街头，行事鲁莽，做事没条理，菜鸟这个称呼想必会伴随他很长时间。
    在跟随旺达录制节目的时候，黛西总算看到了碎嘴的小蜘蛛，这家伙平时还算正常，但是当超级英雄太紧张了，一紧张就控制不住自己的嘴，乱七八糟的话就往外冒。
    旺达专门采访了他一次，蜘蛛侠不知道黛西早就看破了他的真实身份，对着镜头噼里啪啦说了一大堆废话，并正式打响了好邻居的称号。
    “这个人看体型有点熟悉？”旺达已经初步消除了和陌生人说话的生疏感，她看着跑远的蜘蛛侠，非常可爱地挠脸，表示疑惑。
    旺达现在的直播非常有名，有黛西罩着，她根本不知道什么叫怕，脑子里也没有多少危险的概念，偏偏纽约街头实在不算平静，一个主播搞得跟战地记者一样。
    比如她就近距离直播了惩罚者大战爱尔兰黑帮的事，现场和电影一样，效果一级棒。子弹乱飞，鲜血遍地，脑浆溅得四处都是，旺达小姐的直播为警方提供了大量线索，害得惩罚者躲了半个多月。
    在直播之余，旺达还在惦记着盲道和无障碍出行的事。
    黛西很忙，闲暇时陪她做做直播就是极限，平时需要上班，这些东西只能旺达自己琢磨。
    在黛西严词拒绝她使用魔法后，旺达转而把精力集中在制度和社会层面关心残障人士。虽然没上过学，但是旺达自学了不少现代知识，有危境配合，想看什么资料都能找到，废寝忘食，整理出一份资料，最后放到了黛西面前，想让她看看，或者说是提一些意见。
    某人直接翻到最后一页，看到那个具体数字金额一阵眼晕，她很穷的好不好，这种残疾人保障项目完全是公益活动，百分之一千也没有盈利可能。
    查尔斯教授，棍叟，夜魔侠，这些人需要自己去救治吗？人家身残志坚，日子过得不知道多好呢。
    不过看旺达可怜兮兮，熬夜了几天奋战出的成果，她也不好拒绝。
    只能帮旺达联系了仗义疏财的大户斯塔克。
    斯塔克依然被焦虑症困扰，问清用途，觉得不是什么大事，当即用灾难控制部和城市重建委员会的名义拨了一笔先期资金。
    先做一部分工作，看看效果，然后再拨付剩余资金。
    旺达士气高昂，联系建筑公司，开始在曼哈顿开展无障碍出行的建设。
    奋不顾身的直播加上热心于公益事业，旺达小姐名气越来越大，得益于黛西的关系，又采访了钢铁侠，和偶尔换雷神行头出去打怪的托尔，在她自己都不清楚的情况下，变成了新闻界一颗冉冉升起的新星。
    树欲静而风不止，黛西想混日子，想置身事外，但是有时候事情找上门来，想躲都躲不掉。
    洛娜在放学途中遭到了袭击，对方全副武装，三辆汽车，十多个穿着防弹衣带着战术头盔，端着步qiāng的黑衣人，似乎想绑走她。
    可惜他们不知道洛娜的超能力，在磁力控制下，这些黑衣人数量再多一倍也是白送。
    就在洛娜想抓住几人问情报的时候，十二个黑衣人全部自杀了。
    黛西看着一地尸体非常愤怒，到底是什么人要对自己的家人动手？看对方全副武装的样子，明显知道自己是什么人，而且不怕自己事后报复。
    无独有偶，白皇后又拜托她了一件事。
    她的“女儿”失踪了，五胞胎，五个看起来十三四岁的小姑娘。
    军方曾经利用她的卵细胞制造克隆体，并且一口气克隆了五个，五个女孩和白皇后有着无法用语言描述的心灵连接，如今五人突然在波士顿家里失踪，白皇后只能让黛西帮忙找。
    “很多人都知道她们的存在，她们的存在不是秘密，这是有人在向我宣战！”白皇后愤怒无比，咬牙切齿地说道。
    黛西让她冷静，这事很不寻常，对方袭击的目标就是变种人，她家的洛娜算是个半公开的秘密，高层都默认的事，到底是什么人在策划这幕后的行动？这人疯了吗？
    在洛娜遇到袭击后两个小时，白皇后“女儿”失踪的第三个小时。
    同住长岛别墅富人区的老沃辛顿的儿子也失踪了，老头是沃辛顿工业的董事长，身家在百亿以上，失踪的儿子是他唯一的继承人。他儿子黛西还见过，非常温和的一个年轻人，如果她没看错，那个小伙子未来就是x战警里代号天使的变种人。
    接下来，两个小时里，又有几个疑似有变种人子女的富豪和高官遭到袭击。
    有 zhu党，有共和党，还有无党派人士，这种不看派系，只针对变种人的做法实在是不可思议。
    针对变种人下手，黛西只能想到x武器计划的威廉史崔克。
    只是闹不清这家伙手里有什么底牌，让他不顾游戏规则，见谁踩谁，四处挑事。
    黛西把所有线索都想了一遍，起身前往科学部，她觉得能够给史崔克带来底气的只能是齐塔瑞人的武器，或者说是他们的尸体
    “西蒙斯，齐塔瑞人的脑髓液有什么研究结果吗？”她问已经被提拔到科学部做副部长的女研究员。
    原时空已经和科尔森上了飞机，四处打怪，忙着把神盾局折腾成神盾小队的西蒙斯现在还在科学部任职，她根本不喜欢四处去冒险，对目前的生活很满意。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百一十五章 目标，史崔克
    “呃，我已经化验完了，也做了一些比对，这些外星人的大脑确实能够接受更高层面的命令，但是他们的脑容量很小，自身基因也经过了特殊调配，我们外人控制不了他们，当然，他们也控制不了我们。”
    女研究员做出了相对权威的化验结论，黛西翻看记录，人类科技可能做不到，但是混合了变种人那些奇怪能力也做不到吗？她心中存疑。
    变种人失踪事件还在发酵，五角大楼又转交了一件麻烦事给神盾局，拜托他们去处理。
    很多受伤的现役军人失踪了，这些人都是参加了纽约之战的伤兵，他们因为伤势过重，而退出了现役，五角大楼希望神盾局帮忙寻找线索。
    之后纽约警局也送来大量卷宗。
    经过三个多月的清理，现在纽约乱局算是勉强平息，但是问题之多已经到了各大情报组织不得不重视的地步。
    失踪人口太多，废墟基本清理完毕。
    齐塔瑞人的武器不可能把人打成飞灰，也就是说一定会遗留下尸体。
    如今尸体的数量不对，各大医院的重伤者数目也不对，很多像杰西卡琼斯这样送到医院的病患眨眼的工夫就消失不见了，这已经在民众中引起了恐慌，各大情报组织都受命来调查这件事。
    军人失踪，市民失踪，变种人失踪，重伤市民失踪，尸体消失，众多方面的线索都显示有人要搞事，还是准备搞大事的节奏。
    汇合了自己的线索和白皇后与蝰蛇的人脉，黛西从千头万绪的情报中搜索到了一些信息。
    她认为这事多半就是史崔克干的，bǎng jià现场的很多死士也证明了这一点，他结合齐塔瑞人的脑髓液，多半开发出了能完全控制普通人的药剂。
    黛西专门就这件事和卤蛋商议，没想到卤蛋这边也有人失踪了。
    卤蛋向她介绍自己的“特工”矮矮胖胖，像个木墩一样的家伙：“艾瑞克凯尼格，我的秘密特工，他的三个哥哥都失踪了”
    秘密特工的意思就是不在编制的神盾局特工。
    矮木墩不到一米四的身高，但是挺壮实，脑袋大脖子粗，如今哭得一把鼻涕一把泪，哭哭啼啼讲述了自己和几个兄弟的悲惨遭遇。
    其实也没什么可说的，就是一转身的工夫，另外三个矮胖子就不见。
    黛西啧啧发声，这货倒不是变种人，不过一胎生四个一模一样的矮胖子也是个奇迹。
    矮胖子和电视剧里长得差不多，黛西只记得这货没事就喜欢看震波女和黑寡妇的本子
    她打量了一眼矮胖子，又看了看卤蛋，不得不说颜值太低了！
    看人家白皇后，身边五个漂亮“女儿”，卤蛋呢？四个矮冬瓜！
    “凯尼格特工，你先出去。”黛西挥手示意矮子先出去，也不知道卤蛋看重这几个家伙什么才能，黛西是没看出来。
    把哭哭啼啼的矮胖子轰出去，她才开始说自己的发现。
    “很多线索都指向史崔克，最近前往阿尔卡利湖的车辆太多了，他的x武器计划已经远远超过了实验室的规模，史崔克还在囤积dàn yào，招募亡命之徒。”
    “你要阻止他？我们很难直接下手，五角大楼不会允许的。”卤蛋指出了问题的核心。
    “我要等他先出手。”黛西很快和卤蛋达成共识，由他们神盾局去打x武器计划很犯忌讳，无论成败都会造成人心惶惶的局面，最好的办法是政府军方求着他们来动手。
    史崔克的做法并不难猜，无非就是挑动人类和变种人大战，全灭变种人。
    这个时空，纽约大战查尔斯教授的光彩被有心人特意掩盖，但是很多高层都知道这个老光头在其中起到的决定性作用，他们怕得不行，史崔克只要稍稍露出口风，就会有人支持他研制针对变种人的武器。
    在官老爷眼中，抓走一些实验价值很高的人，弄走一点尸体，一些重伤员，实在不是什么大事，或许在他们心中，自己还为重建纽约出了一份力呢。
    至于误伤只能说抱歉，家里有变种人子女的还是少数，在这个过程中，什么洛娜，天使，杰西卡琼斯，白皇后的五个“女儿”，卤蛋那边的三个矮胖子就成了大人物眼中的牺牲品。
    “教授，情况就是这样，如今几方面证据显示，史崔克要对你们下手了。”没有通知任何人，黛西在泽维尔学校和老光头会晤。
    听她讲完前后关联，老光头的表情依然温和，不过能从眼角和嘴角细微表情看出来，他对史崔克腻味透了，这家伙像臭虫一样，时不时就跳出来恶心人，即使以老光头的涵养都有点坚持不住了。
    “神盾局准备怎么做？”老头仔细想了一遍，心中已经有了计划，但他还想听听黛西的想法。
    “神盾局不会第一时间介入，我已经联系了几个情报部门的实权人物，一旦有一个能够说得过去的理由，我们就可以联合执法干掉史崔克，但是x武器计划很难关停。”
    这个说法老光头不太满意，你黛西副局长忽悠我们x战警参加纽约大战，我老人家自带干粮和超巨星拼了半天，如今战胜后没有奖励，反而要清算，这实在接受不了。
    好在黛西还有下文：“史崔克的目的是挑战变种人和人类战斗，我们分析他的目标就是白宫和五角大楼，直接攻击不可能动用人类士兵，只能用那几个受他控制的变种人，去掉大范围攻击的手段，应该是用瞬移，传送之类的能力进行突袭。”
    “只要我们有了借口，就可以开始进行阿尔卡利湖实验基地的搜查工作。”只有千日做贼，没有千日防贼的道理，这次黛西汇合了几个富翁和自己的人脉准备lián hédong就是为了震慑，否则光杀掉一个史崔克毫无用处。
    如今万事俱备只欠东风，只要对方送给自己一个把柄，她就能让x武器计划消停几年。
    查尔斯教授想了想，黛西和他的办法不一样，但他还是点头：“我明白了，我会盯着的。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百一十六章 刺客
    查尔斯教授见她要走，还是忍不住对她说了一些秘闻。
    是什么秘闻呢？其实是灭霸的事，老光头从超巨星脑海中读取出不少杂乱信息，被他整理了一番，他没有人类高层的信息传递渠道，现在只能讲述给黛西听。
    信息很杂不说，还有很多臆想成分，比如在查尔斯看到的超巨星记忆里，灭霸是个顶天立地的巨汉，到底多高，多大，老教授自动加了个数字，五百米！
    结合超巨星记忆加上自己臆想，灭霸的最终形象是一个身高五百米，山峦一般的巨汉，抬手就能摧毁行星，一脚就能踢碎恒星，部下无数，像超巨星这种级别的人物，车载斗量，数不胜数。
    黛西⊙⊙
    这是灭霸？欺负我读书少？这是吞星吧！
    “总之，人类有dà á烦了，不管是变种人还是地球人，为了应付未来的劫难，现在最需要的就是团结。”
    黛西还能说什么？说超巨星心中的灭霸太过高大，您老人家错上加错，无限拔高了灭霸的个人形象？
    化作一声长叹，表示自己会告诉高层。
    同时也明白了查尔斯教授的用意，他多半想利用这个消息和人类高层做交换，用共同敌人缓解变种人现在的危局，也就是他所谓的“团结”问题。
    不过黛西的计划他也没反对，弄死史崔克对大家都有利，在五百米高的灭霸面前，多一个少一个史崔克用处不大。
    离开泽维尔天赋学校，黛西又开始了她的串联行动，联合执法首先要规模，其次需要隐蔽，这对于人脉和执行力的要求都很高。
    靠她自身人脉不够，好在史崔克仇恨拉得很好，众多家里有变种人子女的高官，议员，富豪都聚集在一起，进行跨党派跨区域合作。
    人脉对接，资源共享，一个变种人家长会联盟就此出现。
    这其中老沃辛顿出力最大，沃辛顿工业是全球五百强之一，他的独子被抓走，度日如年，好在还有些理智，没有仓促行动去救人。
    老头和奥巴代是同一时期的人物，人脉极广，不过没有战斗力，只能和黛西合作，两人一个出资源一个出人手，是联盟的主要人物。
    调兵遣将的同时，黛西也把洛娜关在了别墅，严防死守，准备敌人露出狐狸尾巴。
    两天后，查尔斯教授通知她，史崔克开始进行最后一步的部署了，一个具有瞬移变种人特征的家伙进入了华盛顿，看样子是要作为游客去白宫参观。
    对于这种元首办公地让普通人参观的做法，黛西也不知道 zhu不 zhu，别人要是敢来参观她办公，她一定把对方打成筛子。
    对方到华盛顿不会当天动手，一些准备侦查工作还要去做。
    和奥黑子一家的良好关系此时就有了用武之地，连续两天黛西都待在白宫。
    她和奥黑子的媳妇，女儿关系不错，每次登门都拿着弗罗斯特集团的奢侈品作为朋友间的小礼物进行馈赠，明晃晃直接送肯定不行，每次她都说是在路边摊买的，什么名牌手包，名牌化妆品一律五元！
    什么你问我在哪买的？黛西会告诉他们地狱厨房有一个叫金并的胖子专门卖这些“假货”不怕死可以去问。
    这种掩耳盗铃的做法奥黑子很欣赏，黛西和他家庭成员的关系日渐亲密，众多政要对她的做法全是鄙视，可他们受限于性别，这些事还真没法做。
    女性对女性进行馈赠完全可以，但一些四五十岁的老男人送别人媳妇女儿名牌化妆品，鞋包衣物？想想就知道不现实。
    两天后的中午，黛西正在和奥黑子的大女儿聊天，突然楼下响起了qiāng声，她知道自己等待的客人来了。
    “你们锁好门，我去看看。”说完她拉开门，走了出去。
    楼下非常热闹，游客的惊慌声，白宫护卫的qiāng声以及一些惨叫声夹杂在一起。
    为了证明自己事先毫不知情，她没穿特工战斗服，完全是日常的打扮，一条米色长裙，一双猫跟尖头鞋就是全身的装备了。
    路上管护卫要了把手qiāng，很普通的格洛克，检查了一遍dàn jiā，当先走进了交战区域。
    用超能力会引起忌惮，但是用手qiāng就没关系，qiāng法好，谁也说不出什么。
    领着几个护卫进入奥黑子的椭圆形办公室，这里聚集了十多个护卫，以及两个和黛西想法差不多，前来“救驾”蹭声望的政要。
    场内犹如鬼魅，任意穿梭，带起阵阵黑烟的就是来敌。
    在黛西的强大视力下，敌人的轨迹根本无法遁形，蓝色皮肤，黄色瞳孔，长着恶魔一样的三角形尾巴，在可视范围内瞬移就是他的本能，每当护卫瞄准后，他就瞬移躲避弹道，神出鬼没的身手让他在qiāng林弹雨中如入无人之境。
    “总统先生，快躲避！”
    “总统先生，这边也有敌人！”
    奥黑子被几人按着脑袋东躲西藏，不知道的还以为要批斗他呢。
    一堆人没头苍蝇一般乱跑，他们被来敌忽东忽西的手段打懵了。
    “你，你，还有你，你们三个背靠背看守这个区域。”
    “你们两个守着门。”
    “你们剩下的人把总统先生围成一圈。”
    黛西入场后，瞬间接管了现场的指挥，白宫护卫都认识她，在她高级特工，上校，副局长一大堆头衔加持下，几个最多是特种兵的护卫都选择了服从命令。
    “唰”一声，来敌挂在办公室的吊灯上，他咧开嘴，露出一嘴白牙，似乎对黛西的安排很不满。
    黛西冷笑一声，你爹红魔鬼，你妈魔形女我都不怕，能怕你一个小子？
    看了一下敌人的传送轨迹，这种天赋能力和红魔鬼如出一辙，蓝皮肤则继承自魔形女，只是没有她那些任意变化的能力。
    一个会传送术的家伙还难不倒她。
    黛西保持着纯正人类基因，体表属性也被特意压制到普通人稍高的水平。
    “谁派你来的？”她开口询问，可惜敌人只是呲牙，并在下一秒瞬移开始了强攻。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百一十七章 擒获
    敌人从吊灯瞬移到了墙壁上，几个护卫条件反射猛烈开火，黛西眼看着一幅描绘乔治华盛顿光辉事迹的油画被打了两个弹孔，希望这是假货吧！否则这些护卫可赔不起。
    强大的动态视力发挥作用，敌人的瞬移轨迹在她眼中慢了好几倍，黛西直接对着空气开了一qiāng。
    没中，敌人的瞬移还是快过了子弹，在察觉出危险后，再度移开。
    “看起来也没什么了不起的，你们都按照我的命令开火。”她重新进行了火力划分，除了几个当肉墙的黑大个都被她调出来集火。
    “左边！右边！还是右边！”最初有几人没管她的命令，但是事实证明他们错了，黛西的命令正确无比，那还有什么可说的，跟着命令对空气开qiāng吧。
    他们的反应有快有慢，瞄准也是针对一个大致方向，这就苦了敌人。
    十几把qiāng瞄准一个位置打，敌人瞬移再快，也难免有瞎猫碰上死耗子的时候。
    “噗！”他的手臂中弹，在地面留下一滩血迹，之后瞬移离开。
    “我打中了！是我打中的！”一个小个子黑人满脸兴奋地大喊。
    这个打伤敌人，又救下了总统的战绩，足够他吹嘘很久了。
    其余几个护卫各种羡慕嫉妒恨，这完全是撞大运，太不公平了！
    黛西给他们泼了一盆冷水：“敌人还没走呢。”
    她的话音刚落，就见敌人再度出现，这次他不再和护卫缠斗，目标对准了奥黑子。
    毫不停留，连续三个瞬移，他突进到奥黑子头顶，几个护卫投鼠忌器没敢开qiāng，万一他们手偏一点，把总统打死了怎么办？
    黛西也没办法开qiāng，她在千钧一发之际拉开了奥黑子，同时抓住看起来就像历史文物的座椅砸向来敌。
    眼看这个女人要和自己打近战，蓝皮肤敌人不退反进，他伸手抓住座椅，同时三角形的尾巴绕了个弯，准备给奥黑子一下。
    雕虫小技！黛西很不屑，对方的身体属性比一般人强，大致相当于她第一次血脉觉醒后的最高水平。
    在人类和变种人中算是不错，力量，速度，体质，各方面能力很平均，没什么短板，但也仅此而已。
    即使压制属性在普通人层次，凭借着高超的眼光，黛西打败他还是不难的。
    松手放开座椅，你喜欢就送你了。
    反手抓住敌人的肘关节，想卸掉他的胳膊，敌人不得不收回尾巴攻击黛西。
    这完全在她的预料当中，动作不快不慢，所有人都能看清，就见黛西抓住敌人的尾巴，拿起奥黑子桌子上的一只钢笔，对准那条长尾巴就扎了下去。
    钢笔很尖，白宫不会买劣质品充数，她使用的力量也很巧妙，没有对准中间疑似有骨骼的位置，而是从边上穿过肌肉和皮肤，把蓝色长尾巴钉在了桌面上。
    敌人嗷了一嗓子，剧痛难忍，脸都疼变形了，看他表情像是钢笔扎在了蛋蛋上一样。
    黛西顺手又卸掉了他一条胳膊，并对准后脖子猛击一掌。
    蓝皮肤敌人遭到重击，眼前一阵眩晕，直接栽倒在了办公桌上。
    敌人晕过去了，可怎么捆住他，一群白宫护卫有点犯难，对方能瞬移，手铐对他根本没用。
    “á zui剂，别说你们没有。”黛局长不得不给他们出主意，一堆人恍然大悟，七手八脚很快给敌人做了一个全麻。
    奥黑子惊慌失措，坐在椅子上强装镇定，护卫们也没闲着，他们在敌人身上搜出一把bi shou，上面写着“为了变种人的权益”。
    消息传播很快，诸多政府高官纷纷前来慰问可怜的总统先生。
    作为变种人事务部的部长，野兽汉克自然也来了。
    “汉克麦考伊先生，白宫方面需要你为这个杀手做出解释。”被黛西抢了风头的护卫队长抓住野兽汉克的脖领不放，试图挽回一些印象分。
    明明自己一拳就能把这个家伙打飞，但是野兽汉克选择忍让，他了解现场战斗情况后，对黛西表示感谢。
    一旦总统被杀，这对变种人来说真是一件不得了的大事。
    “看他的能力和红魔鬼差不多，你们有他的资料吗？”黛西问出了很多人心中的问题。
    “科特瓦格纳，德国那边的变种人叫他夜行者，按说他不是激进分子，这次的事非常反常。”
    面对白宫诸人的不善眼神，野兽汉克很坦然，他问心无愧，提出由自己检查一下夜行者的身体，或者化验一下血液什么的，他怀疑对方被药物控制了。
    “你们都让开，汉克部长有生物学，化学和遗传学多个学科的博士学位，让他检查一遍。”眼看护卫对野兽汉克并不信任，黛西只能刷脸，靠着她的高声望压制了几个护卫的不满，给野兽汉克让出了一条道路。
    野兽汉克对她的支持再度表示了感谢，原本他还准备向白宫要一些抽血设备，可看了两眼就发现了大问题。
    夜行者科特的后脖子上有个圆洞，里面隐隐透出一些金属光泽和半透明液体，这让他松了一口气，夜行者明显是被控制了，否则谁脑袋后面能长出精密的金属造物啊。
    事件的性质就此发生了一百八十度的转变，变种人不是杀手，反而是受害者，是凶手手中的那把刀，如今疑问在于，凶手是谁？
    “我需要回到我的实验室做进一步检查。”野兽汉克很快下了自己的判断，夜行者无疑遭到了控制，但是仪器很精密，现场乱哄哄的，他没有工具做事。
    奥黑子想知道什么人要杀自己，稍微犹豫，还是决定听从野兽汉克的建议，不过他要全程观看。
    一堆人直奔汉克的实验室。
    看着野兽汉克像是个蓝毛大猩猩一样摆弄各种仪器。
    “这家伙会瞬移，别让他跑了。”在野兽汉克把夜行者绑在金属架上的时候，黛西提醒他。
    “放心，跑不了。”对自己的科技非常有信心，野兽汉克开启了实验室内的一个类似于音波发射器的东西。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百一十八章 联合执法
    黑科技一开，别说夜行者，就连黛西都感觉自己和弦振的感应被强行打断，一个不知名的波段在干扰她的能力。
    “你也尽快出去吧。”野兽汉克了解她的能力，轻声说道。
    “你小心。”她从善如流，走出了实验室，和一堆政要一起隔着防弹玻璃看野兽汉克做进一步化验。
    学霸！和里德理查兹差不多，野兽汉克也是全学科学霸的类型，只不过变种人事务牵扯了他太多精力，没有里德那种专心做实验的条件，在科学成就上整整差了一截。
    但是野兽汉克认真起来还是不容忽视，他很快就从夜行者的脖子里取出了一个制造精密的装置。
    “总统阁下，有人在控制变种人，试图制造混乱。”野兽很老实地发表自己的观点。
    其实不用他说，政治嗅觉很敏锐的几人都明白这件事的意义。
    颠覆？战争？还是单纯的私人恩怨？他们很清楚这件事的分量，稍微处理不当，就会变成一场剧变。
    几个高官都不说话，他们眼观鼻，鼻观心，等待奥黑子处理这件事。
    总统权力不大这话严格说也不算错，但实际要看和哪个国家比。其实总统的权力一点都不小，否则那些政客每四年折腾一次，他们吃饱了撑的？
    奥黑子现在就吓坏了，他第一时间想到的就是私人恩怨！
    是不是那些保险行业的资本家不满？可自己已经代表政府退了七八步了，这样还能不满吗？
    要不就是房地产商有意见？他们觉得自己手里的蛋糕还不够大？
    奥黑子心中念头此起彼伏，一时真有点拿不定主意。
    看奥黑子额头皱起，拳头紧握，黛西就知道这货想歪了，必须给他拉回来。
    打量了一眼野兽汉克手中的小巧装置，和那些bǎng jià洛娜的士兵脖子后的装置完全相同，黛西对国土安全部特勤处处长使了个眼色，这是他们家长会联盟的一员，对方很快在奥黑子耳边轻声说了两句。
    必须让奥黑子知道这不是偶然事件，而是一个庞大阴谋的重要一环。
    奥黑子很快醒悟，现在瞎想为时尚早，他需要知道谁在幕后做这件事，几个情报组织被他在心中筛选了一遍，最后他还是严肃地拜托私人关系最好的黛西：“请神盾局一定要尽快找到线索，需要政府做什么协助可以和我说。”
    “请放心，我会给总统先生一个答复的。”
    说完她就拉着野兽汉克去找“线索”。
    汉克完全不知情，稀里糊涂地回去研究精密装置的原理和出产地。
    黛西为了给外人做样子，围着几大情报组织转悠了一圈，表面是寻找线索，实际是汇聚人手。
    几大情报组织都不是铁板一块，一个组织抽调个人，以解救妇女儿童为名，她的打拐专项整治大队就在多部门合作下正式成立了。
    和奥黑子说找到了重大线索，之后汇合了神盾局的特战队，众特工乘坐和风一号前往史崔克位于加拿大阿尔伯塔省的阿尔卡利湖研究基地。
    在她看来根本不用栽赃，随便爆出一点料，美国和加拿大就能弄死史崔克。
    阿尔伯塔省位于落基山脉，这里气温很低，曾经的阿尔卡利湖也是很有名气的工业区，可惜这里早已荒废，政府以核泄漏为名，驱赶走所有的住户。
    核泄漏当然是借口。美国政府要做人体实验不会在本土做，他们最喜欢干的事就是把各种乱七八糟的实验放在加拿大，出了事也不会受到多少指责，至少表面上是这样。
    阿尔卡利湖极度寒冷，但是天气再冷也比不上人心。
    韦德威尔逊先生最近有点乐极生悲，一场酣畅淋漓的大战后，从肥羊那里骗了一笔巨款，首先把钱分给几个受伤的佣兵，之后又让老伙计黄鼠狼拿了一个大头，毕竟这货的酒吧被毁了，需要重建，即使如此韦德威尔逊先生还是拿到了十万美元。
    在贫富差距极大的美国，这绝对是巨款，人逢喜事精神爽，气质好，长得又帅，韦德先生交了一个女朋友，两人金风玉露一相逢，玩得可爽了。
    在某天两人玩角色扮演玩得正嗨的时候，韦德先生一头栽倒，经医生诊断，癌症晚期，没救了，回家等死吧！
    抱着死马当活马医的心思，他听信了某个看起来就不靠谱的医疗实验室的邀请，来做一个很有研究价值的小白鼠。
    在蒙着脑袋不知辗转了多少地方后，他进入一座占地庞大的科研机构。
    这里有众多科研人员，和数千荷qiāng实弹的士兵，当然了，还有像他这样被忽悠，或者被抓来的实验品。
    在被骗来的第一天，他就知道坏了，这里根本不是治疗机构，谁家的治疗机构按住病人暴打的？
    输入血清激活潜藏在正常人身体中的变种人dna之后通过暴打，水淹，电击等手段，促进肾上腺素分泌，使变种人dna进行后天进化。
    这个过程简单粗暴，但是多少有点科学依据。
    变种人一直存在于人类社会，理论上说，其实每个人都有一点变种人基因，只是多寡不同而已。
    有的人变种人基因要多一些，基因爆发成了变种人。
    有的人体内变种人基因很少，直到去世他也只是一个普通人。
    史崔克就是想靠人工的方法，后天制造变种人，至于这么做的目的是什么，或许只有他自己知道。
    “我是这个实验区域的负责人，阿贾克斯，希望你能有一个愉快的体验。”留着寸头的阿贾克斯每天的乐趣就是来折磨韦德先生，他很想知道这个嘴欠的家伙还能坚持多久。
    韦德一直在暗中观察地形，癌症不癌症另说，他要逃跑，因为不跑就要被折磨死了。
    可令人无奈的是这里太大，防守也太过严密，从一些囚犯口中得知，他们目前所处的都是正常区域，也就是普通人待的地方，这里的实验品基本都是普通市民和士兵。
    另外一个是变种人区域，听说和地狱差不多，有的时候哀嚎声隔着层层金属门都能听见。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百一十九章 进入阿尔卡利湖基地
    在昏暗的地下建筑中，日复一日的鞭打，施虐，韦德先生的体力越来越差，嘴上依然没有求饶，可他知道自己脱困的希望一天比一天渺茫。
    这里每天都有被装在袋子里运走的人，他们的变种人基因即使被暴打也无法激活，最终结局就是被活生生打死。
    作为著名佣兵，韦德的抗击打能力比普通人强很多，看起来嘴碎，其实他的意志比钢铁还坚硬。
    时不时被拉出去暴打，他对时间的感觉越来越麻木，这里的实验人员一直在掐着时间，他们时间宝贵，但是对囚犯来说，时间毫无意义。
    从阿贾克斯的日常行为判断，他并不是这个基地的最高负责人，这里有大量被雇佣过来的打手，这些人毫无人性，个个都像吃人的恶狼，韦德先生讨厌狼，什么狼他都讨厌！
    韦德一直以为阿贾克斯是个科研人员，但是在某天看到他穿着战斗服，浑身血迹，一个医护人员在给他肩膀上的伤口缝针的时候，才知道这家伙是个战斗人员。
    “嗨，伙计，圣诞节快到了是吧？你妈妈给你准备礼物了吗？”哪怕幸存几率微乎其微，韦德先生还是在尽一切努力打听消息。
    阿贾克斯的痛觉神经完全坏死，粗大的针头扎在身上恍若未觉，他听到韦德的话笑了。
    这个实验对象一直在惦记着逃跑，他很清楚，他最喜欢的事就是打破对方的幻想。
    “我们抓住了一个叫艾瑞克兰谢尔的圣诞老人，过几天我会让他给你写明信片的，上面还有他的亲笔签名。”阿贾克斯拍着韦德的脸，得意非凡地离开实验区。
    艾瑞克兰谢尔？作为消息灵通的佣兵，韦德先生知道这个人，这是国际排名第一的kongfēn zi，万磁王啊！
    “你们一定是在他上厕所的时候把他打晕的吧？”他还在试图打探消息。
    阿贾克斯原本已经要离开的脚步又停了下来，他指着韦德的脸：“科学，万磁王被科学打败了，一种叫做反万磁王的机械士兵你听说过吗？你这种社会垃圾肯定不知道，只要三台机械士兵就能打败万磁王。”
    事实当然没有那么轻松，否则阿贾克斯也不会受伤了。
    看着嘴里嚼着口香糖离开的阿贾克斯，韦德先生的大脑在飞快思考。
    救出万磁王，然后两人大杀四方，从内往外杀出一条血路，见一个杀一个，见两个杀一双，这当然是做梦癌症在折磨他的身体，加上实验室护卫轮番暴打，他已经拿不动刀了。
    在不知进入地下实验室多少天后，阿贾克斯对他的忍耐终于到了极限，他把韦德关在密封舱里，心跳停止就输痒，恢复正常就关闭进气阀，利用窒息，强迫他在生死间进化。
    进化或者不进化其实都不重要，阿贾克斯只是享受这个折磨人的乐趣。
    韦德孤独地躺在密封舱内，呼吸着那时有时无的氧气，生和死的界限在他眼中越来越模糊。
    另一边，黛西带着神盾局精锐赶到了阿尔卡利湖。
    原本要来的白皇后因为地狱火俱乐部的事离开了美国，临行前，拜托她帮忙照顾几天自己的“女儿。”
    联合执法大队一行七十多人，没带重武器，大部分人都是手qiāng，毕竟他们是来“调查”的。
    大部分都是神盾局的人，交叉骨和他的特战队，来打酱油的蜘蛛女，以及强烈要求跟来，寻找记忆的金刚狼。
    剩余七八个情报部门组成的联军，有二十多人。
    “依照神盾局的统计，失踪市民至少三千多人，失踪的军人将近九百，变种人六百多，市民的尸体也丢失了一千多具。”黛西在飞机上和几人讲述目前的情报。
    “这次行动以调查为主，搜集证据，最好以和平收场。”看着飞机上一堆人擦拭qiāng械，准备dàn yào的样子，黛西自己都不信能够和平收场，不过该说的话还是要说。
    和风一号降落在阿尔卡利湖的水坝处，这里有通向地下基地的大门，黛西按照白皇后的指点，用精神力感应了一下，模模糊糊找到了五个特殊精神点，别的人不好说，白皇后的“女儿”一定在这里。
    他们来得速度很快，这么大一个基地根本来不及销毁证据，他们没有遮掩行迹，大大方方走到门前，要求卫兵开门。
    这次代表白宫和五角大楼前来问询，有手续，有出行记录，程序完全合法，不必像英雄那样玩潜藏。
    虽然这里是加拿大国土，但是士兵都是美国大兵，在特战队出示了白宫的搜查令后，根本没请示什么史崔克，就打开大门，把他们放了进去。
    基地内的阴暗潮湿让人非常不舒服，厚重的铁门落下，他们像是走进了一座庞大的坟墓，一种莫名的心理压力随之压在所有人心头。
    通道蜿蜒向下，路边的灯光有些闪烁，几个特工不自禁攥紧了配qiāng。
    这里隔音非常好，墙壁厚重，但是黛西能听到隐隐约约传来的惨叫声。
    “约翰逊上校。”带着眼睛，脸色阴沉的史崔克匆忙走了出来，他身后形影不离跟着死亡女，至于曾经见过一面的阿贾克斯，这次没在身旁。
    “史崔克上校，我受白宫和国防部委托，来这里调查失踪人口的事情，请配合我的工作。”神盾局和国防部没有隶属关系，不过借过来当大旗还是可以的，至少随着她的话语，基地内士兵原本紧握着的步qiāng都松了下来。
    他们是美国士兵不是私兵，更不是雇佣兵，在史崔克和国防部之间，还是听国防部的。
    不可能为了史崔克和国家为敌，不光是普通士兵，就连两个很受史崔克信任的校官也狐疑起来，自己该选择什么立场？基地在做什么实验，这里的人谁不清楚，如今上面来清查，他们是把黑锅扣在史崔克头上，还是扣在自己头上？
    两个满眼阴鸷的中年人，互相对视一眼，都看懂了对方的答案。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百二十章 幻象
    黛西看到这一幕冷笑一声，这就是体制的优势，这座基地有两千多美军，史崔克还雇佣了数量不菲的实验室护卫，超级英雄需要从头杀到尾，她却不需要，一张所谓的调查令就能瓦解所有人的战斗意志。
    她笑得很温和，很人畜无害，为了显示自己不是来战斗的，她特意换了一身白西装加黑色套裙的组合，不过她身后的特战队个个都是凶神恶煞的样子，看起来反差很明显。
    “史崔克上校？可以开始了吗？我这次可是带着善意来的，排除了你的嫌疑，我还要去别的地方呢。”
    “是去天堂吗？”史崔克阴沉地说。
    黛西面不改色：“你说什么，请再说一遍。”
    所有特战队都攥紧了qiāng械，只要一个不对劲就敢开qiāng，他们可不是美军，他们是训练有素的九头蛇！
    对面的正宗美军反倒个个迟疑，他们目视自己的长官，自己是来服兵役的，可没准备叛国。
    士兵看尉官，尉官看校官，直到两个一直跟在史崔克左右的校官摇头，他们才放下心来。
    “呵呵，史崔克上校，带路吧。”看着众叛亲离的史崔克，黛西嘴角微微扬起，划出一个优美的弧度，唇红齿白，几个站在史崔克身边的军官都看呆了。
    随着永恒一族的基因日趋完善，黛西一举手一抬足都能产生一种独特的美感，比如当初的斯卡蒂，即使没有了灵魂，即使身受重伤，也丝毫不影响她的美丽。
    除了灭霸这个畸形儿，所有的永恒一族都是男的帅气，女的漂亮。
    高颜值让她在美军中获得了一定好感，史崔克左思右想，也没想出好办法，至少在被美军和特战队包围的这个地方，他没办法。
    死亡女再能打也没用，一旦自己下命令反抗，这些美军手下会怎么做真的很难说。
    不过史崔克看到了陪着黛西来的金刚狼，他指着金刚狼问道：“这家伙也是五角大楼派来的吗？”
    黛西像是才发现金刚狼一样：“哦，罗根先生不是，你不知道吧，他是加拿大人，是帮我们带路的，阿尔卡利湖有点偏僻。”
    差点被她的强词夺理噎着，史崔克不再纠缠这个问题，闷声闷气地说：“跟我来吧。”
    以政客们的习性，他们把神盾局总部放在华盛顿，怎么会放任史崔克跑到这个天高皇帝远的地方自己关起门来当皇帝呢？
    作为基地驻军长官，他的两个军人副手并不和他一条心，两人每隔一个月就要回五角大楼述职，因为史崔克手下也有精神力控制者，他们会先接受一大堆测谎，测试记忆是否被篡改的审问，然后把两人分开询问，这一个月内史崔克做了什么，说了什么话，见了什么人都讲一遍。
    如果两人的说法对不上，那就准备倒霉吧。
    对神盾局是分权，搞平衡。对史崔克就是监视，他自己也很清楚这一点。
    黛西拉着一大堆情报部门来联合执法，就是吃准了史崔克不敢反抗。
    红骷髅当年兵强马壮，雄才大略，在彻底独立前，也不敢反抗元首的监视。
    有兵有qiāng的红骷髅都选择装孙子，史崔克现在有能力反抗吗？
    黛西不知道，她师出有名，史崔克敢反抗黛西就给他安一个kongfēn zi的称呼，研究变种人？下辈子再研究吧。
    史崔克默默地走在前面，身边只有一个死亡女跟随，剩下的基地卫兵都站在了黛西这一边。
    “就是这里，来检查吧。”史崔克推开一扇门，当先走了进去。
    一阵强烈的精神力波动在黛西进门后就开始影响她，和查尔斯教授和白皇后的那种精神力压制，精神力控制不同，这次的是误导，幻象，更深层次上说，它欺骗了人类的大脑和各种感官。
    眼前没有深不见底的地牢，更没有电锯和冲击钻，有的只是宽阔的走廊，洁白的床单，被褥，井然有序，遵守秩序的医护人员和病人。
    病人？这个字眼自动跳到了黛西脑海之中，原本她准备用囚犯这个词，但是大脑进行了强行纠正。
    大脑告诉她，那些躺在仪器上的人都是病人，他们之前满脸痛苦，但是在医护人员给他们打针治疗后，个个露出了安详的笑容。
    “谢谢，谢谢你们救治我的儿子。”一个慈眉善目的老妇人扑到一个特工身上，满怀深情地说道。
    两个看起来很靓丽的护士笑着把她拉开，一举一动都充满了大气和温柔，仿佛这里是天堂一样。
    敢不敢再假点？！黛西暗自集中自己的精神力，随着永恒一族基因进入最后两个月的孕育期，她的精神力也开始暴涨，这不是从凤凰那里蹭出来的精神力，完全是她自身，从脑细胞中衍生出的力量。
    力量，速度，体质，精神，永恒一族各方面都没有短板，它是基因技术的顶点，被人类认为是神族不是没有道理。
    精神力集中于双眼，她的目光对准这个老妇看去。
    这根本不是什么老妇，而是一个浑身染血的中年人，他满脸痛苦，看到众特工进屋以为来了救星，近乎拼死一样冲了过来，就是想让这些从外界来到特工救他。
    而那两个护士在破除幻象后也不是什么护士，而是两个五大三粗的壮汉，他们不属于军方，完全是史崔克培养的打手，对此五角大楼是默认的。
    两个壮汉不知道自己的行迹被黛西看破，他们满脸狰狞地掰开中年人的手指，连打带踹，把人拖了下去，水泥路面全是血迹，中年人哀嚎不已，但是众特工都没看到这一幕，在他们视线里，这个老妇人是被两个漂亮护士搀扶下去的。
    “长官，这里似乎没什么问题？”一个个子有些矮小的cia探员询问黛西。
    看了眼对方，黛西不动声色地点头：“埃弗雷特罗斯探员，我们再看看。”
    蜘蛛女德鲁小姐拽了一下她的衣袖：“这里的感觉好像有点奇怪”至于哪里奇怪，她也说不出来。
    黛西同样让她别声张，继续保持警惕。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百二十一章 打破幻象
    对人体基因很擅长，但是自身没有异能，史崔克不知道黛西早就看破了这里的奥秘，他自认得计，带着几人参观实验基地。
    说是参观，其实就是一直在原地绕圈，前前后后走过的范围也就是一个足球场那么大。
    但是在众特工眼中，他们马不停蹄，已经参观了三分之一的基地设施，这里的实验设施实在太好，拿出任何一个国家的医疗手册对照，都是样板中的样板，很多不隶属于神盾局的探员就不准备继续看了。
    又走了十分钟，不断有人发出抱怨，要不是因为黛西官职够高，特工这个职业流动性很大，说不定什么时候就去了她手下，一堆因为各种关系加入联合执法队的特工早不走了。
    如果是平时，以他们特工的职业敏感肯定能看出问题，这里好到夸张，好到了很假的地步，但是如今大脑被幻象影响，很多人都没意识到这里的问题。
    黛西一直在留意队伍的情况，有几个人还是发现了端倪。
    首当其冲的就是受过心灵权杖影响的交叉骨，这个硬汉不断低喃：“不对劲，肯定有问题。”
    蜘蛛女德鲁小姐数度给黛西使眼色，都被她轻轻摇头拒绝。
    冒充加拿大向导，参加打拐行动的金刚狼也感到一阵不对劲，他的鼻子里闻到了一些淡淡的血腥味，这和眼前鸟语花香的场面不符。
    “我闻到一些血腥味。”他低声和黛西说，引得史崔克看了一眼，不过没说话。
    对于狼叔的嗅觉，黛西只能说佩服，这家伙嗅觉太强了，即使被控制大脑，影响五感，靠仅剩下的那点本能也会发现端倪。
    她停下脚步，转头看向众探员，这里只有那个能去演霍比特人的矮个子探员，出自cia的埃弗雷特罗斯感到了一点不对劲，就一点，还是不确定的那种，其他人都是一脸坦然，他们没有看到任何异常。
    “德鲁，过来，在我这个位置放一个gān rǎo qi，然后我左侧四点钟方向，八点钟方向，十二点方向各放一个。”早有准备的黛西递给德鲁四个金属装置。
    “这里？这里是病床啊？”德鲁小姐虽然发现了不对劲，但是眼前这里有什么东西吗？不像旺达，洛娜那样对黛西是盲从状态，她努力思考，最终还是服从命令，在看起来是病床和病人，实际是史崔克的植物人儿子幻象大师的轮椅边放置了一个gān rǎo qi。
    “约翰逊上校，你这样做很危险你知道吗？”
    “x武器计划会永远进行下去，凭你一个人的力量根本阻拦不住大势。”史崔克像是在下最后通牒一样，语气森严地说道。
    黛西当然知道这点，只要人类还存在一天，哪怕变种人掌权，把人类打到了犄角旮旯里，研究变种人的工作也不会停止，因为恐惧，因为自身的无力或者是羡慕嫉妒恨，不管是因为什么情绪，什么出发点，研究变种人这件事并不以她黛西或者史崔克的个人意愿为转移。
    查尔斯教授想没想过xi nǎo人类高层，然后让变种人获得生存空间？黛西觉得老光头肯定想过，还想过不止一次。
    但是xi nǎo，控制几个人类高层其实毫无用处。现代社会是链条式结构，总统洗完了有副总统，副总统洗完还有国务卿，还有政府要员，只要其中有一个人发现问题，整个xi nǎo过程就会出现纰漏，到时候怎么办？继续扩大化吗？
    民智已开，这不是封建社会，谁也不是傻子。
    最后难道要控制全球所有人类？实行漫威版的月之眼计划吗！？
    史崔克的意思很清楚，今天弄掉了他史崔克，明天政府还会扶植九崔克，八崔克上台继续研究，黛西这么做毫无意义，他试图讲和。
    “我告诉你！我做的事有意义！德鲁，启动gān rǎo qi，让各情报组织的探员都看看我们威廉史崔克上校的天堂到底是什么样子！”
    黛西毫不退缩，她示意一边的德鲁小姐启动了gān rǎo qi。
    低沉的噪音在室内传播，这个装置是她让野兽汉克做的，对方以为她要对方查尔斯教授，捏捏扭扭半天，最后还是老光头出面，野兽才大致知道了他们的计划。
    装置专门针对大脑，精神力越强的人受到的伤害越大。
    黛西也会受到影响，但是她站得比较远。首当其冲，根本不能自主移动的幻象大师受到的影响最大，植物人状态的他脸部肌肉轻微抖动，实际大脑对于四周的幻象已经无法维持不下去了。
    原本仿佛天堂一样的病房出现了割裂，猩红的墙壁，血迹斑斓的路面，还有众多被惨无人道折磨到麻木的变种人映入众探员眼帘。
    “哇——”刺鼻的血腥味让国土安全局的一位女特工直接吐了出来，剩余几个男特工脸色也不太好，他们知道自己刚才被幻象影响了。
    眼看幻象被打破，史崔克也不等几人询问，扭头就跑，一直盯着他动静的金刚狼拔腿就追。
    黛西没有贸然行动，她还得扮演自己的角色，史崔克逃不出去，因为查尔斯教授和剩余几位x战警就在阿尔卡利湖不远的地方等他。
    黛西要揭露这里的罪行，把一切公之于众，她没有动用任何超能力，而是静静地等待，等待gān rǎo qi完全打破幻象大师制造的假象，让众人从虚幻中走出来，看看这个充满血腥的实验基地。
    幻象大师是史崔克的亲生儿子，在基因暴动的时候杀死了自己的母亲，这让史崔克心理完全扭曲，为了消灭所有变种人，他把自己的儿子改造成了一件武器。
    如今幻象大师的身体早已成年，但是被史崔克折磨得失去了思考能力，瘦骨嶙嶙地坐在轮椅上，毫无知觉，只会被动接受史崔克的命令。
    即使幻象被破，他的大脑依然在忠实地执行命令，众特工眼前就出现了诡异的一幕，幻象刚刚露头就被gān rǎo qi压制，再露头再压制。
    人力有时而穷，连续数次被压制，幻象大师的精神越来越差，最后脸色蜡黄，眼鼻流血，脑袋一歪，瘫坐在了轮椅上。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百二十二章 半路杀出个万磁王
    周围诡异莫测的幻象随着幻象大师瘫倒在轮椅上而消失。
    这家伙仿佛瞬间被抽离了骨骼，泛白的眼睛死死盯着众人，没有了声息。
    “死了？”几个探员举着手qiāng打量这个诡异的家伙。
    交叉骨大踏步走过去，在鼻子上探了探：“死了。”
    “砰砰——”幻象消失，眼看再无回旋余地，实验室里，被史崔克雇佣来的护卫开始对他们开qiāng。
    qiāng声不绝于耳，众探员连忙躲避，几个九头蛇一脸忠心耿耿的样子，把穿着短裙高跟的黛西护在身后。
    他们只有七十多人，武器都是手qiāng。而护卫源源不断赶来，目测至少有几百人，他们个个面露凶光，手中不光有棍棒，砍刀，还有手qiāng和冲锋qiāng。
    无论是武器装备还是人数，联合执法大队都处于劣势，但是他们不怕。
    因为他们代表了白宫和五角大楼，基地驻军就是他们的帮手。
    眼看特工们形势危急，基地驻军慌了，他们进不得退不得，一堆大兵不知道自己该跟着基地护卫对众特工开qiāng灭口，还是和特工们联合镇压基地里的反抗势力。
    “伊恩上校，杰弗里中校，想想你们对国家的誓言。”黛西适时出言招揽，什么国家誓言都是假的，这帮人天天看史崔克做实验，也不是什么好人，但是该拉拢还是要拉拢。
    这个台阶给得很好，两位军官立刻带头向基地护卫射击，表明自己的态度。
    他们的手下也跟着开火，同时各级军官开始向下级发布命令，清缴基地护卫。
    基地驻军三千，不可能不干正事，跟着黛西他们溜达，如今交战区域的驻军不到一百，但他们是军官，是可以给手下下命令的人。
    军令如山，不是太匪夷所思的命令，就算是很二的美国大兵也会服从的。
    一时间大量美军冲出房舍，拿起武器加入了清缴当中。
    正规军打一群只会对老弱病残发狠的基地护卫其实并不难，步qiāng对付铁棍bi shou还能打输吗？特工们只有手qiāng，但是个个qiāng法惊人，再加上交叉骨这个如今不比美国队长差多少的猛将带头，特战队作为一把尖刀直接打穿了基地护卫的队形。
    中途还有七八个受史崔克控制的变种人来阻敌，被交叉骨连杀两人，剩下几个也被众人集火打死，能力好也没用，身体太差，根本挡不住子弹。
    众特工在基地驻军的帮助下，开始解救囚犯。
    驻军熟悉地形，又想做出点立功表现，他们带着特工一个一个房间进行清缴和救援工作，个个奋勇争先，好表示自己和史崔克不是一路人。
    有人给黛西搬了一把凳子，她大爷一样坐在上面听取众人汇报上来的好消息，时不时点头表示赞赏，就在她认为胜利毫无悬念的时候，变数来了。
    “轰隆”一声爆响，十多个作为带路党的基地驻军和三个特工刚刚走进房间被强行打了出来，几人被猛砸在墙壁上，随后众多金属碎片把他们像破烂一样钉在了墙上。
    几人当场气绝身亡。
    黛西目光微缩，烟尘消散，穿着白色囚服的清癯老人从房间缓缓走出。
    万磁王？！这个老头怎么会在这里，他什么时候被史崔克抓住的？
    黛西来不及细想，万磁王右手扬起，无数金属碎片像是拥有生命一般在半空舞动，一条金属洪流在空中汇聚，老头远远看了黛西一眼，或许是她的衣着太过特殊，或许是别的什么原因，老头手掌下翻，银流对着她爆射而来。
    这么华而不实的攻击当然奈何不了黛局长，一些破铁片子打在身上都不破防，但是衣服就保不住了。
    她飞身躲避，之前的座椅被削成了碎屑。
    眼看万磁王没戴头盔，她连忙使用自己的精神力，想控制这个老头。
    心灵冲击呈锥形向着万磁王猛击过去，完全透明的能量直接攻击大脑，像是风暴一样掠过心头，然而，一下，没动？再来一下，还是没动！
    黛西暗骂一声，又攻击了两次，最后不得不承认一个事实，久病成医这个理论完全正确，万磁王和查尔斯老头做了几十年好朋友，中间被控制了无数次，现在看来已经练出抗力了！
    对付查尔斯和白皇后这个级别还需要戴着头盔防御，那是因为两人精神力够高，但是对付她黛局长就不需要头盔了，自身有一部分抗力，加上幻象大师在万磁王脑海里遗留了大量幻象，也提供了不俗的防御力。
    连续数次心灵冲击，都被万磁王挡了下来。
    借着短暂心灵接触，她可以确认，万磁王确实是被史崔克控制了，这个老头如今脑海中全是回忆，幼年时被的折磨，中年时准备隐居，但是妻女被打死的惨剧，以及晚年的时候，被一群反万磁王机械士兵堵在厕所里围殴的壮烈。
    机械士兵身上明晃晃的汉默军工logo让黛西一阵捂脸，她之前还纳闷谁这么神通广大抓捕的万磁王，没想到根源出在这里
    不得不说里德先生设计的反万磁王机械士兵确实厉害，史崔克也舍得花钱，五台机械士兵一起上，把老头活生生打晕了。
    这算不算搬起石头砸自己的脚？她不太清楚，如今只能迎战。
    蜘蛛女德鲁小姐和交叉骨得到她的授意，两人双战万磁王。
    德鲁小姐属性够强，漫威世界里凡是和蜘蛛沾边的英雄都是皮糙肉厚的典型，小蜘蛛经常被各路反派打得落花流水，但是实际根本没受什么伤，恢复力强大，把衣服一脱，照样回学校上学。
    交叉骨被心灵权杖开发出身体潜能，现在除了没有盾牌，基本和之前的美国队长差不多。
    两人联手，加上黛西时不时进行一些心灵压制，算是勉强拖住了万磁王。
    众特工看她揉着额头，以为她在想办法，恕不知，她的精神力正在猛攻万磁王脑海中幻象大师布置的幻境。
    试了几次，她觉得不行！她根本不擅长这种战斗。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百二十三章 五胞胎
    有心联系在外边的查尔斯教授，可惜这座基地建在地下，厚实的墙壁阻拦了她的精神力和手机信号，她只能自己想办法。
    叫来两个特战队，黛西把自己的手机递了过去：“找到我手机上的这几个小姑娘，应该是五个人，五胞胎，她们被分散在基地各处，给我去找！”
    靠着微弱的心灵信号，她大致指点了几个方位，之后就让手下去找。
    自己控制不了万磁王，加上白皇后五个女儿，那就差不多了吧？
    虽然基地里乱糟糟的，但是有任务目标，有照片，作为精锐九头蛇找几个小姑娘还是不难的。
    时间不长，白皇后的五个“女儿”被特战队从五个彼此间距很远的笼子里救了出来，同行的还有三个矮胖子。
    五个小姑娘像是一个模子刻出来的一样，她们眼神凌厉，和白皇后依稀有点相似。
    史崔克知道她们有心灵感应能力，把几人分开关押。
    同样是四胞胎，而被抓住三个的矮胖子，表面没看出什么能力，但是史崔克疑心病很大，他觉得矮胖子隐藏了自己的能力，也被他用了同样的处理方法。
    特战队遇到的就是一个小姑娘加一个矮胖子的组合。
    作为尼克弗瑞的秘密特工，矮胖子看到他们身上的神盾局制服像是看到亲人一样，一把鼻涕一把泪，特战队的几个精锐哭笑不得，他们不能说自己是九头蛇，是假神盾局特工，只能顺手把这几个不在神盾局花名册上的矮胖子解救出来。
    黛西倒是无所谓，反正是卤蛋的人，顺手营救也不是坏事。
    一时间她周围站着五个神色清冽的小姑娘和三个矮墩墩，相貌滑稽的矮胖子。
    尽管衣衫破烂，但是五人没受什么折磨，史崔克自身手下有幻象大师，最近抓捕的变种人太多，能力太杂，她们这种带心灵能力的并不算太重视。
    “塞莱斯特，埃斯梅，苏菲，菲比，麦蒂。”五个小姑娘依次做了自我介绍，黛西还是一头浆糊，五个人完全一样，身高，体型，胸口的尺寸都一模一样，她可分辨不出谁是谁。
    三个矮胖子也想做自我介绍，被她打断：“特工的原则之一，不要轻易讲出自己的名字。”
    她可没兴趣知道三个矮冬瓜的名字。
    刚刚安抚好三个矮冬瓜，转头就发现五个小姑娘在打量那些穿着白色制服，跪成一排的基地护卫，某个小姑娘的眼睛开始发光，剩余四人像是接到了讯号一样，各自的精神力开始汇聚。
    站在不远处戒备，顺便看守这些俘虏的基地驻军眼神慢慢迷离，几人的qiāng口开始向基地护卫的脑袋上移动。
    “fire”
    “fire”
    “fi”
    黛西使劲咳嗽一声，圆锥形的心灵突刺打断了几人的精神连接：“埃斯梅还是苏菲？看在艾玛的份上来救你们，但是我不管你们是谁，别给我惹事。”
    五个小姑娘任何一个都不如她，但是五个一起上就麻烦了，黛西只能独自对付三个，四人连接她就吃不消了，五人连接到一起肯定输，好在她们进行心灵连接，需要一个过程。
    五人一起转头看她，就在黛西以为这五只熊孩子想和她较量一番的时候，五人退了下去。
    她指着远处大显神威打得交叉骨蜘蛛女苦不堪言的万磁王：“那个老头看见了吗，你们用心灵力量压制住他，能做到吗？”
    五人齐刷刷看着她，差点把黛西看毛了，她也毫不客气地瞪了回去。
    为首的埃斯梅很傲娇地转身，剩余四人用同样的角度，同样的步伐转身，整齐划一，就像一个人一样。
    五人快速进行精神力对接，之后猛地轰向万磁王。
    老头猝不及防，控制金属的磁场一滞，交叉骨想都不想就给了老头一拳。
    “哇”的一声吐出一大口血，其中还有很多淡蓝色半透明的液体，再度抬头的万磁王眼神中已经恢复了清明，他在两秒内就判断出了当前局势，老头毫不犹豫，磁力控制开到最大，金属风暴变成一堵巨墙，逼退了交叉骨和蜘蛛女，之后撒腿就跑。
    万磁王逃跑，战斗很快结束，基地护卫被打死了六十多个，打伤了五十多个，还有少部分护卫逃跑，最后剩下两百多人全部投降。
    这些逃跑者和基地驻军之间是否有什么联系，知否有徇私的事情发生，黛西并不在意，只要现场人赃并获，她的行动就算成功，世界上坏人那么多，她也管不过来。
    惨，凄惨，这不是说交战后的伤兵和战死者，而是指那些被史崔克做实验的变种人。
    内脏取出，装上机械内脏，靠呼吸机维持生命。
    砍掉四肢，然后手的位置缝上脚，脚的位置接上手。
    还有的在脑袋侧面长出像是植物一样的藤蔓，全身血管都被植物取代，黑漆漆的血液流遍全身，速度很慢，血液每次经过心脏部位，这个亲和植物的变种人就会浑身颤抖数秒。
    “他们怎么敢做出这种事！”国土安全部的高级特工，伊朗籍的女特工迪娜马达尼满脸不可置信，她很难相信自己会看到这么惨绝人寰的一幕。
    这些变种人在史崔克的实验室里还不如猪狗，他们大部分人的生存意志都被折磨干净，看着众特工的眼神全是木然。
    剩余几个部门的高级特工谈不上义愤填膺，但也是感同身受，都是智慧生命，说着同样的英语，生活在同一个地球上，他们实在难以想象会在自己眼前发生这种罪恶。
    黛西暗自观察众人的反应，她挑选的各部门探员基本都是内心富有正义感，而且有点靠山的人。
    两个美军校官装得自己毫不知情一样，但是他们的手下确实有人不知情，至少大部分不知道。
    一个刚刚参军的小伙子见到基地里的惨状，吐得稀里哗啦，他不敢相信，自己驻守了三个月的基地是做这种实验的。
    剩余士兵有的面带不忍，有的满脸痛苦，还有人一幅自己解脱了的表情，众生相不一而足。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百二十四章 史崔克的大规模杀伤性武器
    “伊恩上校，请带好你的部队，我需要你写出书面报告。”她先把军衔和她平级的家伙摘出去，同时给他一颗定心丸，你有什么路子有什么靠山，赶紧趁着写报告的时候去联系，之后是调走还是去别的地方服役都和黛西无关。
    剩下那个中校她就可以直接指挥了：“杰弗里中校，带着你的部队和我准备清缴残余抵抗力量，解救落难市民。”
    现场进行封存录像，寻找那些还有行动能力的囚犯带着他们去营救出更多的人。
    黛西借助基地的固定电话，把那帮政要都叫来观看她的打拐成果，可能很多人心知肚明这里并不光明，但是知道和亲眼见到是两回事。
    类似的实验室还会被秘密建立，但是今天的行动会让他们收敛，人类进入文明社会，不是野蛮人，不该因为担心自己的安全，而用这种可以称之为变态畸形的手段对付变种人，这是文明的倒退，是人类的悲哀。
    被bǎng jià者被陆陆续续救出，大部分都是普通市民，值得黛西关注的就是亿万富翁的儿子，沃辛顿工业的继承人，沃伦沃辛顿三世，变种人代号天使。
    他的变种人基因已经觉醒，一双羽翼从肩胛骨位置钻出，只是如今洁白不再，反而沾染了不少血迹和泥土。
    受过高等教育，从小被当做继承人培养，沃伦还算镇定，至少在看到黛西这个美女的时候，装得很镇定。
    “沃辛顿先生，请站到我身边来，我受你父亲委托前来营救你，你给他打个电话吧。”
    黛西示意他去一边的固定电话那里打电话，对方温和地道谢，能看到他拨号码的手还是有些颤抖，短短几天的经历，让这位年轻继承人的承受能力到了极限，再没人救援，他就顶不住了。
    剩余平民陆续被解救出来，这其中还有和黛西说熟不算熟的杰西卡琼斯，小姑娘依然处于深度昏迷状态，看记录是在半个月前刚刚转到史崔克这里，之前那几个月她待在那里，没人知道。
    翻看杰西卡的医疗记录，黛西有七成的几率能确定，给她注射的还是变种超级士兵血清。
    除了最初美国队长和红骷髅注射的完整血清，之后这七十年，人类对于血清的研究其实一直没有中断。
    之前罗斯将军的手下布朗斯基就是个好例子。
    军方，各大财阀，各大科学家，包括霍华德斯塔克这些人他们都研究过超级士兵血清，就连皮尔斯都利用职务之便，让人研究了一个缩水版的血清，如今资料都在黛西手中，她一眼就看出了其中的几项特征。
    大家研究得五花八门，可惜都不得其精髓，除非时间回溯，否则如今这个世界上，再也不会有超过当年美国队长的超级士兵血清了。
    “轰！——轰隆！——”一阵连绵不绝的爆响传入几人耳中。
    黛西急忙放下报告，派手下去查看出了什么事。
    不到十分钟，特战队带回一个赤着上身的寸头男人。
    “呦，阿贾克斯先生，好久不见啊。”黛西看过去，发现还是个熟人。
    此时的阿贾克斯低眉顺目，极其恭敬，问什么说什么，并表示自己愿意拨乱反正，带头检举揭发史崔克的罪恶行径。
    这家伙挺贼，众目睽睽之下，黛西没法下死手，阿贾克斯看出史崔克失势，但是高层不能没有研究变种人的科学家，自身有能力，有污点，还有谁能比他更有资格做史崔克的替代品吗？
    阿贾克斯余光不断打量黛西，他认为自己有七八成几率可以赌赢，要是输了，他只能认命等死，他没有神经痛觉，并不意味着防弹，打成筛子，该死还是死。
    “你愿意揭发史崔克的罪行？全部罪行？”她又问了一遍。
    “没错，我愿意，我每天都因为这些实验睡不好觉。”阿贾克斯声泪俱下，完全就是一个迷途青年的标准回答。
    黛西看了他两眼，轻轻点头：“好吧，稍后你可以递交一份报告。”
    bào zhà的原因也被特战队找到，有个囚犯点燃了氧气罐，之后在基地的东区发生了连锁bào zhà，并引发了大火。
    阿贾克斯信誓旦旦表示那个囚犯已经自己撞在钢筋上，撞死了，那个区域囚犯不多，如今放下闸门整体隔离，不会波及基地这边。
    处理好首尾，他才忙不迭过来投降，阿贾克斯赌咒发誓他不是要毁灭证据，不会给联合执法大队带来任何麻烦。
    交待他去一边写检举揭发黑材料，黛西吩咐手下去找史崔克意图颠覆政府，破坏 zhu，开历史倒车的大规模杀伤性武器。
    原本准备栽赃，但是看到万磁王，她就知道这里肯定有大规模杀伤性武器！
    特战队很快找到了一堵其厚无比的巨门，急切间根本破不开，只能汇报给黛西。
    “我去看看，朗姆洛，你主持后续的救援。”交待特战队守口如瓶，她把现场交给交叉骨，自己往巨门处走去。
    最初她压着步伐，怕被看出端倪，等周围全是九头蛇的时候放开速度，飞向基地深处。
    “当—当—当！”路过某个实验区域的时候，看到金刚狼正在和死亡女大战，两人都是钢筋铁骨，一时间很难分出胜负。
    她降落地面看了数秒，高跟鞋踩在路面的声音惊动了二人，黛西右手轻扬，一个磁力控制作用在死亡女身上，当初万磁王怎么对金刚狼，她现在就怎么对死亡女。
    磁力控制对付他们这种类型的人太简单，太舒服了。
    “啪”的一声，死亡女像是一只苍蝇一样，被她拍在墙上，对着金刚狼招了招手，示意不用谢我，她直接离开。
    巨大的金属门根本挡不住她的步伐，在几个特战队狂热的眼神中，洁白如玉的手掌虚搭在金属门上，磁力被快速调动起来，厚重的大门向两边缓慢分开。
    史崔克从万磁王记忆中看到的脑波强化仪，此时正安静地待在门后的房间里。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百二十五 史崔克之死
    脑波强化仪做得有点粗糙，黛西估计这个强化仪没有原版那么厉害，毕竟原版是查尔斯，万磁王，野兽加魔形女四个人一起动手做的，如今间隔了四十年，万磁王这些年东跑西颠，又被摁在厕所里暴打，记忆哪有那么好啊。
    不过这不要紧，奥黑子和那帮政客将军看不出好坏，他们更不知道幻象大师和查尔斯教授的心灵感应不是一类能力，只要白宫的科学家看出这东西能增强精神力，而幻象大师有精神力，一下子就能联想起来。
    千万不要小看政客的联想能力，一旦有威胁自己地位的东西出现，他们能把任意不相干的两件事搭在一起。
    史崔克还能跳出来解释自己是为了对付变种人而不是对付人类高层？没人信的，而且他也活不到那个时候了。
    指派两个九头蛇看好证据，别让史崔克的死党给破坏了。
    她又按照阿贾克斯的指点去了东区，一块厚实的闸门已经落下，三分之一东区和地下基地被分割开来。
    她用强化过的视力加频率往里面感应了一遍，熊熊烈火中完全没有生命迹象，当即转头离开。
    回到大部队当中，此时被救出的人越来越多，仅靠他们特工和驻军已经没有能力救治了，紧急联系国内，让他们派飞机和医护人员前来帮忙。
    基地原本就有几百个变种人，现在加上纽约之战的失踪市民，军方的伤兵，加拿大本地人，还有化妆躲在普通人队伍里的前基地护卫，林林总总算起来将近五千人。
    冷库里还有无数尸体，是本来就是尸体还是被折磨致死的，谁也说不清楚。
    相对于人类的尸体，几百个齐塔瑞人的尸体就不算什么了，史崔克可以说是神通广大，他还活抓了好几个齐塔瑞人，天天折磨对方，用对方的脑髓液结合幻象大师的血液和变种基因制造控制药剂。
    现场杂乱无比，即使是地下基地最大的房间也装不下五千人和三千驻军。
    只能进行疏导，黛西把一些身体相对健康的人都护送到外面等待救治，外面确实是冰天雪地，但是这些人不在乎，很多人宁可冻死也不想再待在这个人间地狱里了。
    黛西忙得脚打后脑勺，而在基地不远处，x战警全部聚集在这里，金刚狼把死亡女击晕也带到了外边。
    查尔斯教授，镭射眼，金刚狼和暴风女四人包围了史崔克。
    史崔克只是一个普通人，他根本杀不出去。
    “那位副局长真是送给我们一份好礼物，史崔克先生。”不同于几人的温和做事方法，镭射眼一直是温和派里的激进派，他和黛西的关系一直不温不火，但是现在看到史崔克落到自己手中，还是露出了畅快的笑意。
    史崔克太有名了，臭名昭著到了查尔斯教授都厌恶的程度，也算是个拉仇恨的猛人。
    四人中镭射眼最激进，金刚狼杀性重但是相对温和，查尔斯和暴风女完全是温和派，主张维持现状，靠求同存异来处理和普通人的矛盾。
    “黛西约翰逊？也是变种人吗？他早就看她不对劲了，难道她是你们的人？”史崔克完全放弃了逃跑，只是想问清一直盘恒在心中的问题，之后就求个速死吧。
    几人都没有回答他的问题，即使是和黛西关系最好的暴风女也不知道她的异人血统是怎么回事，只知道不是变种人，不过这些话没必要和史崔克解释。
    “癌症，你们就是整个社会的癌症，怪胎！”史崔克完全没有自己被包围，四个人随便一个人就能弄死他的觉悟，他的脸庞因为气愤而扭曲，不知道的还以为四人在nuè dài他，而他宁死不屈呢。
    “太多无辜人因为你而丧命，史崔克先生。”查尔斯教授没有超级视力，没有透视眼，但是在这个距离他可以随手控制一个囚犯、守卫什么的，借助对方的眼睛观看基地内的情况。
    基地内简直可以称之为人间地狱，众多死尸史崔克都没有放过，各种匪夷所思，丧心病狂的实验用在死尸和活人身上，以查尔斯教授这七十多年的人生经历来看，完全称得上触目惊心。
    黛西发现了他的精神力波动，不过没说话，她只是感叹，老光头确实厉害，隔着那么厚的墙壁，都能硬挤进来，这点她就做不到，挤进来不说，还能操控士兵，通过士兵的视角观看整个基地。
    想看，就让老光头随便看吧。
    要是没有自己组织人力物力来联合执法，他们变种人也得被一锅端。最后到了无法收场的时候，老光头带着几人去吓唬总统，好不容易才把事件掩盖下去，现在这样就省事多了。
    黛西帮他们解决了一个dà á烦，唯一需要他们做的就是杀掉史崔克，作为政府科学家，军方上校，这个人不能死在他们特工手里，但是被变种人杀掉，那就无所谓了。
    事实是根本不用她考虑，金刚狼和镭射眼就准备杀掉史崔克。
    尤其这货死到临头还在狂喷：“罗根，是我造就了你，还记得吗？艾德曼子弹击毁了你的一部分脑细胞，虽然你的基因让大脑恢复原状，但是那部分缺失的记忆再也找不回来了，对吧？”
    眼看金刚狼满脸煞气，史崔克非但不怕，反而饶有兴致地说：“记忆缺失的感觉很痛苦吧，很多事情似乎发生了，但就是想不起来，人是不会变的，罗根，你过去是禽兽，现在也是，呃——”
    没等他说完，就见三根金属利爪从颚骨往上直接穿透了头颅，史崔克嘴里还在低喃：“你永远都是”之后咽下了最后一口气。
    暴风女对这种暴戾的杀人手法还是颇有微词，不过看另外三人都是视若无睹的样子，她也不好说什么。
    “我们走吧。”查尔斯教授当先控制他的悬磁浮轮椅飞向不远处的黑鸟战机，其余两人快步跟上，金刚狼想了想还是把死亡女扛在肩头，四人很快离开阿尔卡利湖，留下史崔克的尸体在雪地里逐渐变冷。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百二十六章 收获
    暗中观察的九头蛇把这里发生的事报告给了黛西。
    这让她松了一口气，史崔克和之前的皮尔斯一样，一旦事败，最好赶紧弄死他，这是各方人士都乐意看到的事，她之前害怕x战警心慈手软，如今看结果还不错。
    “万磁王呢？”她问道。
    手下大惊，迟疑了数秒，才不确定地说：“我没发现。”
    “行了，去把史崔克的尸体带回来吧。”看着特战队战战兢兢离开的身影，黛西轻笑一声。
    万磁王还是跑了，被他的好基友老光头放跑了。
    老光头不光蒙蔽了特战队的观察，恐怕还蒙蔽了金刚狼的嗅觉，他对于精神力的细微操控已经到了一个极高的程度。
    润物细无声。
    跑了就跑了吧，查尔斯教授不想看到人类抓住万磁王，其实她黛局长也不想啊，否则她一心抓捕，对付一个没戴头盔的万磁王，真心不算难。
    “长官”交叉骨小声向她汇报。
    黛西不动声色，走到另外一个房间。
    交叉骨递给她一个很旧的笔记本，上面字迹潦草，写写画画了很多公式和分子式。
    同样的东西还有十多箱。
    图纸，笔记，很多随手写成的算式还有研究记录。
    “都在这里了吗？”黛西问道。
    交叉骨也不确定，他和两个特战队对视，三人都摇了摇头：“东西很零散，我们只找到了这些。”
    “全带回去，找咱们的人来分类研究一下。”
    史崔克的研究资料并不被她看重，他被仇恨填充内心，一年到头想的都是怎么弄死变种人，这在黛西看来毫无必要。
    但是史崔克的前任，玻利瓦尔特拉斯克的研究就太有价值了，近乎无敌，可以自我进化的哨兵机器人绝对是人类科技的一个高峰。
    这项研究被束之高阁实在是浪费，如今和变种人是朋友，但是以后呢？当查尔斯教授去世，暴风女边缘化，万磁王掌权，或者镭射眼掌权的时候，他们还会是黛西的朋友吗？
    未雨绸缪，事先预留后手，这是她的习惯。
    而且哨兵机器人也不必完全针对变种人，靠那些变种能力，吊打希阿，克里帝国都没什么问题，它们会是人类的忠实卫士。
    研发是一个大问题，特拉斯克没有意识到魔形女细胞的重要作用，因为外力干预，停止了哨兵机器人的研究。
    另一方面，人类控制不住这种机器人，一旦失控，绝对是毁灭性的灾难。具有变种人大部分能力，可以自主进化，可以思考，到时候别说什么地球，哨兵机器人能席卷整个宇宙。
    黛西随手翻阅资料，史崔克继承了前人的一部分研究结果，但是他没有沿着这条路走下去，而是走了一条新路。
    前人的经验和心血结晶被漠视，但他还是尽最大可能保留了这些资料。
    交叉骨是在史崔克的一个保险柜里发现的这些资料，意识到是黛西一直惦记的东西，这才搬了过来。
    不是机械学专家，更不懂基因学，她大致看了看。
    机械学方面，把秃鹫，修补匠，惊悚三个臭皮匠加在一起，差不多可以研究一下，但是基因学就难办了，无论是神盾局还是汉默军工都没有这种顶级学科的人才。
    让机械长出人类基因来？这完全是天方夜谭。
    对于基因学，她只能想到蜥蜴博士，还有玛雅汉森这个植物学家，前提还必须找到魔形女，总之哨兵机器人涉及到人类科学的方方面面，堪称一个国家级的大工程。
    作为杀手锏，只能秘密研发，神盾局里的菲兹，西蒙斯都不适用。
    说出来讽刺，一个上世纪五十年代科学家的笔记，现代社会的人竟然看不懂，需要连接人工智能，配合多领域的尖端科学家来进行攻关研究。
    庞大的资金支持，科研团队的组建，以及各项物资供应，这都是一个短期内见不到多少收益的项目。
    “全部带走。”她大手一挥，特战队会把所有资料偷偷运走。
    其实几大情报组织做的事都差不多，大家都在抢史崔克的资料，只是他们人手少，精力都集中在史崔克的研究上，而特战队人多，有目标的情况下，斩获就比别人要多一些。
    “那些资料？”看着fbi，cia都在疯狂复制史崔克的研究实验记录，有特战队向黛西请示，咱们是不是给他们几qiāng，然后把资料抢过来？
    “利益均沾，他们也需要向上级交差啊，让他们抢吧。”
    黛西老神在在，毫不在意。
    史崔克的研究内容无非就是把普通人变成变种人，和消灭全部变种人两部分。
    让普通人变成变种人有难度，但不是做不到。为了满足那些高官的要求，他必须开展这方面的研究，但是从史崔克本心来说，他是抵制这么做的，变种人死光才是他的心愿，所以他把普通人变成变种人的实验都交给了阿贾克斯。
    至于消灭变种人的办法不要太多，把他们聚在一起扔核弹是最快捷的办法，用不着研究。
    史崔克的研究有点类似于抓到老鼠，给老鼠喂药一样多此一举。
    眼看数家情报机构因为一份实验记录开始争吵，她更是笑开了花。
    又不是九阳真经，你们三家一家拿一部分，这有个屁用啊！
    现场惨烈的图像传回华盛顿，后方已经吵成了一锅粥。
    哪怕心理变态到了极点，他们也不能当众说这些实验是正确的、是正义的，这是原则问题。
    特工组织和神盾局没有审判权，黛西按照程序做事，他们也得按照程序走，高举 zhu法制大旗来接锅。
    现场取证，确定失踪人员名单，安排医疗团队进行救治，这都是政府机关需要做的事。
    虽然加拿大是美国的后花园，但奥黑子还是不能随便露面，史崔克的实验又涉及到军方的几个重要将领和几个已经退居幕后的大佬，五角大楼还在撕逼当中。
    推诿来，推诿去，最后国务卿，罗斯先生被任命为特使来做善后工作。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百二十七章 白皇后家的熊孩子
    司法部也派来了总检察长协助处理各项工作。
    加拿大方面从政府总理开始往下推，最后来到现场，职务最高的官，就是当地的警长。
    饶是自己也做过不少人体实验，但是罗斯看到现场的惨烈还是有点震撼，就一点。
    要是专门针对变种人还勉强说得过去，但是史崔克真是很疯狂，利用纽约大混乱的时机，四处下手。
    三千多普通人中间，有一千多都来自纽约，这些人不是流浪汉，不是黑人，他们大部分都有正当工作，有教师，有消防员，还有七八十个警察和四个处于实习期的记者
    其中一位无冕之王已经进入痴呆状态，打骂都没反应的那种。
    罗斯老头看着一阵眼晕，这个史崔克太疯了，这要是他手下的士兵直接qiāng毙完事。
    当罗斯看到脑波强化仪时也有了不好的联想。
    “他想靠这个机器做什么？”当白宫和五角大楼的专家检查了脑波强化仪的功能后，连忙和他汇报，老头大吃一惊，史崔克这不是疯，他是有阴谋啊。
    联想到他派人刺杀总统，之后挑动人类和变种人大战，一个野心勃勃，准备做渔翁的阴险小人形象自动勾勒出来。
    “史崔克在哪？他是在叛国！”罗斯喊得震天响，实际他心里也肝颤，现场一个处理不好就是大事，史崔克叛国，外面那三千驻军呢？他们是不是也叛国了？这事不能细琢磨，越琢磨问题越大。
    好在特战队在水坝外八百米的地方找到了史崔克的尸体，并带了回来，他才松了一口气。
    黛西，罗斯还有那位看起来刚刚四十岁的总检察长，三人一起观看史崔克的尸体。
    “可惜了史崔克上校，他对美国还是立了一些功劳，如今竟然放弃了自辩的机会，这是畏罪自杀吧？”明明下巴到脑袋顶有三个明晃晃的血洞，黛局长就是视而不见。
    罗斯装出一幅老眼昏花的样子，眯缝着眼睛，似乎想看清一点。
    看了好一会，他才像是突然看明白：“是啊，史崔克上校在事发后，良心未泯，为了不给国家和军队抹黑，选择了自杀。”
    司法部的总检察长也没什么可说的，自杀和被自杀都没区别，自杀好歹还能让美国多一层遮羞布，对高层颜面还是有益的。
    他只是强调了一下司法的公正性，并不因为个人自杀而减弱或加强。
    三人确定了说法，威廉史崔克上校的验尸报告上死亡原因一栏，就变成了自杀。
    不同于经历过战争，又做过不少人体实验的罗斯国务卿。这个从地方检察官升上来的总检察长想立刻开始工作，好向司法部汇报。
    罗斯表示自己代表政府去慰问受伤市民，你们去现场取证吧。
    黛西无可无不可，作为现场负责人，她领着总检察长和他的一些部下去现场取证。
    一群社会精英，司法界的骄傲，提起 zhu制度，浑身都是优越感，好似法律带给他们无穷力量一样。
    他们想在黛西这个窄裙高跟的美女面前显示自己的英雄气概，可惜连续观看了三个血淋淋的房间后，一众人等再也坚持不住了。
    总检察长先生还在强装镇定，但是看到房间角落，有一截人类手臂在铁笼里随着神经作用而抖动，还是没坚持住，和他的部下一起去墙角呕吐了。
    黛西一阵皱眉，难怪罗斯老头跑了，原来他早就预料到这一幕了啊。
    总检察长先生勉强恢复了点力气，他强忍着不去看房间里的各种实验品，等几个部下恢复过来，也不继续转悠了，直接定性。
    罪大恶极，天理难容，就用这个名目提起公诉。
    一堆精英忙不迭表示同意，后期取证工作，还是让警方来做吧。
    黛西笑着把这帮人送走，公诉？太难了！这个核弹级的丑闻，白宫和军方会联手压制司法部，捂盖子的招数不是某国特色，大家都会用，即使压制不住，不是还有专业背锅侠加拿大吗。
    该有的防范措施她还是做了，现场核弹轰炸不太可能，毕竟这是加拿大国土，但是引爆阿尔卡利湖的水坝一点都不难，到时候毁灭证据，岂不美滋滋？
    各种照片全部拍摄一遍，众多市民的信息她也派人抄录了一份，如果有政府和军方的人因为今天的事给她下绊子，她就派“热心市民”去爆料。
    政府方面的救助一波接一波，他们这些荷qiāng实弹的特工就有些扎眼了，黛西直接带队撤退，娄子给你们捅出来，后续事件发展就和她没什么关系了。
    所有俘虏，包括投降过来的阿贾克斯全部交给罗斯国务卿处理，就地qiāng毙都和她黛局长无关，带上和自己有关系的几个人，乘坐和风一号，打拐lián hédong胜利结束。
    杰西卡琼斯交给科尔森，小姑娘至今也没苏醒，她的家人全部遇难，如今只能由校方来承担一些责任了。
    把小姑娘扔进特护病房，科尔森拽着黛西来到墙角，小声地说：“学校现在也没多少钱了”
    “你的意思是我有钱？”
    科尔森笑得十分和善，虽然没说话，但是意思就是那个意思。
    “行，来，在这签字，从神盾局的账面上支取一笔费用吧”
    安顿好杰西卡琼斯，把沃伦沃辛顿还给老邻居老沃辛顿先生，把三个矮胖子还给卤蛋。
    白皇后还没回来，代号多影布谷鸟的五胞胎她只能领回自己家。
    她们都比洛娜小一岁，但是和放养的洛娜不同，她们难伺候极了。
    臭毛病多不说，还穷讲究。
    什么吃饭时要注意仪态啊，走路要有淑女的风范啊，
    黛西原本想让五人穿不一样的衣服，这样好区分谁是谁，但是五人强烈反对。
    “精神力不同”“就是”“区分我们的”“标志”前面四人的话正好可以连起来，第五个熊孩子没说话，但是看她的口型多半是白痴之类的词。
    黛西都气笑了！自己救回五个祖宗？白皇后都不敢和我硬顶，今天一定让你们见识一下咱的厉害！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百二十八章 替白皇后教育孩子
    五胞胎不光长得像，连身材都一样，同样的高度，同样的大小，这不得不延伸出一个很严肃的问题，难道她们是同一天开始发育的？如果五人都穿着同样的衣服，黛西根本分不清谁是谁。
    叫张三，对方说自己是李四，叫王五，对方说自己是张三，换衣服势在必行！
    先下手为强，后下手遭殃，哪怕面对五只熊孩子，黛局长还是选择先下手。
    对着扬起鼻孔看天的五人扔出一个心灵风暴，几人根本没防备，别说心灵连接了，连各自的心灵护盾都没准备，就被打晕了。
    要教训这几只熊孩子，考虑到年纪问题，加上几人刚刚脱离史崔克的人间地狱，很多手段都不适用，琢磨来，琢磨去，她很快想到一个办法。
    黛西冲远处观战的小狮子招手，准备把五只熊孩子都放在小狮子背上驮走。
    汤包不光大脑袋猛摇，连尾巴都在摇，五个大活人，又不是纸片人，有重量的，这么累的活，它才不干呢。
    但在黛西的瞪眼加握拳威慑下，不得不选择顺从。
    一番讨价还价，黛西一只手提一个，小狮子驮着三个，往危境模拟场走去。
    五人精神力其实还是有细微差距，精神力强的先恢复，之后一个带动一个，最后五人全部苏醒，她们茫然地看向四周，这是哪里？
    五人身处一个陌生的街道，路面泥泞不堪，不远处还有满是血迹的警车，地面上分布着大量子弹壳。
    天空下着细雨，依然没有冲淡城市里的血腥味，五人都懵了。
    她们快速完成心灵连接，但还是忍不住彼此看了一眼。
    彼此心中都是“这是哪？”“我们来到了哪里？”“之前那个可恶的女人在哪？”这样的念头。
    坏心眼的某人直接让危境模拟了一个生化危机的场景，你们不是有心灵能力吗，和免疫心控的丧尸玩去吧！
    考虑到几人的承受能力，她也没做太过分的事，一个只剩上半身的丧尸，拖着脊椎骨和一堆烂肉，在五只熊孩子惊诧的目光中从警车底下慢悠悠地爬了出来。
    “杀”“快杀掉”“他！”“”“”
    五个小姑娘的杀气依然很重，看到敌人出现，五人眼神中全是四溢的精神力，整句话连贯无比，闭着眼睛细听，都不觉得突兀。
    但是她们四处打量，发现一个残酷的问题，附近智慧生命只有自己五人，总不能自己控制自己吧，她们自身可没战斗力。
    这个无解的问题，让五人大脑一时间陷入呆滞。
    其实黛西就在不远处撸猫，或者说是撸狮子，汤包美美地躺在她腿上，让她抚摸自己的大脑袋。
    黛西一边玩，一边在想一个哲学问题，五个人联手精神力会产生一个大爆发，共享思维，共同承担精神上的重负，这个联手能力确实很强，但是“自我”这个概念不会和另外四人混淆吗？
    如果让黛西选，她宁可弱一点，也不想和别人共享思维。
    五个小姑娘退无可退，最终以为首的埃斯梅最有勇气，她从路边捡起一根铁棍，废了九牛二虎之力，在其余四人加油助威的呐喊声中，把就剩半个身体的爬行丧尸打死了。
    “太弱了，你们自己没意识到问题吗？”黛西露出身形，五只熊孩子哪还不知道之前的事都是她在捣鬼，五人的精神力开始连接，准备给她一个教训。
    一连，没连上，再连，还是没连上。
    危境在她们打丧尸的时候已经记住了她们的精神力波动，作为查尔斯教授制造的黑科技产品，她的数据库里有众多对付精神力者的办法，五人看似并肩站在一起，实际她们的大脑被危境混淆，认为五人距离很远，自然连接不上。
    黛西嘿嘿一笑：“连接不上了吧？作为艾玛的朋友，她不方便说，由我来告诫你们一件事。”
    她的神色严肃了很多：“精神连接确实厉害，但是你们考虑过自我这个概念吗？你们是五个个体，不是一个人，你们迷失了自己，外人认不出你是埃斯梅，苏菲，还是麦蒂，现在的问题是，你们自己能认清吗？”
    “你们觉得我分不出你们谁是谁，这很好笑对吧？你们之前也用这个拙劣的玩笑试过很多人，对嘛？我为你们感到难过，你们根本没有个人这个概念，所有的意识都集中在一起”
    想了想语言似乎不太好讲述清楚，她打了个响指：“危境，再次开启硬光模拟，分开她们，让她们体会一下自我这个概念。”
    随着她一声令下，五只熊孩子还没想明白“自我”是什么意思，这个讨厌的女人在和谁说话的时候，四周景色瞬间改变，大脑传递出真实无比的信号，她们被分开了。
    有人进入森林，有人进入雪山，还有人出现在闹市。
    习惯五人分享精神力，共同做事的她们彻底失去了分寸，五个小姑娘第一次发现，有些问题需要“自己”去面对。
    “这才对嘛！”在外面看戏的黛西很满意，五人终于分出了长短高矮，有人适应力强，比如经常代替几人开口的埃斯梅，她已经开始收集生活物资，有人适应力慢，比如麦蒂，还在雪山里瑟瑟发抖。
    个人的差异性在各处一方的时候开始显现。
    不管是克隆，还是自然孕育，生命是相等的。
    五个人连在一起绝对是错误，人生精彩就在于不同，所有人都一个模子，那还是早点死了比较好。
    原时空多影布谷鸟死了塞莱斯特和麦蒂，剩下三人完全失去了生存的信念，过了很多年也没恢复正常，这在黛西看来就是个悲剧。
    她们的姐妹找到了各自生存的意义，慷慨赴死，剩下那三个就变成了残次品，心灵连接不再圆满，终生实力不得寸进，这真不是一件愉快的事。
    与其以后难过，不如提早预防。
    接下来两天，她一直把五人扔到危境里锻炼，继承白皇后的特质，五人都不是庸人，使劲挖掘，肯定会有点能力。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百二十九章 有得有失
    “我不喜欢她们，她们还要待多久啊？”吃过晚饭，洛娜小声问黛西。
    和野生的洛娜、旺达、德鲁都不同，多影布谷鸟五姐妹即使不进行心灵连接，吃饭、走路、穿衣也充满着白皇后所谓的贵族范，她们很鄙视别墅里这几个家伙的言行举止。
    旺达觉得自己二十岁了，不该和小孩一般见识，加上天性善良，笑笑没当回事。
    德鲁也差不多，她认为自己是大人，时刻都以大人的标准要求自己，明明很气，但还是装作不在意的样子。
    洛娜就不行了，五人和洛娜天生就犯冲，几人没用超能力打了一场群架。
    确实是群架，洛娜一个打五个。
    现场那叫一个惨烈，洛娜同学不愧是中城高中大姐头，又受过专业的特工训练，撸起袖子，八极咏春一起上，以一打五毫不示弱。
    布谷鸟五人看起来和花瓶差不多，没有实战经验和搏击技巧，虽然被严厉警告不许使用心灵连接能力，但是五人默契还在，这个抱胳膊，那个抓腿，活生生打成了一场烂仗。
    小狮子汤包在不远处看着，笑得跟猪叫一样。
    黛西虽然也在一边偷看，但是在战斗结束后，还是严厉制止了几人打架的行为，并各自批评了两句。
    布谷鸟五人也很贼，她们不斗力，斗智。
    她们用激将法和洛娜打游戏，无论是网游还是多人在线竞技类游戏，或者第一人称射击游戏，她们都能玩，而且玩得非常好，一时间把洛娜和她那几个小伙伴虐得死去活来。
    隔着厚重的房门，黛西都能听到洛娜在耳麦里狂喷彼得的声音。
    她走过去看了两眼，不得不说五个小姑娘玩竞技游戏太厉害了，配合起来天衣无缝，稍微训练一下，就可以出去吊打国家队了
    家里乱哄哄的，外面更乱。
    黛局长这次行动结识了一些朋友，至少之前一直拽得二五八万一样的老沃辛顿对她友善了不少，汉默军工和沃辛顿工业的联系一下子紧密起来。
    老沃辛顿和奥巴代是同一时代的人物，在商政两界都有人脉，只是手中没有武装力量，他那骄傲的人脉在史崔克的冲锋qiāng面前显得实在是微不足道，这次幸亏黛西出手，否则，他那个带翅膀的儿子会不会活着回来还不一定呢。
    另外几个家里有亲属被抓走的议员、富翁也表示了不同程度的感谢。
    整合人脉，配合汉默军工的几个臭皮匠，她把哨兵机器人的笔记整理了一遍。
    按照秃鹫的说法，制造出特拉斯克当年的初代哨兵机器人并不难，汉默军工的很多机械士兵制造技术和特拉斯克的技术相通，他们完全能做出初代。
    玻利瓦尔特拉斯克受限于当时的科学技术和生产制造水平，他的天才设想只能停留在纸面，不得不说这个侏儒真是个超级天才，他设想哨兵机器人分为六代，第六代就相当于黛西所知道的那种结合魔形女基因，任意变换能力的哨兵了。
    一代完全过时，万磁王能随便秒。二代、三代，在经过三个臭皮匠大量论证后，完全正确，并且以现在的技术手段就能生产。
    大致是二十年一代的水平。
    四代哨兵，以现在的科技制造水平就有点麻烦了。不过三个臭皮匠能脑洞大开去研究外星武器，也有着足够的才华，秃鹫最后拍胸脯担保，自己能做出来，甚至比原本笔记所讲述的还好。
    至于五代和六代涉及到基因学和众多现代学科，他们就做不到了。
    黛西交待他们进行技术积累，别管一代还是四代，都生产出来，看看特拉斯克的思路，说不定就有灵感了呢。
    她自己则开始联络其余的科学家，玛雅汉森是她的首选，颜值高啊，但是从神盾局和九头蛇的资料里看，这人已经消失好几年了，一时半会找不到人。
    至于蜥蜴博士，人家在奥斯本集团的资助下研究自己的肢体再生技术，对她的机器人项目根本不感兴趣。
    顶级科学家找不到，黑帮军师建议她先把基因实验室搭建起来，招募一些稍次一级的科学家进行集体研究，黛西摇头拒绝了这个提案，她见过斯塔拉克男爵手下的科学团队，天天拿手qiāng逼着研究，这才勉强研究出了能量qiāng技术。
    漫威世界注重天才，不注重团队积累，没有天才的想法，找一千个博士研究也没用，与其浪费金钱，不如到时候直接把蜥蜴博士的团队拉过来。
    科学家要找，魔形女也要去找。她派出大量九头蛇深入南美，前去找人。
    总之，黛西这里很忙。
    干掉史崔克，无论是人脉，资料还是变种人的好感，都算大收获。
    但是有得必有失，打掉史崔克让她在军方得罪了不少人，原本已经有所突破的福特级航母改造项目，海军直接宣布汉默军工出局，连理由都懒得想，汉默军工股价当日下跌了百分之三点五。
    机械羽翼的订单空军单方面减少了百分之二十五，不过军方也不敢逼迫过甚，作为汉默军工的老本行，机械士兵的订单维持原样，算是一个不轻不重的敲打。
    “一群蝼蚁，小姐，我们要报复吗？”在别墅里，黛西和女仆小姐游了会泳，女仆小姐满脸煞气地询问。
    面对女仆小姐的问题，黛西仔细想了想：“他们还能如何？军人不得参与政治，他们还能推翻政府，进行军管吗？这次事件让基层士兵对他们的不信任再度提高，几个老东西先把自己的位置保住再来找我吧。”
    军方又如何？再过两个月，即使放核弹她都不怕了。
    随着时间日益临近，身体里的力量每天都在增长，如今她最大的敌人反而是自己，让自己不迷失在力量之中，坚守自己做人的底线，记住自己还是个人，不是什么别的乱七八糟的东西。
    这才是她当前最大的问题，几个隐藏在幕后，不敢站出来的老狗，实在不值得她在意。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百三十章 低调发展
    黛局长的打拐行动大获成功，随着众多变种人和普通市民获救，她的事迹在变种人中广为流传，如果变种人团结一致，那这个好声望还有点用，可惜他们太散了。
    阿尔卡利湖的丑闻，在经过了三天的掩盖后，终于还是被披露出来。
    爆料人和黛西一点关系都没有，是原基地士兵，被军方直接退役的一位士兵，或许是怀恨在心，或许是良心未泯，总之这位士兵在三天后的清晨向号角日报递交了自己掌握的资料。
    号角日报惊呆了，朗朗乾坤，二十一世纪的今天，在美国边上的加拿大竟然能发生这种事，实在是骇人听闻。
    上百张照片显示，美军国防部借助邻国的土地在进行惨无人道的人体实验。
    一堆主编集体傻眼，当年的虐囚门事件就让一位中将提前退役，这次的事看起来比虐囚严重一万倍，简直是文明社会的耻辱，属于那种写进教科书的大事件。
    他们都在犹豫报道这件事会引发的政治问题。
    “我们播报！这是号角日报的荣耀！”性格强硬的总编詹姆斯直接拍桌子，确定了这件事的处理办法，谁要是怕事，可以辞职。
    天塌下来有总编挡着，要是号角日报因为这件事被打压甚至关门，他们也不怕，有这份履历，在新闻界不愁找不到工作。
    一堆记者跑出去求证，不能随便来个阿猫阿狗递两张照片，他们就去和国防部打擂台，那是弱智，必要的求证是发布新闻的一个准则。
    受害者太多，虽然都签了保证协议，但是总有几个胆子大的。
    我敢说，你敢报道吗？你敢报，我就敢说！
    骂白宫，卖五角大楼是美国市民最喜欢干的事，平时没事干还骂呢，如今有事更要骂个痛快，一时间这个要爆料，那个要揭发，舆论根本压制不住了。
    当某个从基地获救后就被严密监视的实习记者也站在镜头前爆料的时候，整个社会完全沸腾了。
    罢免防长，弹劾总统的言论开始在社会层面发酵。
    事到临头各自飞，奥黑子才不管什么国防部呢，白宫发言人一脸死了亲爹的表情发布通告，意思是总统先生之前受到刺杀，也是受害者！
    群众又把矛头对准五角大楼，众多市民举着标语牌到五角大楼门前抗议，士兵荷qiāng实弹，但是他们万万不敢开qiāng，个个瑟瑟发抖，实际比那些手无寸铁的市民还要弱势，少数还在坚守岗位，大多数士兵选择和市民站在一起，询问那些大佬，阿尔卡利湖的事件到底是不是美方主导的？
    五角大楼像是菜市场一样吵闹，很多支持史崔克的将军都浮出水面，推诿、扯皮，商量谁出去当替罪羊。
    曾经当过cia前局长的现任防长第一时间宣布辞职，老子不伺候了，你们慢慢吵。
    紧随其后，又有三位上将，四位中将提前退出现役，算是让这次事件暂时平息。
    虽然国体不同，但是处理问题的手法都差不多，眼看捂不住就开始用第二招，那就是拖。
    拖到你们忘记为止，一个看起来十分庞大，甚至到了臃肿的调查团正式成立，从史崔克买的一些针头线脑开始调查，争取十年内调查清楚。
    黛西低调了不少，虽然是为了变种人出头，但是她充当先锋，狠狠打击了军方的嚣张气焰，这在政府和资本家方面是加分项。
    政府和军队是天然的对立面，双方合作可以，但是更多的时候还是在争权，这个问题古今中外，无论谁当政就从来没有停止过。
    到了她这个位置不用去附和谁，只要表明自己的立场就行。
    美国政府对神盾局的做法还算满意，在诸多证据显示下，他们认为史崔克有颠覆现政府的能力和预谋。
    安全理事会认为给美国制造一些混乱更是一件普天同庆的事，对于黛西要扩编神盾局，加大武装力量的报告，一番研究后，整体数字砍掉三分之一，之后顺利批准。
    原本直属于神盾局的各种特工，专家，行政人员，雇员共有十九万，专职特工八万多。
    黛西要把这个数字翻倍，理事会顺手砍掉三分之一，最后的定论就是神盾局人员维持在三十万，其zhong tè工和士兵扩大到十五万。
    原本她想收缩力量全部回美洲，但是阻力很大，考虑到全球性组织这块招牌不能丢，亚洲区域的基地和联络点她并没有撤销，而是维持原状。
    作为神盾局扩军的制衡手段，她要进入安全理事会，既当裁判，又踢球的举动，几大国都选择了拒绝，而是重新任命了一位理事。
    和她这边有得有失不同，卤蛋借她的东风，倒是完全了一笔大订单，三艘飞天航母进入实际装备阶段。
    不用海军配合，靠神盾局自己的技术就能完成福特级航母的设计生产工作，忙着招募手下、训练新兵的黛西也去船坞看了看，三艘航母同时开工，现场工人无数，众多科学家在为此而忙碌着，这就是神盾局堪比国家的军事力量。
    涡轮引擎弃之不用，齐塔瑞人的反重力引擎会让三艘航母飞行更加平稳，更加快速。
    “还要启动洞察计划？”黛西实在不看好这个皮尔斯同志推行了四五年的计划。
    也不知道那个时期的皮尔斯和理事会，和卤蛋讲了什么，他现在人都死了，但是洞察计划依然还在以一种空中楼阁的方式进行着。
    “理事会觉得这个计划好，我是无所谓，先把航母做出来再说。”卤蛋一脸坦然，最近他一直待在船坞，没有黛西像上次那样“配合”他工作，很多事需要自己来做，想扣点钱就不容易了。
    对于理事会准备做的面子工程，黛西也没反对，飞天航母在她看来造价高昂，实际皮薄馅大，被鹰眼几箭就能打下来的航母，实际能起多大作用？
    没有能量护盾之前，飞天航母就是靶子。
    不过她还是和卤蛋达成默契，两人继续联手作案，再发一笔横财。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百三十一章 仿声鸟
    黛西缺钱，很缺钱。
    理事会让招十一万，她就老老实实招十一万？开玩笑呢，各种专业人才人才、特工、士兵越多越好。
    九头蛇的手下也需要福利安抚，老皮尔斯时代就会喊口号，那有个屁用，没一点实惠的东西，贼精贼精的特工谁给你卖命啊。
    黛西加大了神盾局的特工待遇，这方面有理事会买单，但是九头蛇内部的小福利就需要她自掏腰包了。
    平时从各种办公经费，行动经费上动手脚，实际很麻烦。如今有这三艘飞天航母，可帮了她大忙了。
    借助汉默军工和沃辛顿工业的幌子，大量材料和经费进进出出，不知不觉间钱就到手了。
    各种福利发下去，九头蛇们士气高涨，神盾局的那部分正义人士看同事工作卖力，走路带风，战斗起来奋不顾身，也个个以高标准要求自己，一时间非常和谐。
    要名的给名，要钱的给钱，要道德的给道德，神盾局的风气面貌在不知不觉间开始转变。
    三位神盾局领导都很忙，卤蛋在监督制造三艘飞天航母，黛西满世界抓壮丁，日常事务基本都交给希尔处理，三人配合得还不错。
    得益于联合执法行动，黛西在特工行业名声鹊起，很多有理想，有正义感的特工纷纷离开之前的部门加入神盾局，军队里也有不少士兵对国防部感到厌恶，她这边稍微开口就有一堆人响应征召。
    每天都有大量士兵和特工加入神盾局，人员招募很顺利，但是训练却有些麻烦。黑寡妇不知跑到哪去了，她只能把半退役的鹰眼拉来当特工教官，交叉骨做士兵教官，科尔森做思想教育，光头哥统筹一切物资的供应。
    士兵不少，但是高手不多。
    如今拿得出手的只有交叉骨和蜘蛛女。
    鹰眼、黑寡妇，属于停薪留职，白皇后是顾问，加上性格强硬，一般人调动不了她。
    黛西有意招募幻影猫凯蒂进神盾局，曾经和小姑娘谈过两次，和她的父母也谈过，等她成年，签署合同后，就可以来神盾局学院上学。
    对于自己的学生进入神盾局，查尔斯教授是持肯定态度的。品学兼优，聪明果断，除了有些贪玩，幻影猫凯蒂各方面都很符合神盾局的要求，不过等她结束在泽维尔学校的学习，再在神盾局这边学两年，那至少也是三年后的事了，远水解不了近渴，黛西需要在内部挖掘战力。
    仿声鸟小姐芭芭拉波比摩尔斯找到了她。
    “长官，我想参加实验。”
    黛西转动签字笔，斟酌着这件事的利弊。
    作为她的副手，仿声鸟小姐知道神盾局的不少nèi u，她更清楚黛西重新启动了超级士兵血清的制造工作，为此特意前来申请。
    血清成品很少，受限于原材料，加上提纯的过程异常繁琐，根本无法量产，要是全民超级士兵，人类早就统一银河系了。
    它对于注射者的挑选也很严苛，身体和精神两方面条件，缺一不可。
    结合神盾局、皮尔斯、史崔克还有斯塔克他爹遗留下的一些笔记，神盾局科学部准备复制当年的实验。
    黛西原本没把这事看得有多重，再完美又如何？最多就是美国队长的程度，现在的版本可到不了当初的水平。
    但是她小看了美国人的超级英雄情节，科学部的人迸发出了巨大的工作热情，菲兹和西蒙斯小两口原本每天还能谈谈情说说爱，现在免了，两人把所有热情都投入工作当中，见面就点头，之后分开继续忙各自的任务。
    在他们心中，美国队长就是一个丰碑，一个标志，如今自己能复制这个过程，所有人都是一副荣幸至极的表情。
    科尔森准备做第一个实验品，但是被她否了，那么大岁数，好好当他的校长和女朋友结婚才是正经，老胳膊老腿的当什么超级士兵啊。
    沃德，交叉骨都有些意动，就连一向风轻云淡的希尔都和她提过这件事。
    沃德心思太多，和纯粹这个词不沾边，他去注射超级士兵血清，有很大的几率挂掉，第一个被否决。
    交叉骨一直很纯粹，但是黛西不了解他的内心世界现在到底是什么样子，本来已经洗白，别到时候又被超级士兵血清打回原形，那就亏了，她准备等白皇后从欧洲回来再问问。
    至于希尔在她看来完全就是添乱。
    不管承认不承认，超级英雄的观念深入人心，除了卤蛋和她自己，所有人都被调动起来，准备走这条已经被证实行之有效的强化之路。
    面对仿声鸟小姐的请愿，她犹豫了一下。
    首先仿声鸟小姐绝对是一个正义人士，她的身体、精神、毅力，各方面都符合条件，最关键一点，她在原时空就注射过超级士兵血清，而且还成功了。
    “我同意了，实验室那边还需要三十天准备，给你放一个月长假，把身体调整到巅峰状态。”
    她不是医生，没有说什么你再考虑考虑的话，思考一番，最终在仿声鸟小姐的申请上签字同意。
    一个月后，在神盾局的地下基地，他们谢绝了几方的参观要求，准备秘密进行超级士兵血清的注射工作。
    “波比小姐是个优秀的战士，我对她有信心。”前几天刚从伦敦回来的美国队长也来到现场，他和仿声鸟小姐单独谈了一次，能看出两人都很满意，外人没有询问具体的谈话内容，黛西也没问美国队长，你是不是像亚伯拉罕博士那样指着人家的胸口，要仿声鸟小姐做个好人？
    仿声鸟小姐努力锻炼了一个月，如今穿着运动背心，运动裤躺在仪器上。
    她不断调整自己的呼吸，准备接受改变自身命运的这一刻。
    “没事的，计算机模拟过，危险系数很小。”黛西安慰了几句，眼看再无问题，直接下命令开始注射。
    昔日那个瘦小的男人如今成为了美国队长，看着和当初迥异的环境，不同的人，以及完全陌生的世界，史蒂夫还是觉得自己又回到了七十年前。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百三十二章 最后阶段
    深蓝色的血清通过六根金属针注入仿声鸟小姐的血管，改造开始了。
    她皱紧眉头，忍受着浑身像是被利刃刺穿的剧痛，仅仅坚持了十秒，汗水就顺着额头流淌下来。
    体内血液和细胞遭到了外来力量干预，出于本能，体内细胞开始反抗。双方像是拉锯战一样，开始以人体作为战场，在这里争夺彼此的生存权利。
    它们抵抗得很猛烈，尽管仿声鸟小姐知道这个过程，努力调整呼吸，试图放松自己，降低细胞反抗意识，但是体内细胞还是失控了，并在五秒后，开始短兵相接，它们准备靠数量消灭外来细胞。
    双方的均势很快被打破，外来细胞能量太强，体内细胞的抵抗毫无意义，不断被吞噬，改造，变成外来细胞的一部分。
    随着体内细胞的节节败退，外来细胞开始占据身体，这个过程就需要身体主人的意志力来进行支撑，如果本体放弃抵抗，那么改造后的人，从宽泛意义上说，已经和之前的人完全不同了。
    纯粹，只有纯粹的意志才能在旧细胞全面败退，而新细胞并没有完全攻占身体的时候保持自我。
    “啊——！啊——！”仿声鸟小姐不得不靠呐喊来帮助自己抵御疼痛，抵御那种好似一脚踏空，自己就一无所有的无力感。
    希尔站在黛西身边，面带忧色，转头看她，似乎是在询问，现在这样正常吗。
    捏了捏她的手，表示一切正常。
    其实黛西心里也不确定，超级士兵血清顾名思义，名字里有ldier这个词，针对的就是士兵，它和温和、安全、高效都不沾边，就是给士兵用的，想要良好的使用体验那是做梦。
    改造过程太过霸道，在她看起来，简直是强行进行细胞替换，对人体损害太大。
    单纯看效果，似乎和心形草差不多，但是这个痛苦程度可远胜心形草了。
    黛西自己强化了两次半，异人强化的时候直接晕过去了，什么感觉不知道，心形草是良性进化，有的只是轻松和舒畅，宇宙射线那半次就剩下“爽”了，其实她也没经历过什么痛苦的强化过程。
    永恒一族的进化和超级士兵血清差不多，也是一个以新代旧的过程。到时候也会这么疼吗？她觉得不会，永恒细胞就是她身体的一部分，并不属于外力，不过看着喊得撕心裂肺的仿声鸟小姐，她有些担心自身。
    自己这段时间也该锻炼一下了，总说锻炼，其实一直没锻炼
    按照危境的计算，她的细胞孕育只剩一个多月了，只能祈祷到时候别太疼！
    科学部的工作人员向黛西请示，她点了点头。
    注射结束，正式进入第二阶段。
    这个阶段一边注入大量营养液，保持身体的高速消耗，同时靠着电流刺激人体细胞，让外来细胞和人体进行深度结合。
    苏联的超级士兵都用低温来进行刺激，事实证明，还是电力最快速、高效，拖延时间太长，很容易出现变故。
    “电量刺激全功率准备启动。”
    “开启维持生命装置。”
    “心肺功能正常。”
    “波比，最后坚持一下！”黛西高呼出声。
    仿声鸟小姐有气无力地回应：“我还能坚持！”
    倒数五秒后，刺激装置开启到最大，整个过程持续了三十秒，当监控报警的时候，他们停止了电力供应。
    金属舱打开，浑身冒着热气，像是被煮了一遍的仿声鸟小姐被两个女特工搀扶出来。
    黛西上下看了一眼，没出现什么夸张的肌肉，但是身体比之前高了三厘米，更加修长健美，迈步抬足间，充满力量。
    一个小时后，他们在训练场观摩了新鲜出炉的超级战士对美国队长。
    美国队长依然是老好人性格，有来有往打了二十多个回合，之后惜败了一招。
    仿声鸟兴奋无比，神盾局的几个有希望注射的士兵也露出喜色，只有黛西能看出来，美国队长实力比仿声鸟强不少，他是在让着这个后辈。
    如果说普通人是1的话，美国队长注射前是08，注射后到了2。
    仿声鸟小姐现在大概是16的水平，同样注射过血清，傻了吧唧要和绿巨人一战的布朗斯基是15。
    布朗斯基的身体已经开始走下坡路，而仿声鸟小姐正在巅峰，这是一方面原因。另一方面原因就是黛西整合了几方面的血清技术，比罗斯闭门造车的强化效果好。
    获得新生的仿声鸟小姐带队出去执行任务，神盾局的高层战力总算有了点样子。
    “黛西姐姐，你没事吧？”打了一晚上游戏，出门拿饮料的洛娜从健身房门前走过，发现她心中的某个懒鬼正在锻炼。
    这可是个稀罕事，她招手叫来了旺达，之后又叫来了在别墅里蹭饭吃的五胞胎，最后连小狮子都好奇地跑过来看热闹。
    七个人一只狮子趴在门边，向里张望。
    “这有什么新鲜的？大惊小怪，我以前可爱运动了！”黛西把自己压制到普通人状态，满头大汗地做俯卧撑。
    反正最清楚实情的女仆小姐不在家，说点大话也没人知道，她想得很好。
    万万没想到，家里有个叛徒。
    危境适时出声：“小姐你说的运动最近一次是在712天前。”
    “危境你闭嘴！你们几个都别张望，不想训练就给我躲远点！”她张牙舞爪，把几个看热闹的家伙和狮子都吓唬走了。
    普通的锻炼并不能让她内心平静，她推掉了一切工作，专心等待最后的孕育。
    “不行，不能待在这。”也不知道进化孕育会持续多长时间，她天天坐立不安，希尔甚至怀疑她也得了焦虑症。
    黛西觉得自己不能待在美国，万一有人要对自己不利呢？孕育时间可能一分钟就完成了，也有可能是十天半个月，在美国她的敌人可不少，万一对方看她虚弱找上门来怎么办？靠洛娜、布谷鸟那几个小家伙吗？
    心中筛选了几个理想的闭关地点，分别是阿斯加德，卡玛泰姬和昆仑。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百三十三章 进化开始
    这三个地点都是对她有帮助，理论上不会伤害她的地方。
    当然了，要是奥丁、古一、尊者想伤害她，她也扛不住。
    心中权衡一遍，最后还是选择了昆仑，毕竟在昆仑待了三个月，她心中对昆仑的认同感最高。
    和卤蛋简单说了两句，大意就是自己出一趟远门，十天半个月就回来，之后她把家里的几个活宝都交待了一遍，这才传送前往昆仑。
    很有哲学气息的雷公似乎知道她要来，正在她传送落点不远处等她。
    “这么厉害？占卜之灵告诉你们的？”如今和雷公也算熟悉，她的话语里就亲近了不少，已经有些开玩笑的意味了。
    “尊者预料到你这几天会来，专门让我在此等候。”
    人家神器无数，算出她会来昆仑“闭关渡劫”也不是什么难以想象的事。
    这次黛西准备在这里住几天，她先回了自己的长老房舍换衣服，穿着特工服，穿着阿斯加德盔甲在昆仑都不礼貌，她换了一袭紫色长袍，之后随着雷公前去拜见尊者。
    “尊者，好久不见。”
    青衣尊者把她从上到下看了两遍，之后叹息一声：“了不起的成就，真是了不起。”
    黛西也不断打量尊者，之前看不透这家伙的虚实，现在算是看出来了。
    这不是游戏里的什么探查技能，而是一种生命层次上的比较。
    去除对方千年修炼积累于一身的气，尊者的生命本质和她现在差不多，都是离更高等级差一线的程度。
    只不过她靠着血脉之力马上就能迈过去，而尊者还处于遥遥无期的摸索阶段。
    两者孰优孰劣很难说，永恒一族不会被外力所影响，他们对于魔法，对于物理攻击的抗性都极高，但是同时外力也很难对自身做出进一步改变，换句话说，除了老老实实吸收宇宙射线，等待身体自动成长，黛西很难获得更高层面的提升了。
    而尊者却可以决定自己的道路，选择自己的强化方向。
    看似对方比她有前途，但是黛西觉得走前人的路没什么不好，以后的问题以后再说。
    点上一支清香，两人开始坐而论道。
    尊者讲述他的天人之道，由小及大，从个人到宇宙万物。黛西则从大到小，从人体到细胞。
    两人看起来鸡同鸭讲，实际所说都是这个宇宙运行的规律，大小并不重要，重要的是其中蕴藏的道理。
    一个细胞和一个宇宙从运行本质上说，没有任何区别。
    两人同时点头，又同时摇头，互相间有所得，但是对方的道路和自己不同，殊途同归那是最后阶段，他们现在还差得远呢。
    谈话后黛西就在昆仑住了下来，没事时看看尊者的藏书，体悟一下古人的智慧结晶，他们或许没有走到多高的层次，但是智慧不容忽视，即使体会不出多少深奥的东西，拿来当故事书看也不错
    闲暇时分就跑到昔日领悟火之意志的大树下发呆，看着自己脚下的崇山峻岭和日出日落，心灵上的负担每天都在减弱，琉璃心做不到，她的功利心太重，她也不想改变，变成无欲无求的神佛有什么用？自己就是自己，没必要改变。
    心灵枷锁慢慢褪去，身体细胞中的力量开始进入最后的冲刺。
    和神灵那种一旦成神就天崩地裂，口吐莲花不同，永恒一族完全依靠自身，吸收宇宙射线里的能量就是为了强化自己，和天地万民都没关系，自身细胞才是他们力量的源泉。
    进入昆仑第七天，当黛西正在和雷公喝酒的时候，福至心灵，有个念头告诉她，时间到了。
    “我先出去一会，您慢慢喝吧。”她微笑着和雷公告辞，瞬间来到了那棵树下。
    和上次领悟气的时间差不多，又是一个夕阳洒满山野的时候，金色的阳光照射在她的脸颊上，仿佛为她增添了些许神秘。
    身姿绰约，仪态万千，即使只是很随意地站在那里，也似乎成了天地间的主角，双眼明亮犹如星辰，胸口的曼妙弧线随着呼吸而轻轻起伏，她吐出一口气，整个世界都好像随着她的呼吸而发生一阵特殊的韵律。
    “我还是人，只是往前一步而已，没什么可骄傲的，开始吧。”她轻声低喃。
    从普通人角度看，她已经强得没朋友了，可在那些宇宙级大能眼中，也就是一个大点的蚂蚁，她还有很长的路要走。
    放开自身细胞的限制，积蓄十个月的能量猛然爆发。
    原本紧皱的眉头舒展开来，自己猜对了。不同于仿声鸟小姐被超级士兵血清改造的过程，那是外来细胞侵蚀本身细胞。
    黛西的孕育都发生在自身，这个细胞不是外来者，也不是无中生有，更不是在一群异人细胞中突然变出一个永恒细胞。
    她本身就有永恒细胞，出生的时候就有，只是之前处于沉睡状态，数量又极为稀少而已。
    她在最后那几个月已经能动用一些永恒一族的能力就是明证，身体积蓄了足够多的永恒细胞，如今只需要放开身体的限制，在极短的时间里，让那些永恒细胞进行全身改造就算成功。
    这个过程越短，她的改造越彻底，这十个月除了和黑蝠王过了几招，她基本没怎么动手，为的就是这一刻。
    积累太多就会提前进行身体改造，得不偿失，十个月不多不少，刚刚好。
    黛西就觉得灵魂深处突然发生了一场ào zhà，朦朦胧胧，五感、精神力、四肢，在不到一秒的时间里全部失去了感应，她完全忘记了自己是谁，自己在做什么，自己的身体都感觉不到了，她就像是一团能量，突然从内部引爆，并快速向四面八方散开。
    好在这几天的静心还是有点效果，她很快恢复了自身意识，细胞能量沛然不可抵御，像是冲破大坝的巨浪，一发不可收拾，原本被泰瑞根水晶，被心形草强化过的异人基因也算坚韧，但是它们在永恒基因面前，完全没有抵抗之力。
    缓缓闭上眼睛，作为她人生中最重要的一次进化开始了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百三十四章 进化
    心脏最先被改造，之后基因能量一路向上，准备改造她一直关注的大脑，这是福，同样也是祸。
    黛西在大脑布置了三层过滤网一样的防线，就是为了防止能量太强，改造得过于霸道，失去了本心。
    第一层防御很快被冲垮，永恒基因非但没有缩小，反而吞噬了第一层细胞防御，变大了几分。
    意识到自己做了无用功，这个改造只能靠真刀真qiāng硬拼，没什么说的，来吧！仿声鸟可以，自己还不如她吗！
    第二层，第三层随之告破，她的脑细胞完全暴露在永恒基因细胞面前，迎来了巨浪一般的冲刷和改造。
    一瞬间她看到了很多东西，这是深埋在永恒一族记忆之中的讯息，在永恒一族的族长克洛诺斯成为时间之神后，这份记忆传承更是突破了时间的距离。
    族群如何诞生的记录明显被抹去，故事开端就是很俗套的理念之争，克洛诺斯和自己的兄弟乌拉诺斯打了一架，兄弟带人撤离地球前往泰坦星，途中被克里人偷袭，几个倒霉蛋被抓住用来制造异人，黛西的永恒细胞就源于那里。
    永恒一族至此一分为二。
    好战分子被打跑，和平的主旋律占了上风，在地球的族群迎来了他们的辉煌与落幕，从在大地上披荆斩棘到克洛诺斯实验ào zhà摧毁了永恒一族的主城泰坦诺斯。
    黛西站在一个旁观者的角度，亲眼看到这位领导族群多年的族长摆脱了身体的束缚，成了一种更高层面的生命体，强行用语言来形容的话，那就是一道光，克洛诺斯这个时间之神可不是托尔、洛基那样的地球神灵，他是宇宙神灵，不死不灭不朽，已经可以用祂来称呼了。
    祂的目光透过时间长河，看到了黛西，时间之神没有固定的形体，会随着注视者的思想而变换外形，你觉得祂是什么样，祂就是什么样。
    仿佛过了很久，又仿佛过了一瞬，时间之神对她这个后世子孙既没有送上大礼包表示欢迎也没有甩袖子把她轰走，若有若无地看了一眼，之后基因讯息像放电影一样让她继续观看永恒一族的历史。
    克洛诺斯离开了族人，族人再度分裂，地球留下一部分，剩下的都去了泰坦星。
    沧海桑田，地球的一支永恒一族逐步加入了地球各神系之中，比如斯卡蒂。
    泰坦星的一支则都被灭霸tu shā殆尽，基因讯息随着这个天生畸形的永恒一族杀掉最后一个族人而结束。
    黛西以为脑细胞的改造结束了，但是下一秒她就知道这才刚刚开始。
    无法用数字来衡量的力量从细胞深处涌出，她有感觉，自己一拳就能打碎地球。
    这种力量很虚幻，像是幻象大师催眠大脑一样，明明她的内心不相信，但是大脑却相信了。同一份自我意识被割裂成两部分，一部分在心，在灵魂，另一部分在大脑当中。
    “力量！空前的力量，我能摧毁神盾局、九头蛇和整个世界！”随着力量暴涨，她的大脑让精神世界出现了一个变故。
    一个新人格，在她的长期压制下借助暴涨的力量诞生了。
    这是一个缩小版的黛西，看起来只有两三岁的样子，张牙舞爪，好像要打倒一切，毁灭一切。
    对此黛西事先没有一点防备，诞生黑暗人格这种狗血事她没想到会发生在自己身上。
    怀着惊疑不定的心思，仅仅看了两眼，她就笑了。
    力量暴涨一般都会诞生一个黑暗人格，东方的说法就是心魔，西方说什么的都有，现实案例中比较著名的就是超级英雄哨兵体内的虚无，当然了，琴葛蕾体内的黑化琴也算。
    不过和他们那种从一暴涨到一百不同，黛西是从五十暴涨到一百，同样是暴涨，幅度不同，造成的结果也不同。
    看着熊孩子黛西，她一阵冷笑。
    就这么一个小不点还想和自己争夺身体的主导权？哪凉快哪待着去吧。
    对着还在嗷嗷叫的熊孩子黛西，她抬手就是一个大嘴巴：“什么都不懂的熊孩子，滚！爷忙着呢！”
    双方力量，心智，对于身体的掌控都不在一个水平线，秒杀一个初生人格，实在不值得如何夸耀。
    或许这是每个人的必经之路？她不是很确定。
    现在这个暴涨其实都是假的，是大脑细胞飞速进化产生的错误讯息，她等于被自己的大脑误导了。
    为了防止黑化人格卷土重来，她在心中默算制造三艘飞天航母自己能赚多少钱，靠着这种方法，抵御力量暴涨对心灵的侵蚀。
    大脑每进化一分，就被她调动一分。不留死角，不给对方一丝一毫的机会。
    当她把需要一堆财务人员算三个月的工作在大脑中算清之后，又检查了一遍，大脑的进化终于完成。
    心脏，大脑这种重中之重完成改造，其余地方就水到渠成了，这时增加的力量才是真正的力量。
    黛西不知不觉漂浮在半空，无所谓什么引力，磁力。人体磁场让她的飞行变成了本能，金光还是在不知不觉中散发出去，那是独属于她自己的生命之火。
    生命力这个东西很难量化。同样是地球人，比如惩罚者经常一身qiāng眼，血葫芦一样从死人堆里站起来，把子弹挖出来包扎一遍休息两天就没事了，而有人被邻居扔个花盆就砸死了，同样是地球人区别在哪呢？
    意志力、细胞的活力、求生yu àng等等综合起来，这才是生命力。
    黛西现在的生命之火就随着细胞进化而茁壮发育，远处看和落日相映成辉，天空一时间像是有两个太阳。
    如今即使不靠神龙之力她也能压制体内的凤凰之力，黛西尝试了两次，想把凤凰之力驱走。
    可惜，这个世界就是请神容易送神难，凤凰之力是生命和精神集合体，是万物精神心灵的交汇点，除非黛西挂掉，否则根本驱除不掉。
    驱除不成，反而因为自身的茁壮生命力，让更高层面的凤凰意志对她的关注加大了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百三十五章 未来的路
    凤凰不喜欢神灵，祂喜欢凡人，祂的宿主一直都是智慧生命，没听说哪个神灵当凤凰宿主的。
    这年头还有比永恒一族这种生命力强大，寿命悠长的凡人种族更适合当凤凰宿主的吗？
    凡人寿命太短，对于凤凰本体来说，可能只是一瞬，宿主就老死了，祂就得再度挑选，天天不干别的，就选宿主玩了。
    之前是没得选，永恒一族数量太少，被灭霸杀得就剩大猫小猫两三只了，即使如此凤凰最后还是选择了灭霸之子当了几天宿主，这说明祂对永恒一族是感兴趣的。
    现在黛西同学和凤凰渊源那么深，和琴，这个有史以来最完美的凤凰宿主也能拉上关系。她有很强的预感，只要琴去世，自己就是下一个凤凰宿主，考虑到她现在悠长的寿命，她们会共存很长时间
    这真不是什么好消息！
    心脏的跳动开始大幅度变缓，像很多小说里的主角心脏“咚咚咚”跳得跟山响一样，那绝对不健康，心跳快的一般死得也快，永恒一族以凡人之身，活得和神灵一样寿命悠长，他们的心跳很慢。
    当然也不能太慢，太慢就不跳了！
    永恒细胞流经全身，浑然一体，再也不分彼此，当身体改造完毕后，新生细胞开始收缩，它们的生长、发育速度同样降低。
    这个阶段就有点慢了，身体像是一部精密至极的仪器，开始进行微调，力求达到新生细胞和死亡细胞间最完美的平衡。
    金光消失，生命之火也收敛起来，除了漂浮在半空，她身上再无任何异象。
    “这个就是成神？似乎和典籍记载得不太一样。”站在昆仑主峰之上，雷公问尊者。
    “他们不成神，伟力归于自身，走的是自我之路。”尊者没有什么嫉妒情绪，他不走这条路，自身寿命足够悠长，也不着急。
    雷公微微皱眉：“这种路线似乎会遭天谴？获取天地滋养，但是不奉还天地，这样合适吗？”
    这和他一直理解的世界观相悖，雷公很困惑。
    “所以他们之前被族灭，天地不会容纳太多这样的人，但是这个世界运行就像潮水一样，起起伏伏，王朝更迭，日月变换都是如此，任何事情都会发生、都有可能发生，所以也没什么奇怪的。”
    尊者做出了自己的解释，之后双手背在身后，不再多说，两人站在山峦处，默默往下观望。
    外界过了三天，而黛西的精神世界只是过了一小会，一个明确的信号传递给她，进化完成了！
    “还行，总算不那么饿了。”摸了摸光滑如美玉的小腹，以前每次进化后，那种要死人的饥饿感总算消失了，她现在可以吸收宇宙射线的能量进行生存，只要还在这个宇宙里就饿不死。
    身高固定在了一米七八，以后没有大的强化方式，不会再长高了。
    这是她的个人意愿决定的，她可不想像斯卡蒂那样，身高两米，那个高度在古代是强壮的象征，但是完全不符合现代人的审美。
    保持本心，让自己记住自己还是个人的前提条件就是你得像人，女性长到两米高，那也太另类了。
    而且买衣服买鞋也不方便，动不动就要买最大号的，或者专门订做，鞋大得跟船一样，那个画面想想就尴尬。
    如今这样，刚刚好。
    进化完成，她没有直接睁眼，如今五感都得到了一个跨越式的强化，她能听到整个昆仑的动静，那些学徒练拳的呼喝声，普通人在城镇里抱怨各自的家长里短，极远处山峦上观看她的尊者和雷公。
    心跳声，拳头击打在木桩上的声音，风吹拂过树叶和草丛的声音，整个世界纤毫毕现，在她的大脑中构建出了一个清晰准确的图像。
    有点像夜魔侠的能力？她微微皱眉，这能力好是好，就是太费脑子！大脑需要一刻不停地处理各种信息，时间长了会不会秃顶啊？
    想到自己以后变成古一那样，黛西忍不住打了个寒颤，需要的时候开启，平时还是关着吧。
    幸好昆仑这个世界不大，要是在外界，突然接收这么多信息，她即使有所准备也会很狼狈。
    听觉，嗅觉，味觉都有选择地关闭。当一切都稳妥后，她才慢慢睁开双眼。
    眼前的世界清澈透明，所有的一切都无所遁形，她的目光像是没有界限，空间距离根本不存在，目视山峦上的尊者，就仿佛两人面对面一样。
    身体自动运行，体内开始进行一种类似于核聚变的能量反应，喷薄欲出的热量集中在双眼，炙热的烈焰像是在灼烧她的视网膜，黛西连忙控制眼部神经，把能量收了回去。
    永恒一族的能量源于宇宙射线，他们吸收、转化这种原始能量供自身使用。
    射线越原始，自身吸收转化效果就越好。
    黛西体内有宇宙射线吗？有！就是当初从里德他们太空服上吸收的那些，看似不多，但是这部分能量非常纯粹、非常古老，天知道是怎么从地球边上经过的。
    除此之外，普通宇宙射线经过大气层碰撞，产生的二次粒子也能供她维持日常消耗，不过效果比原始宇宙射线差很多。
    宇宙发展到今天，随着智慧生命不断开拓领地，这种原始、纯粹，可以追溯到宇宙诞生之初、宇宙ào zhà时代的射线已经很少了，想要变强只能去那些边边角角里找原始能量。
    同样是永恒一族，灭霸之所以比族人强那么多，就在于这货掌握了不少小道消息，自身的势力也够庞大，天天带着手下和舰队在那些宇宙的犄角旮旯里转悠。
    黛西想要继续变强也得向大表哥学习，专门去那些宇宙边缘地带碰运气。
    这需要很多条件，情报、人手、交通工具缺一不可，永恒一族可以在太空生存，也可以在太空光速飞行，但是对比宇宙的广袤，光速太慢了
    没有过多纠结宇宙射线的事，她需要很长一段时间来稳定自己的力量，变强的事情不是当务之急。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百三十六章 旅行
    举起双手，紧握成拳，纤纤玉指间充满力量，一百吨，两百吨？她觉得远远不止这个数字，可能在五百吨以上，估计和刚出道举飞机的超人超女差不多，她现在的力量不是那种硬物传导的力，而像是力场。
    手臂圆润，线条优美，原本因为经常使用震动，她的手臂肌肉相对较粗，现在看来非常匀称，就像一件美伦美央的艺术品。
    想到震动，她仔细体会身体里的变化。
    永恒一族，每个成年人都会有一个独属于自己的能力，叫天赋也行。
    像斯卡蒂就是寒冰之力，像灭霸的兄弟星狐就是情感之力，蛊惑人心，至于灭霸的天赋能力很难确定，在黛西猜测多半看见死亡女神就是他的天赋能力。
    如今她的能力也已确认，还是老伙计老朋友，震动能力就是她的天赋。
    异人族的震动基因太过优秀，即使是永恒基因也不会抹杀它，而是选择了同化。
    这个跟随了她三年，让她走到今天的超能力就变成了种族天赋。
    仿佛随手一击就能震动整个天地，黛西心中若有所悟，这应该是错觉，自己还没那么猛，地球，包括依附在地球位面的昆仑也比想象的要强韧得多。
    摸着手臂上的肌肉，看起来和都市里那些热衷于健身的白领美女没什么区别，但是其中蕴藏着惊人的力量和韧性，随手一挥，就像在平地刮起一阵飓风。
    黛西一阵皱眉，暴涨的力量让她对身体的掌控降到了最低点，她需要人为压制一段时间，才能做到掌控自如。
    盘腿坐在树下，放空思想，她微微震动，靠自己的天赋能力，调整身体和精神进行一种深度契合。
    这一坐就是三天。
    “呼”长出一口气，黛西原地走动两步，此时的她举手抬足就像一个普通人那样，但是眼眸中的光华和白玉般的肌肤却怎么也隐藏不住。
    慢慢调整吧！她很快放下包袱，出门十多天，该回家了。
    向尊者和雷公告辞，她就像来时悄无声息一样，走的时候也没惊动外人，昆仑除了尊者和雷公，恐怕只有重新复活的神龙知道她曾经来过。
    离开昆仑，她先往家里打了个电话，表示自己一切都好，她还不准备立刻回去，而是要像普通人那样一路游山玩水，消磨消磨锐气。
    “小姐，哈皮先生推荐的防盗门效果很好，办公室窃贼被抓住了，这人叫”女仆小姐在电话里向她汇报，没说完就被黛西打断。
    “行，你看着办吧，告诉地方检察官，不是什么大事，判窃贼二十年徒刑，小惩一番也就行了！”某人轻描淡写地说道。
    女仆小姐哦了一声，她也不认为这是什么大事，凭她们在司法界的地位和关系，判一个窃贼二十年徒刑轻松无比，放下手中那份关于窃贼斯科特郎的资料，转而说起别的事。
    自己公司的事说完，黛西又给神盾局几人打了一圈电话，交叉骨向她汇报阿尔卡利湖的基地被大水淹没，发言人对外界的报道是水坝年久失修，实际是什么情况是谁干的，连路人都清楚。
    眼看家里没什么事，她就在路边随手拦了一辆汽车，开始了自己的旅程。
    原本异人基因让她的相貌偏向母亲，也就是给了她异人基因的东方女人，但是在孕育更高层次的永恒基因时，又添加了斯卡蒂的一部分特征，已经很东方化的面孔，又被拉了回来。
    现在黛西从相貌上看和刚刚穿越时差不多，只是精致了十倍，在斯卡蒂那样的冷冽中带着一点凤凰的热情与狂放。
    琥珀色的瞳孔里隐隐藏着灵光，只是淡淡地扫一眼，就会让人心生畏惧。
    身材曼妙，气质出众，加上容貌无可挑剔，一路走过遇到了不少好心人，他们看黛西孤身上路，嘱咐她要小心，当然也遇到了不少坏人，全被她弄死埋在了路边。
    如今她就跟着一个小团队从东往西走，小团队全是在校学生，来自爱丁堡大学，他们利用假期跑到东方旅游加探险，顺便研究一下这里的生态环境和人文状况。
    黛西觉得他们是在找死，去不可描述国家不行吗？去日本去韩国多好，跑阿富汗来调查人文状况，这不是活腻了吗？
    九个在校生一个赛一个幼稚，最初黛西见他们邀请自己上车还以为他们非常热心，后来才知道，这些家伙就是傻！
    通俗的说，就是不知世间险恶的那种学生。
    黛西现在就像是一个远游者，背着行囊，穿着一身藏青色防晒服配白色打底衫，硕大的太阳镜遮住了她大半张脸和英气十足的眼睛。
    虽然不像旺达那样喜欢看荒野求生，但是基本的野外生存训练还是学过，指点几个照着书本研究怎么搭帐篷的大学生完全没难度。
    最初几个男生还准备献殷勤，但是在看到她的精准qiāng法后不由得选择了退缩。
    神qiāng手的前提基本都是靠子弹堆积出来的，普通人会开qiāng很正常，但是练出精准的qiāng法，那太难了。
    黛西这个名字很普通，大学生们根本没有把纽约之战的指挥官和她联系起来，而且在这些英国人看来，美国的事离自己很远，美国人是死是活都和他们无关。
    她乐得轻松，和普通人聊聊天、吃饭，在她看来也是难得的体验。
    这种聊天现在对她来说很罕见，黛西前身的闺蜜黑妹已经有一段时间没联系了，两人距离越来越远，共同话题越来越少，关系正在慢慢疏远。
    “神奇四侠，我当然知道，石头人是最有意思的，我当时啊”黛西作为唯一的一个美国人，在几人吃饭时就聊起了美国的超级英雄。
    英国大学生对什么雷神、钢铁侠都不感冒，美国队长这种主旋律英雄更是避而不谈，他们很喜欢神奇四侠，喜欢那种家庭般和谐的气氛。
    虽然黛西知道神奇四侠内部也有矛盾，远没有看上去那么美好，她还是从一个局外人的角度，把四人艺术加工，非常卡通化地讲述了一遍，引得几个年轻人哈哈大笑。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百三十七章 回家
    作死大学生对黛西和超级英雄说过话并不惊讶，神奇四侠和很多普通市民都说过话，他们就像一群很奇怪的邻居，没什么大不了的。
    “当时石头人举起一辆汽车，他大喊佩妮姨妈向你问好”黛西绘声绘色地讲故事，不去想什么永恒一族，但是突然出现的qiāng声让她停下了讲述。
    “嘘，有qiāng声”制止了几个好奇宝宝的询问，她快速扑灭了火焰，示意几人回车上去。
    展目望去，在两公里之外正在发生一场追逐战，很俗套的情节，十多个端着冲锋qiāng的大胡子正在追击两个美军。
    看军衔一个是中尉，一个是下士，两人异常狼狈，下士腰上还有一个血洞，如今正在冒血。
    没看见就算了，看见了还是要管一下的。
    两公里的距离对她来说和二十米没什么区别，几个大胡子根本不是对手，在她开qiāng打死四个敌人后，剩余几人一哄而散，向数个方向奔逃。
    她根本没打算追，但是看着他们后背的标志黛西微微皱眉，她认识。
    十个圆环套在一起，这不是托尼斯塔克的好朋友，十戒帮吗！在她印象里，这些家伙已经被剿灭很长时间了。
    神盾局为了拉拢托尼斯塔克对十戒帮清缴了两次，军方也出动大军进行过一次清缴，就连斯塔克自己，一旦他心情不好就出来打十戒帮，这不是什么秘密，这帮家伙生命力很顽强啊，现在竟然还有残余？
    暗自记下这件事，她回头看向两个美军。
    那个中尉有点狼狈，但是身上没有伤口，反而是那个下士伤势颇为严重，黛西帮他取子弹，包扎伤口，至于能不能活下去，她就不想操心了，对两人点点头，之后她起身准备离开。
    “等等，看在上帝的份上”中尉之前一直处于呆滞状态，他们眼看就要被包围，没想到有人神兵天降，弹不虚发击退了追兵，又治疗了自己的战友，这让他越发觉得自己很没用。
    “能不能护送我们回基地，有重要情报汇报，我们现在没有dàn yào”
    他说完就发现黛西指着那几个被击毙的大胡子，什么意思？过了两秒他才明白，这是说地上的死尸手里有dàn yào。
    中尉先生支支吾吾有点说不下去了，其实他是想让黛西这个路人护送他们回基地，可这话实在说不出口，好歹他还穿着军服啊。
    眼看他还要开口，一边的下士不顾他的军衔厉声呵斥：“温德尔沃恩，你不配当一个战士！”
    名为温德尔的中尉羞愧地低下头，他几经思考还是对黛西恳求：“我不是为自己，这个消息很重要，敌人为此派出了好几波追兵，凭我们的能力根本没办法杀出去。”
    温德尔沃恩？黛西打量了几眼这个年轻的中尉，他的手心在冒汗，心脏跳动很快，嘴唇干裂，此时的状态就像初上战场的菜鸟。
    无人生而杰出，或许就是今天的经历，才促使温德尔沃恩不断磨练自己，用严苛的高标准来要求自己，最终成了超级英雄类星体吧？
    他的机缘来自神盾局，黛西之前一直以为这家伙在神盾局哪个闲散部门混日子，没想到还在陆军服役。
    她想了想，自己没带军官证，黑灯瞎火，刷脸也不好使。
    自报家门，如果对方根本不认识，那多尴尬啊。
    “你们的长官是谁？我帮你们联系援军。”
    中尉和下士彼此看了一眼，他们觉得这个路过的女人口气好大啊，奥黑子最近一直在推行阿富汗撤军计划，将领和驻军像走马灯一样，来回调换。今天出任务明天回基地，可能长官就换了，他们的部队已经出发了一个月，连基地有没有裁撤现在都不知道。
    按照中尉温德尔的意思，就是回到基地找最高长官汇报，之后怎么办，他们这种小兵就不管了。
    把自己的疑惑告诉黛西，她一时也有点为难。
    阿尔卡利湖事件让黛西和军方有了很大的裂痕，她这个野生上校根本调不动驻军，眼看两人不想说是什么军情，她也无所谓，不说就不说吧，亲自护送不可能，黛局长没这个闲工夫，她调阿富汗这边的神盾局特工保护两人前往最近的美军基地。
    看着眼前并不属于任何一支部队的直升机和武装士兵，温德尔满脸疑惑，黛西稍作解释，给对方留下了神盾局的讯息，并表示如果在陆军待得不开心，可以来神盾局上班。
    “没趣，还是回家吧。”千小心万小心，自己不找事，事情倒是来找自己，游戏的心情被破坏，她一脸苦闷，自己就不是悠闲的命，老老实实回家吧！
    原定计划的心路之旅连十分之一都没走完，就和作死大学生们告别，在没人的地方传送回了自己的别墅。
    没有欢迎她回家的庆典，大家平平常常该干嘛干嘛，根本不知道她出门这十几天发生了多少翻天覆地的变化。
    为了适应身体的新变化，她有意降低活动频率，心跳放缓，性格也稍稍受到了一点影响，按照洛娜的话说就是“黛西现在越来越懒了！”
    在家睡了两天大觉，迷迷糊糊起床，在掰断第三根牙刷后，总算完成了这个简单的清洁工作。
    在她对着镜子研究自己的白牙时，有电话找她。
    是很久没有联系的汉克皮姆教授，两人关系原本不错。但是老皮就是不喜欢神盾局，屡次劝告黛西离开神盾局。
    她当然不会为了老皮的个人观感而放弃自己的目的，在她看来神盾局是神盾局，她是她，这两者并不划等号。
    但是随着她在神盾局越爬越高，两人的关系也越来越差，在她当上局长后老皮就以患病为借口不再见她了。
    一个古怪的人，这是黛西对老皮如今的印象，初次接触会发现老皮是个谈笑风生，气质儒雅，知识渊博的老人，但是深入了解，就会发现这人太以自我为中心，动不动就我读书多，你们得听我的，这个态度谁受得了啊。
    神盾局、学生和女儿相继离开他，不是没有原因。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百三十八章 温德尔的汇报
    虽然黛西有点不爽，但是老皮开口，她还不至于和一个八十岁的老人较劲，当即换衣服前去见面。
    轻车熟路走进老皮的别墅，第一感觉就是很冷清，一点人气都没有，第二个发现就是乱，各种期刊杂志堆得到处都是，手写的计算纸凌乱地仍在地上，室外很热，但是老皮却穿着衬衫长裤，一丝不苟地在计算着什么。
    在黛西想先闲扯几句家长里短的时候，老皮拉着她准备谈正事。
    “皮姆老师你想说什么？”
    老皮组织了一下语言，似乎觉得直接开口求人不太合适，他稍稍绕了一个圈子。
    “我的研究你还记得吗？量子领域是否真实存在的问题我记得你以前问过我。”
    黛西想了想，自己确实问过这个问题，老皮当时讲述，蚁人的缩小和放大就是在和量子空间进行能量互换，缩小的时候把自身能量存在量子空间，放大的时候从空间借出能量。
    当时觉得很不可思议，这个量子空间吃饱了撑得，它借你能量干嘛！
    现在倒是觉得确有其事，毕竟能量不会凭空出现。
    “没错，我确实问过。”一时闹不清老皮葫芦里卖什么药，她回答得很谨慎。
    “你知道我是如何开始这项研究的吗？是一件物品给了我启示，它揭开了一整个世界的面纱。”
    看老皮闭口不言的样子，她只能捧哏：“是什么东西？”
    “一件外星物品，它被称为量子护腕。”
    黛西瞬间就明白了前后因果，她轻笑着站起身：“这东西肯定在神盾局的库房里对吧？您想让我给您拿出来？”
    老皮连忙抓住她的手臂，想让她坐下继续谈。
    干瘦的手掌没多少力气，黛西不费吹灰之力就能挣脱，但是看着老皮满脸哀求之色，她几经犹豫，终究没有翻脸。
    “皮姆老师，我知道量子护腕，那是初代惊奇队长克里人迈威尔的装备，他已经去世多年，护腕也不知所踪。”这些都是十级权限能看到的记录，记录者正是尼克弗瑞。
    老皮很紧张，他知道能不能打动黛西就看下面的话了：“护腕已经回到了地球，目前就在尼克弗瑞手里。”
    他言辞恳切：“我不贪图什么护腕，我的研究进入瓶颈，急需这件物品提供新的思路，并且验证我的很多设想，它对我非常重要。”
    黛西没有答应，但是也没拒绝，她起身离开，并表示自己需要考虑一下这件事的前后关联。
    老皮应该不会撒谎，他就是想研究一下，验证自己的理论。
    事情不大的情况下，帮一把倒不是多么违背原则，更何况黛西一向没什么原则
    老皮的话完全调动了她的好奇心，这个护腕是神盾局的东西！那么也该是她的！随着身体强度的暴涨，振金护腕的作用大幅度降低，已经到了淘汰的边缘，她不禁在想，难道自己的新护腕这么快就要来了？
    量子护腕自己拿过来有没有用？在黛西印象里，量子护腕能提供一大堆能力，什么放大精神力，制造精神力实体，超级体力，超级力量，太空飞行，光子冲击之类的能力。
    这些都是它的原本佩戴者温德尔中尉所表现出来的，还有没有更深层的能力就不知道了。
    刚穿越过来的时候肯定是神器，如今效果大打折扣，很多能力她自己就能做到，何必靠装备？
    依靠装备而不锻炼自身，那不是傻子吗。
    唯一对她有用的就是那个放大精神力，制造精神实体的功能，这个能力有点像隔壁dc的灯侠具现，孰强孰弱，他们没比较过，黛西也不知道。
    现在的麻烦在于这护腕在卤蛋手里，属于私人收集品，还不属于神盾局持有，她需要仔细盘算，做一个详细的计划。
    量子护腕对持有者好像有点条件，是什么条件来着？记忆不深，不过不重要，如今的她，一般二般的东西都能强行驾驭。
    由量子护腕又想到它命中注定的使用者温德尔沃恩，那家伙现在怎么样了？
    带着可有可无的心思，她使用自己的权限调阅温德尔的信息。
    记录显示，对方已经离开阿富汗，被遣返回国了。
    这个遣返可不是好词，明显是有人觉得他犯了错误，才用这么粗暴的方式把人踢回国内，这对于一个前途不错的中尉可以说是毁灭性的打击。
    “因为什么事啊？”如今一切都已记录在案，她顺藤摸瓜，查看温德尔和上司的汇报记录。
    靠着黛西的上校军衔和黑客技术，她很快在国防部记录服务器里找到了任务汇报记录和遣返处理记录。
    温德尔在汇报中说，自己的小队在兴都库什山内发现了一伙装备精良的匪徒，他们身上的制服疑似是已经销声匿迹很久的十戒帮成员。
    这些人只能算是癣疥之疾，温德尔并没有着重描写他们。
    他向上级汇报的重点在于一群十戒帮成员内，还混杂了几个很像美国士兵的家伙，这几人行为诡异，手掌冒火，全身发红，其中一人脱上衣的时候，他还在对方脖子上看到了美国士兵的军用识别牌。
    温德尔最后报告，他看到这几个疑似是美军士兵的怪人正在对一块坚冰解冻，十戒帮众人跪拜磕头，说着他也不懂的当地语，几个美国士兵手掌上仿佛携带着烈焰，高热的能量从多个角度试图化开坚冰。
    温德尔认为这件事十分诡异，现役美军和十戒帮搅和到一起？实在太不正常了，他匆忙下令自己的小队撤离，但还是被一路追击，直到最后剩下两人被神盾局直升机送回美军基地。
    这就是温德尔对上级汇报的全部内容。
    黛西又看向另一份记录，遣返处理记录。
    他的上级给温德尔安了不少罪名，污蔑军人，制造当地紧张局势，挑动áo dun，乱七八糟四五条，别说中尉军衔是否能保住，这些罪名都够上军事法庭了。
    不调查，不问询，简单粗暴地把温德尔打发回国，这里面肯定有很深的nèi u。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百三十九章 敌踪
    黛西把温德尔上交的几张照片仔细看了看。
    周围这几个浑身红彤彤，像油焖大虾一样的家伙多半注射了绝境病毒吧？当初她还见过，几个人联手就压制了布朗斯基，现在看起来绝境病毒已经完全进入量产阶段。
    这么不稳定，用着用着就自爆的东西她可不敢要，只是那个大冰块吸引了她的注意。
    满大人！那些十戒帮成员和绝境病毒注射者秘密挖掘出了满大人，如今要把这家伙解冻出来？
    黛西放下电脑，清除自己的查看记录，之后传送到了温德尔所讲述的地方开始查看。
    微风吹拂着树叶簌簌作响，她很快就找到了温德尔所描述的聚集地，如今这里没有半点生机，对方在被发现后迅速转移。
    沿着痕迹一路查看，在一座军事基地前停下脚步，是美军基地。
    一座名为阿里奥萨利姆的空军基地，这里平时驻军不多，但是如今现场却很热闹。
    震动自身，折射可见光，她使自己处于人类肉眼和摄像头都无法识别的状态，跟着众多巡逻的美军走进了这座军事基地。
    整个基地炸了一大半，一场堪称狂暴的能量在中心区域炸开，之后沿途无论是人还是物都被席卷进去，人被高温碳化，武器也变成了浑浊不堪的铁水，如今星星点点分布在四周。
    在黛西猜想，他们在被温德尔发现后立刻转移到了这个小基地继续进行解冻工作，但是意外发生，某个没控制住绝境病毒的家伙把基地炸了一大半。
    问题来了，满大人呢？满大人这种密宗术法大成的人物，仅靠身体的防御力也能抵御bào zhà。
    飞到高空，黛西举目四下瞭望。
    搜索半个小时，最终一无所获。
    回到纽约想了一会量子护腕的事，又想了想满大人，她直接赶往神盾局总部。
    “你们看消息了吗？阿里奥萨利姆空军基地被袭击了。”她调出现场的图片给卤蛋和希尔看。
    这么大的bào zhà发生在基地里，会引起多部门的关注，阿尔卡利湖事件之前或许还能掩盖，现在盯着军队的人太多，无论如何也掩盖不住。
    希尔没有特殊情报来源，她不太清楚这件事，拿起记录仔细查看，卤蛋倒是一副智珠在握的表情。
    “尼克，你的意见呢？”她看向卤蛋。
    “我和空军联系了，他们认为这是内部事务，不需要情报组织加入调查。”卤蛋无奈地摇头。
    军方非常霸道，别说他们神盾局这种全球性组织，就是美国自己的fbi、cia都被拒之门外。
    好几个情报组织的首脑都出自军队，他们可不是黛西这种假上校，很多人都是从小兵做起，一步步升到高位，之后转入情报组织，最明显的例子就是尼克弗瑞这个上校，那真是qiāng林弹雨中杀出来的，按说双方有香火情，但是，如今无一例外都走到了对立面，屁股决定脑袋，不是他们无情，而是位置改变了。
    “你们的意见呢？”黛西对这事没什么需求，满大人来了就弄死，不来就算了，所以主要看卤蛋和希尔的意见。
    “保持关注，如果可以，我们提供一些情报支援。”三人很快确定了神盾局的方针，眼看希尔似乎有话和自己说，她们去了黛西的办公室。
    “你的身体恢复了吗？”希尔是唯一一个知道她要进行深度进化的人，但是什么孕育她也闹不懂，最初还以为她怀孕了，闹了一个好大的笑话。
    四周没有外人，黛西自动恢复懒洋洋的形态，坐在自己的办公椅上，神态恬静，身姿优美。
    “应该还需要一段时间适应吧”她坐了一会，觉得有点累，直接趴在桌子上，一幅没睡醒的样子。
    希尔摸摸她的头发，又捏了捏她的耳朵，似乎和之前没什么区别。
    手指唰的一声，弹出五把犹如bi shou一般的利爪，那是白虎护符附带的能力。
    眼看黛西毫不在乎的样子，希尔忍不住用利爪在她手臂上轻轻划了一下。
    往日斩断钢铁的利爪没有在肌肤上留下任何痕迹，光洁如玉，连基本的皮肤凹陷都没有，她不信邪，加大了两分力，还是毫发无损。
    把黛西的手腕翻过来，用利爪在手心划了两下，看起来温润的肌肤具有无穷的弹性，尖锐根本无法突破她的表皮防御。
    “怪痒的，别闹”
    笑着打断了希尔的继续试验，这位大姐太有韧性，太有探究精神，如果不打断她，一会说不定就把电锯拿出来了。
    “有什么新能力？”
    耳濡目染，希尔多少也懂了不少异能者的事，她对新能力非常好奇。
    什么热射线，冰冻吐息都是战斗技能，黛西一句话两句话也解释不清这种整体能力提升，生命层次拔高带来的新能力。
    她嘿嘿一笑：“来，咱们体会一下新鲜出炉的东方按摩术吧！”
    原本的异能变成天赋，从一种功能过渡到本能，使用起来更加得心应手，就像人的五官四肢一样，完完全全成了身体的一部分。
    用游戏来形容的话，以前是需要自动使用的技能，现在变成了正常攻击，没有消耗，不需要特意调动。
    原本就不是对手的希尔如今更不是对手了，尤其是某人拿出真言套索，提出要锻炼她的意志力后，更是被打得丢盔弃甲，溃不成军。
    “真是优美，我看着都心动。”脸上余韵未消，两人盖着毛毯，希尔还是忍不住从她的小腹一路向上摸。
    特工向来现实，希尔尤其如此，她不认为自己有什么艺术细胞，但是从黛西身上还是感到了浓重的美感，即所谓的让女人都嫉妒，也就是这家伙不喜欢打扮，加上懒散的性格，才给这份美丽减了几分，否则一定是绝世佳人的水平。
    两人向来公私不分，谈两句公事，顺口就能说点私事。
    说着说着就谈到了莎朗这个共同的闺蜜，希尔有点困惑：“她最近对美国队长的关注过多，我们是不是要提醒一下？”
    怎么提醒？用上级身份还是用朋友身份？都不合适，这才是希尔觉得棘手的原因。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百四十章 故友遇袭
    对于这两人会走到一起，黛西并不意外，莎朗看似大气，实际自身缺乏安全感，她一直希望有个英雄能够保护自己，而美国队长就是英雄中的英雄。
    佩姬卡特如果活着自然不合适，但是当老太太去世以后，两人在一起就没有障碍了。
    她佩姬卡特能结婚能生孩子，却要美国队长打一辈子光棍？没这个道理。
    “我看看吧，找个时间我和史蒂夫谈谈。”
    翌日，两人在吃早饭的时候，阿里奥萨利姆空军基地的bào zhà事件还是被播出了，继恐惧本源事件之后，全球电视台再度被黑掉，换上了十戒帮录制的视频。
    看着屏幕上侃侃而谈的老者，黛西表情很疑惑。
    “怎么？”希尔问道。
    “这是个冒牌货，本人我见过，气质完全不同。”隔着屏幕超级视力可不管用，她仔细看了两遍，从记忆里做比照，两人还是有细微处的不同。
    满大人到底出没出来？还是直接被炸死了？她觉得一脑门问号。
    希尔不在乎什么阿里奥萨利姆空军基地，她对美军一直没好感，是少数身上没有军衔的神盾局高层，吃完早饭叮嘱黛西别忘了和史蒂夫谈谈，之后换好衣服就去上班了。
    黛西去纽约复仇者总部，准备找美国队长聊天，但当她走到门口的时候，一个电话把她叫到了西海岸。
    昨天傍晚，洛杉矶东方戏院发生了ào zhà，黛西前身的好闺蜜，黑妹安吉拉也在现场，bào zhà的冲击波非常猛烈，三十多人死亡，百余人受伤，黑妹生命垂危。
    她的强大人脉快速调动起来，最好的医生，最好的设备都用上，整整花了一天时间，情况才稳定下来，黑妹被转进特护病房进行观察。
    站在病房外，看着黑妹浑身都是管子，双目紧闭，脸上手臂上全是伤痕，目前只能带着呼吸机艰难地维持生命体征，黛西的身体自动产生了一些情绪，是愤怒，是怜悯，更多的是无奈。
    她让黑妹远离纽约，对方照着做了，但没想到来了西海岸还是躲不过一劫。
    黑妹和两个朋友出来玩，好巧不巧的就赶上了这次的bào zhà，三人一死两重伤，其中一个重伤就是黑妹。
    这美国还有普通人能待的地方吗？
    “别激动，冷静，深呼吸。”为了救治黑妹，她调动了西海岸不少人脉，知道这是她的好友，作为地主托尼斯塔克和小辣椒结伴来看望她。
    小辣椒走到她身边，指着微微晃动的墙壁和吊灯提醒她别激动。
    很多医护人员以为地震了，黛西知道自己现在控制力有点差，心境更是不行，稍微受点刺激，就容易失控，急忙深呼吸收束能力。
    “我找到一些线索”斯塔克小声说道。
    “不必了，神盾局能解决这件事。”
    黛西拒绝了共同调查的事，左右不过是ai的一群疯子科学家加上一大堆受伤退伍老兵，顶多再算上一个满大人，她不需要斯塔克帮忙就能报仇。
    就在她琢磨找个没人的地方传送时，一堆记者围了上来。
    “约翰逊小姐，听说您的朋友受了重伤，这是否是阿富汗当地武装对汉默军工向美方出售先进武器引起的还击呢？”
    “约翰逊小姐，请问您会展开新一轮报复行动吗？”
    “约翰逊小姐”
    一堆记者里三层外三层把她围得水泄不通。
    她作为汉默军工的实际所有人现在已经不是秘密，黛西只是奇怪这个熟悉的场景，回头发现斯塔克一脸同情，这时才意识到，黑妹受重伤，但是胖保镖这次没事！自己莫名其妙地成了主角。
    有心不想回答这些乱七八糟的问题，但是看到人群外黑妹的父母，情绪还是难以平静，那份友谊不属于她，但是她感同身受，如果自己没有及时赶到，医护人员是不会优先治疗一个黑人的。
    看着黑妹父母的无助，她觉得自己该说点什么，给予他们信心，尽到自己作为朋友的责任，虽然很朦胧，但是她觉到这是身体原主人的意愿。
    她面对镜头表情严肃：“你们问我会不会展开报复行动，我的答案是，会！一群只会躲在角落的老鼠，我会为那些逝者讨个公道，会为那些生者审判罪恶。”
    说完她对黑妹父母轻轻点头，推开人群走出医院，远远的还能听到斯塔克面对记者说了一些类似的话。
    回到神盾局总部，抽调了技术部三分之二的人，监视全球信号，只要对方露面，她就杀过去。
    日常生活能逐步适应新力量，战斗也可以！
    bào zhà过后二十四小时，也就是黛西回到神盾局第十二个小时，技术部再度监控到了录像信号，有人黑了美国有线电视新闻网，这次视频是对东方戏院的bào zhà案负责。
    技术部在她带领期间招募了不少黑客，毕竟原本黛西就是这个行当里的人。
    一堆人这一天什么事都没干，就在那干等，有所准备的情况下效率比军方高多了，有超级计算机配合，很快就确定了录像上传地点和对方的真实ip地址。
    看着屏幕上那个身材消瘦，满脸胡须的老者，她再度确认，这还是那个假货，让技术部继续监视，她回到办公室换上盔甲，披散头发，传送前往阿富汗，她要去问问情报。
    地址稍微有点偏差，超级视力发动，很快就找到了自己的目标。
    “嗯？”假的满大人被她一眼看到，色厉内荏，装腔作势倒是有模有样，但是为了赚点小钱，不光整容，还天天装kongfēn zi？这个思路在黛西看来简直不可思议，这是人脑子吗，活着不好吗？
    她的目光快速转移，因为在假满大人身边还有一个真满大人。
    双方间隔数里，但是仙风道骨的满大人还是感到了她的视线，转头看了一眼。
    满大人的身材依然高瘦，双手拢在袖中，自然背后，抬头望天的气势如山峦，如大海，只不过往日疯狂野蛮的眼神消失，取而代之的是无数智慧灵光和狡猾的人生经验。
    黛西的超级视力和他的感应对视了一眼，两人都认出了对方。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百四十一章 绝境病毒
    满大人的眉毛紧皱，昔日的记忆并没有消失，反而更加深刻，他瞬间就认出了这个和自己有断指之仇的女人。
    黛西从他的眼神中看出了端倪和不屑，对方目光清明，富有智慧，貌似恢复了神智。
    少了原子切割让满大人少了一枚杀手锏，但是同时也减轻了精神负担，这家伙有点破而后立，功力更上一层楼的样子。
    “有意思，这次咱们就好好较量一番吧！”她不再传送，而是停滞在半空，之后鼓荡人体磁场向着对方飞去。
    火红色的头发在将近五马赫的飞行速度映衬下像是一只火龙划破长空，拖着雷鸣般的音爆，向着目标猛冲过去。
    满大人微微皱眉，原本准备前去追敌，没想到敌人不退反进，倒对着他冲了过来。
    这让他很不解，在固有印象里，黛西还是那个被他追得四处乱跑的小老鼠，就算隐藏了一些实力，也就处于还说得过去的阶段，到底是什么东西提高了她的胆量？
    满大人立刻就想到了自己的原子切割戒指，这枚戒指已经失去了联系，他认为这就是对方不退反进的依仗。
    “轰隆”一声爆鸣，双方间隔并不远，只是转了几个念头，黛西就来到了他的面前。
    火红色带金边的盔甲，战靴、护腕、长剑和套索，如今黛西这个造型满大人没见过，但是感应不会认错，这就是砍掉自己手指的小老鼠。
    仇人相见分外眼红，不过作为活了上百人的修士，他还是把黛西打量了一遍。
    作为渊源差不多的气，在第一时间被发现，昆仑铁拳这么有名，几方面特征在各种古籍中都记载过，满大人能看出她的铁拳属性。
    在他看来，这是黛西身上最强的地方，也是时隔两年，对方能给自己带来一些威胁的主要原因。
    平时不暴露超级力量，从外表看，黛西的肌肉处于比普通人稍强的水平，在动不动就九牛十象之力的密宗大师眼中，她的外在力量并不算高。
    至于阿斯加德的盔甲，长剑也就是一般的水平。
    单纯比拼气，他不如昆仑铁拳，但是自己有九枚戒指的帮助，一个单纯的武者，并没有多大威胁。
    虽然认定没威胁，但是清醒后的满大人非常狡猾，似乎对黛西充满不屑，背着手一动不动。
    他的意思是让别人上去试探。
    几个注射过绝境病毒的美国大兵互相对视，也选择了观望，反而是一群不知所谓的十戒帮大胡子端着冲锋qiāng慢慢围了上来。
    “东方剧院的bào zhà是你们干的吧！”她的语气森严，话语也冷冰冰的，就是传递一个信息，这次是私人恩怨！
    托美国大兵的福，这些十戒帮大胡子能听懂英语，他们的包围圈越来越小，领头的家伙甚至拔出一把弯刀，似乎想和背着宝剑的黛西较量较量。
    对付这种弱鸡她选择用暴力的方法对待，左脚抬起，对着地面踩了一脚。
    自身的力量加上震动，巨大的气浪以她为中心，向四周强势冲击，几个离得近的大胡子被震断了数跟骨头，之后凌空飞出，有的砸在墙壁上，有的撞在汽车上，还有的被那几个白人抓在手里。
    “不相干的人都滚开，下次我就不留手了！”
    冷冽的目光扫向四周，虽然有满大人这个活神仙压阵，但是一群只是为了吃饱饭而聚在一起的十戒帮都陷入了迟疑，完全无法力敌，何必上去送死呢。
    黛西倒不是对阿富汗的大胡子们有多少怜悯之情，她不走天人合一的路，也不需要上体天心，但是心中隐隐有个感觉，杀人并不好，尤其是地球人，杀一个地球人的罪孽甚至和杀上百个外星人差不多。
    该杀还是能杀，只是不能tu shā，不能为了满足自己的私欲沦为力量的奴隶，而不管三七二十一疯狂砍杀，这是天心的问题，也是人性的问题。
    杀一是罪，杀万是雄的道路不适合她。
    眼看一群阿富汗人都缩到了后面，她没看满大人，而是看向那几个白人：“东方剧院的bào zhà是你们干的吧？你们的幕后指使是谁，他在哪？”
    眼前的人里面没有那个万年diǎo丝基里安，也没有代号冷血的艾瑞克赛文，看起来都是一些小角色，让她有些失望。
    “呵呵！”三个注射过绝境病毒的士兵都笑了，他们觉得现场一个人都没死，是黛西实力不济的结果。
    一个看起来有一米九，体重两百多斤的壮汉走出队列，左手捏着右拳，咔咔作响，示威之意不言而喻。
    “神奇女侠？看起来也没什么了不起的！让你看看你所完全不了解的力量吧！”壮汉说完，居高临下，一拳砸向她的头颅，他嘴上似乎漫不经心，实际肌肉的力量已经发挥到了最大，心脏、手臂和拳头上都泛起一阵暗红，像是有岩浆在皮肤下滚动。
    “哪里都有这种蠢货！”
    黛西叹了口气，看起来绝境病毒比当初抓捕布朗斯基的时候又强了几分，控制力增强，力量和速度也同样获得了提升，壮汉这一拳的力量至少有五吨，和德鲁小姐差不多了。
    左手抬起，抵住壮汉的拳头，黛西歪着脑袋看了看，对方手臂肌肉鼓起，全身血液循环加快，力量还在以一个相对较快的速度增长。
    单纯肌肉的力量只是表面，身体内细胞的力量才是根本。
    壮汉不断加力，体内的细胞也随之疯狂压榨能量。
    绝境病毒，它所谓的绝境指的是人，同时也是细胞。
    靠生物技术加快细胞生长，把细胞的潜能压榨到极限，之后利用人类的身体作为载体，把狂暴的能量释放出来。
    就像很多媒体报道的那样，老太太为了救小孩能掀起汽车。深更半夜以为远处有老虎，一箭过去发现把石头射了个对穿。人体潜能很大这话不假，但并不是无限度的。
    很多实验都证明人类在危急时刻能爆发出数十倍于自身的力量，但是代价就是随后身体崩溃而挂掉。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百四十二章 再战满大人
    绝境病毒吸纳了玛雅汉森很多关于植物学的理论，注射者必须不断摄入新的病毒，在某种程度上抑制反噬，提供细胞能量，这就是他们能爆发出那种根本不属于自身力量的原因。
    不断刺激细胞，杀死细胞，靠着众多细胞的自我毁灭榨取力量。
    病毒效果很像小说里魔门的天魔解体dà fǎ，在这个世界密宗也有类似的理论，是不是通过密宗传给基里安的不得而知，但是黛西觉得有一定关联，这个世界的密宗典籍基本都在满大人手里，冰冻这两年不可能，但是之前呢？他们之前多半就有联系。
    古代的秘笈加上现代生物科学技术，制造出普通人眼中的超级人类。
    让注射者拥有超越普通人的力量、速度、强大的肢体修复能力，有几个强悍的还能喷火，这就是绝境病毒。
    一般般，在黛西眼中这个病毒还是个很初级的版本，依然有不受控制就bào zhà的特性，这也是他们没有对国防部进行推销的原因。
    大头兵炸死没事，腿脚不灵便的将军可不能被炸死！
    在普通人层次，这个初级绝境病毒绝对是超级人类的范畴，但在黛西这个永恒一族看来不过尔尔。
    轻松挡住对方的攻击，她好整以暇地观察，并不时给对方鼓劲。
    “加大力量，士兵。”
    “没吃早饭吗？那么大的块头就这点劲？”
    在她的嘴遁加持下，壮汉使出了吃奶的力气，把全部细胞潜能都调动起来，就想压制这个可恶的女人。
    如果是正常状态，他早跑了，谁也不是傻子，打不过不跑等什么呢？
    可是绝境病毒飞快运行，混淆了他的个人意志，基里安挑选的实验对象都是一些伤残士兵，受伤截肢后的他们本身就有很严重的厌世情绪，偏执、孤僻、缺乏必要的社交活动。
    如今绝境病毒把这方面的特质放大，力量放大多少倍，负面情绪也放大多少倍。
    壮汉早忘了自己还可以逃跑这件事，他心中就一个念头，压制对面这个女人，把她精致的面孔烧成焦炭。
    在黛西看来对方的力量又提高了三成，大概七吨多的样子。
    这已经很了不起了，不是什么人都是蜘蛛侠蜘蛛女，放在纽约街头，七吨的力量绝对是个怪物。
    “还能提升吗？看来是不能了。”又刺激了两句，对方嗓子开始冒烟，浓重的蒸气开始从内脏、血管、汗毛孔往外冒。
    皮肤下的烈焰从暗红色变成了金黄色，不是这位壮汉修仙有成，要白日飞升，而是细胞承受力到了极限，他要炸了！
    “上帝啊！”剩余两个白人士兵扭头就跑，满大人在身前布置了一道半透明屏障，他见过这些白人士兵的bào zhà，神色间不见慌张，那些大胡子个个像是见到世界末日一样，忙不迭地往外疯跑，一时间只恨爹妈少生了两条腿。
    “死！死！！”壮汉眼耳口鼻中全是烈焰，他的瞳孔被烧化，嘴唇上的血肉变成了焦炭，只是意识还在黛西身上，他要拉一个垫背的。
    “还挺自信的。”黛西啧啧出声，这种bào zhà不会把她怎么样，那点bào zhà冲击波就像清风一样微不足道，至于火焰？有凤凰之力在身，她还怕火焰吗？
    “这个半成品病毒还得麻烦我动手！”她胸腹间猛吸一口气，气体固化变成冰晶，之后快速吐出。
    冰冻吐息覆盖了发光发热的壮汉，一块高两米，宽一米多的坚冰矗立在现场，火焰快速熄灭，坚冰内隐隐约约能看到一个人影，在火焰开始燃烧的时候壮汉就死了，她的冰冻吐息只是让这个zhà dàn平息下来而已。
    tu shā没有抵抗能力的普通人她不屑去做，但是这帮家伙可不算普通人，她杀起来没有思想负担。
    “你们两个也给我回来！”右手轻扬，引力操控更加轻松随意，两个逃跑的白人被她强行往回拽。
    拽了两下就发现了问题，原本两人是要逃跑，这属于自身意志决定的，可黛西拉住他们之后，随着他们的抵抗，两人突然不跑了，最后非但不跑，反而杀了回来。
    绝境病毒让他们的心智受损很大，太容易情绪化了。
    两人明知不敌，还是回身战斗，她只能故技重施，一人赏赐一个大冰箱，理论上这两人有一定几率活下来。
    “垃圾都解决了，那个主使者在哪，你也不会说，对吧？”黛西看向一直在装宗师气度的满大人。
    “我的戒指呢？”满大人的声音高亢，像是金属敲击的声音。
    “没带。”某人回答得言简意赅，可对方接下来的话让她气笑了。
    “你是个了不起的人才，做我的部下吧，你的冒犯可以被原谅，否则我就去美国杀人，杀到你出来为止，回去拿戒指然后还给我，你现在可以走了。”满大人右手的袖子一甩，要是此时身后有个人喊送客，肯定特别有范儿。
    “哈哈——哈哈！”黛西的声音高亢入云，回响不断，远处的山谷似乎都响起她的笑声。
    指着满大人的鼻子：“老头，我之前以为你恢复了神智，没想到你病得更重了！”
    “我不但不会还你戒指，还要拿到更多！”没实力的时候，见到满大人只能跑，有实力就不一样了。
    漫威世界大部分敌人杀了也没用，这里不是游戏摸不出尸体，只有满大人是个例外，这家伙掉落太多了，不杀他简直天理难容，就算那些戒指黛西用不上，赠送亲友也是不错的佳品。
    “你在找死，可惜了你的能力拔剑，我给你一个战斗的机会。”满大人一脸惋惜，不过背着身后的手指却在暗中用力，九枚戒指跟随他百年，拥有他的精神烙印或者说生物磁场，心中念头一动，立刻就进入了战斗状态。
    黛西没有拔剑，如今这把剑和护腕其实都对她没什么用，剑的杀伤力还不如拳头，她随手一击就能达到当初加持三百年神龙之力的程度。
    振金护腕也是同样的道理，身体强度足够，有没有护腕都一样，之所以戴着完全是因为习惯和美观，她现在心中理想的升级换代装备就是量子护腕。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百四十三章 一拳
    眼看满大人一幅老气横秋，我是前辈我让着你的表情，黛西也开始吹牛。
    “对付你这种敌人用不着拔剑！”
    说完她再度深吸一口气，冰冻吐息像是一道水雾在半空形成冰晶，之后遮天蔽日，呈锥形朝满大人喷去。
    “雕虫小技！”满大人看不懂她这个冰冻吐息的原理，自动认为是寒冰类的异能或者是法术，反正不管是怎么发出来的，他都不怕。
    快速启动戒指，他抬起左手，小指上的冰风暴戒指闪烁了一阵白光，一团不逊色于冰冻吐息的冰雾快速成型，两种性质差不多的力量猛地撞在一起。
    冰风暴几近绝对零度，黛西的吐息也差不多，双方在快速消耗各自的能量。不过戒指是死的，人是活的，黛西的气息足够悠长，眼前这个小镇一样的聚集地开始快速降温。
    假满大人运气不错，这货之前一直躲在远处，眼看四周气温越来越低，又没人管他，找准方向撒腿就跑。
    这种小人物的生死根本不放在黛西眼中，她再度加了一把力，这时满大人就知道仅靠一枚戒指拿不下她了。
    神智恢复的他战力至少提高了一倍，娴熟的技巧让他对九枚戒指的使用妙到巅峰。
    满大人发出一声冷笑，右手中指的旋风戒指被启动，冰风暴适时成型，寒冰在内，旋风在外，一个宛如末日，席卷了整个小镇的冰龙卷贯穿天地。
    最初风速稍小，众多杂物被卷进漩涡，随着旋风转了两圈就被分解成了细微颗粒。
    之后三个绝境病毒携带者冻成的冰块也被寒风像是小刀一样，高速切削，之后化成微粒，被卷进了旋风当中。
    最后小镇上的汽车、牛马、人类纷纷被卷了进去。
    冰风暴迅速扩大，满大人额头青筋直冒，努力压制戒指对自己情绪产生的躁动，他又启动了第三枚戒指，左手中指的闪电风暴被添加到了冰龙卷当中。
    雷霆在风眼中孕育，无可匹敌的庞大能量汇聚在一起，整个小镇和附近的树木都被转化成冰风暴的一部分，电闪雷鸣之间，方圆万米全被笼罩进去，可以摧毁一座城市的超大龙卷形成了。
    云层被搅动，凭空出现的龙卷更是带动了阿富汗的天气，大量冷空气向这边汇聚，各国的研究人员集体傻眼，看着卫星云图他们闹不清好端端的天气怎么突然就变成这样了？
    黛西也遇到了点麻烦，两枚戒指她使使劲，多吸几口气还能抗一下，三枚戒指就不行了。
    抬头看天，云层厚实无比，他们交战的这片区域完全被笼罩，明明是白天，但是如今四周却越发趋于昏暗，像是七八点钟的傍晚一样。
    她的视力更是看到远处的部族在忙着避灾，年轻人保护妻子儿女逃跑，年老者祈求神明放他们一条生路，沙地里的蛇虫更是向着四周拼命逃窜，人和动物在这种力量面前，都没有多少选择的余地。
    了不起的力量，黛西看向飘在半空的满大人，这个老头虽然借助了外物，但是不管是在他那个年代还是如今，都是能凭一己之力就摧毁一座城市的人物。
    满大人凌空漂浮，在他认知中，这种级别的能量可以绞杀任何活人，就算是神佛下凡也要在自己面前低头。
    可惜他看到了惊骇的一幕，就见黛西像是一枚炮弹一般斜着从超大龙卷中冲了出来。
    众多冰屑靠着雷电提供能量，依托飓风为自己加速，每一片冰屑都像高速切削的利刃，然而威势十足的攻击打在黛西身上只引起了一阵火星，噼里啪啦看起来很热闹，实际一点伤口都没有。
    黛西毫发无损冲出龙卷，并且飞到了和他同样的高度。
    发丝飞舞，眼眸中像是蕴藏着星光，黛西嘴角带笑，露出数颗洁白如玉的牙齿，她对满大人扬起右手并紧握成拳：“戒指虽好，终究不是你的力量！伟力应归于自身，让你看看真正的力量能做到什么程度吧！”
    什么冰风暴，什么龙卷风，电闪雷鸣，对她而言，不过一拳而已！
    右拳紧握，对着超大龙卷的方位，横向砸出一拳。
    没有元素波动，没有魔法，更没有什么巫术、神术，完全就是物理力量。
    富有美感宛如艺术品的手臂携带着无可匹敌的巨力砸向超大龙卷，绝境病毒有多少力量？七吨？蜘蛛女蜘蛛侠有十吨二十吨？黛西附带震动再使用铁拳的发力方式，全力一击的力量是以千吨做计量单位的。
    她的力量之大，振金护腕都发出不堪重负的颤抖，一拳砸开空气，原本汹涌如恶龙的超大龙卷被气墙从中间切开，震动紧随其后，当年她就能把空气像玻璃一样打碎，如今更是提升了好几个等级。
    空气混杂着寒冰、闪电、旋风被一起击碎，虽然没有超大龙卷的万米直径，但是一拳下去也打碎了数千米范围内的空气。
    原本已经碎成微粒的杂物更是被砸成了粉末，超大龙卷拦腰砍断，碎裂随着中部的冲击开始向高空蔓延。
    “咔嚓”一声细小的裂纹出现在振金护腕上，黛西伸手抚摸了一下破损的护腕，众多细密裂纹出现在金属内部，这个跟随她两年的装备已经要走到尽头了。
    摘下护腕，挂在腰间，虽然现在没用了，但还可以留着做纪念品，等以后找黑豹退货给他，或者让他给自己换一个质量更好的？
    千吨巨力的反震并没有让她感到不适，强横的身体就是震碎一切的保障。
    从满大人开始汇聚风暴，到风暴被她一拳打碎，这中间也就数十秒的时间，各地的气象部门还没研究出问题，风暴就快速消散了，除了那厚重的云层，他们什么也看不到。
    “轰”一声爆鸣，黛西飞快得冲到满大人面前，拳头上缭绕着烈火，再度一拳打出。
    速度、力量都几近完美，凤凰似乎很满意，轻鸣声中巨大的凤凰虚影浮现在半空，更是为她的冲锋平添了一份伟岸。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百四十四章 热射线
    “休要小看我！”闹不清敌人用了什么秘法来提高力量，但是满大人很清楚，自己接不住这一拳，密宗的功夫他练到头了，身体号称金刚，实际还到不了那个程度，更何况他觉得金刚也挡不住黛西这携带着凤凰之力的一拳。
    心中大恨当日原子切割被这个小贼抢走，否则今天不至于这么狼狈。
    在满大人看来，黛西现在这么强，一定是用自己的原子切割从别处获得了什么奇遇，就像自己当年获得十枚戒指一样，那个过程真是九死一生，即使如此最后还疯了！
    对方用自己的戒指获得奇遇，如今还觊觎自己的另外几枚戒指，这实在太让人气愤了。
    左手食指的火焰风暴亮起一团焰光，戒指上发出一团团火球，漫天火焰光彩炫目，热浪飞舞，像是一条火龙，满大人知道这点火焰对黛西没用，只为稍稍阻碍她的速度。
    随后就见他右手小指上升腾起一片黑雾，这团黑雾无形无质，但是蔓延速度还要快过黛西的冲锋，不到半秒就掩盖了满大人的身形，层层叠叠把他紧密包裹了起来。
    作为一个物理和精神力并重的战士，黛西一直在用精神力瞄准满大人，用视力瞄准不是不行，只是单位时间里接收信息太多，她还有点不习惯，只是没想到这个习惯被满大人利用，黑雾弥漫，隔绝内外，切断了她的精神力瞄准，冲锋途中黛西突然失去了对方的踪迹。
    她连忙用超级视力搜索，再度找到满大人时，对方的第三招也来了。
    右手大拇指焕发一阵夺目的炫彩，那是和原子切割、心灵增幅同等级别的戒指物质重组。
    重新进行原子排列，让原子的运行速度加快或减慢，满大人虽然不懂什么是原子，但是几十年下来，蒙也能蒙出用法。
    当年他逃离时使用的石龙就是运用了物质重组这枚戒指，如今面对黛西这个威胁度很高的大敌，他还添加了一些新用途，漫天黑雾被重组，和之前组合使用三元素戒不同，现在这种运用等于两枚戒指的威能进行完全叠加。
    黑雾被重新组合，一股散发着腥臭的气体团团包围了黛西。
    “毒气？”看着眼前绿油油的气体，她觉得很麻烦。
    百毒不侵只是个形容词，万事无绝对，谁也不敢说自己完全不怕毒素，作为蝰蛇的朋友，这点她很清楚。
    黛西虽然对永恒一族的基因有信心，但也不准备去品尝那闻起来就很臭的气体。
    古人对毒素的研究并不比现代人差，看满大人很有把握的样子，多半还是密宗的什么失传剧毒，被物质重组出来了。
    现在吸一口气用冰冻吐息是傻子，好在如今身体强大，气的驾驭从之前的使用，变成了掌控。
    已经打了一半的拳势收回，体内凤凰之力运转全身，之后火焰从全身的汗毛孔喷发出去。
    黛西大喝一声，众多火焰以她为中心形成一个火焰护盾，火焰和毒雾绞杀在一起。
    毒雾被火焰逼退，但即使是凤凰之火也没有完全净化掉这些不知名剧毒。
    一方面是她的凤凰之火并不纯粹，另一方面也说明了这种毒雾的非同凡响。
    火盾并不能让自己占据上风，黛西直接加大火焰的供给，同时体内的宇宙射线以一种类似于核聚变的运行方式开始蓄能，两秒以后，灼热的能量集中在双眼，两道被永恒一族称之为原子视觉，黛西叫做热射线的能量激射而出。
    炙热的能量足有六千度，这个能量和太阳表面温度所差无几。
    沿途的毒雾都被气化，黛西只是可惜那几个携带绝境病毒的家伙挂了，否则让他们看看自己的热射线，这才叫高温！
    毒雾弥漫，同样遮挡了满大人的视觉，这种毒雾是他从密宗的一本古书中学习到的，原材料早已在地球上绝迹，只有古籍里还有着详细的介绍。
    满大人自身在毒药学上造诣颇深，靠着前人的记录结合自己的经验，又用物质重组这种逆天能力，捣鼓了几十年，终于再现了这种毒雾。
    不管和原版有多大区别，至少在他看来很厉害。
    毒素对人体的伤害极大，是古代密宗大师间对战的利器，满大人估计对付黛西这种看起来身体素质非常强悍的家伙也应该适用。
    一秒、两秒、五秒，就在他等待敌人哀嚎的时候，两道金光点射而出，目标正是他的心脏。
    热射线来得太快，虽然消融一路的毒雾损失了些能量，它的速度依然快若闪电。
    满大人只来得及在身前布置了一道冰墙，刚准备躲避，就觉得心口一疼，自己苦练百年的气没有起到多大防御效果，千锤百炼的身体更是被轻松击穿。
    “噗——”热射线没受多少阻碍就贯穿了他的身体。
    连续动用数枚戒指，他的精神原本已经紧张到了极限，现在就像是一个气球，被直接戳破了。
    精神上的损伤或许还能治愈，但是身体上的伤势太重了。
    血洞前后贯通，靠着毒雾、冰墙、气和身体，四重阻碍下，热射线稍微偏了一点，两道能量从心脏正上方数厘米的地方穿了过去。
    没有当场死亡是他的运气，但是他也被打得就剩一个血皮了，伤口被气化，附带的高热正在侵蚀溶解他的身体，必须立刻疗伤，驱除这些能量残余，否则他就死定了。
    欧米伽级变种人可以控制物质进行身体重组、能量重组，所以很多欧米伽级变种人都达到了不朽的程度，就像神灵和永恒一族一样，这是他们自身的能力，随便用，没有任何负担。
    满大人的物质重组戒指也能做到类似能力，只不过他需要靠自身的精神力来沟通，同时戒指内积累的能量也有上限，不能做太大的重组改动，头晕眼花的他拼命重组了伤口细胞，算是把伤口勉强修复，之后脑子里只有一个念头，快跑！
    黛西没有第一时间追击，因为她自己也出了点麻烦事。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百四十五章 满大人之死
    眼睛非常疼！热射线发出去很酷，杀伤力更是一等一，就是代价不小。
    灼热的能量烧坏了她的视网膜，虽然身体立刻开始修复，但还是疼得不行。
    基因觉醒后她也试过两次，三四千度的高温完全能承受，当时的眼睛也就是微微发烫，完全没预料到在六千度的时候会烧坏视网膜。
    换个普通人这会已经残废，可以和夜魔侠作伴领残疾人补助去了。
    黛西把大量永恒基因集中在眼睛上，十五秒后，视网膜破损完全修好，双眼依然明亮如故。
    而这时满大人借助引力戒指已经逃出了上万米，考虑到他的伤势，这家伙平时也能飞出音速。
    “想跑！看你能往哪跑！”在引力强拉和自己去追的选项中黛西选了后者，她需要战斗来掌握自己的新能力，引力控制平时就可以练，一个能飞行的敌人却不好找。
    靠着物质重组勉强把心脏处的两个缺口堵住，但是残余热能在体内乱窜，满大人的状态跌至谷底，他已经无力再战了，如今只是靠着坚韧的意志在强撑着逃命。
    一个重伤法师和满状态战士赛跑？想想也不可能，满大人使出浑身解数，还是在九秒后被黛西追上。
    “跑啊！”两人间距数米，黛西猛然加速，一拳打向满大人腰间。
    满大人的仙风道骨变成了气急败坏，他的右手食指快速闪烁，在又吐了一口血的激发下，黛西势如风雷的一拳从他的身体虚影中穿了过去。
    “哎呦？老头你很了不起啊！”黛西看到了什么？！满大人竟然在她面前玩震动，靠着频率震动加上大拇指上的物质重组，两枚戒指合力，让他在瞬间把身体虚化了。
    虚化状态的满大人又躲过了她两拳，之后像幻影猫那样钻到土地里消失了。
    “呵呵。”黛西被气笑了，这老头手段真是不少，可惜永恒一族的能力更多！
    飞到高空，她的超级视力完全启动，配合超级听力，全神贯注收集方圆十里内的地面信息。
    荒郊野岭的地形帮了她大忙，考虑到满大人不会永远藏在地下，她的超级感官全部开到最大。
    倒要看看谁先坚持不住露出破绽。
    十公里没有发现，搜索范围扩大到十五公里，二十公里。
    很快在二十二公里外发现了满大人，虚化状态跑起来是真快，有点像弦振在两点间跳跃一样，老头随便往前一窜就是上千米。
    不过这毕竟不是他自身的能力，使用起来非常消耗精神，在如今这个重伤状态下，他要坚持不住了！
    自己是不是该劝降了？黛西暗自思量，自己和满大人有什么化不开的仇怨吗？
    欺负人家还是疯子的时候抢戒指算吗？
    看满大人目露凶光，满脸煞气的样子，黛西摇了摇头，这家伙如果今天逃得一命，无论是对自己对家人，对普通人都是一个超级灾难。
    说不定他会去屠城泄愤，今天必须在这里解决他！
    不知道自己的行迹已经暴露，满大人很艰难地跑了二十多公里，精神力和体力都坚持不住了，自认已经逃离危险，他从地下钻了出来。
    脑海中徘徊着恶毒的念头，和黛西猜想差不多，他想去屠城泄愤。
    念头刚刚升起，视线余光就看到一道火红向自己扑面而来。
    这次的攻击更快、更准，满大人低头，就见一把完全由火焰构成的长矛洞穿了他的心脏，长矛很快化成火焰，沿着自己胸口那个碗大的血洞向四面八方扩散。
    这个火焰很霸道，身体、血肉、骨骼变成了火焰的资粮，原本的伤口再度被撕裂并扩大，脚步一晃，他回头看到黛西正保持着一个投掷的动作，他知道自己的死期就在眼前了。
    凤凰之火让他像是个火炬一样疯狂燃烧，百年修炼，神智还有一丝清明，他看出黛西对自己还有忌惮，怕自己还有隐藏的后手。
    他有没有后手？作为一个活了上百年的坏蛋，当然有，可如今双方距离上百米，这个后手就没意义了。
    “想要我的戒指？你休想！就是毁了我也不会留给你！”满大人的长眉倒竖，脸上的阴郁毫不掩饰，自己要死了，戒指也要给自己殉葬。
    他启动戒指上的精神力标记，他要毁掉自己手里这九枚戒指。
    “就知道你们这些反派会用这招！”黛西站在百米之外，既不远也不近，就是为了防止他的后手和自爆。
    十指连弹，十发火弹激射而出，其中九发对准手指，剩下一发对准满大人的额头。
    “嗯？老东西！你耍我！——”
    黛西的人生经验还是不如活了百岁的老人，满大人在临死前又玩了个小花招。
    自身迎上火弹，当场气绝身亡，但是九枚戒指却飞向四周，准备四散逃跑。
    这些戒指里有满大人的意志，如果找到宿主，说不定又能搅起一阵新的腥风血雨。
    黛西只能下重手，一拳砸在尸体上方的空气里，三枚戒指在她的巨力下直接破碎。
    剩余六枚戒指的飞行速度一滞，她再度吸了一口气，冰冻吐息冻住了四枚戒指。
    最后两枚找到机会，一东一西飞向远方。
    “一个破戒指还想和我比速度！”十五秒后追上一枚，强力镇压，之后又飞了一分十九秒，追上了另一枚。
    一枚是左手中指的闪电风暴，这家伙速度奇快，大部分时间都用来追它，剩下一枚是右手中指的震动戒指，对她用处不大，但是可以借鉴运行方式。
    取出真言套索，从中间穿过，用套索中的凤凰意志压制戒指里的满大人残余意志，带着两枚戒指回到满大人的尸体处。
    把冰块用火焰化开，像考古工作人员一样进行了一番清理，之前的全力一击加上冰冻让这几枚戒指都有点破损，但是不严重。
    遭到她巨力打击的三枚戒指比较可惜，三枚戒指当场碎裂，分别是左手小指的冰风暴，大拇指的引力操控和右手的涡流旋风。
    指环和戒面都碎成渣滓，看起来已经无法修复了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百四十六章 大收获
    除了完全损毁的三枚，其余戒指多多少少都受到了她的猛击，这其中以右手大拇指的物质重组受损较重，但是这枚戒指很神奇，无人操控，它就可以进行自我修复，看样子等一段时间就能恢复如初。
    作为满大人最强的三枚戒指，物质重组，心灵增幅和原子切割各有各的妙用。
    原子切割的杀伤力依然强横，心灵增幅顾名思义能够提升精神力。
    和查尔斯教授的脑波强化仪、心灵权杖的功能类似，就是戒指的提升幅度没那么夸张，强化仪和权杖可以提供十倍百倍的增幅，戒指能到多少？撑死也就几倍吧，戒指要是能提升十倍精神力，满大人早用了。
    黛西最看好的戒指还是物质重组。
    虽然戒指自身有能量上限，它不可能把一颗星球重组，但是它的修复能力极强，可以为黛西提供大量治疗手段。
    她自身有强悍的自愈力，或许用不上，但是亲朋好友就难说了，之前的本叔叔，这次的黑妹，如果当时有这枚戒指，两人都能瞬间治愈。
    举起戒指仔细观看正在缓慢修复的破损，她赞叹数声，很珍重地穿在了套索上。
    算上她追回来的两枚，目前还能用的就是左手无名指的心灵增幅，中指的闪电风暴，食指的火焰冲击。
    右手小指的黑光射线，食指的震动，大拇指破损较重的物质重组。
    再算上之前的原子切割，满大人的十戒她拿到了七戒，碎成渣的那些碎片她也拿出一个布袋装了起来。
    虽然损毁三枚有些遗憾，但是最强的原子切割，心灵增幅和物质重组都到了自己手中，以后消除戒指内满大人的痕迹，修复破损，还是可以继续使用的。
    这三枚戒指对她有用，但也谈不上雪中送炭，顶多算一个锦上添花。
    除了这三枚戒指，其余的闪电，火焰，黑色射线戒指对于如今的她只能算是不错，高级玩具的范畴。
    那枚带着震动能力的戒指很有参考价值，满大人组合出的虚化技能就可以借鉴，万一以后遇到打不过的敌人可以跑
    戒指内部还有满大人的残余命令，几枚戒指松手就跑，她拿着套索一一串起来，准备回去让危境把戒指内部信息全洗一遍，当初洗原子切割用了三天，这次熟门熟路应该更快吧？
    把满大人的尸体翻找了一遍，什么神功秘籍都没有，除了戒指，老头就是穷光蛋一个。
    暴尸荒野的事做不到，作为一个好人，黛西挖了个超级大坑，把老头埋了。
    为了怕漫威世界的科学家们闲得蛋疼来复活满大人，她把老头埋在地下一千多米深的地方，之后填土，并把痕迹抹平。
    如果不知道下面有尸体，即使有透视眼也找不到，谁没事干，透视地下千米啊！
    忙忙乎乎一上午，杀人抢宝外加挖坑埋尸，这一系列工作做下来黛西忙出了一头细汗，眼看再无纰漏，她念头通达，唱着歌回神盾局去了。
    两个小时后，在黛西和满大人最初交战的区域，一伙人走下直升机。
    脸色阴郁的基里安得知手下失联，急忙赶了过来，可他看到了什么？
    原本已经初具规模的地面设施变成了平地。
    兵营、武器库、民房通通不见了，几个军队出身的特种兵在现场找不到一丝痕迹，只有一些细微冰晶残留物，证明这里发生过一场大战，但是别的东西呢？难道所有物资都被打成粉末了？这个回答实在难以让人信服。
    “现场还有绝境病毒残余，我们的人应该出现在这里过”一个身材高大的白人拿着仪器检测了半天，最后战战兢兢地向基里安汇报。
    回复他的是一个大嘴巴，力量之大，把两百多斤的白人大汉整个抽飞。
    基里安满眼都是怒火，他的人曾经出现在这里？这不是废话吗！这就是他的营地！
    “那个老家伙呢？难道也死了？都给我去找！”基里安的计划被打乱，绝境病毒让他的怒气完全压制不住，对手下疯狂咆哮，让他们去找人。
    一堆人搜索了一个小时，他们找到了满大人被热射线打伤时的战场，但是最后的死亡点间隔了二十公里，满大人和黛西一个虚化一个高速飞行，他们这些普通人可发现不了踪迹，谁能想到他们一下子跑出那么远呢。
    几个人在方圆数百米搜索一下，就已经很费时间了。
    真假满大人都失踪了，这是手下怕触怒基里安，给他的调查结果。
    “都失踪了？”基里安眼中全是戾气，他不相信这个结果，三个手下瑟瑟发抖，但是根本不敢反抗。
    眼看他就要爆发的时候，基里安的副手埃里克萨文走了过来，他无视了基里安的满脸煞气，神色轻佻，递过一个平板电脑：“头，这个你看看。”
    基里安的情绪被他强行压制，对于实力和自己差相仿佛的萨文他多少要给点面子，这家伙不光辅助自己工作，还有监视自己的任务，没有组织支援，他一个一穷二白的科学家怎么会走到今天，组织能造就他，自然也能毁掉他。
    快速浏览各地的新闻咨询。
    首先是白宫和五角大楼关于恐怖袭击的谴责，这个看看就算了。组织需要资金，不会去炸白宫，颠覆zhèng án，至少现在不会，所谓的阿里奥萨利姆空军基地恐怖袭击完全是个意外，那是绝境病毒的注射者失控引起的bào zhà。
    十戒帮和满大人愿意替他背锅，这是早就商量好的事，他们靠着强横的身体在雪山中挖人，之后化冰，还给十戒帮提供大量武器dàn yào，这些可不是无偿劳动。
    最后的结果完全出乎预料，论斗心眼，科学家，哪怕是黑化的科学家也比不上这些穷凶极恶，天天和美国人斗智斗勇的山民。
    基里安想利用十戒帮，对方也不傻，同样想利用他。
    破冰而出的满大人给基里安造成了巨大震慑，这个老人强大得像神灵一样，他们的绝境病毒毫无用处，在强力威压下，他只能选择了从属性质的合作。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百四十七章 袭击别墅
    如今老头“失踪”了？和自己有合作关系的十戒帮也找不到了！
    看着平板电脑上各方传来的糟糕消息，基里安越想越生气。
    白宫、五角大楼需要忍耐，各大情报组织对他们已经有所关注，这个也需要忍耐，电视里那些名嘴、社会名流对他的嘲讽就让基里安有点接受不了了。
    虽然他们在电视上骂的都是kongfēn zi，但是基里安性格偏激，他对号入座，觉得那些人就是在说他。
    随手翻看，一个让基里安痛恨无比的人突然出现在屏幕上。
    “我叫托尼斯塔克，我并不怕你，你就是个胆小鬼，躲在你的老巢等死吧，kongfēn zi都是社会的毒瘤，我在这里号召大家团结起来打倒这帮只会偷袭的小人”
    屏幕上的托尼斯塔克侃侃而谈，说实话，没有胖保镖重伤，他的话比原时空要轻多了，很多网络名嘴知名主持，骂得比他狠一千倍。
    不过那些人都被基里安选择性忽略了，他看着斯塔克的脸新仇旧恨全涌了上来。
    “呵呵——”基里安阴恻恻地笑了，还有比眼前这个家伙更好的打击对象吗？
    对方在电视上向自己宣战，组织想必也不会阻拦自己。
    把平板电脑递给萨文。
    “去，把这个挑衅咱们的家伙杀了！你亲自去。”他目视自己的副手，语气不容置疑，他想看看自己的命令在这个阳奉阴违的手下心中有多大分量。
    萨文脸上的轻浮笑容有点挂不住了，他很委婉地拒绝：“会不会提前暴露我们？要知道我们和国防部刚刚开始谈判其实这里还有一个目标，汉默军工的实际拥有者，神盾局的副局长也很符合你的要求。”
    面对基里安意义不明的目光，萨文继续开展说服工作：“袭击斯塔克不符合组织的意愿，如果行动失败会牵连组织在美国的势力，这个女人不同，我们袭击她就算被发现，也可以用商业竞争来应付，毕竟我们和汉默军工都是国防部的武器供应商。最关键的是，这个女人是最开始向我们宣战的。”
    基里安犹豫起来，他本身就不是什么大将之材，性格偏执，为人多疑，志大才疏，正是看出这些缺点，萨文才认为自己可以说服他更改目标。
    “而且斯塔克的装甲还是有一定实力的，如果战斗时间延长，对我们没有一点好处，这个女人家里只有女人和孩子，面对我们只能等死”
    萨文的分析从表面看完全合乎情理，本来性格就很乖僻的基里安最终被说服，tu shā一群手无寸铁的女人和小孩？这个主意好像也不错！
    当即答应下来，派了六个手下和萨文一起去，目的就一个，tu shā！
    女人要杀，孩子也要杀，他仿佛已经看到黛西跪地痛哭的表情，不得不说，那个画面非常能满足他的病态yu àng。
    不知道有敌人要来袭击，此时的长岛别墅里很热闹。
    大厅中十台电脑一字排开，左边五个是服饰清一色的正规军，布谷鸟五姐妹。
    右边和她们对阵的是洛娜大姐头组织起来的中城高中杂牌军。
    领队自然是洛娜，队副是刚刚转学过来，号称游戏达人的幻影猫凯蒂。
    在得知幻影猫有意向加入神盾局后，黛西就拜托老好人科尔森去泽维尔天赋学校上门邀请。
    幻影猫存在感不强，从外表根本看不出变种人特征，不使用能力和普通人一样，去中城高中上学完全可以。
    老好人对老光头，两个正义人士谈了什么不得而知，但是最后科尔森还是把幻影猫领回中城高中，并加到了他的特殊班级里。
    洛娜和凯蒂同为变种人，有相同的爱好，两人关系不错。
    格温史黛西最近也混到了这个小团队当中，不愁吃喝，家里有钱，她的游戏玩得也很好。
    最后两个就是小蜘蛛彼得和哈利留学后他新认识的朋友，黑胖子内德。
    他们五人中以幻影猫和黑胖子游戏打得最好，洛娜，小蜘蛛其次，格温相对最差。
    其实几人实力都不错，彼此配合也有远超常人的水平。
    但是他们的精妙配合被布谷鸟五姐妹打得落花流水
    “我来上单！”
    “彼得，去打野！”
    “凯蒂快来支援我！她们在集火我！”
    小狮子趴在不远处睡午觉，迷迷糊糊被吵醒，无语地看她们打游戏，它很不解，洛娜这是在喊什么？
    相对洛娜那边的大呼小叫，布谷鸟五姐妹恬静优雅，嘴角都是胜券在握的表情。
    另一边五人被打得一脑门细汗，单挑的话，洛娜、凯蒂、小蜘蛛、黑胖子都能打赢布谷鸟中的任意一人，二打二也勉强能赢，三对三就悬了，后面的更别提。
    不可思议的配合，五人其实没有进行心灵连接，但是靠着默契，还是把中城高中五人组吊打了一遍又一遍！
    正常人这时就退缩了，偏偏今天现场除了黑胖子，其余四人都是性格坚毅的人，屡战屡败，屡败屡战，眼看几个美女都不退缩，黑胖子也不能说自己怂。
    又一轮比赛结束，中城高中五人组齐齐出了一口长气，这次坚持得时间长了一些，靠着个人技术，初期他们还是有优势的，可惜在中期就被对方的配合打乱了节奏，后期全崩。
    佣人看他们比赛结束，立刻端上饮料和零食。家里全是女人，自然零食消耗得也大，黛西为此专门和附近的便利店签协议，二十四小时供应她们这里的零食和饮料，月底结账。
    几个半大孩子都处于嘴馋的年纪，别说中城高中五人组，就是布谷鸟五姐妹看到大量零食也是喜笑颜开。
    一边撕开一袋薯片往嘴里倒，洛娜一边和凯蒂商量战术。
    就在两人说得眉飞色舞的时候，危境突然提醒她：“洛娜小姐，有三架武装直升机正在接近别墅，他们触发了三号戒备点和五号戒备点。”
    听到有人要来袭击，洛娜立刻放下零食。
    退出游戏，切换到别墅区的防御系统仔细观看。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百四十八章 大显神威的洛娜
    为了防止自己的别墅遭到袭击，黛西花费了不少力气来加强防御，在洛娜被史崔克的人bǎng jià失败后，这个防御等级又高了两级，如今别墅外连地对空导弹都有，只要她自己，女仆小姐，洛娜或者旺达四人中的任意一人进行确认，就可以发射。
    “有有敌人？！”黑胖子看到屏幕上的三架武装直升机，和一边雷达上那三个越来越近的红点，他立刻转头看向小蜘蛛，想询问自己的小伙伴是否要暴露蜘蛛侠的秘密。
    小蜘蛛一时有点犹豫，被黑胖子发现身份是个意外，他还没做好在熟人面前暴露的思想准备。
    在他琢磨怎么掩饰身份的时候，洛娜站了起来。
    “小麻烦而已，你们先休息一会，我马上就回来。”洛娜见到是三架直升机，冷笑一声，拒绝了危境发射导弹的提议，被布谷鸟五姐妹打出的火，正好发泄在这几个不知死活的敌人身上。
    虽然幻影猫凯蒂和布谷鸟五姐妹都知道她的变种人身份，也知道她的能力，但是小蜘蛛、黑胖子和格温不知道，洛娜也不想解释能力问题，随口编了一个去外面布置别墅防御的谎话。
    拿起外套光着脚从别墅后门走到海滩上，除了纽约大战时跟着混人头，这是洛娜人生第一次遇敌，第一次独自面对敌人。
    天生的心大，加上能力完全克制现代武器，她心中的恐惧只维持了不到一秒就被打散，三架武直而已，有什么可怕的！
    萨文遵从基里安的命令，从迈阿密起飞，前来空袭自己的竞争对手。
    欺凌弱小，看着女人和孩子在血泊中哀嚎，这就是埃里克萨文用“冷血”作为自己代号的原因。
    预想到自己会造成的灾难，他忍不住从精神上感到一阵愉悦。
    “海滩上有人发现我们了。”直升机驾驶员向他汇报。
    “发射导弹。”萨文看都不看就下达了命令。
    一发导弹拖着长长的尾焰，对着别墅飞去。
    “这帮家伙敢小看我！！”洛娜独自站在海滩上，微风吹拂着她的秀发，她摆了一个拉风的造型站了半天，没想到对方根本不和她废话，上来就是导弹。
    吃得好、睡得足、心里还没压力，现在的洛娜比原时空胖了两圈，当然从体型上看，也不算是胖，甚至还属于正常范围中偏瘦的体型。
    变种人的能力来源于自身细胞，异能强弱和细胞能量多寡没有直接关联，但是同一个人，细胞能量充足与否肯定影响能力的发挥。
    身体强的一般都能打败身体弱的，否则那些大鱼大肉就白吃了！
    洛娜不知道她自己原时空什么样，但是随着身体发育进入尾声，她的细胞异能也趋于稳定。
    身体细胞里的能量更是充足，面对一枚导弹，真心不算困难。
    右手举起，做了个止步的动作，导弹就像温顺的小动物一样停留在了半空。
    “嗯？”这么奇诡的现象让萨文和他那几个手下都是一愣。
    萨文反应最快，他立刻醒悟：“她是变种人！该死！一齐发射！”
    外界极少数人知道洛娜是变种人，但是具体什么能力就没人知道了。
    作为新加入国防部的武器供应商，萨文刚刚进入这个圈子，很多大家都知道的秘密他不知道，情报不对称把他狠狠坑了一把。
    他能意识到洛娜是变种人已经算是思维敏捷，反应快速的人了。
    但是他没想到洛娜的能力会是磁力，否则现在一定有多远跑多远。
    三发导弹同时发射，目标都对准了洛娜。
    之后萨文就觉得自己的世界观受到了冲击，三发导弹和之前的那一发同时停在了半空，空气中像是有什么东西阻碍着导弹的前进。
    “念动力？空气墙？还是别的什么能力？”这年头超能力者的能力五花八门，他隔着那么远，根本看不出来。
    绝境病毒对视力没什么强化，当他琢磨对策的时候，就见洛娜手掌往下一翻，四枚导弹突然急速转弯，向着三架直升机冲来！
    “拉升！快拉升！”萨文对驾驶员吼道。
    “驾驶系统失控了！”驾驶员疯了一样拉操控杆，眼看毫无反应又去关闭一边的螺旋桨，试图减少动力让直升机掉下去躲避导弹。
    他的操作可以说完全正确，反应力也是一流，但是在磁力控制面前，哪怕螺旋桨不转，洛娜也能让飞机在半空停留两分钟。
    “见鬼！”萨文当机立断，踹开舱门，直接跳了出去。
    和他相同反应的是另两位绝境病毒注射者，这个高度掉到海里摔不死人，但要是被导弹炸毁直升机就不好说了。
    随着三人落水，导弹击中了直升机，伴随着巨大的bào zhà声，三架直升机在半空化成了火焰，金属碎片和各种杂物携带着火焰四处乱飞，像是三朵超大烟花一般挂在半空。
    对于杀人这个问题，性格温和的旺达或许会犹豫一下，但是洛娜不会，她的性格更像万磁王，我不惹事就不错了，你还敢惹我？让你们知道死字怎么写！
    私人领地神圣不受侵犯，洛娜在自己家击毙敌人在法律上完全没问题，几个不明国籍的武装分子说杀就杀，用不着犹豫，跟着黛西这家伙耳濡目染好几年，更是让洛娜不太看重普通层面的法律条文。
    “还有三个家伙活着，他们游过来了。”控制磁场其实挺累人的，洛娜手指间的绿光消失，刚刚喘了一口气，就见布谷鸟五姐妹其中的三个走到她身边，为首的埃斯梅更是指着远处的海水说了一句。
    洛娜准备再度使用磁力，但是埃斯梅拦住了她。
    “交给我们。”
    三人的精神力开始对接，别墅内打掩护的另外两人也和她们连到了一起。
    看着埃斯梅的眼睛冒出一阵淡蓝色荧光，洛娜不自禁后退了两步，这种精神控制防不胜防，虽然她知道黛西和白皇后是朋友，自己和五姐妹也算认识，但还是保持着该有的警惕。
    埃斯梅鼻子哼了一声，一脸傲娇。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百四十九章 恐怖的别墅
    “呸！”嘴里全是沙子，萨文骂骂咧咧走上沙滩，事发仓促，在海里灌了半肚子水，和另外两个同伴费了一番力气，终于游到了岸边。
    任务明显是失败了，从纽约游回迈阿密？先不说有没有这个体力，关键是丢不起这个人，必须靠岸寻找交通工具，如今离海岸最近的地方就是黛西的别墅，他们只能往这边游。
    三人很狼狈，鞋掉到海里，帅气的西装也没了，落汤鸡一样走上沙滩。
    “啪啪啪”在洛娜、布谷鸟和萨文都没反应过来前，就见从远处飞来一道红色身影，三道白色蛛网捆住了萨文三人。
    穿着自己缝制的紧身衣，小蜘蛛用上厕所为借口，从别墅里跑了出来。
    为了不暴露自己，这家伙还从外边绕了一圈，不了解实情真会以为他是从别墅前路过，发现这里有敌情才过来帮忙的。
    “嗨，我是你们的好邻居蜘蛛侠，这三个家伙就交给我，咦，你手上的绿光是什么特效吗？你们三个的眼睛怎么冒蓝光，是用了什么美瞳吗？哦，上帝啊！”帅不过三秒的小蜘蛛刚和洛娜、布谷鸟姐妹打了个招呼，就发觉身后炙热难耐，一回头，发现萨文浑身烈火已经烧化了蛛丝，他的两个同伴也浑身冒烟，在小蜘蛛愣神的时候，萨文缭绕着热浪的拳头已经打到了他面前。
    凭小蜘蛛的动态视力这一拳不算快，伸手拦了下来，正想废话两句，谁知道接下来发生了一件惊骇的事。
    普通布料缝制的衣服根本挡不住绝境病毒爆发出的高温，手掌没事，但是手上的衣物开始沿着手掌向手臂方向燃烧。
    坏了！自己的衣服不防火！再烧一会，他的真面目就暴露了。
    眼看不远处就是海水，小蜘蛛当机立断“噗通”一声就跳了下去。
    萨文被他迅雷不及掩耳的速度吓住了，这家伙到底是干嘛来的？
    洛娜和布谷鸟三姐妹就剩下呆滞了。
    “蠢货！”洛娜一直知道彼得有问题，陌生人看不出来，熟人还是能通过蛛丝马迹发现问题的。
    布谷鸟姐妹更别提，她们开着心灵感应呢，衣服能遮挡面孔，可挡不住精神。
    五姐妹一起叹了口气，这家伙太不靠谱了，还是自己上吧。
    萨文比两个手下反应要快，他的注意力快速从小蜘蛛身上移开，回头的第一时间就看到了眼冒蓝光的布谷鸟姐妹，强烈的预兆告诉他有坏事要发生，之后就感觉大脑一片浑噩，隐隐约约听到几个女人在他耳边低喃。
    “打你左边的家伙。”
    “打你左边的家伙。”
    “打你左边的家伙”
    萨文的意识在抗拒，他已经意识到今天绝对是自己最倒霉的一天，这个破别墅不光有一个控制导弹的变种人，有一个速度很快的逗比，还有一个精神操控方面的异能者！
    他的意识很清晰，自己冲上海滩，之后大杀一阵，抢夺交通工具回迈阿密，但是身体已经完全失控了。
    往日千锤百炼的身体失去了控制权，他就像一个外人一样站在不远处看自己表演。
    自己的思维被影响，他觉得身边的伙伴面目可憎，想都不想就砸出一拳，拳头和对方的颧骨发生了猛烈撞击，同伴的脸被他全力一击打碎三分之一，但是下两秒一阵细胞运动，破损自动修复。
    同伴没有疑问，没有解释，像是不认识他一样，同样对他打出一拳，于此同时另外一个同伴抱住了他的腰，三人快速扭打在一起。
    “嘿嘿，那个你们忙你们忙”落汤鸡一样从水里钻出来的小蜘蛛就看到了这奇诡的一幕，看着战斗状态的布谷鸟三姐妹他吓了一跳，但是蜘蛛感应没给他预警，说明对方不会害他。
    眼看这里没自己什么事，他急忙跑开，为了掩饰身份，他还得回家换衣服加上把头发吹干
    小蜘蛛走后不久，三人的战斗开始升级，几人的力量越来越大，往往一拳一脚打在对方身上，都需要修复很长时间，细胞的活力在快速下降。
    洛娜心头有不详的预感，再度操控磁力，直升机的碎片被重新塑形，在自己和布谷鸟姐妹前方密密麻麻布置了两道防线。
    布谷鸟姐妹歪着头像是在仔细分辨什么，为首的埃斯梅说道：“他们是来报复那个女人的。”
    五只熊孩子对黛西的印象一直不佳，如今都用“那个女人”来代称。
    洛娜拿出电话想问问黛西这几个敌人怎么处理。
    “不在服务区？这家伙又跑哪玩去了吧！”洛娜一阵腹诽。
    稍后布谷鸟姐妹又从萨文的记忆中得知他们会bào zhà，洛娜连忙叫出了在屋内健身的旺达。
    旺达带着耳机，脖子上挂着毛巾，一身运动服，她根本不知道别墅遭到了袭击。
    来到现场看着正在扭打的敌人，她也不知道该怎么办。
    洛娜和布谷鸟姐妹都没有把犯罪分子送警方的习惯，她们找旺达，只是希望这个大人能想个办法把三人弄走，至于弄去哪，她们并不关心。
    “只要离开别墅就行？这个简单！”旺达记得有一个魔法叫法拉尔拉赫的放逐，这位大佬是和赛托拉克齐名的八大魔神之一，原时空的奇异博士也经常使用这个魔法，用来放逐异界生物非常好用，简单快捷，还不会污染环境。
    至于这个魔法对人类使用会不会造成什么严重的后果？黑暗神书没写，旺达同学也不知道！
    布谷鸟姐妹解除了精神控制。
    另一边旺达右手五指快速挥舞，嘴中低喃数句咒文，一个复杂的多边形图案出现在萨文三人身后，三人刚刚恢复身体的控制权，还没反应过来出了什么事，就感到另一端传来巨大的吸力，他们仅仅坚持了两秒就被吸了进去。
    “嗯，这个魔法挺好的！埃斯梅，咱们的战斗还没结束呢，继续！”洛娜拍拍手，表示很满意，转头又和布谷鸟姐妹回去打游戏了。
    旺达也觉得自己没杀人，把敌人放走的行为很善良，注视着海滩甜甜一笑，继续回房锻炼去了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百五十章 灵液水下基地
    魔法不可测，魔法也有迹可循，魔法更遵循着古老的法则，等价交换。
    三个倒霉蛋被扔进了一个奇怪空间，同样空间也付出了代价，一个穿着青色袍子的高大男人跌跌撞撞地从突然出现在眼前的空间裂缝冲出，重新回到了地球。
    “我维克多冯杜姆又回来了？”高大男人眯缝着眼睛，他的视力有点接受不了如今刺眼的阳光，打量四周，自己好像身处一片沙漠区域，他不知道这里是不是自己原先的地球，大致辨认了一下方向，脚步蹒跚地向东方走去。
    黛西不知道最强地球人回归，也不知道自己家会遭到袭击，在她印象里，导弹炸别墅这是托尼斯塔克的事。
    虽然她在医院骂了几句，但是这年头大家都在喷，那些电视台的名嘴骂得比她狠多了，动不动就把kongfēn zi祖宗八代一起拉出来喷，他们都没事，按理说自己也没事。
    为了给黑妹报仇，她也准备直接杀上门去。
    先下手为强后下手遭殃这种至理名言她还是知道的，她的想法和萨文差不多，报仇是一方面，打击竞争对手则是另一方面。
    基里安只是推到前台的小卒，杀掉一个基里安，对方还能推出一个鸭里安，黛西计划覆灭对方身后那个名为ai的组织。
    ai在六十年代从九头蛇分裂出来，全部由疯狂科学家组成，可以说他们的宗旨比九头蛇还要激进，因为没人能预料一群聪明的疯子在想什么。
    ai借助绝境病毒联络上了女儿天生残疾的副总统，如今更是成为国防部的武器供应商，严重挑战黛西的底线，于公于私，她都和ai势不两立。
    对方在体制内根基很深，和史崔克不同，这次不能用明面上的手段，她准备来暗的，把这些坏蛋找出来，之后全部干掉！
    在挖坑埋人后不久，她在神盾局接到了蝰蛇的电话。
    “听说你要对ai动手？有没有兴趣一起行动？”蝰蛇巧笑嫣然，看起来已经恢复了一大半实力。
    “你和我去？”她可知道蝰蛇如今手下不少，什么非洲树蛇、蟒蛇、响尾蛇、眼镜王蛇一大堆，漫威世界凡是名字里有蛇的人形生物，基本都是蝰蛇的手下，虽然都是战五渣，但是在普通人层面，还是挺厉害的。
    但是蝰蛇接下来的话，让她眼睛一亮。
    “斯特拉克男爵准备集合力量，铲平ai。”
    黛西打量了一眼周围：“集合九头蛇的全部力量？斯特拉克男爵有这么大的魄力？”
    蝰蛇轻轻一笑：“ai不光惹了你，他们都是疯子，见谁咬谁，男爵一直想铲除他们，只是没找到机会而已。”
    蝰蛇说得很含糊，但是黛西听懂了。
    斯特拉克男爵自己可以独自干掉ai，他一直想清理这帮从九头蛇分裂出去的疯狂科学家，只不过他担心独自战斗会大量损失自己的手下。
    自己实力受损让其余几人看热闹，这种蠢事他不干。
    如今黛西在镜头前向ai宣战，让他看到了机会，通过蝰蛇这个中间人，三人取得共识，那么就可以把整个九头蛇拉出去清理门户，即使手下受损，那也是大家都受损，作为倡导者，他本人还会获得一份声望和事后的战利品分配权。
    不得不说斯特拉克男爵的算盘打得很好。
    “这个交战规模会很大啊，具体是什么计划？”她还是有些担心，怕因此暴露自己。
    蝰蛇在另一边似乎又打了一个电话：“男爵邀请我们去灵液基地商谈这件事。”
    “都有谁参加会议？”
    “你，我，斯特拉克男爵，怀特霍尔和泽莫男爵。”
    原来的皮尔斯是不够级别参加这种会议的，但是如今黛西天天抓壮丁，花名册上的神盾局人员就有三十万，特工和战士加起来超过十五万，有兵源有名义有人替她出钱，自己又有武器公司，黛西的势力扩张速度比他们偷偷摸摸发展快多了，几人都没异议，自动上位成了新巨头。
    她想了想这件事对自己的利弊，很快答应下来。
    两个小时后，汇合了蝰蛇，两人前往位于那霸水下万米深处，利用独特科技开辟出来，代号“灵液”的九头蛇秘密基地。
    这座基地属于所有九头蛇，理论上不属于他们各个分部，但是多年来，这里基本都受斯特拉克男爵掌控。
    孤身前来，其实承担了一些风险，不过斯特拉克男爵用自己的家族名誉起誓，他没有任何恶意，除他之外的四位大佬，这才前来会面。
    整个灵液基地一万五千人都是斯特拉克男爵的士兵，他们带多少护卫合适？
    带少了没用，带多了动静太大。
    四个大佬都没带护卫，选择了自己单独来赴会。
    乘坐专门的潜水艇进入灵液，这座水下城市和现代德国不尽相同，高耸、阴森，但同时又富有对称的美感，建筑堪称大气宏伟，有着浓郁的文艺复兴时期风格。
    城市中有充足的氧气，最外层还有一道厚实的能量罩，隔绝了海水和城市。
    基地内随处可见穿着标准作战服的士兵，他们神色麻木，只会服从命令。
    “话说这里你能杀出去吧？”蝰蛇还是有些不放心，这也是她和黛西一起来的原因。
    “没问题。”黛西回答得斩钉截铁，太空里都能生存，何况是水下。
    在水下开会，可以说斯特拉克男爵还是有诚意的，一旦出事，谁也跑不了，至少他认为大家都跑不了，即使互相间有矛盾，也会克制一二。
    两人没有贸然进去，而是在大门处等了一会。
    “惊叹的科学技术，对吧？”蝰蛇看向灵液基地的能量罩问黛西。
    这岂止是惊叹，简直是开挂啊！斯塔克的战甲不具备普遍性可以忽略不计，从实际列装的角度看，汉默军工比美方的进度快一步，但也只是初步涉及能量武器。
    眼前这一整座城市都被能量罩保护起来，这个科学技术至少领先外界五十年，看起来都和瓦坎达差不多了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百五十一章 九头蛇会议
    黛西和蝰蛇一起表示赞叹，其实她很清楚，这座水下城市多半就是圣盾兄弟会艾萨克牛顿爵士支援的。没错，漫威世界的老牛还活着，这家伙奉行万物必将消亡的原则，暗中支援了九头蛇不少黑科技装备。
    二战时期红骷髅的飞机、潜艇、超级士兵血清都超越了当时的科技水平，一只大手一直在暗中掌握世界脉络，神盾局包括九头蛇都是他们的棋子，是他们用来衡量彼此理念的一个玩具。
    看着灵液这座水下基地，黛西冷笑一声，总有一天，她要给那些躲在幕后的家伙一个教训，他们不是以天地为棋的圣人，人类也不是他们手中的玩具。
    和蝰蛇随口聊了几句，不久后，怀特霍尔和泽莫男爵先后赶到。
    让光头哥印象深刻的怀特霍尔是一个面相温和的学者，他戴着圆眼镜，看起来非常有礼貌，不咸不淡的和黛西闲扯了两句，什么年轻有为，什么未来九头蛇栋梁之类的废话。
    旁边戴着面罩，穿着老式德装的泽莫男爵就是一声冷哼，没有和三人说话，独自站在一边。
    四人并排往里走，蝰蛇小声和她介绍。
    她下巴轻点远处的泽莫男爵：“海因里希泽莫是元首眼中的红人，老家伙看不起任何人，他比红骷髅还偏激，当初和我打了十年，要不是我们彼此消耗，也不会让斯特拉克男爵占上风。”
    黛西点点头，表示知道了，这家伙的资料他看过，一代泽莫男爵，和元首是非常亲密的朋友，与其说是九头蛇，不如说是当年战后残余的德国激进分子。
    “那个是怀特霍尔博士，也是当年德国的科学家，红骷髅的弟子，原本可以顺利接收红骷髅的遗产，但是行迹被斯特拉克男爵出卖给佩姬卡特，之后被捕二十年，出来后面目全非了，呵呵。”蝰蛇看到别人倒霉就高兴，捂着嘴笑了起来。
    她笑了两声发现黛西神色有异，立刻用眼神询问，出了什么事。
    “他在用我生身母亲的器官维持生命力。”细胞间的感应不会出错，黛西一眼就看到了问题，她用精神力和蝰蛇说道。
    这个石破天惊的消息让蝰蛇吓了一跳，好在她真是见过大风大浪，惊讶的嘴角被她强行拉平，脑海中转了好几圈，连忙拉住她的手同时轻轻摇头，希望她别在这里杀人。
    所谓生身母亲的仇恨给黛西感觉并不强烈，这个仇恨值还不如害得黑妹重伤的ai，可见原本的黛西对自己生身母亲也没什么感觉，除了有血缘关系，完全就是陌生人，现在被她穿越，又隔了一层。
    仇恨深不深和有没有，这是两个概念，看到怀特霍尔的瞬间，黛西就知道自己这个世界和电视剧世界不同，自己那个异人族生身母亲肯定是死了，所以怀特霍尔也要死！
    不过她没准备在这里动手，日后把怀特霍尔掳走，开膛破肚，祭奠黛西的亲生母亲，这样更好，念头更通达。
    她沉默了好半天，才在蝰蛇脑海中说了一个“好。”
    拍了拍自己的胸口，蝰蛇真怕她大杀一场，两人如今关系太紧密，到时候她也得跟着战斗，如果能事后谋划这就没关系了。
    她没有精神力通话的能力，只能借着介绍的话语来暗示。
    “泽莫男爵的势力都在波兰和巴尔干半岛，呵呵，如今的境遇可不太好，怀特霍尔博士被斯特拉克男爵赶出德国，如今只占据了北欧和加拿大的一些地盘。”
    她说话声音很轻，但是其余两人也能听到，他们认为蝰蛇在彰显二女间的紧密联盟，都假装没听见。
    “斯特拉克男爵的势力可就太大了，东西欧、美洲、东亚，全世界最精华的地方都在他掌控当中，我们几个加在一起才堪堪能和他相比。”蝰蛇眼波流转，先看泽莫男爵，又看向怀特霍尔。
    黛西点头，若有所指：“是啊，我们要团结。”
    她们通过眼神就明白了彼此的意思，两人联手，蝰蛇弄掉泽莫男爵，黛西杀怀特霍尔，整合他们的资源，完全可以和斯特拉克男爵三分九头蛇。
    怀特霍尔可没有感知细胞的能力，不知道自己变成了别人的猎物，他笑着插言：“斯特拉克势力大不假，但是消耗资源也多，我们团结起来完全能压制他。”
    黛西还没说话，远处就有人开口：“怀特霍尔你这条养不熟的老狗，要不是我大发慈悲，你现在早变成监狱里的蛆虫了！”
    声音低沉有力，富有节奏，只听声音就知道这人强势无比，属于斗天斗地的那种类型。
    穿着一身笔挺的党卫军军装，斯特拉克男爵戴手套穿军装军靴，一幅德国高级将军的模样。
    作为卤蛋的一生之敌，两人都是光头，斯特拉克男爵瞎了右眼，卤蛋瞎了左眼，一个白人天天搞事一个黑人守护世界，命运就是这么奇妙。
    “泽莫，欧菲莉娅好久不见。”说完他又转头看向黛西。
    “约翰逊小姐掳走马克西莫夫姐弟，是否该给我一个解释？”
    哦？快银自己跑了？黛西从斯特拉克男爵的话里分析出不少信息，不过这也正常，没有旺达拖累，只要快银想跑，一般人真抓不住他。
    这个消息回去倒是可以给旺达说说，她满不在乎地回答：“什么姐弟？我不认识。”
    姐弟的事一口否认，天天在网络上做直播的旺达被她忽略，就像不知道一样。
    四人面对斯特拉克男爵的强势，表现各不相同。
    黛西是装糊涂，蝰蛇眼角带笑，实际还是轻视居多。
    怀特霍尔手中的力量最弱，个人战力也最弱，他笑而不答。
    泽莫男爵最强硬，他以德国遗产继承者自居，根本瞧不起斯特拉克男爵这个在第三帝国失败后立刻改换门庭的家伙，泽莫男爵如今是家族第十二代家主，族谱能和霍亨索伦家族扯上关系，他斯特拉克家族呢？只能说勉强算是一个贵族。
    五人间有新仇有旧怨，有理念之争有种族上的歧视，有背叛有出卖，总之关系错综复杂，但是都忍着没动手。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百五十二章 协商
    如今整个基地里都是自己的手下，面对孤身前来的另外四个大佬，斯特拉克男爵很少见得没有带芬里尔双子，这对精神失常的德国骨科兄妹直到他们五人进入会议室都没出现。
    室内有一个很大的石桌，完全是一个立体的九头蛇标志，六根触角，一个章鱼脑袋，头颅位置的双眼散发着邪异灵光，明明是个石制雕像，黛西却从中体会出了一点莫名的能量波动。
    雕像栩栩如生，盯着章鱼的眼睛就好像被什么深海巨兽注视一样，黛西不禁会想，难道这个石雕是米开朗基罗亲自做的？
    几人走入会议室，斯特拉克男爵当先坐在了章鱼头位置，他们四人各自坐下。
    黛西和蝰蛇并排坐在右边，泽莫和怀特霍尔间隔了一条触须也坐了下来。
    对于两女间的紧密联盟，其余三人都多看了一眼，不过并不在意，出于对女性的蔑视，这在他们看来反而是合情合理的一件事。
    五人谁都没说话，正当斯特拉克男爵准备作为主导者说两句的时候，泽莫男爵当先开口，标准的德国口音。
    “沃尔夫冈冯斯特拉克男爵，你召集我们来会商就是为了ai吗？”泽莫男爵戴着铁面罩，听说这个面罩还是美国队长糊在他脸上的，老头声音通过面罩传出来，有些沉闷。
    他当先开口打破僵局，这让坐在主位酝酿威势的斯特拉克男爵很恼火，老东西是故意的！
    气势被打落一大半，但是话他还得说，否则这个召集工作就变成笑话了。
    斯特拉克男爵低沉地咳嗽一声：“ai目前正处于权利替换阶段，新上台的默多克相貌平平，资质普通，毫无能力，不过是一个幸运儿。我的人打探到他们正在开发一种灭世级武器，这和九头蛇统治世界的方针严重不符，虽然不想这么说，但是我们要阻止他们！”
    黛西回忆了一下自己印象里“相貌平平”的默多克，那可是身高三米，体重三百多公斤的一个超级大脑袋，这也算相貌平平？斯特拉克男爵被手下忽悠了吧！
    ai开发灭世武器，这个消息黛西还真不知道，但是ai都是疯子科学家，琢磨出任何灭世武器都不稀奇，她试探着询问：“绝境病毒？”
    斯特拉克男爵直接否定：“不，比绝境病毒要可怕一百倍，听说他们的研发原本陷入僵局，但是从史崔克的遗留物中获得了一部分资料，目前已经完成了初期工作。”
    黛西沉吟不语，真的是史崔克的研究资料吗？不会是玻利瓦尔特拉斯克的资料吧？据秃鹫讲述，四代哨兵总觉得缺少一部分资料，用是能用，但是无论怎么改进也达不到设计标准。
    一时间她对这部分遗失的资料很好奇。
    “对付ai我们能得到什么？”怀特霍尔对统治世界没兴趣，因为他知道轮不到自己，目前只想拿点好处。
    “战利品我要分四成，其他都归你们。”斯特拉克男爵早有腹案。
    其余几人一起反对，五人出力，你一人就拿四成？没这个便宜事。
    怀特霍尔的地盘最少，他要地盘，哪里的地盘都行。
    泽莫男爵和他差不多，其他的不要，他强烈要求斯特拉克男爵退出德国，把地盘让给他，除此之外任何事都可以谈。
    蝰蛇主要的经营点都在海上，她要ai控制的所有岛屿、船舶公司和资金。
    黛西很多方面不好插手，人在体制内，拿到手她也没用，她需要资金和对方的技术资料。
    而斯特拉克男爵也看上了ai的技术资料和科学家。
    什么四成的约定根本没人和他争辩，怎么算四成？把科学家砍成十块，一人按比例拿走几块？根本算不清楚，几个大佬的着眼点都在具体的事物上。
    五个人扯皮了半天，最终艰难地达成了协议。
    怀特霍尔拿到了位于北欧，由ai控制的三个小岛，同时把北欧、北海、波罗的海和整个加拿大作为自己的势力范围。
    泽莫男爵还是没有拿到德国，但是斯特拉克男爵支持他向东扩张，俄国的地盘打下多少都算他的，这当然是空头支票。
    俄国情报部门比美国还强，除了明面上的情报组织，他们还有不次于九头蛇的恐怖组织利维坦，可以说兵强马壮。
    作为交换条件，斯特拉克男爵提供一笔六十亿的免息贷款给泽莫男爵用来购买武器，经过几番磋商后，附加条件是武器只能从黛西这里购买
    泽莫男爵最初很不满，你们这不是联合起来耍我吗！欺负我岁数大是吧？
    黛西给他展示了汉默军工最新的能量qiāng，经过修补匠添加齐塔瑞人科技，她的能量qiāng绝对超过了斯特拉克男爵的能量武器，说是如今的世界第一都不过分。
    老头想了一遍，当即点头答应下来，做出头鸟去对付俄国人那是傻子，但是拿到武器去打乌克兰白俄罗斯还是没问题的，好处先吃下来，以后的事以后再说。
    蝰蛇分到了ai剩余的岛屿、两家船舶运输公司和在非洲的两个实验基地。
    她拿到这么多好处，就需要负责前期的侦查工作和各项掩饰工作，岛屿和基地里的科研设备按照约定要给斯特拉克男爵。
    而黛西的条件很独特，她放弃了ai的科研资料更不需要什么岛屿和地盘，她要几人脚下这座水下基地。
    “你要灵液基地？”这个条件让斯特拉克男爵有点意外，说实话这座水下基地没多大用，战略位置确实不错，但是头顶上就是美军基地，这里除了隐秘，别的用途他就想不出来了。
    看了两眼黛西和蝰蛇，斯特拉克觉得她们是早有预谋，加上灵液水下基地和蝰蛇控制的全球最大港口城市马德里坡港，她们的海运版图就能串成一线，努力经营一下，控制大海不成问题。
    自认看破了她们的用意，斯特拉克男爵还是答应了下来，现在不是大航海时代，人类争锋的区域终究是陆地，两个女人被他认为是见识短浅。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百五十三章 修复戒指
    水下基地反正没大用，你想要就给你，不过基地里的一万五千士兵他没松手，这是他多年心血训练出来的精锐部队，费了半天口舌，黛西留下三千，剩余一万两千人都被斯特拉克男爵带走。
    除去他们的这些要求外，剩余所有战利品都归斯特拉克男爵所有，为此他要出动三万士兵。
    实际手中士兵最多的是黛西，还都是五大国出钱训练的精兵，神盾局如今的人员早就突破了三十万，拥有战斗力的特工和士兵足有十五万，和平年代一些小国的军队都没她手里的多。
    但是就像黑客控制超级计算机只能调用百分之十的资源一样，她也不能一次出动太多人，衡量了一下几人的出兵比例，最后她这边出八千人，全是九头蛇分子。
    蝰蛇势力不小，但是手中武力并不多，很多都是帮派分子、佣兵，训练度和纪律相对较差，琢磨了一下出兵三千。
    泽莫男爵出兵五千，怀特霍尔出兵四千。
    最后集合五万大军，准备一举扫平ai这个背叛了九头蛇的组织。
    说是一起行动，但谁也不会把手下交出去让别人指挥，大家还是各打各的，划分一个区域，自己去打就行了，捡到便宜算运气，遇到强敌算倒霉。
    从军事角度看，这个计划蠢透了。黛西这个假军人、蝰蛇这个混子姑且不论，其余三位可都是正经八百的德国将军，都上过战场，和盟军打过仗，但是三人无一例外都同意了这个蠢计划。
    几人分头回去布置，ai的大本营自然不在美国，他们的众多科研人员都在刚果，那里各方势力混杂，藏在山里几千上万人根本没人知道。
    数万士兵的调动，需要做大量遮掩工作。
    黛西回到神盾局就开始从各分基地抽调九头蛇特工和士兵，言明这次就是九头蛇的行动，都拿出最好的精神面貌，让其余分部的人看看我们神盾局九头蛇分部的厉害！
    就像她不知道卤蛋手里有多少秘密基地有多少秘密特工一样，借着征兵的大旗，她也收拢了大量秘密手下。
    自身有武器装备、有钱、还有名义，稍微训练一番就能形成战斗力。
    这边抽几个，那边调几个，七拼八凑，一支部队就出来了。
    带队的依然是身在九头蛇心在神盾局的交叉骨，他会把部队化整为零分散布置在非洲，之后集合去刚果。
    这个时候就能体现出光头哥的价值了，皮尔斯折腾那么多年，一个没有任何超能力的糟老头子在卤蛋眼皮子底下乱搞，竟然没有被发现，光头哥居功甚伟。
    他的调度统筹能力非常强，扔到游戏里绝对是内政90+的人物，各种执勤任务、侦查任务、潜入刺探任务被他从作战部发出去。
    从各任务看，一点关联都没有，就是很寻常的任务，怎么查也查不出来的那种。
    她的部队调动起来，其余事就和她无关了。
    遮掩行迹的事几个大佬都会做，蝰蛇还会去当地制造矛盾引发liu xiě chong tu，到时候战争打响，外界只会以为是刚果内战。
    这种破地方三天两头打仗，人类高层根本不关心。
    忙完自己的事，回到别墅，黛西才知道别墅遭到袭击了。
    看着表面淡定实际雀跃的洛娜，还有白皇后留在她这里接受思想再教育的布谷鸟五姐妹，她还是各自表扬了两句。
    至于旺达把三个倒霉蛋扔到了异世界她实在不知道说什么好，有心提醒这样做不对，但是看旺达觉得自己做了一件好事的样子，她只能闭口不言。
    “哎，对了，我得到消息，你弟弟应该是脱困了，不过目前不知道在什么地方。”突然想到快银的事，她就和旺达说了一声。
    “是啊，只要没有我这个累赘，他一定可以脱困的。”想到往事，旺达有点难过，如果不是为了保护他，凭斯特拉克男爵的技术可关不住快银，腿长在自己身上，打不过可以跑啊！
    她想去找弟弟，可自己不会占卜类法术，人海茫茫到哪里去找啊。
    看出旺达神色间的犹豫，黛西给她出主意：“继续做你的直播吧，名气打响，你弟弟一定会来找你的。”
    “说得对！”旺达的精气神瞬间暴涨，既不用离开现在熟悉的生活环境，还能让弟弟来找自己，这个办法太好了。
    雄赳赳气昂昂的旺达回房继续准备自己的节目，洛娜也和自己的小伙伴去一边玩了。
    黛西走进地下室，她把六枚戒指都交给危境，无论是修复破损还是清洗戒指内部满大人的精神残留都需要人工智能操作。
    危境计算了一下，这些工作总共需要一个月时间才能完全做完。
    “先把物质重组戒指给我洗出来，过几天战斗时可能会用。”
    欧米伽级变种人的物质重组能力她一直很羡慕，可惜震动破坏能力一等一，但是重新搭建就难了，她的便宜大哥黑蝠王也一样，他们两个异人族的代表人物都是破坏力巨强，重组能力没有的类型。
    通过震动使用强作用力，她总觉得还差一些要点，这枚戒指来得正是时候。
    如今入手了七枚戒指，除了原本就在自己手中的原子切割，能够自我修复的物质重组，其余五枚戒指都有一些细微破损，这就需要危境比照几枚戒指的结构，进行精细的修复工作，连带剩余那三枚戒指的碎片她都一股脑都交给危境研究。
    九头蛇即使以行动快捷而著称，但是这种规模的大部队集合也需要半个月时间，基里安像是突然销声匿迹一样，无论是电视上的恐怖讲话还是那些绝境病毒携带者，都消失了。
    黛西返回纽约，安逸的生活才过了两天，美国队长就找到神盾局来。
    “托尼失踪了，神盾局这里有没有消息？”美国队长穿着制服，背着盾牌，全副武装地询问。
    黛西一愣，她的视线向四周看去，突然发现了什么，指着窗外：“那个飞来的不是吗？”
    美国队长没她视力好，傻乎乎站在窗户边等了半分钟，才看到极远处摇摇晃晃飞来一具金红色的钢铁装甲。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百五十四章 斯塔克又被绑架了
    此时的钢铁装甲飞得歪歪斜斜，像是喝醉酒一样。
    “不对劲！”美国队长后退两步举起盾牌，做了一个防御动作。
    黛西也发现了问题，不过盔甲有奇特干扰阻碍了她的视线，看不到内部情况。
    眼看钢铁盔甲像是失控一样，在半空做了几个三百六十度旋转，她急忙使用引力想把对方停下，一下，没动，两下，还是没动，似乎是什么外置装备抵消了她的引力，急忙又转磁力，但是时间来不及了，就见钢铁盔甲翻着跟斗砸进了她的办公室里。
    “轰隆”一声巨响，三曲翼大楼靠西侧，黛局长的办公室像是被炮弹袭击一样，玻璃、墙壁、办公室用具散落一地，一个直径十多米的大洞挂在总部大楼上。
    “什么人！”
    “敌袭！”神盾局特工急忙冲了进来，这年头还有人来神盾局总部砸场子？真是不知道死字怎么写啊！当先踹门进来的是仿声鸟小姐，后面有神盾局特工也有九头蛇，大家都想在领导面前混个脸熟。
    看着眼前漫天飞舞的办公用品、纸张、小面额美元，还有被剧震撞变形后又被仿声鸟小姐一脚踹烂的最新型防盗门，黛西觉得自己办公室一定是风水不好，回头应该和卤蛋换一下。
    “没事，都下去吧。”挥挥手，让一群前来救驾的特工都离开，她觉得盔甲里的斯塔克多半出事了。
    事实证明她只猜对了一半。
    盔甲站在像是废墟一样的办公室里五分钟，才慢慢打开面罩。
    看着穿白色套裙高跟鞋一脸素颜的小辣椒从盔甲里走出来，黛西和美国队长对视了一眼，这是什么情况？
    “咔咔”一阵机械传动的脆响，机械装甲再度闭合。
    黛西对小辣椒一阵钦佩，您好歹穿个运动鞋啊，你穿着高跟鞋不会把装甲的脚底板踩穿吗？难怪你飞起来摇摇晃晃的，这开车和开装甲是一个道理，不能穿高跟鞋啊！
    “托尼，托尼遇到危险了，一个女人，他现在很危险，我非常担心他！”小辣椒泣不成声，看到美国队长和黛西都在这里，她连忙向两人求助，只是有些语无伦次，说起来颠三倒四的。
    不过黛西和美国队长都是心思敏捷的人，从话语里多少分析出了一些情报。
    “托尼已经三天没有出现在复仇者大厦了，你的意思是他被一个女人bǎng jià了？现在还有危险？”美国队长试探着询问。
    “没错，没错。”小辣椒毕竟是大集团总裁，最初是关心则乱，加上那个不算太愉快的飞行体验，如今已经慢慢恢复了镇定。
    其实不镇定也没用，都过了三天时间，要是有生命危险早死了。
    随着她慢慢讲述，一个狗血的故事最终呈现在黛西眼前。
    和过去的放荡生活说拜拜，并不意味着托尼斯塔克就会变成一个不食人间烟火的圣人，喜欢漂亮女人的爱好并没有消失，只是处于压制状态。
    靠着重压使自己摆脱过去的生活节奏，做一个对社会有用的人，这是托尼斯塔克从阿富汗山洞逃离后的信念，但是焦虑症让他的心态动摇了。
    三天前，托尼斯塔克先生表示自己心情烦躁，灾后控制部的事，新装甲的事，地球可能会发生的危机等等事情弄得他根本无法平静。
    小辣椒作为总裁忙得不行，也没时间细问，你心情烦就出去溜达溜达吧。
    托尼斯塔克在心烦意乱间遇到一个熟人，或者说是老＂qg　ren＂，几句话勾搭在一起，之后的事就不必多叙述了。
    小辣椒对这事的态度肯定是愤怒，什么‘只要心中有我，爱多少女人都没关系’的心态是不存在的。
    用焦虑症当借口去私会老＂qg　ren＂？你是真有病还是假有病啊！
    虽然没明说，但是黛西估计她当时的想法多半就是‘死人！死在外面别回来了！’
    这一下子就麻烦了，在她的不闻不问下，托尼斯塔克先生整整失踪了三天，她不去找，也不允许别人找，等过了三天才意识到出了问题。
    接到盔甲里传来的求救讯号后，小辣椒还是颇有智慧的，穿着盔甲来找黛西，在神盾局和复仇者两者之间，她还是选择相信神盾局。
    这边要人有人，要设备有设备，最关键一点，相对而言，她和黛西比较熟。
    “别急，托尼肯定留有预防措施，你把面罩给我，我看看他留下的讯息。”
    小辣椒把钢铁面罩取下来递给她，这时她才注意到自己之前把黛西的办公室破坏得有多严重。
    认识好几年了，深层次的问题看不出来，但是外在性格还算清楚。
    小辣椒觉得自己还是了解黛西品格的，她一阵讪笑：“损坏的东西我赔。”
    某人给了她一个算你识相的眼神，这才从地上捡起平板电脑，接入钢铁盔甲的面罩。
    “约翰逊小姐，你好。约翰逊小姐，再见！”贾维斯的电子音让她一头雾水。
    “按照斯塔克先生预设的六号协议，约翰逊小姐没有访问权限，但是按照第一百一十五号协议，危急关头可以向约翰逊小姐求救”
    贾维斯巴拉巴拉说了一大堆东西，看这个协议序号这么靠前，斯塔克防她多半和防贼差不多，黛西一脸郁闷。
    “斯塔克工业再送你一辆跑车”小辣椒看她眉毛竖起来，急忙利诱转移她的注意力。
    不得不说这个办法确实行之有效，黛西神色微动，她那辆保时捷已经开得有点厌烦了。
    无视了斯塔克设计的那么乱七八糟协议，连入贾维斯的通讯系统，几个数值校对后就确认了目标地点。
    求救讯号在迈阿密发出，至于如今在不在就不好说了。
    是基里安那家伙吗？对于这个阴魂不散的家伙还在搞事，黛西也不觉得意外。
    绝境病毒的研发还处于初级阶段，她能看出来，基里安和玛雅汉森自然也能看出来，他们需要斯塔克的才智补全病毒中的残缺，并作出进一步的完善。
    所以托尼斯塔克先生遭到人生中第二次bǎng jià一点也不意外。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百五十五章 美女救英雄
    小辣椒当然是来找救兵的，靠她身后那件钢铁装甲能救出斯塔克的几率微乎其微，黛西没有过多思考就答应了下来。
    本来她就要替黑妹报仇，杀基里安义不容辞，营救倒霉蛋托尼斯塔克可以算是顺带。
    估计这次救人后，超算的三期费用就可以免掉了，总之她的动力很足。
    确认了行动方案，她还想确认一下行动人员，黛西指了指美国队长，又指了指自己，意思是就咱俩去吗？您的复联就剩一个光杆司令了吗？
    “托尔和福斯特博士去挪威了，鹰眼被你拉走训练新兵了？”
    黛西哦了一声，鹰眼停薪留职，宅在家里没事干，确实在神盾局发挥余热呢。
    而且鹰眼很惆怅地对她说黑寡妇又交了一个新男友，黛西很明智没提黑寡妇的事。
    雷神出去过二人世界，绿巨人在郊外养狗，斯塔克被bǎng jià，数来数去也就剩美国队长了。
    他们计划完毕，说走就走，可在出发前，小辣椒表示自己也要去。
    “这套装甲我可以操控，平时我也参加健身，不会成为你们负担的。”
    这话说得言不由衷，其实小辣椒一点都不想去参加什么战斗，她是工商管理学院毕业的，不是自由搏击学院毕业的！
    没事时练个瑜伽，玩玩普拉提可以，但是那和战斗完全不是一回事。
    可让她坐在后方等消息实在是煎熬，加上心中隐隐约约怕黛西和斯塔克触碰出什么吊桥效应，那就惨了，这个美女救英雄的事必须自己来做！
    美国队长劝了两句，眼看小辣椒态度坚决，只能作罢。
    “那个，你这身衣服不行，给你找一件战斗服吧？”黛西看着小辣椒这幅总裁打扮有点无语，这是去战斗又不是参加酒会，她可是知道基里安有手撕装甲的战绩，到时候装甲坏了，总不能穿着高跟鞋乱跑吧。
    美国队长又在外边等了十五分钟，黛西给小辣椒找了件符合尺寸的特工作战服。
    她也没避讳什么，大大方方换衣服。
    第一次穿这种战斗服不得不说挺新鲜，跟潜水服一样覆盖全身，紧密贴合，高分子复合材料让战斗服的透气性和舒适度都比潜水服要强很多。
    作为一个压力很大，同时立志要把斯塔克拴在自己身边的女人，小辣椒的思维自动跑偏了，这件衣服拿回去那啥的时候穿或许也不错？
    “这件衣服能不能卖给我？”她试探着问道。
    黛局长节操值还在，大手一挥：“送你了。”
    “别，我还是原价购买吧。”
    “那好吧！”
    等小辣椒穿好战斗服，把头发扎好，又钻进钢铁装甲里熟悉了一番驾驶。
    能把控那么大的斯塔克工业，小辣椒绝对是个智商很高的人，装甲有人工智能辅助，和傻瓜式操作差不多，要是之前服装正规一些，不至于飞行失控把黛西的办公室撞个大洞。
    黛西想带着两人传送过去，可斯塔克的装甲不知道在里面加装了什么设备，在她弦振感应中就像是一块石头，根本没反应。
    她只能先把美国队长传送过去，侦查工作拜托他去做。
    黛西则领着小辣椒去神盾局的地下训练场特训。
    老师们经常说要在平时多练习，注重积累，打牢根基，其实这话并不全面，上过大学的人都知道，临时抱佛脚是有效果的。突击练习肯定比不练强，好歹训练几下，别的技能不提，不管怎么说一定要把飞行练好，这样即使打不过也能跑啊。
    “控制身体平衡，一次别加太大动力。”
    “稳住稳住！借助冲击力往前飞！”
    陪着小辣椒练了一个小时，黛西觉得自己很有教学天赋，教旺达游泳，教洛娜用磁力，教布谷鸟姐妹像普通人那样生活，教小辣椒飞行，她的教学任务可以说非常成功啊。
    练好飞行，之后两人一路飞到迈阿密，罗克森石油公司的港口，美国队长发信息，斯塔克被关在这里。
    这次bǎng jià比上次阿富汗条件好不少，没有压抑的山洞，也没有常年不洗澡的大胡子。随着海风吹拂，看眼前花开花落，观天外云卷云舒，四条铁链把倒霉蛋托尼斯塔克先生像是一个殉道者一样，挂在半空，看起来十分凄惨。
    “天啊，他？”小辣椒有点说不下去了。
    “他还活着，就是精神状态有点差。”前期侦查工作美国队长做的很好，他已经确认过斯塔克的身体状况了，目前没有生命危险。
    打败码头和巨轮上的守卫并不难，难点在于怎么才能让小辣椒美女救英雄。
    “我和队长去扫清障碍，你站在这里不要动，等我们回来。”钢铁装甲走起路来都‘咣当咣当’的，潜行任务小辣椒肯定不合适，黛西交待她原地等待，自己和美队在阴影间快速前进，试图接近巨轮。
    重操旧业，黛西一路黑了五个监控，几个普通士兵都被美队打晕，两人左拐右绕，逐渐进入巨轮范围。
    “你那些东西我都看不懂。”对于黑客技术美国队长一脸迷糊，他也想努力学习，可惜没这方面的基础，更没有天赋，研究半天毫无头绪。
    黛西还没说话，就听见他们来的方向传来一声qiāng响，稀疏的子弹声、警报声、还有钢铁装甲上的冲击光束随后响起。
    “不好，行动暴露了！”不用美队说，黛西也看见了。
    临近战斗，小辣椒太过紧张，完全失去了思考能力，这智商连平时的十分之一都不到。
    迷迷糊糊地遵照她的要求，机器人一样停留在原地一动不动结果自然被巡逻士兵发现，双方过了两招，三个巡逻士兵被打死，但是警报还是发出去了。
    小辣椒猛然惊醒，左右看看，她还算果断，操控着装甲飞向挂在巨轮上的斯塔克，准备救人。
    听着船上传来的喊杀声，美国队长大急：“我们也突击吧！”
    前期工作全部白费，黛西很无语，复仇者联盟的传统真是不能忽略，再周密的计划和战术到了他们手里就是一个字，莽！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百五十六章 获救
    如今力量暴增，黛西也很喜欢莽，要不是怕误伤斯塔克，她一拳就能把这艘轮船砸到水下和亚特兰蒂斯人作伴去。
    “好吧，我们也上！”黛西飞身落到巨轮的甲板上。手持盾牌加持了心灵力量，美国队长同样一跳二十米高，只比她稍微慢一点。
    听到警报，大量士兵从船舱里冲出，一大堆人里还混杂了好几个绝境病毒注射者，这帮人一股脑冲上去，小辣椒肯定拦不住。
    “我们拦住他们！”美国队长拿着盾牌就冲向人群。
    黛西同样套上盔甲拿出长剑，两人一左一右，向敌人发起突击。
    用长剑是怕把ài éi这些不明真相充当警卫的普通人打死，但是她的力量还是高得吓人，随手抓起一个护卫的衣领就扔出去两百多米，对方像是腾云驾雾一样，身在半空就吓晕了。
    几个人肉沙包被她压制着力量扔来扔去，某个机智的家伙看她走到跟前，直接闭眼装死，直挺挺地摔在地上，愣是一动没动。
    黛西看了一眼，轻轻颔首，似乎是在嘉许，一时间她面前的敌人全部“死”去，横七竖八躺了一地人。
    对付普通人她手下留情，对付那些绝境病毒的家伙就不客气了，左劈右砍，不时来几发热射线，敌人的伤亡很大。
    他们堵住了大部分援军，此时巨轮内部已经乱成了一团。
    小辣椒顶着敌人的攻击，连续两发冲击光束，救下了斯塔克。
    被挂在半空吹海风的斯塔克被战斗声惊醒，最初看到装甲还挺激动，可他刚刚招来一个手部装甲，发现装甲里有人，急忙又还了回去。
    “见鬼！你怎么来了！”
    躲在一处障碍物后面，看着面罩揭开，露出的那张熟悉面容，说斯塔克不感动是假的，两人的关系早就超过了男女之情，现在的小辣椒就像他的家人一样。
    百感交集的同时，他还是有点埋怨，埋怨小辣椒太冒失了。
    现在把装甲脱下来自己穿肯定能杀出重围，但是小辣椒怎么办？
    “就你一人吗？”
    “黛西和队长都来了，他们在在那边！”小辣椒被眼前的一堆数据闹晕了，直到贾维斯用大箭头比划了半天，她才看到黛西和美队，两人异常英勇，把两百多人压着打。
    斯塔克顺着她手指的方向看了半天，只能听到乱糟糟的喊杀声，其余别的就看不到了。
    拒绝了贾维斯让他穿装甲的提议，选择跟着小辣椒跑，顺便进行装甲操控教学。
    “三点钟方向的敌人，什么三点钟是什么意思？呃，就是你头顶那个紫色西装的家伙！”
    “右边，右边那个胖子，咱们从他身后逃跑！”
    “小心后面的敌人！”
    斯塔克眼观六路耳听八方，不断为小辣椒指路，遇到敌人小辣椒抬手就是一炮，有人工智能辅助，根本不会打歪。她可没有黛西对普通人的顾虑，什么杀人不杀人的问题根本没想过，她不杀人就要被别人杀，哪有时间瞎想啊。
    斯塔克一阵侧目，他能看出小辣椒心态过于紧张，但是这么不分青红皂白地狂杀可不是好现象。
    斯塔克准备回去给小辣椒做思想辅导，第一次杀人对都市白领来说可是一个沉重的心理负担。
    在钢铁装甲面前，打普通人可以说是势如破竹，但是这里不光有普通人。
    一只纤细的手臂从侧面伸出，穿着装甲的小辣椒被一把推开，手臂转头又去抓斯塔克，不过被斯塔克灵活得躲开。
    一个穿着白衬衣，亚麻色头发的年轻女人，走到两人面前。
    “这就是你的好朋友？似乎比我想象的要瘦一些。”小辣椒眼看是一个年轻女人，就觉得心中有一股火在烧，也不讲究什么战术，仗着装甲厚实，扑上去就是一阵老拳，属于那种不打得对方毁容不罢休的战斗方式。
    斯塔克有些难过：“玛雅被杀害了，你眼前这个女人是个变态，好像叫什么艾伦布兰迪还是布兰特的”
    听说不是情敌而是仇敌，小辣椒的嫉妒减弱了三成，但是愤怒却增加了两成，手心的能量炮连连发射。
    但是她没想到注射过绝境病毒的人反应力比常人快不少，一秒钟的蓄能间歇被对方抓住，名为艾伦布兰迪的女人抓住她的手臂，一个过肩摔把小辣椒按在身下，双手散发着高热放在面罩上，想把她的脑袋连同装甲一起烧化。
    一阵破空声响起，很主旋律的盾牌划过一道弧线，直接砸在白衬衣女人的后背，力量之大角度之巧妙让她栽了一个跟斗。
    美国队长和黛西终于杀到，眼看小辣椒危急，队长直接扔出了盾牌。
    盾牌反弹数次，最后回到美国队长手中。
    黛西从侧面杀出，一剑砍下了女人的脑袋，女人体内的绝境病毒挣扎几下，最终缓慢消散。
    “你们来得真慢。”斯塔克急忙示意小辣椒脱下装甲，装甲内部全是热气，再等一会她就变成炒辣椒了。
    看着两人都是鼻青脸肿的样子，黛西若无其事地说道：“又欠我一个人情啊。”
    “超算费用给你免了！”斯塔克没好气地说道。
    黛西点点头，就等你这句话呢。
    斯塔克获救，美国队长和黛西转身加入战斗，残余几个绝境病毒注射者根本不是对手，被砍瓜切菜一样，全部消灭。
    对于这些会造成大破坏的kongfēn zi她没有讲不杀原则，砍起来毫不含糊。
    黛西在船上找了一圈，有点遗憾，基里安不在这里，而且从斯塔克嘴中获悉玛雅汉森还是死了。
    她复制了一份绝境病毒的资料，准备把这些资料拿回去忽悠蜥蜴博士，不就是断肢重生吗？绝境病毒你值得拥有。
    斯塔克和她做的差不多，也复制了一份资料。
    他觉得这个病毒还有继续研究的价值，另外也算是完成玛雅汉森的遗愿。
    战斗结束，现场还是由斯塔克的灾害控制部负责清理工作，几人各回各家，黛西在神盾局的办公室毁了，她只能回到汉默军工那边。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百五十七章 蜥蜴博士
    翻看着绝境病毒的资料，智力记忆力都被强化，起来一目十行。
    没有生物学基础，很多地方看不明白，但是她估计靠这些资料诱惑蜥蜴博士足够了。
    查看了一下蜥蜴博士科特康纳斯的资金状况，这位博士为了研究断肢重生技术已经花光了积蓄，先后接受过四家财团的投资，如今他找上的冤大头是奥斯本企业。
    奥斯本企业近六个月给实验室的资金一直呈递减趋势，能看出奥斯本企业对他的容忍度也到了极限，迟迟无法拿出成果，再有钱的人也顶不住。
    “真希，帮我联系这位康纳斯教授，就说我对他的研究有所关注，希望能和他面谈。”
    如今她有足够的名望和资本，用不着去三顾茅庐，派人传话，对方会明白她的用意。
    果不其然，两个小时后，文质彬彬偶尔还回学校授课的科特康纳斯博士来到她的办公室。
    “听说他们都称呼您为蜥蜴博士？”黛西笑着问道。
    中年人摇头轻笑。
    康纳斯博士喜欢研究蜥蜴，所以在小圈子里获得了蜥蜴博士的绰号，目前这个外号调侃成分居多，谁也不认为他最后会变成蜥蜴。
    虽然被很多主角当成新手村oss打，似乎这人罪孽深重罄竹难书，实际完全不是那么回事，康纳斯博士是个很正派很有学识的中年人。
    面对一身职业装的黛西他很有礼貌地点头，寒暄两句，才进入正题。
    “是不是汉默军工愿意投资我的实验项目？”中年人有些迫不及待地询问。
    汉默军工作为军火公司，市值远不如那些高科技企业，但是人类发展到今天，生产出的任何东西严格意义上算起来都是武器，也就是说军火公司拥有全行业准入许可证，它生产任何东西都符合宪法和地方法律。
    如今蜥蜴博士在奥斯本集团越来越窘迫，他是很乐意改换门庭的，无非就是实验室的投资商换一家而已，没什么心理障碍，奥斯本也没意见，这是正常的商业活动。
    黛西笑而不语，她把桌上的资料递给蜥蜴博士看。
    资料自然是绝境病毒，但只是一部分。
    蜥蜴博士拿过来快速翻阅，最初的漫不经心很快就变成了震撼，黛西能听到他的心跳在加快，他能看懂，更能看出这个病毒的实际功能。
    “这是谁的研究成果？”
    “玛雅汉森。”黛西不至于把别人的研究成果套在自己头上，这点底线还是有的。
    生物基因这个圈子并不大，蜥蜴博士自然认识玛雅汉森，不过对方比他小十多岁，加上深居简出，天天跟着ai的疯狂科学家做实验，在学术界算是个名气不太大的后辈。
    “天才的想法，完美的构思，如果这个实验可以成功的话”蜥蜴博士在仔细衡量其中的几个数值，绝境病毒在他看来有实验风险。
    黛西打断了他，并截取了基里安实验视频中的一段给他看：“博士，已经成功了，虽然后遗症会大一些。”
    蜥蜴博士转头看另一侧的大屏幕。
    屏幕中的女人正是被黛西一剑砍掉脑袋的艾伦布兰迪，她和蜥蜴博士差不多，也是右臂截肢。
    就见女人注射绝境病毒后不久，她的断臂处像是被烧融一样，大量肌肉和骨骼在快速堆积，不到半分钟，一截全新的手臂就长了出来。
    “上帝啊，奇迹！”眼看毕生追求就在眼前，即使蜥蜴博士拼命告诉自己要冷静，他还是情不自禁站了起来，脑海中想到很多事很多人，心情激荡无法自已，忍不住挥舞拳头，表示自己的激动心情。
    过了好一会他才意识到自己失态了，过早暴露底牌，他在和黛西的谈判中会全面处于下风。
    不过此时也顾不上了，他知道对方给自己看的资料只是一部分，他迫切地想看到另外的部分。
    “您有什么条件？这个绝境病毒确实有稳定性的问题存在，但是它可以和我的生物研究互补，我目前研究的是蜥蜴！蜥蜴是我见过适应性最强的生物，用蜥蜴细胞可以替代绝境病毒中的不稳定因子，它的稳定性会提高三倍”
    巴拉巴拉说了一大堆，蜥蜴博士突然意识到一件事，这个病毒已经研制完成了，有没有自己其实差别不大。
    稳定性确实有问题，但是对于肢体残缺者来说，他们愿意冒一定的风险，如果自己不是科学家的话，他觉得自己也愿意承担风险注射病毒。
    修复肢体的诱惑远大于基因崩溃的威胁。
    “您找我是要做什么？”
    黛西又拿出另外一摞资料，和玛雅汉森的电子资料不同，这次拿出来的全是手写复印件，很多记录都是灵光一闪的念头，差不多可以说是东一榔头西一棒子，前后顺序混乱不堪，很多数字公式都没有关联，即使是蜥蜴博士这个生物基因学方面的权威，看起来都云山雾罩的。
    不过权威就是权威，站在巨人的肩膀上，回头再看四十年前玻利瓦尔特斯拉克的观点，蜥蜴博士多少能整理出一些脉络。
    “这些资料有一些错误，但是大致正确，好像是一种独特的生物技术，是人机结合吗？”蜥蜴博士还是有几把刷子的，虽然不是正确答案，但是离得不算远。
    哨兵机器人也可以看做是一种人机结合。
    “您能看懂吗？能在这个基础上更进一步吗？这是一个国家防御项目中重要的一部分。”
    玻利瓦尔特斯拉克笔记中更多的是思路，涉及实际应用很少，必须有人能想明白他的思路，而且要有足够的学识，结合众多方面的技术，才能制造出那种仿佛梦魇一般的哨兵机器人。
    蜥蜴博士斟酌了一番，最后有些狡猾地说道：“很多实验需要我亲自来做，我需要两只手。”
    说完他示意自己那被截断的右臂。
    “当然可以。”黛西很爽快地答应下来，蜥蜴博士为她研究哨兵机器人的生物基因部分，而她的报酬就是绝境病毒资料和研究资金。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百五十八章 合作
    双方都有合作的意愿，原本蜥蜴博士只是准备从她这里忽悠一笔经费，现在初衷已变，既然有成品的绝境病毒就不需要他呕心沥血瞎研究了，对于科学家来说，吸纳别人的经验和成果，沿着成功的道路走下去，这才是正确的科研心态。
    什么你研究出了绝境病毒，我不服气，我一定要继续研究蜥蜴基因，那不是科学家，那是中二少年。承前启后继往开来，这是所有科技文明的特点。
    蜥蜴博士把前后关联都想了一遍，这才问到具体的利益分配：“研究出的新型药剂您准备怎么处理。”
    病毒这个词总会让人产生一些负面联想，他们如今都用药剂来代指。
    黛西从桌面稍微翻找，很快拿出一摞名单递给蜥蜴博士。
    在对方查看的时候，她语气俨然地说道：“博士，你恐怕不知道，在人类享受和平的时候，有一大群人每天都战斗在第一线，他们是人类的精英，但是伤残比例也是最高的，我投资新型药剂当然是为了让他们重新拥有一个健康的身体。”
    神盾局的伤残率很高，断手断脚是家常便饭，在黛西掌权前，很多人奋战半生，不仅没有获得一个该有的名誉和待遇，最后伤残只能黯然归乡，如今有了高福利，她还要帮受伤者修复肢体。
    对方四肢健全来到神盾局，如果要走，也应该是四肢健全的离开。
    而且这样一来，科研经费就可以由神盾局来出，也算是公私两便吧？
    作为一个很正统的科学家，蜥蜴博士不知道神盾局，他自动理解成了某个政府组织，黛西也没做过多解释。
    和秃鹫、修补匠、惊悚那种自学成才的野生科学家不同，蜥蜴博士是世界知名科学家，生物基因方面的权威，方方面面对他的关注很多，明目张胆进行哨兵机器人研究必然会落入很多人的视线，这也是蜥蜴博士在黛西心中排名在玛雅汉森之后的原因，知名度太高，不利于隐蔽。
    如今玛雅汉森死了，替补的蜥蜴博士自动浮出水面。
    为此就要做一些掩饰工作，绝境病毒随着斯塔克被bǎng jià，已经不算秘密了，现在正好拿出来放在外面作为招牌，暗中开展哨兵机器人的研究。
    看她语焉不详的样子，蜥蜴博士自动脑补出了一些军方秘密实验的场景。
    在得到她郑重保证，不涉及恐怖袭击后，两人初步达成了意向。
    绝境病毒需要继续研究，目前的效果太过霸道，违反正常的生物学规律。
    即使是自愈力惊人的死侍，手掉了、下半身没了，他也是慢慢生长，不会唰的一下长出一只手，长出两条腿来。
    绝境病毒对于身体细胞的压榨太狠，必须进行一定程度的限制，而这些都需要蜥蜴博士带队进行研究。
    黛西保证不会干扰实验室的具体研究进度，但是会派驻财务人员以及全部的安保人员。
    被全天候监视着做研究，蜥蜴博士有点微词，不过想到两个项目的巨大前景和优厚条件，他只能牺牲一部分自由。
    两人谈妥后，蜥蜴博士回奥斯本企业做一些实验项目的交接，他的实验室很大，不可能只研究自己的断肢重生技术，多少会承接奥斯本企业一些研究任务，这部分必须做到及时分割。
    黛西给他留出一个月时间准备。
    小辣椒的效率很高，或许是认识到她死要钱的性格，怕因为一点小钱影响友谊，斯塔克获救的第二天就派人来重新修缮她的办公室。
    同时又送了她一辆跑车，限量版的法拉利恩佐。
    这辆车头扁平，火红色的跑车能以法拉利创始人的名字命名，就可见其珍贵程度。
    黛西之前也试图购买过恩佐，这车妥妥的是绝版车，全球限量399辆，当初的售价是六十万美元，现在至少翻了三倍。
    钱是小问题，她有钱，可是人家不卖给她。购买这车需要一大堆条件，什么法拉利会员，什么持有一辆法拉利f50之类的。
    她属于暴发户，自身不够条件，但是斯塔克完全够资格，即使钟情于奥迪，斯塔克手里也有别的跑车，只是平时不开而已。
    法拉利就专门赠送了他一辆恩佐，车一直停留在车库里，全新的一辆车完全没开过，今天正好拿出来当人情。
    “这辆车很配你的头发。”小辣椒指着她的头发说道。
    黛西现在对红色感觉一般，算是稍稍有点偏爱，但是不到狂热喜爱的程度。
    火红色的恩佐确实漂亮，绝版车也配得上她如今的身家。
    小辣椒一个大企业总裁，除了给她送车表示双方友谊，另外也有一些私密的话要问。
    “黛西你你杀过人吗？”
    看小辣椒犹豫半天，期期艾艾的样子，黛西还以为她有多大的困扰呢。
    小辣椒其实只是想找个人来倾诉一下自己的苦闷，对着她的那些白领朋友、大学同学可不能说杀人的事，转悠一圈，黛西是最好的倾诉对象。
    “上帝啊，昨晚我做了一个噩梦，我梦见那人胸口一个血洞，嘴角流出的鲜血滴在我的手上，我急忙擦拭，可是越擦越多”
    小辣椒絮絮叨叨说了半天，其实就是首次杀人的综合症和长期紧张情绪集中爆发出来的外在表现。
    杀人会导致心态失衡，这个事无论是神盾局还是军队都进行过长期研究项目进行研究，试图解决新兵初上战场的心理问题，如今的实验结果就是没结果，只能自我调节，外人基本帮不上什么忙。
    有的人天生心大，比如美国队长，再比如她黛局长，根本没什么障碍就迈过了那道关卡，而且随着黛西实力变强，目前已经到了没威胁就不杀的境界，她站着不动，普通地球人也伤害不了她分毫，何必杀呢？在杀人中取乐？黛西没那么变态。
    除了那些注射了绝境病毒的士兵，她没杀普通人。
    美国队长和她的做法完全一样，普通人打晕就行，有威胁的再下狠手。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百五十九章 九头蛇大会师
    小辣椒就是看到了他们的做法，才心存疑虑，她觉得自己是不是有潜在的嗜血人格？昨天营救斯塔克，就属她杀人最多。
    黛西没有过多纠结杀人这个问题，在她看来，小辣椒没有强横的实力做基础，在战斗中下死手完全正确。
    仓廪实而知礼节，国家强盛普通人才可以去考虑素质问题、礼节问题，阿富汗人谈礼节吗？他们懂礼节的人都被打死了！
    避过杀人问题，她问道：“你准备当超级英雄吗？像托尼那样穿着钢铁盔甲纵横来去，做个女钢铁侠？”
    小辣椒一愣，超级英雄的观念深入人心，昨天从练习飞行到救人，这个过程中，超级英雄这个名头给了她不少动力，原本她以为自己可以，但是实际她还是做不到，最关键的一步她根本迈不过去。
    黛西看到她的表情，也猜到了她的想法：“如果做不到，那就回归原样，继续做你的总裁吧。”
    对于小辣椒的心病，她只能剑走偏锋进行治疗，递给她一袋子道具，并大致讲解了一下用途。
    “给你一些治疗焦虑症的道具，你和托尼都适用。看着啊，这些简单的你都认识，手铐、电击器我就不说了，这个手套带静电吸盘，能承担五百斤的重量，贴在墙上随便玩。”她把一个黑漆漆的手套拿出来演示了一遍，不用任何动作，人就能挂在墙上。
    又连续介绍了几种高科技小玩具，别管小辣椒拿去玩什么游戏，这都是有钱买不到的东西。
    两人各取所需，要面子的黛西开走绝版车，小辣椒也拿着一大堆道具，准备把托尼斯塔克牢牢拴在自己身边，顺便治疗心病。
    开着绝版车在公路上绕了两圈，即使在美国，恩佐也不多见，尤其见到开车的是个美女，更是让人产生无限遐想。
    黛西满足了自己的虚荣心，之后把车停在纽约，自己传送去洛杉矶看望黑妹。
    物质重组完成了自我修复，危境又把戒指洗了一遍，现在她完全可以治愈黑妹了。
    黛西一路都在想物质重组的事，黑妹的世界观接受不了这些超凡力量，自己给她治愈一大半，之后再躺两天，等一周后顺利出院，应该不算太轰动吧？
    由黑妹又想到杰西卡琼斯，这个小姑娘的症状让医生束手无策，目前还是像植物人一样躺着，没有外力干预，她很难恢复神智。
    这两件棘手的事，现在靠物质重组都能解决。
    救治黑妹并不难，原本医生已经治疗了四五成，按照正常的人体循环，主动向伤口位置输送能量进行修复，除了消耗一点脂肪，可以说没有任何后遗症。
    她很快离开洛杉矶，又回到纽约。
    杰西卡琼斯的伤势就没那么简单了。
    也不知道是哪个实验室用她来做超级士兵实验，偷工减料，工序还不对。
    像美国队长、仿声鸟他们都需要在清醒的时候，依靠个人意志抵抗体内细胞更替的这个空窗期，多半红骷髅也是这个过程，但是杰西卡琼斯完全跳过了这个阶段，她昏迷着走完了整个流程。
    身体和精神不匹配，同时体内还郁积着不少细胞能量，这就是她迟迟醒不过来的原因。
    黛西先打散了她体内多余能量，之后从神经、血管、骨骼和肌肉整个清理一遍。
    偷偷忙乎了两天，她的工作完成，之后能不能苏醒那就天知道了！
    十天后，黛西作为神盾局副局长，应联合国邀请，去刚果调查当地武装冲突。
    属于神盾局的八千人全部汇聚在一起，带队的依然是交叉骨。
    剩余九头蛇得知这次自己和“总舵”的人一起出任务，大家都很高兴。
    之前对黛西一系列行为的疑惑全部打消，这个新领导不错，比皮尔斯时代强，皮尔斯时代自己算什么？分部！现在呢？其实还是分部
    只不过这个分部已经有融入九头蛇这个大家庭的气氛了，这让众多认同九头蛇理念的家伙雀跃不已。
    黛西面带微笑，这次带出来的八千人全是皮尔斯时代的精英，他们也是最认同九头蛇征服世界理念的顽固派，虽然素质很高，但是牺牲在非洲大陆她一点都不可惜。
    毕竟这帮家伙不是交叉骨，不值得她一个个去xi nǎo。
    战斗打响，活下来是好事，死了也没关系。
    相对于她手下高素质、高士气的九头蛇，怀特霍尔和蝰蛇的部下就差了一些。
    但是泽莫男爵，斯特拉克男爵的直属部队都比她强，这帮家伙完全是德式装备，士兵们带着头盔，手持步qiāng穿着德式军服，光看外形就比她手下那些有点散漫的特工要铁血几分。
    九头蛇的官方语言是德语，斯特拉克男爵、泽莫男爵、怀特霍尔都是德国人，蝰蛇是匈牙利人，走南闯北多年自然会说德语，黛西靠着超级智力也能说一口流利带点元首口音的德语。
    看他们都穿着高领德装，为了显得不另类，黛西也换了一件有点像党卫军少将的皮大衣，纳和谐粹是没有女式军装的，她这件只能说是神似，蝰蛇和她的打扮也差不多，两人再带上袖标就可以去演什么集中营女魔头了。
    一群兴冲冲来会师的神盾局九头蛇分子大失所望，这里良萎不齐，和皮尔斯当年和他们鼓吹的天兵天将完全不一样。
    泽莫男爵和斯特拉克男爵的手下穿着军装确实威风，但是他们太过在意传统，在他们看来自己穿旧衣服不是因为穷穿不起新衣服，而是为了往日的荣光。
    可这一幕在神盾局九头蛇看来就完全不一样了，几个特工悄声对同伴耳语，看那边，一群穷逼！穿着衣服外表挺好看，实际里面还打着补丁呢！
    皮尔斯拉拢的九头蛇大部分都是美国人，和不苟言笑的德国人天生属性就不对付，地域冲突、文化冲突、理念冲突，无形间的敌视情绪在众特工心间滋生。
    黛西对这种情绪视而不见，她就是想让这帮人看看，神盾局或许有这样那样的不足，但是九头蛇也不是天堂。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百六十章 开始进攻
    他们几个九头蛇领导再次齐聚一堂，商量各自攻略的目标。
    “ai在山谷中有一座主基地和三座分基地，彼此承担的任务不同，最ài éi的两座分基地专门负责防御，后方那一座分基地有提供装备和布置二道防线的作用。”
    “主基地的武装力量最强，也位于最后方，我的人只侦查到一条进山的道路，如果我们被堵在山口，那么即使士兵多十倍也攻不进去。”
    “三座分基地各有两千五百名士兵，后方主基地有士兵七千，这大概就是ai的bgbu shu。”
    前期工作全是蝰蛇在做，她很凝重地把打探出的消息说给几人听。
    这种拿人命去推敌人基地的事她很反感，在她看来扔一颗核弹多好，但是斯特拉克男爵想要ai的研究资料和科学家，这个办法不会被采纳，几人就得用手下去强攻。
    “诸位，你们的意见呢？”斯特拉克男爵仗着自己手下最多，时刻把自己放在领导者的角度。
    几人一阵沉默，黛西和蝰蛇小声商量了几句：“我和欧菲莉娅攻打代号一的分基地。”
    斯特拉克男爵顺势看向另外两人，泽莫男爵和怀特霍尔有点不舒服，他们的兵力加起来只有九千，比黛西加蝰蛇的士兵少了两千，如今要担任同样的强攻任务，毫无疑问损失会大不少。
    但是两人快速眼神交流还是点头答应下来。
    把两人扔回二战，他们连名将的边都沾不上，但是在如今这个年代绝对算是身经百战了。
    两个军中宿将不认为自己不如两个女人，不就是少两千人吗！雅利安人向来都是以少胜多！这次也不例外。
    四人把最难啃的三号分基地留给斯特拉克男爵，一旦攻打这个中枢点，后方主基地的援军就会源源不断地赶到，攻打三号分基地损失会很惨重。
    认清了几人的用意，斯特拉克男爵毫不在意，为了今天的战斗他带来了芬里尔双子，同时他自身也有一些战斗力，三万打两千五，有十多倍的兵力悬殊，在对方援军到来前拿下三号分基地，切断整个防御链，他自认自己能做到。
    几人确定好攻击时间，各自回自己的营地，准备发起进攻。
    虽然有约定所有技术资料和科学家都归斯特拉克男爵，但是进攻时顺手牵羊，拿点资料，掳走几个科学家，他男爵也无话可说，他总不能去搜身、去清点士兵吧？
    相对宝贵的资料和科学家，手下的士兵就可以划分到消耗品行列当中了，几人都怕误伤，这次异常地有默契，谁也没提用重火力轰炸的事。
    包括士兵最多的斯特拉克男爵也是打定主意用手下的命去硬拼。
    开火时间很快来到，但是过了一秒，两秒，十秒，应该响起的qiāng声根本没响，山谷里安安静静，一点波澜都没有。
    “约翰逊小姐，你们的部队为什么不进攻！”怀特霍尔在通讯频道有点生气地询问。
    黛西一幅恍然大悟的口气：“我的部下都在等待嘹亮的党卫军军歌呢，请x dǎng卫军第一师先冲锋，我们随后就上，这份荣誉应该属于你们。”
    为了表示自己是忠实的九头蛇分子，当着自己的一堆手下她用很有力量的德语回答，话语间还带着点元首的奥地利口音。
    核心意思就是一个，你们先奏响军歌，之后冲锋，我随后就来。
    她东拉西扯，把怀特霍尔鼻子都气歪了，你们一群美国人听个鬼的党卫军军歌啊！
    “你到底还有没有军人的荣誉感！”
    “我们是特工这种大集团冲锋还真是第一次”
    斯特拉克男爵稳坐后方，一言不吭，几人有矛盾才好呢，他吃饱了撑得去调解？
    黛西蝰蛇和怀特霍尔、泽莫男爵争了二十分钟，最终老军人泽莫男爵实在顶不住她们的厚脸皮，下令自己的x dǎng卫军第一师进攻。
    虽然只有四千人，远不够一个师的编制，但是不得不说训练有素，完全是为了眼下这种场合而建立的部队，有人进攻，有人就地防御，有人运输dàn yào，分工合作，每个士兵都像是庞大机器上的一个零件。
    “确实精锐，我们再等五分钟！”黛西不需要什么望远镜，她的军事素养稀疏平常，只看泽莫男爵的军队就能感受到沉重的压力，那是数千人配合默契所产生的强大战斗力。
    如臂使指，整支军队如潮水一般涌向敌人。
    步兵战车、坦克、反坦克导弹、无人机、武装直升机，泽莫男爵携带了大量机械设备，像是教科书一样，给她们演示了一遍应该怎么打仗。
    当年称霸欧洲的德国陆军什么样黛西没见过，但是她知道泽莫男爵的士兵真是士兵，不像她和蝰蛇，手下一堆特工、刺客、帮会分子、雇佣兵，蝰蛇为这次行动还招募了三百多个忍者，单兵作战能力不好说，但是集体冲锋绝对不如泽莫男爵那边有效率。
    和泽莫男爵一比，人家装备犀利是正规军，她们这边一看就是江湖人士，跟开武林大会一样，僧道尼姑，什么职业都有。
    好在这也不是什么正规战斗，更没有新闻媒体和国际观察员，怎么打都行。
    蝰蛇招募的忍者首先发威，大量烟雾弹扔出去，不知道的还以为这里着火了呢。
    之后蝰蛇手下大将非洲树蛇站了出来，这个戴着头巾的男人有中亚地区的相貌特征，自身没有超能力，但是拥有强悍的格斗技巧，手段残忍，视生命为无物，他手持一把蛇形镰刀，呼喝着就杀进了烟雾当中。
    交叉骨的师妹，颜值很高的菱斑蛇使两枚细长菱形尖刺，从侧面潜行进去盗取基地资料。
    最近刚刚被蝰蛇招募，有不俗心灵能力的黑曼巴正在闭眼仔细查看基地内的情况。
    “怎么样？”蝰蛇指着黑曼巴意有所指地问黛西。
    “在普通人的层次看，还是挺不错的。”
    黑曼巴那点心灵感应能力不能说低，但是也不算强，普通人她就控制不住，充其量也就是让人做噩梦的程度。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百六十一章 犹大子弹（为盟主夜雨燕月加更）
    眼看蝰蛇的手下纷纷加入战斗，黛西这边的大军也开始发起进攻。
    说是分基地，其实足有十平方公里的总面积，各种防御设施齐备，科学家不擅长战斗，但是善于分析计算，他们把基地修建得极为科学，神盾局这八千人加上蝰蛇的杂牌军，一万多人扔进去根本没溅起一个水花。
    地方太大，不知道从什么角落冒出一挺机qiāng就把人突突了，或者在门口挖陷阱，窗户上帖zhà dàn，乱七八糟的手段让联军出现了大量死伤。
    “打散队伍，分成小队进攻，朗姆洛你去突袭他们的输电设备，沃德，带着人在高处准备狙击那些绝境病毒注射者。”
    黛西依然在后面装弱女子，其余几个九头蛇大佬也没有冲锋的习惯，大家都躲在后面指挥，不过超级视力让她的指挥简直有如神助。
    交叉骨换上了最新装备，电气工程师惊悚研制的铁手套，这个手套以惊悚多年研究为基础，参考了黛西的震动能力和齐塔瑞科学技术，材料一流、技术一流，铁手套比原时空功率更强，破坏力更大。
    “轰”的一声闷响，交叉骨观察一番，之后猛力一击打塌了一面看起来颇为厚实的墙壁，这让在门口层层布防的ai士兵陷入了呆滞，众多九头蛇沿着缺口杀了进去。
    靠着交叉骨的破坏力，他们连破敌人三道防线，在配电室前，交叉骨终于遇到了敌手。
    一个赤手空拳的光头士兵一拳打在他的胸口，即使身体素质远超常人，交叉骨也被这一拳打飞了十多米。
    光头士兵只穿着弹力背心和军裤，手臂上、脖颈间全是暗红色的纹路，狰狞恐怖，双眼像是含着两团火焰，光头士兵看着交叉骨身上的装甲和铁手套，眼神中全是不屑。
    “砰！——”呼啸声传来，光头士兵身体一个踉跄瘫到在地，足足过了两秒，他才意识到自己中弹了，是juqiāng。
    “呵呵。”他摇摇晃晃站起身来，冷笑两声，juqiāng又如何？只是笑话而已。
    然而他的笑容在脸上只停留了一秒，下一秒，就见小腹处突然鼓起，伴随着沉闷的bào zhà，光头士兵的肚子从内往外直接炸开，各种内脏碎片炸得到处都是，死不瞑目的他根本没明白自己是被什么打死的。
    “蠢货！”交叉骨一脚把尸体踢开，对后方示意自己没事，继续带队进行强拆工作。
    随着特工们深入基地，不少被ai当做王牌的绝境病毒士兵也纷纷冲了出来。
    他们最初给九头蛇们造成了一些伤亡，就连拿着蛇形镰刀的非洲树蛇都被打伤，但是随着狙击手陆续到位，他们就像一朵朵血花一样，以各种诡异的姿势栽倒在了尘土当中。
    致死原因无一例外都是体内bào zhà。
    内脏全部炸碎，绝境病毒根本来不及修复，人就死了。
    即使是在残酷的战场上，这么暴戾的子弹还是非常引人注目，另外几位巨头好奇之余也想知道，黛西卖不卖这种子弹。
    “这种子弹你出售吗？”手下对蝰蛇汇报后，她自然来找黛西商量。
    “卖啊，不过万八千的子弹我懒得定价，你想要就拿去用吧。”被修补匠命名为犹大子弹的特制狙击弹数量确实不多，受限于原材料，汉默军工也就生产了几百发，同样的原材料消耗，生产这种子弹不如生产能量qiāng。
    蝰蛇也没和她客气，说拿就拿，抓了一把大概有五十发的样子，调头回了自己的指挥中心。
    她把子弹拿了十发，交给一个大鼻孔厚嘴唇的黑人：“响尾蛇，你要的子弹，拿去试试吧。”
    黑人颠了颠重量，这种子弹又长又重，放在鼻子上闻了闻，浓重的金属味，明明只是子弹，但是在手中的质感就像一枚小型飞弹。
    “老大，这种子弹多少钱？”作为没有特长，只是比普通人强一点的佣兵，响尾蛇在蝰蛇手下压力很大，这里奇奇怪怪的人太多，今天见识到数万大军围攻ai，更是让响尾蛇的自信心降到谷底。
    他自认自己有狙击能力，如果以后配上这种子弹，那岂不就天下无敌了？
    蝰蛇有点看不上响尾蛇，又黑又蠢，天天琢磨对付自己同父异母的弟弟，这人实在没什么前途。
    慵懒地打了个哈欠：“十万一发。”和某人混得时间长了，胡说八道的能力日益渐长。
    “多少？！一发子弹有这么贵？”响尾蛇惊呆了，这个价钱他可买不起。
    蝰蛇懒得多话，挥挥手，示意他下去。
    蝰蛇和黛西的联军已经占据优势。另一边最初雄赳赳气昂昂，颇有铁军风范的泽莫男爵也停止了机械化部队的进攻，把手下分成小队进行推进，没办法，大规模冲锋目标太大。
    没有了多兵种配合作战，他的士兵应变不足的毛病开始暴露，伤亡呈上升趋势，好在有怀特霍尔帮忙分担压力，攻守之间维持着一个大致的均势。
    眼看他们全部下场，斯特拉克男爵的大军也正式加入战斗。
    和他们手下穿特工制服、穿军装、穿忍者服的士兵都不同，斯特拉克一直以九头蛇正宗自居。
    疯狂，残忍，他的九头蛇士兵像是一道洪流，直接冲向了第三座分基地。
    士兵们面无表情，子弹打在身上都不喊疼，他们只会机械地开qiāng，打死眼前的敌人，或者被敌人打死，这仿佛就是他们的宿命。
    黛西沉思观看。
    冲锋中少数骨干能看出被xi nǎo的迹象，但是终究是少数，九头蛇以前的xi nǎo设备可是九死一生，能坚持下来的都是猛人。
    这些骨干如今认同了九头蛇的理念，并愿意为此牺牲自己，他们是斯特拉克男爵的死忠。
    剩余部队就值得商榷了。
    黛西的目光穿透人体皮肤看向内在细胞结构。
    他们有恐惧，有肾上腺素分泌上升，但是没人敢跑。逃跑的下场就是被自己人打死，与其如此还不如拼命战斗。
    斯特拉克男爵靠着恐惧来驾驭手下，他的部下对他的畏惧还要强过死亡。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

大封推感言
    惊喜，编辑通知我上封推的时候，我的心情只能用惊喜来形容。
    感谢阅文这个平台，感谢主编绿豆，感谢责编若叶，感谢广大支持我的书友。
    能得到大封推这个等级的推荐，心绪久久无法平静。
    写书542天，共写326万字，平均每天6000字，无一日休息。
    说实话，非常辛苦，手指头疼、肩膀疼、腰疼是常事，家长里短的事，单位的事也无法避免，其实一天能用来码字的时间真不多。
    为了保持住每天三更的分量，只能周末努力码字，平时每天写两章，周末每天四五章，这样才能把平日的三更保持住。在这里对很多打赏的盟主，舵主说一声抱歉，现在写一章要斟酌很多东西，比写dc的时候慢了不少，在每天三更的基础上加更实在太困难了。
    只能做到不断更，尽量加更。
    上一本稀里糊涂写了200万字，这本成绩不错，忐忑之余，难免会患得患失。
    我和夜雨燕月聊过，我设计了好几个段落，现在都删了，删掉的能有好几万字。
    为什么删掉？因为写完后，联系上下文，才觉得不合适。
    举个例子吧，主角的黑妹闺蜜，在我最初大纲中是有身份有来历的，她是仙宫刺客，奥丁和芙蕾雅的女儿，仙宫刺客安吉拉，漫威有这部漫画，不过看过的人应该不多。
    原本准备借助黑妹受伤这个时间点，引出后续故事。
    后来写完发现这一段太狗血，也不符合大众对于海拉、托尔和洛基的认知，书友完全不熟悉，没有认同感，突然多出一个妹妹算怎么回事！最终一口气全删了。
    说得矫情一点，写dc可以随意，但是写漫威不能随意，反复思量，反复删改，即使如此还有众多错漏。
    心有余而力不足，有时场景在脑海中想起来很欢乐，但是下笔却不知从何写起，我已经感到了自己的瓶颈，如今没事时就看看各种名著，希望提升一些文笔。
    窥屏的时候看着群里的人在讨论游戏，讨论各种视频，而我只能躲在一边默默码字，那份纠结实在不足为外人道也。
    看书十年，写书两年，有成功有喜悦，有意气风发的时候，也有被骂得无地自容，被讽刺得彻夜难眠的时候。
    千言万语不知从何说起，我只能说我会继续努力，为大家送上更有趣的情节和更愉快的体验。
    感谢所有支持我的书友，谢谢你们！最后祝大家中秋节快乐，阖家幸福。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百六十二章 奋战的斯特拉克男爵
    三万大军摧枯拉朽，横推了三号分基地，这其中以芬里尔双子最为兴奋，两人就是黛西最看不上的那种人，明明自身异能强大无比，但就是喜欢去虐杀普通人。
    双子中的妹妹对于屠戮普通人更是满脸亢奋，他们的异能根本无人可挡。
    厚实的墙壁、坚固的防线、看不出用途的武器和众多ai士兵都无法拦住两人的步伐，他们握着彼此的手，嘴角带笑，双眼充血，所有停留在他们面前的事物都被分解成了原子。
    黛西估计他们要是一个人，那么肯定是欧米伽级变种人，可惜命运开了个玩笑，逆天能力被分在两人身上，单独算起来不过是强悍一点的变种人罢了。
    靠着人数优势和芬里尔双子的凶残打法，斯特拉克男爵最先完成了预设目标，分基地被完全攻占，他没有支援另外两方的意思，一边派人搜索资料抓捕俘虏，一边原地建立防御。
    男爵有借机消磨他们力量的打算，但是他对于战局的把握也无可挑剔。
    潮水一样的ai士兵从主基地涌出，他们必须拿下被男爵攻占的三号分基地才能重新掌握战场主动。
    男爵只看了两眼就发现不对，敌人数量可不止蝰蛇之前侦查出的七千五百人，密密麻麻都看不到边，他的独眼大致判断，自己好像要对付几万敌人。
    “欧菲莉娅，这就是你侦查的结果吗！”男爵认为自己被蝰蛇坑了，这一仗打完自己得损失多少部下啊。
    事实证明蝰蛇很冤枉，她连忙用祖先发誓，自己或许有错误，但不是要下黑手。
    几人间的关系太过脆弱，男爵也不好判断蝰蛇说的是真是假，箭在弦上不得不发，他只能硬着头皮迎战。
    他的部下被恐惧支配，战斗中不敢不冲，但是ai的部队又不一样，对方的士兵像机器人一样，不知疲倦不受士气影响，最关键是看起来没什么智力。
    男爵眼看着地面有条沟，对方的士兵傻乎乎的不知道绕路，非要靠人数把沟填平才行。
    “见鬼，这都是什么玩意！”手下抓了两个俘虏给他看，这一看相貌男爵就觉得从脑后冒凉气，敌人的士兵长得一模一样。
    克隆人？他看着对面仿佛无穷无尽的士兵，一时间有些恼火，早知道这么难打他就不来了。
    如今撤退是不可能的，为了最后的胜利，他得把其余四人都叫上。
    “你们要是再不出力，我就撤下来了！”ai的主基地出兵猛攻，斯特拉克男爵压力巨大，看着另外两个分基地打得不疼不痒，他言辞强硬地呵斥几人。
    除了克隆人士兵，ai还出动了不少脖子上带着控制项圈的变种人。
    各种千奇百怪的能力，让斯特拉克男爵的士兵伤亡开始加大，芬里尔双子再猛，体内细胞能量总有其极限，连续奋战三个小时，他们不得不退下来休息。
    斯特拉克男爵没想到ai的抵抗力量这么强，按照他的原定计划，此时自己就应该冲进去接收各种技术资料了。
    如今明显是失算了，他只能要求四人加大攻击力度，尽快和他汇合。
    四人装模做样加大了攻击，实际大家想得都差不多，你要当老大就需要多承担责任，欲戴王冠必承其重的道理到哪里都一样，不付出就想当老大，哪有那么容易。
    又打了半个小时，眼看斯特拉克男爵的伤亡已经超过了十分之一，他手下的士气已经没有最初那么高了。
    黛西示意蝰蛇，咱们该强攻了，毕竟打掉ai对大家都有好处。
    二十台机械士兵飞向几个重点交战区域，特战队拿出了最新生产的能量qiāng。蝰蛇也派出了自己的所有部下，什么能发射特殊辐射的角蝰，速度惊人的黑游蛇，手持高科技金属鞭的鞭蛇，加入过变种人兄弟会又被开除的变种人蛇行者。
    一时间群魔乱舞，好不热闹。
    她们这边的战斗在蝰蛇亲自上阵后五分钟结束，泽莫男爵和怀恩霍尔打得有点艰难，但是靠着大量伤亡，还是拿下了分基地。
    四人稍微整军，立刻动身前去支援斯特拉克男爵。
    ai克隆人大军远远不止最初说的七千五这个数目，光黛西看过去就不少于六万，这还是被斯特拉克男爵打死了不少人的情况下，原本肯定更多。
    战场容纳不下那么多人，对方主基地里还有克隆人在往外冲。
    男爵的阵线一撤再撤，不得不用纵深换取敌人的伤亡。
    好在克隆人过于呆板，只会遵从脑后芯片的指示行动，战术根本没有，就会傻乎乎地开qiāng射击。
    即使如此，斯特拉克男爵还是被打得伤亡惨重，黛西他们赶到的时候，三万大军已经战死了五千多人，就连男爵自己也亲自参加了战斗。
    和没有多少战斗力的卤蛋不同，男爵有一条机械手臂，手臂内部的科技含量极高，明显又是圣盾兄弟会的赠予。
    黛西就眼看着一个能和环境融为一体，试图来刺杀男爵的变种人被他一把捏死。
    机械手臂内拥有自己的动力源，可以释放超高电流，同时还加装了一些飞刀，机qiāng等装备，最后这条手臂还能作为通讯器材进行信息传输。
    或许冬兵的手臂就是以男爵的机械臂为原型设计的吧？她暗自想到。
    男爵自身也是个神qiāng手和剑术大师，七十多年的经验累积起来，他的搏击水平完全可以算是世界一流。
    作为一个文弱女子，看别人在前面打生打死，是一件很愉悦的事。
    为了证明自己获得红骷髅遗产并不是运气好，而是自己能力足。斯特拉克男爵在他们的部队投入战斗后，没有要求他们几个巨头也参战，而是独自待在战斗第一线，用以彰显自己的勇气。
    自身拥有超越常人的身体素质，机械手臂更是让他如虎添翼，配合这么多年积累起来的战斗技巧，斯特拉克男爵一个人打五个变种人轻松惬意。
    几个只会傻用能力的变种人连他的衣角都没摸到就被一一杀死。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百六十三章 杀人脑默多克
    还没等男爵得意，就听见一个奇怪的声音在他耳边响起。
    “沃尔夫冈冯斯特拉克男爵，为什么要带人入侵我的领地。”声音颇为怪异，有点像电子合成音，语调更是平缓异常，毫无波澜。
    “什么人！”男爵左右张望，没在自己身边看到敌人。
    黛西在后面提醒他看西边，他顺着方向看过去，吓了一跳。
    十个一模一样的克隆人壮汉，前面三，后面三，左右各两个，十个人吭哧吭哧抬出来一个巨大无比的肉球，男爵一阵眼晕，这是人吗？
    外表是艾德曼合金打造的金属防护罩，下面有支架有各种精密的仪器，防护罩和支架连在一起，远处看就像一把巨大的椅子。
    金属座椅正面露出一张巨大的人脸，这是一个高三米，宽一米多的大脑袋。
    原本应该是躯干的部位全部被脑袋占据，身体里的养分全部供给脑部，四肢的瘦小，身体的畸形变异成就了那个奇大无比的脑袋。
    暴露在体表的皮肤就像老树皮一样干枯无力，艾德曼合金防护罩里不断有设备给身体补水，补充各种营养物质，即使如此，大脑袋看起来也一幅有气无力的样子。
    这个迥异于常人的外貌震慑了九头蛇几位巨头，对方一幅快死的样子，但是几人可不认为他是出来投降的，这么低的行动能力还敢走出来，对方一定有所依仗。
    男爵不自禁后退了几步，同时启动身上的防御装备。
    黛西他们离得还很远，只能通过前方无人机观看战斗画面。
    这个大脑袋外形这么明显，自然就是ai的领导者，号称杀人脑的默多克。
    光看这个突变畸形的大脑袋就知道人家擅长精神控制，如今黛局在精神力方面也算是个高手，不次于红魔鬼了，但是也不想冒然冲上去对拼精神力，她犯不着为斯特拉克男爵出头。
    作为一个全球知名的恐怖组织首脑，面对世界上层出不穷的心灵控制者，男爵当然有防御手段，否则九头蛇这个组织也存活不下去了。
    有防御不假，男爵同样没有第一时间冲上去，他选择观望。
    “这家伙是？”蝰蛇小声问黛西。
    “呵呵，这应该就是男爵先生之前告诉我们的那个相貌平平默多克了”
    黛西很烦漫威世界层出不穷的心灵能力者，只要有一丝心灵缝隙对方就能看到你内心的秘密，偏偏她心中秘密最多。
    即使觉得自己防御足够，她还是暗自启动了得自满大人的心灵增幅戒指，同时布置了几道心灵防御。
    有准备的前提下，就连查尔斯教授都别想在短时间内攻破她的心灵防线，更别提这个大脑袋了。
    对方确实没注意他们这几个躲在后方的巨头，大脑袋的目光和关注点一直在之前很拉风的斯特拉克男爵身上。
    他再次开口，这次无人机的画面很清晰，几人都看清了，他自身没开口，是通过身下的金属装置发声，不过也对，变异成这个鬼样，原本的喉管舌头恐怕已经完全毁了吧。
    “男爵？为什么不说话，难道连你也害怕我这副相貌吗？”大脑袋似乎很熟悉人类的心理，一言就打在了男爵的软肋。
    靠着各种恐惧手段驾驭手下，男爵自己有没有恐惧情绪？他认为自己有，但是不能让手下知道，此时他就要做出一副大无畏的表情，而且为了显示自己不怕，他还要去主动挑衅，这不得不说很讽刺
    四人眼看着斯特拉克男爵一脸傲然，嘴角带着轻蔑：“你就是默多克？怎么变成这个鬼样了？”
    大脑袋毫不介意：“实验失败而已，我很幸运，我看到了宇宙运行的奥妙，但这是你们的不幸，臣服我，我会让你们成为地球的主人，这个小小的地球完全无法容纳我的伟大。”
    大脑袋像是梦呓一般说了一大堆废话，至少在斯特拉克男爵听起来就是废话。
    黛西蝰蛇他们可以臣服，但是自己能臣服吗？虽然是自封的老大，但也是老大啊。
    心念微动，对自己的儿女使了个眼色。
    芬里尔双子再度联手，两人一个操控分子，一个撕裂分子结构，两人单独拉出来，能力只能说一般，但是彼此配合，却能发出十倍都不止的破坏力。
    癫狂配合杀戮，混乱结合了嗜血，两人心中没多少善念，根本没问敌人是谁，他们只关心敌人在哪！
    两手紧握，之后各自伸出一只手，无形的能量风暴快速汇聚，仿佛平地掀起一道惊雷，沿途无论是克隆人士兵还是斯特拉克男爵的手下，所有物质都被分解成了原子，能量风暴去势不减，像一只无形巨手拍向大脑袋。
    默多克这个鬼样也做不了抬头之类的动作了，就见他的皮肤下有无数血管在快速伸缩蠕动，之后一道乳白色的能量护盾拦在身前。
    看到这一幕黛西放松了大半，不过如此！这家伙精神力不纯，大脑袋应该还添加了科技手段，否则精神力应该是无色无形完全透明的物质，不可能是乳白色。
    双子发出的分解能量狠狠地撞在护盾上。
    毫无疑问分解的能量等级更高，破坏力更大，但是大脑袋的护盾也有独到之处，双方一时陷入僵局。
    抬着大脑袋的克隆人壮汉毫无所觉，对近在咫尺的能量对攻看都没看一眼。
    默多克只坚持了几秒就意识到自己的损失有点大，他伸手拍向座椅的扶手，座椅腾空而起，他选择了躲避，并撤下了精神力防护罩。
    十个克隆人壮汉毫无波澜就被分解能量覆盖，几人存在于世界上的痕迹完全消失，就像从来没存在过一样。
    “真是不错的能力，让我看看你们的所思所想吧哦，渴望父爱，渴望彼此的依恋吗？说我是怪物，其实你们才是怪物吧，呵呵。”
    大脑袋浮在半空，他的注意力集中在双子身上，越看越满意，疯是疯了点，但是能力强，完全可以做他的专用打手。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百六十四章 底牌
    如水银泻地一般的精神力进入两人心间，他们的秘密毫不设防被大脑袋敞开看了个遍。
    黛西在远处看戏，没有帮助反击，更没有加入战斗。
    芬里尔双子可不是什么好人，她相信男爵有后手作为准备，不会那么轻易被人把自己的打手挖走。
    事实证明男爵确实很有对付精神异能者的经验，他似乎暗中计算了一下时间，之后猛然突击，机械臂上缭绕着幽兰的电光，一爪拍在自己儿子胸口。
    已经被暗中蛊惑的双子齐齐吐出一口淤血，精神连接的另一头也不好过，大脑袋的心控被打断，自身思绪一片混乱，连连晃头，试图恢复清醒。
    “蠢货！”斯特拉克男爵看出对方没有战斗经验，轻蔑地骂了一声，之后掏出手qiāng快速打了三qiāng，两发打空，唯有原本打向空中的一发命中了目标。
    “视觉欺骗吗？无聊的把戏！”男爵经验丰富，他大喝一声，快速奔跑，之后一跳三米高，更从机械臂中抽出一把刺剑，剑刃泛着银光，明显也是含量极高的艾德曼合金武器。
    刺剑对准大脑袋的眼睛，这种精神异能者太过危险，他可不觉得自己能够控制对方，趁机杀掉是最好的选择。
    “噗嗤！”一声闷响，剑刃先是刺破了大脑袋匆忙间布置的防御罩，之后在对方的眼眉位置划了一剑。
    “可惜了，要是有我的毒素，现在已经赢了。”身在后方的蝰蛇和黛西闲扯，反正不用自己上阵，两人无关痛痒地瞎聊，就差搬凳子拿瓜子看戏了。
    就在他们都认为男爵已经获胜的时候，大脑袋猛拍座椅上的扶手，屏幕上的他像是突然从内向外燃烧了一样，整个人化成一道流光，直接消失在了战场中央。
    “嗯？这家伙是什么能力？”蝰蛇大吃一惊，前一秒她还断言男爵获胜呢，没想到大脑袋还有这种奇招。
    黛西也没看出头绪，但是超级视力把对方的整个转变过程完全记住了，此时她就在脑中一点点还原真相。
    通过屏幕观看，效果差了不少，好在九头蛇的无人机硬件强大，看了半分钟她做恍然大悟状。
    “这家伙有点意思，他的座椅功能很强，刚才他似乎把自己变成了一种伪数字生命，借助网络，传送走了。”
    蝰蛇满脸惊讶，一个大活人能变成数字？
    “就像咱们接电邮一样，他也是类似的传输方法。”黛西说起来也不算很确定，默多克号称漫威世界八个聪明人之一，有点黑科技并不奇怪。
    按照黛西理解，对方是靠着精神力混合了那个坐骑的黑科技，才形成这个另类版的传送模式，现在大脑袋还算不算人类，这个问题有待商榷。
    杀人脑默多克体表有众多力场防护，遮挡住了她的视线，内在看不太清楚，这家伙能把自己数字化，有些出乎预料，对方牺牲了很多作为人类的优势，但是同时也具备了不好被杀死的特性。
    黛西觉得自己手段全开也杀不掉一个伪数字生命。
    她都这么困难，更别提男爵了。
    “这家伙有弱点吗？”怀特霍尔问黛西。
    研制方舟反应堆、xi nǎo设备和能量qiāng，黛西还是有不少科学成就的，在几个大佬里算是个知识型人物，所以怀特霍尔才征询她的意见。
    “对方看样子有传输限制，应该不能去太远的地方，并且需要特制的机器才能进行解码与重新塑形，我编一个算法，搜索附近特殊能量信号，把他可以转移的设备全部毁掉。”
    黛西说干就干，测量了一下大脑袋传输时发散的能量信号，之后以这个为基础，编写算法搜索整个山谷。
    她在这边紧锣密鼓地研究对策，男爵则开始号令所有九头蛇猛攻，务必一举打掉对方的克隆人大军，到时候剩默多克一个光杆司令，看他能翻起什么浪花来。
    另一边的大脑袋吓坏了，就像斯特拉克男爵之前调查的一样，他之前完全是普通人，不是生下来就有一个三米高的大脑袋，这是后天变异造成的。
    之前是个小人物，相貌平平无奇的那种。
    一个从来没有上过战场的人，自然抵不过男爵那种在无数大战中练出的杀气，没经验、没眼光、更没有拼命死战的决心，大脑袋如今智商很高，但是勇气就差太远了。
    他不敢再依仗自己的异能去前线，想都不想就掀开了自己的底牌。
    黛西在低头编写算法，突然听到远处传来一阵巨大的bào zhà声，伴随而来的是一种莫名的能量波动，她抬头一看，脸色大变，拉着蝰蛇就往外跑。
    怀特霍尔和泽莫没看到异样，但是两人还是跟着跑出了上百米。
    他们跑开不久，就见一辆画着党卫军标志的装甲车被投掷出来，落点正是刚才几人的位置。
    “怎么回事！”怀特霍尔强自镇定，可几人根本没搭理他。
    几个大佬看向战场，原本随着联军入场，九头蛇已经压制了克隆人大军，但是随着大脑袋揭开底牌，战局又一次不确定起来。
    一个青灰色身影从地下走了出来。
    五官没有神采，体表没有性别特征，全身都由不知名金属构成，这不是人类，而是一个机器人。
    铁青色的皮肤，要不是颜色不对，黛西还以为是幻视被提前研究出来了。
    机器人力大无穷，只一击就打飞了装甲车，而且算准落点，就是要置几人于死地。
    眼看几人逃离，它的手臂拉伸延展，随着一阵变形，很快形成一把弓和一只箭。
    无神的双眼散发出精光，一只利箭像是一道电光，完全违背了物理学定律，跨过战场上的空间距离，笔直地对准戴着铁面罩，一看就像大人物的泽莫男爵
    黛西一直在观察对方的能力，这个机器人难道就是斯特拉克男爵所谓ai秘密开发的灭世武器？刚才的感觉很奇妙，最初打飞装甲车的样子像绿巨人，在机器人拉弓射箭的一瞬间，她又觉得自己好像在面对鹰眼。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百六十五章 超级适能体（为盟主Godmsl加更）
    是复制能力还是模拟能力？黛西觉得自己还需要再观望一阵。
    鹰眼的眼神肯定好，但也算不上超级视力，之所以能混进复联，强就强在那种玄而又玄的箭术上，鹰眼的命中率之高就好像他有什么必定命中的异能一样。
    如今机器人模拟出的能力也有那种感觉，在黛西装蒜的前提下，一箭正中泽莫男爵的胸口，他大喊一声栽倒在地。
    “快救人！”黛西连忙扑过去准备救治泽莫男爵，同时给蝰蛇打眼色，大致意思是询问你有没有那种现在没事，回家过一个月就死翘翘的毒药，有的话赶紧给老头用上。
    泽莫当然也能想到这个问题，只是现在铁箭笔直地插在胸口，他已经说不出话来了。
    眼看老将军就要遭到两个女魔头毒手的时候，他的儿子站了出来，并拦住了准备落井下石的两女。
    “多谢两位大人的帮助，我们可以救治父亲！”作为未来的二代泽莫男爵，他拥有足够的勇气和智慧，他知道自己现在没有危险，两女不会在大战时撕破脸。
    “呵呵，好吧，我们完全是一片好心。”蝰蛇乐呵呵地退了一步，让泽莫的手下把人抬走，要是再耽误一点时间，人就死了！
    他们之间的小风波没有影响整个战局。
    射伤泽莫男爵，机器人似乎有点不满意，大脑袋也不满意，但是看到还剩两个女人和戴着圆眼镜相貌有点猥琐的怀特霍尔，大脑袋没把他们放在心上，指示机器人去杀斯塔拉克男爵。
    面对身处千军万马当中的男爵，这次机器人没用鹰眼的能力，它的身体快速变形，原本的正常体型瞬间变成了身高两米多，体重六百多公斤的肌肉壮汉。
    绿巨人？拟态能力？
    黛西停止了算法的编写，仔细观察起来。
    机器人完全模拟了绿巨人的攻击方式，它豪放地在战场上奔跑，沿途无论是九头蛇还是克隆人士兵都被它撞飞。
    运气好的能留下一条命，运气不好的直接被撞死。
    芬里尔双子强打精神站起来迎敌，两人再度联手发出了能量冲击，但是这次机器人模拟了绿巨人的能力，它双手向前拍击，风墙击碎了双子的联手，两人也顾不上亲爹不亲爹了，握着手就往侧面跑。
    男爵也看出敌人不可力敌，大声命令手下集火。
    众多火炮一起对准机器人疯狂开火，对方捂着头部试图强行冲锋，但随后就被淹没在炮火当中。
    “撕拉”一阵电光击穿空气的爆音响起，就见机器人手中变出了一个科技感十足的锤子，他快速抡动锤子脱离了包围圈，直上天空，在做了一个明显的停顿动作后，迅速杀了下来。
    耀眼的电光似乎把天空和大地分成两半，雷电犹如万丈银蛇，纵横交错，机器人从肌肉巨汉化身成了掌握雷霆的神袛，它无视了下方的金属风暴，笔直地杀向斯特拉克男爵。
    巨大的电流不断击穿空气，夺目的强光映射到男爵脸上，能看出这个自称为九头蛇领导者的男人神色间终于有了一丝慌乱。
    沉重的压力逼迫他后退，一旦下定决心后退，男爵可以说是非常果断，他伸手抓过身边的一名士兵，对着天空下落的伪雷神扔了出去。
    士兵遭遇雷击，在不到半秒的时间里就变成了焦炭，男爵又连续扔出去两个替死鬼，同时身体急退。
    然而他的动作快，伪雷神的动作更快，几乎没有受到迟滞，坚硬的锤子就携带无数电光砸向男爵。
    “砰——砰！——”黛西不能看着他被打死，在她还没接收九头蛇的遗产前，男爵还不能死。
    黛西已经大致看出这家伙的能力了，原时空这家伙好像叫什么超级适能体，和隔壁dc可以使用正联所有能力的亚魔卓很像，随着切换状态，这家伙可以使用复仇者联盟所有成员的能力，机器人后期有了自己的智力，更是猛得不行。
    如今这家伙还很初级，模仿能力机械，间隔转换时间长，而且还没什么智能，她伸手拿起沃德的juqiāng，也没用瞄准镜，装上犹大子弹，快速上弹，连续三qiāng，打向伪雷神。
    子弹的破甲能力一流，内部bào zhà效果更是超强，机器人身在半空连中三弹，其中一发还打在了它的脑袋上。
    超级适能者操控的雷电能力不由得一滞，体内连续三声bào zhà都被它的变形能力压制了下去，即使如此，斯特拉克男爵还是捡了一条小命，这家伙连滚带爬跑到了后方。
    众多能量qiāng和导弹飞弹一齐攻击，就见超级适能者身手突然灵活起来，它快速穿插在九头蛇之中，飞身跳起，双腿夹住一个机械士兵的头颅，之后扭腰转身，机械士兵身首分离，直接报销。
    超级适能者把黑寡妇的动作模仿的惟妙惟肖，几个快速变向就突破了封锁，之后再度变身绿巨人，对着九头蛇展开疯狂的杀戮。
    交叉骨得到黛西的眼神示意，和他的师妹菱斑蛇联手攻击超级适能者。
    交叉骨带着两只铁手套，手套能量调整到一级就能打飞壮汉，sān ji能把人体骨骼打成粉末，五级更是能击毁一栋大楼。
    凭借着自己本身就远超常人的身体素质和战斗技巧，又加上铁手套，他和切换到绿巨人模式的超级适能体快速过了两招，然而即使有菱斑蛇协助，两人也不是对手。
    他们只能做到缠斗，超级适能体和控制它的大脑袋默多克很不满意这个结果，就见超级适能体的运行模式又是一变。
    它对着交叉骨和菱斑蛇的方向举起右手，挥拳猛击空气。
    “轰隆”一声闷响，大片空气被打碎，交叉骨脸色大变，这种招式别人不认识他可太清楚了，来不及回头询问，双臂架成十字，替菱斑蛇多争取了半秒钟时间逃命，之后两人全被震荡冲击波打飞。
    更多的九头蛇士兵被震得七窍流血，变成一滩滩血肉模糊的尸体。
    “咳咳”蝰蛇像是得了肺痨一样捂着嘴直咳嗽，实在是往事不堪回首。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百六十六章 横财
    超级适能体一拳砸出，战场中心为之一空，仿佛天崩地裂，除了交叉骨那几个体质强悍的人勉强逃得一命，大量士兵都被震成肉沫，鲜红的血液漫天飞舞，仿佛凭空下了一场血雨。
    血雨掉落地面汇聚成河，伴随着众多机械武器的碎片，战场中心很快变成了一个泥泞不堪的湿地。
    超级适能体凌空飞起，傲视全场。
    “这个骄傲的神态都很像某人啊。”泽莫男爵被拉下去抢救，怀特霍尔直接钻到了人群当中。眼看周围没有外人，蝰蛇忍不住打趣她。
    黛西还给她一个白眼，咱比这个破机器人帅多了好吧！
    她万万没想到这个破机器人能模拟出自己的能力，她一向很小心，不会有血液遗留战场，对方使用的应该是一种很高级的模拟能力，难道这就是ai从玻利瓦尔特斯拉克处获得的知识吗？
    幸好她现在的永恒一族状态没有显露人前，对方好端端的也不会来扫描计算她的骨骼肌肉强度。
    即使如此，超级适能体还是把她在纽约之战时的战斗方式模拟得惟妙惟肖。
    力量、速度、耐力、精神力，黛西一直以自己没有明显短板而自豪，超级适能体似乎很喜欢这个状态，毫不犹豫就模仿出了她的长剑盾牌加上套索。
    后方暗中操控的大脑袋也觉得这个状态不错，没有继续切换，就见战场上一个矫健的身影手持剑盾，纵横来去，手下根本没有一合之将。
    一剑砍断坦克的炮管，之后抓起坦克对着人群投掷出去，厚实的装甲非但没有起到防护作用，反而成了它手中的武器。
    一群士兵不断用qiāng械攻击它，有人还拿出了火箭弹和榴弹，但是超级适能体同样继承了黛西的速度，黛西几次强化都是速度强化得最多，她平时奔跑时还要顾忌环境问题、形象问题还有鞋的问题
    超级适能体就没有这些顾虑，它仿佛一道闪电，在人群中左冲右杀，比子弹都快的速度，普通人根本无法瞄准。
    尽管被重重包围，它的目标依然是斯特拉克男爵。
    有对男爵忠心耿耿的士兵试图抱住她的腿降低速度，给队友争取机会，但是他们小看了超级适能体模拟自黛西的力量，人类体重根本无法阻碍它的步伐。
    “很厉害啊，话说现在该怎么办？你有弱点吗？”蝰蛇小声问她。
    黛西一阵无语，自己的能力自己还不清楚吗，她基本没有弱点，这么尴尬的场景下让她说什么，真的很抱歉？我太强了！给你们添麻烦了！
    强行说弱点的话，也就是精神力相对其他属性稍微差一点，但也比普通人强十几倍。
    看着满场飞奔的超级适能者，黛西觉得自己好像在看神奇女侠的电影。
    对方为了适应她的发力方式，形体自然也随之变化，此时场内满满的都是神奇女侠大战德国兵的既视感
    远远地看到斯特拉克男爵绕了一大圈，重新回到后方指挥部，两女立刻闭口不言。
    “神奇女侠，哼，这帮超级英雄！等我找到机会一定要他们好看！”男爵这次说什么也不上前线了，看到超级适能体模仿出的某人，他就气不打一处来。
    他的士兵损失太大了，无论是之前突击三号分基地，之后原地防御大战克隆人士兵，还有现在被超级适能体模仿某人疯狂砍杀，这些都发生在他的战斗区域，三万大军看起来已经死了千了。
    黛西假装没听见他的谩骂，但是心里的小本已经记下了浓重的一笔，蝰蛇怕自己的笑容被发现端倪，把脸庞蹦得紧紧的。
    斯特拉克男爵生了一会闷气，问题还需要解决，作为扛把子，他可承受不起行动失败所引起的后果，如果他虚弱无力，自然有人来取代他，甚至不仅仅是身边这几个巨头，他的手下就会zào fǎn。
    科学家和技术资料已经变成了次要目标，为了他自身的统治，今天无论如何，也要把ai灭掉。
    直接扔核弹？作为九头蛇大佬，他手里有不少核弹，可如今交战区域犬牙交错，他还没办法扔。
    三万大军为ai陪葬？那代价也太过沉重了。
    “约翰逊小姐，你那些破甲子弹还有多少，我全买了。”硬抢不现实，他只能购买，之后靠自己的心腹手下打死超级适能体，这样不但能挽回损失的声望，还能压几人一头。
    不得不说他的主意不错，目前的问题就在于黛西会不会卖。
    黛西会卖吗？当然会卖，此时不卖更待何时！
    “一百万一发！”她的回答让远处偷听的响尾蛇惊掉了下巴，这破子弹竟然这么昂贵！
    对于又黑又穷，还没见世面的响尾蛇来说，这是个天文数字，但是对掌握九头蛇大量资源的斯特拉克男爵来说也就是一笔小钱而已。
    接收了红骷髅的遗产，世界大战中德国掠夺的财富，他至少接手了五分之一，男爵非常有钱，不算固定资产，手中可以调用的资金高达千亿，加上暗中还有圣盾兄弟会的一部分支持，钱对他来说就是个数字。
    黛西要钱的举动被他解读成了示好，明目张胆赠送不合适，毕竟也是九头蛇巨头之一，那样太卑微，太不九头蛇，用点小钱作为交易，彼此脸上都能好看一些。
    “好，有多少子弹我都买了。”他自认读懂了黛西的用意，答应得非常痛快。
    黛西大恨，早知道这货这么好说话，她就要一千万一发了！
    果然是贫穷限制了自己的想象力，她没带那么多子弹，可是肥羊难得，借口回自己的营地里取，她快速传送，在纽约汉默军工生产基地和刚果间跑了一个来回。
    五分钟后，她交给斯特拉克男爵三百发犹大子弹，对方很痛快地转账给了她三亿，以德国贵族自居的九头蛇大佬当然不会用美元，人家使用的都是欧元！这么壕的举动又把黛西震撼了一把。
    子弹很快下发部队，三队狙击手，一共三十人，一人十发子弹准备狙击超级适能体。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百六十七章 基里安之死
    电网、陷阱还有钢丝绳，众多九头蛇士兵绞尽脑汁降低超级适能体的速度，给后方狙击手争取机会。
    机会很快来到，三十人同时开qiāng。
    眼看子弹来到面前，超级适能体模仿上瘾，它自动举起手臂，装作自己手臂上有护腕的样子，快速格挡子弹。
    可惜这次它失策了，犹大子弹破甲能力强悍，内部bào zhà的特性更是让人爱不释手。
    子弹打穿了它模拟出的振金护腕，之后在手臂内bào zhà。
    超级适能体防御出现破绽，转眼间身中十多弹，体内bào zhà连绵不绝，靠着机械身体压制了bào zhà，可是面对犹大子弹的穿透能力它不得不切换到绿巨人模式，用粗大的肌肉提升防御力。
    为了加强它的战斗能力，大脑袋默多克不得不让出一部分控制权，让超级适能体依靠自身的电脑进行判断，以便更加灵活的切换战斗模式。他没有看到，随着长时间模拟黛西，超级适能体的眼睛越来越亮。
    “砰砰——！”似乎早有指令，连续数qiāng都打在超级适能体的腿上，机械身躯也没压过同一区域的多次bào zhà，它的左腿被直接炸断。
    尽管机械身躯在快速修复，但是超级适能体的行动力还是瞬间跌到谷底，早有准备的芬里尔双子适时跳了出来，他们对今天的战斗很不满意，最初势如破竹，之后就急转直下了，这让两人很不爽。
    连续高强度作战加上受伤，两人疯狂依旧，但是体内异能已经不多了。
    “垃圾，看着你的样子我就觉得恶心！”双子中的哥哥对超级适能体表示了强烈的不满。
    妹妹的态度更恶劣，像泄愤一样，她一qiāng打穿了超级适能体的脑袋。
    对方身体快速修复，眼神中首次有了一点可以称之为愤怒的情绪。
    这点情绪很快被机械本能压制，它半跪在地，看到双子携手站在自己面前。
    “垃圾，你不是能模仿吗？你来模仿这个看看！”双子的哥哥犯了很多反派死于话多的毛病，这个疯子完全不知道ai的黑科技能做到什么程度。
    他们的双手紧握，体内能量快速汇聚，之后一齐对超级适能体举起了一只手。
    观测、计算、建模、深层次模拟，这就是超级适能体的能力，它能模仿自己看到的任何超能力，黛西的震动异能可以模拟个成像，眼前双子的异能自然也不在话下。
    似乎很感兴趣，它同样对两人伸出双手，非常相似的能量波动让双子大吃一惊，他们不再犹豫，立刻把自己体内仅剩的那点能量全部释放出去。
    超级适能者慢了一步，但是它体内能量依然充沛，此时就模拟了双子哥哥的能力，同时刚刚诞生的那点灵智又让它自动添加了双子妹妹的异能。
    两个人即使配合得再好，在能量总量差不多的情况下，自然是一个人更有优势。
    两股湮灭一切、撕裂一切的能量撞在一起，彼此都是无形无质，论质量，双子这个正版肯定更胜一筹，但是论数量还是超级适能体占上风。
    互相绞杀，互相消磨，两股能量撞在一起相持不下，就在他们双方都试图加力压倒对方的时候，一个倒霉蛋冲进了双方的交战区域。
    这人一脸欲求不满，浑身火红一片，肩膀到胸口的位置纹着两条张牙舞爪的飞龙。
    他的动作矫健，作为ai一方的战士，直扑芬里尔双子。
    看到自己的手下拼命作战，大脑袋默多克觉得挺好，一时不察，他没有发现这个名为基里安的手下目光有点呆滞。
    普通人好控制，但是像基里安这种超级偏执狂就不好控制了，因为他有点疯，思维混乱，自然抵抗力就强。
    黛西在庞大的战场找到这个害得黑妹重伤的罪魁祸首，之后把永恒一族原本就十分强悍的精神力借助心灵增幅戒指又增加了三倍，费了一番工夫才给他灌输了一大堆暗示。
    在如今的基里安眼中，芬里尔双子就是成双成对讽刺他的人生赢家，看两人秀恩爱的样子基里安就气不打一处来，你们战斗时还握着手？能别这么腻人吗！
    他丝毫没意识到自己受了外来情绪影响，一门心思要弄死双子。
    虽然没有什么父子父女之情，但是双子是男爵的重要打手，看到基里安往前突击，男爵急忙命令手下开火。
    之前无往不利的犹大子弹这次没有建功，基里安体内的绝境病毒比手下的要强悍不少，被斯塔克自爆装甲都没炸死，三俩发犹大子弹还要不了他的命。
    “死！”他拖着重伤的躯体高高跳起，一拳打向双子的哥哥。
    这个突如其来的变故让双子的能量运行发生了大问题，哥哥想收回能量，但是妹妹还在满脸凶残的和超级适能体较劲，两人间的配合首次出现了问题。
    “天啊，异能失控了！你个蠢货！”对自己的妹妹也没什么好脸色，哥哥大骂了一句，这一句话成了他在世上最后的遗言。
    双子和超级适能体的分解能量同时打在基里安身上，高级绝境病毒自动反击，一个笼罩上百米的巨ào zhà产生了。
    “轰隆”一声地动天摇的爆响，不到一秒的时间里，双子和超级适能体同时被裹挟到了bào zhà的中心点。
    分解能量被绝境病毒的bào zhà挤压在了一个很小的区域，即使黛西都没看到，在这个能量集中区域，有一个黑点正在形成。
    高能量击破了世界间的障壁，一个比针尖还要细小的孔洞出现了。
    基里安的身体、生命、细胞为bào zhà提供了大量能量，在bào zhà的瞬间就挂了，尸体碎片被孔洞后方的另一个空间吸收，变成了一种独特的养分。
    空间没有自己的意志，它非常机械，只知道拼命向这边传递力量，顺便把这个孔洞扩得再大一点。
    基里安灰飞烟灭，双子也在bào zhà的第一时间死亡，但是体内细胞没有立刻死去，如今全被异空间吸收消化，最后就轮到了超级适能体。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百六十八章 惨胜
    超级适能体也看到了自己的灭顶之灾，新诞生的神智不甘心灭亡，那堪比超级智力的计算机头脑飞快运行，很快在上万种可能中计算出了一条成功几率最高的逃生路线。
    它切换到黛局长模式，飞快地调整自身频率，并达到了和对面空间一致的程度。
    对面空间没有意识，超级适能体把自己变成和对面频率一样，对面自动把他当成了自己空间的生物。
    虽然逃过了空间塌陷中的毁灭，但是超级适能体还是被对面空间整个吸了进去。
    对面就像一个超级黑洞，我的东西就必须到我这里来，它不光吸走了超级适能体，还开始大肆吸收转化战场上的所有物质，两个世界的通道正在以一个很缓慢的速度被打开。
    源源不绝的负面气息从通道中溢出，那里是物质界的反面，可以称之为负空间，里面只有毁灭和灾厄，没有希望没有勇气，是一个残暴到极点的世界。
    事发突然，外界的人只能看到一场ào zhà在疯狂肆虐，即使是黛西也看不清bào zhà中心点在孕育着什么灾祸，她只觉得自己这次控制基里安太过冒失了，至于更深层次的后果还没想到。
    克隆人士兵，九头蛇士兵纷纷被卷进了bào zhà漩涡，连带着三号分基地和ai主基地的一部分也被席卷进去，数不清的砖石钢铁和生命变成了另一个世界打开通道的资粮。
    “首席，超级适能体的连接被强制断开。”
    “报告首席，一号观察对象发出了无数金光。”
    “报告首席，主基地的防御罩已经开到最大，我们的能源会在二十五秒后耗尽。”
    一条条消息汇报给大脑袋默多克，他虽然智力超群，但是应变不足的弱点暴露无疑，他缺乏处理复杂问题的经验。
    英雄需要磨难，反派同样需要。
    除了穿越者，没有人生下来就什么都懂什么都会，未来杀人脑会成为钢铁侠的死敌，但是现在还太过年轻，这家伙之前就是个实验助手，根本就没有处理重大问题的经验。
    面对手下的问询，他那变异的大脑计算力惊人，瞬间想到好几套处理办法，可要在电光火石间做出决断并不容易，办法多反而把自己弄得犹豫不决，不知道该怎么选择了。
    在他呆滞的时候，有人帮他做出了选择。
    在ai主基地地下深处，无数科学家严密包围着一个通体金黄色的茧。
    金黄色的茧足有两米高，外表覆盖着不知成分的生物外壳，这是ai无意间获得的东西。
    众多科学家也研究不出这是什么东西，最普遍的观点认为这是一种古代生物遗留下的茧，至于默多克他有另外的观点，靠着强横的精神力和黑科技设备，他观测到茧内有着难以估测的巨大能量，并随口和某个科学家说，这里面有灭世级的生物能量。
    这句话转了七八道弯，经过间谍密探的层层传递，最终到了斯特拉克男爵耳中，并酿成了今天的大战。
    原因不重要，重要的是结果。
    金色巨茧感受到了负空间的气息，它体表的生物外壳发出一阵阵难以用科技手段测量的韵律。
    四周科学家集体陷入沉思，他们好像重新回到了温暖的母体当中，所有人都一幅似睡非睡的样子。
    金色巨茧很厌恶负空间的能量气息，在无意识情况下开始反击，就见巨茧轻微晃动，表面被ai架设的仪器全部击碎，随后一道粗大的金光猛击向负空间那已经打开到碗口粗细的通道。
    能量气势恢宏，像是一把金色的利剑，这次黛西看到了。
    黛局长满脑门不解，这是什么东西，这道金色能量光柱在打谁？自从基里安bào zhà后的一切事都让她觉得诡异，很随意的一次剿匪行动，怎么变成这样了！
    金色能量光柱笔直地打在两界通道口，两种对立能量撞在一起，这次的bào zhà更是惊天动地，巨大的气柱高耸入云，不知名的金色能量对撞负空间，竟然打出了远超核弹的bào zhà效果。
    客场作战负面气息顽强地抵抗了数秒，终究寡不敌众被压制，并被赶出了物质界。
    金色能量随后堵死了两界通道。
    而就在这时，更加巨大的bào zhà从中心点开始向四周蔓延。
    倒霉！黛西暗自骂了一声，虽然发生在刚果，可是这么巨大的bào zhà肯定遮掩不住，而且死伤也太多了。
    十指轻扬，引力发动，众多身处bào zhà核心的神盾局九头蛇分子个个有如神助，他们只觉得自己脚下带风，跑起来都像飞一样。
    人能跑过bào zhà的速度？这种以前只在电影里看到的画面如今发生在自己身上，他们可没时间调侃电影了，个个都催眠自己是电影主角，就为了让自己跑得再快一点。
    即使有黛局长开挂，身处bào zhà中心的手下还是死了三百多，加上之前战斗中的死难者，带出来的八千特工死了将近两千。
    其他巨头死伤更是惨重。
    整个ai主基地都被bào zhà席卷进去，如今别说去抢资料和科学家，就连斯特拉克男爵的几个心腹都在狂奔。
    一番忙碌后他们快速汇合，男爵的三万大军如今只剩了六七千人，受伤者不计其数，从人数看和黛西她这边差不多了。
    其余几个巨头也都折损了将近一半的人手，像泽莫男爵目前还在抢救呢。
    损失这么大，收获当然也有。
    三座分基地的资料和科学家都被掳走，只是收益比原本设想差很远，几个巨头看斯特拉克男爵损失这么大的份上，各自上缴了一部分战利品。
    九头蛇也需要讲团结啊。
    “你们先撤，我在这里做后续掩饰工作。”黛西一身正气，把最后的清理战场任务接了过来。
    只有她有官方身份，借助神盾局这层皮很多事可以掌握主动，如今bào zhà规模这么大，事情已经无法遮掩，她正好留下来打扫战场。
    男爵他们肯定能看破她的用意，但那又如何，他们敢留下来吗？黛西留下打扫战场是最好的选择。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百六十九章 打扫战场
    对于其余几人来说后续忽悠工作不好做，可对黛西来说太容易了。
    各大情报组织的普通探员、高级探员可争不过她，至于局长和副局长那个级别的特工，小小刚果他们还看不上。
    自己写一份调查报告，随便瞎编几个实验室bào zhà的信息，签字归档，这件事很快就能平息。
    光明正大收割战场战利品，几人还得承她的人情。
    自己这次损失大收获小，斯特拉克男爵很不爽，可他们还见不得光，这帮怀旧派生怕外人不知道自己的往日荣光，穿着纳和谐粹军装，这么不明不白的出现在刚果，只要被发现绝对是大问题，这么一群人总不能说自己是出来玩spy的吧？
    “赶紧撤吧，我帮你们争取时间。”黛局长脱掉她那件女魔头版的伪军装，在刚果这个破地方穿长风衣，想起来就热，换上常服，装出一幅偶然路过的样子。
    之后她像是突然想起什么了一样，对男爵说道：“技术资料都会发给你的，放心好了。”
    男爵很不放心，你过手一遍，截留多少，复制多少，谁知道啊！
    可就算不爽，他也只能接受这个条件，总比什么都不给强。
    这次行动勉强算是成功了，最终大脑袋默多克去了哪里没人知道，战局变化太快，黛西的算法还没编完，战斗就结束了。几人包括黛西都怀疑这家伙靠着他那鬼神难测的瞬移方式，从数据通道跑了。
    ai在全球范围内还有一些手下和资产，默多克的总部被攻破，为了防止大脑袋东山再起，男爵需要吸纳那些残余势力，一方面把敌人彻底拍死，另一方面也是止损。
    远远地看着bào zhà中心点，不知道男爵是不是想起他那尸骨无存的儿女，他沉默稍许，大踏步回头，带着手下快速离开。
    泽莫男爵的儿子同样抬着他那就剩半口气的老爹，带着编制从x dǎng卫军第一师缩水成了x dǎng卫军第一团的手下仓皇逃窜。
    怀特霍尔和黛西蝰蛇废话了两句，也选择独自离开。
    士兵原地解散，化整为零分头撤退，作为巨头自然是乘坐飞机跑路。
    “老板？”一个满脸精明的心腹手下询问怀特霍尔，这个巨头在坐上飞机后一直沉默不语，心腹以为他在担心手下折损太多。
    怀特霍尔深思许久，一直到离开非洲大陆，进入印度洋，他才慢悠悠地说道：“巴克希先生，我不是心疼那些手下，我在思考，神盾局那个女人对我有杀意，虽然隐藏很深，但是我能感觉得到。”
    作为怀特霍尔明面上的生意代理人，苏尼尔巴克希的角色和黛西手下的黑帮军师差不多，思维敏捷、擅长揣摩上意，这是最基本的条件。
    他心中冷笑，你们几个九头蛇巨头彼此之间谁没杀意？都恨不得找机会掐死另外几人吧？您这个预感太不靠谱了。
    不过作为下属，他不会那么说，只能开动脑筋，来替老大解决问题。
    把事情想了一遍，他很快开口：“神盾局吗？我会去调查对方的行踪，如果需要，我们可以先下手”
    怀特霍尔轻轻摇头：“目前不适宜做太大的行动，不过可以在神盾局内部打探一些消息，掌握她的行踪和把柄。记住，找她手下那些能接触到很多秘密，自身意志不坚定，可以被我们拉拢的人下手。”
    心腹巴克希觉得自家老大有些小心过头了，但还是点头答应下来。
    黛西没听他们的谈话，她很忙。
    主基地上还燃烧着熊熊烈火，这里需要她来解决。
    猛吸一口气，冰冻吐息恰到好处，冷空气直接灭火。
    即使用恰逢其会当借口，神盾局特工在这里集合六千人也太多了，而且交叉骨、沃德这些高级特工不能留在现场，借助各种渠道，大部队分散离开，战场上只留下两百多人，基本都是六级以下特工。
    隶属于神盾局的人全被挖出来，并让那些离开的特工带走同伴尸体，在花名册上，这些战死者还会“活”一段时间，之后陆陆续续牺牲掉，这都是光头哥的拿手好戏，任何人也看不出问题。
    虽然这次的战斗属于九头蛇，战死者没有那些荣誉葬礼，但她还是会给他们的家人一些经济补助。
    至于其他人的士兵就没这个好待遇了，全部聚集在一起，她一脚踩下，地动山摇间尸体就被深埋地下，或许几百上千年后，地质变动，他们才会重见天日。
    克隆人的尸体她留下不少，密密麻麻堆成一座小山，面对各国情报组织的疑问，这就是个铁证，有人在这里研究克隆人技术，并武装出了一支大军，浓重的阴谋气息会转移几大国的视线，到时候让他们瞎猜去吧！
    她要搜索的东西很多，光靠低级特工还不行，为此她从蝰蛇处借了几个帮手。
    包着头巾看起来就像kongfēn zi的非洲树蛇，大鼻孔厚嘴唇的响尾蛇，这些壮汉都没选，颜值太低一看就不是好人。
    她挑选了交叉骨的师妹菱斑蛇，会心控的黑曼巴，这两个女人颜值相对较高，菱斑蛇更是非同凡响，这姑娘未来还睡过美国队长
    交待几人去搜索技术资料和所有可以变成钱的东西，包括但不限于黄金、珠宝、高科技材料、珍惜金属、古生物化石什么的。
    银行卡、支票本没用，当然了，要是哪个蠢货把密码写在背面，捡回来也可以。
    打扫战场，搜索残余资料，之后向理事会提交ai参与制造恐怖行动的证据，黛西要把ai这个汉默军工的竞争对手彻底打死，他们不光研究绝境病毒还制造克隆人士兵，这些家伙妥妥的是kongfēn zi。
    两百多探员在原地搜索了半天，安全理事会的电话也打了过来，黛西七分真三分假的话他们基本都相信了，因为这种事太常见，天高皇帝远，大家都不太关心。
    在山谷外设立警戒线，五十个特工荷qiāng实弹进行防守。神盾局包场，各大情报组织可以进来两个探员写报告，但是参与搜查？你眼中还有我这个神盾局副局长吗！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百七十章 战利品
    三天后，一份由神盾局提交的报告送上了很多国家领导的办公桌。
    实验意外发生ào zhà，在如今这个世界不算稀奇，各国领导人都知道有很大一部分人在不经授权的前提下做人体实验。
    远的不说，刚刚被“自杀”的史崔克就是一个，如今刚果这又是一个，一点都不奇怪，这种事背后理论上就是几大国的暗手，大家心照不宣，在很多九头蛇控制的政府要员帮忙淡化影响后，事件很快就不了了之了。
    黛西在现场搜索了三天，她还是没明白那天出现的金光是什么东西，直到在一个已经重伤成植物人的ai科学家记忆中才发现了这个金色巨茧。
    魔士亚当的茧怎么还在地球？她一直以为茧在收藏家那里呢。
    前后关联，也能想到巨茧才是默多克嘴中的灭世武器啊。
    现场并没有发现巨茧的踪迹，这东西以当时的bào zhà能量根本不会被炸毁，多半是巨茧下意识使用了什么瞬移能力，至于是瞬移到别的地方还是别的星球就不知道了。
    递交报告后，大摇大摆搜索了三天，收获巨大。
    很多九头蛇特工在非洲各国打了一圈掩护，又被黛局长用公开身份召回刚果。
    就连卤蛋和希尔也到现场看了一遍。
    “这个送给你了！”黛西交给希尔一袋子钻石，见者有份，家里那些女人她一人准备了一袋，在她印象里女人无论大小都喜欢钻石。
    ai在实业领域缺乏人才，这个组织除了科学家就是克隆人，像基里安那种二了吧唧的人让他去经营企业实在是困难，但是实验耗费又大，他们就把资金打在了黄金和钻石上。
    三个分基地和剩下一小半的主基地里囤积了大量黄金钻石，数量都以吨来计算，如今基本都便宜了黛局长。
    希尔拿着一袋钻石，不知怎么处理，目瞪口呆的样子，看起来还有点萌。
    “然后，尼克，这个东西交给你处理吧？”黛西很快把卤蛋拉到远处，这里有座小山丘，阴凉处正趴着一个庞然大物。
    希尔满怀好奇，跟过来一看，吓了一跳。
    一条长十多米的棕黑色霸王龙正趴在地上，它脑袋侧面有一个大包，明显是被某人打晕的。
    “这个不是电影道具吗？”希尔满脸不可置信。
    其实黛西也觉得挺意外，这个大家伙就是一条活生生的霸王龙，只不过之前被关在地下，ào zhà让它跑了出来，还没来得及吼两嗓子，就被黛西残暴地打晕。
    按照她估计如今地球还有恐龙的地方只有南极蛮荒之地了，多半是自己跑出来，然后被ai抓捕的。
    卤蛋看着趴在地上都比他高的霸王龙一阵为难，这东西自己拿走有什么用吗？！貌似没用啊！
    他想敷衍过去：“先放在你的”
    黛西立刻打断他：“别！这东西可不是犀牛，放在市区万一伤到普通人怎么办？”
    卤蛋一琢磨也对，长岛别墅是富人区，养一条恐龙在边上，也没人敢睡觉了。
    “好吧，我拉走研究研究。”
    恐龙只是一个小插曲，在把克隆人士兵的尸体和一份极为残破的克隆人技术资料交给fbi后，黛西拉着她的战利品回家。
    东西太多，从陆地走，从海洋走都不方便。
    知道这里有大量黄金，刚果军阀们都急了，连夜召开誓师大会，一堆黑叔叔放弃彼此间的仇怨，并向祖灵发血誓，准备集合十八路诸侯讨伐她，黛西虽然不怕，可实在太麻烦。
    好在原本的那艘飞天母舰已经修好了，把昆式战机全卸下来，用来装副局长的战利品。
    高两米，完全由黄金铸造的非洲中世纪某小国国王雕像。
    东印度公司时代铸造的金币，努比亚王国时代的王冠，阿比西尼亚帝国的黄金饰品。
    还有各种动物灵的雕像，其中一个由黄金铸造的狮子黛西尤为喜欢，准备拿回去给汤包玩。
    黄金将近一百吨，钻石珠宝七十多吨，稀有金属最多，足足有五百吨。
    ai不光收集了大量艾德曼合金，这帮家伙神通广大竟然还收集了三十多斤振金，不过这些振金纯度不高，多半是在历史上陆陆续续从瓦坎达流传出来的。叛徒什么时代都有，千百年累积起来，瓦坎达肯定会流失一些振金。
    技术资料相对就少了，纸质文件在bào zhà中基本全毁，计算机里的记录也被大脑袋默多克远程清除了不少。
    黛西紧急抢救下来的资料非常零散，需要拿回去让危境慢慢整理。
    在黑叔叔们愤怒喷火的目光中，飞天母舰携带着大量黄金钻石升空而起。一群人愤怒地对天开qiāng，然而这有什么用？靠子弹打下飞天航母？做梦！
    给家里大大小小的女人们发了一遍福利，大家都很开心。
    洛娜就喜欢黄金，布谷鸟五姐妹喜欢钻石，黄金狮子交给汤包，连一向对金钱没什么概念的旺达也挑选了几块红宝石。
    黛西和危境闭门研究了两天技术资料，其中重点就是超级适能体的资料。
    ai确实有一份玻利瓦尔特斯拉克的笔记，但不是从史崔克手中流出，而是在六十年代从特斯拉克手中获得的。
    当年的特斯拉克没有认识到魔形女细胞的关键性作用，但是他已经提出了类似的设想，ai按照他的思路，用一种从陨石中提取出的物质作为超级适能体的核心，这种物质数量稀少，无法被分析、复制，用完就完，可以说超级适能体只能做一个，多了也没有。
    “这份资料很好，复制一份，去掉陨石那部分，把剩下的原始资料发给男爵，嘿嘿”这么强的机器人，男爵不会没兴趣，让他关起门，自己研究去吧！
    围攻ai一战，让斯特拉克男爵受损严重，不光死了大批手下，连重要打手芬里尔双子都战死了。
    原本一支独大的局面被打破，黛西不希望看到过于混乱的九头蛇，她按照约定把打扫战场后清理出的科技资料有选择地复制给了男爵一份。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百七十一章 灵液水下基地的秘密
    斯特拉克男爵称得上能屈能伸，接到她发送的资料，立刻表示了自己的善意，言语间拉拢的意思毫不掩饰，希望和黛西和蝰蛇保持更好的合作关系，以维护九头蛇的内部平衡。
    一个虚弱的斯特拉克男爵很符合她的意愿，双方迅速达成共识，维持现状，全部蛰伏，避免引起更多的外界关注。
    知道她有意进军生物制药领域，男爵赠送了全球最大制药企业堤丰集团的百分之十股份，加上之前的换股，至此黛西已经拥有这家集团百分之十三的股份，两人的利益联系更加紧密。
    这家集团光雇员就有三十万，一直是男爵最大的资金来源，百分之十不多也不少，既不会动摇男爵的统治也不会让黛西觉得礼轻。
    有这家在生物制药方面占据龙头地位的集团做背景，她和蜥蜴博士开发的新型绝境药剂，和奥斯本一起研制的次级生命药剂都可以顺利铺开市场。
    投桃报李，她也把灵液基地剩下那三千人都给了男爵，这些人里有多少密探她实在懒得去一一查看，她不缺手下，全给男爵拿着补充力量吧。
    男爵大喜过望，亲自赶到灵液基地，当着她的面，转移了基地的控制权限，之后带着三千人离开了水下基地。
    漫步在空无一人的水下基地，她东看看，西摸摸，直到男爵的潜水艇离开那霸海域，她才重新回到主控电脑前。
    “哼，和我耍心眼。”黛西在主控电脑上飞快查看。
    拥有了超级智力和超级记忆力后，黛西顺从身体本能，把已经落后半步的计算机知识重新捡了起来。
    熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。靠着大量知识的学习，即使没有原版黛西那些天才设想，单纯依靠丰厚的知识量，在计算机领域，她也无惧任何人了，只要她想找，没人能在她面前隐藏行迹，斯特拉克男爵手下的那些计算机高手也不行。
    简单搜索了三分钟，她就在自己的权限上又找到了一个权限，男爵看似把基地交给自己，实际他还掌握着基地最关键的一个控制权，他可以远程操控基地自爆，bào zhà的能源来自基地外间隔海水的能量罩，只要还开着能量罩，这个自毁程序就无法拆卸。
    让自己坐在zhà dàn上，她还没那么心大，即使炸不死自己，炸死一些心腹也是损失。从计算机的角度已经无法po jiě这个死循环，好在她还有别的办法。
    “身份识别开始，您不受承认，请获得更高等级权限。”
    “身份识别失败，请做进一步确认。”
    黛西忙了半天，终于从计算机主控电脑中把验证程序挖了出来，不过验证了两次都宣布失败，必须使用非常规手段了。
    她咳嗽一声，从包里拿出了脸部变形装置，设备中早已设定好相貌，几个快速调整后，她已经变成了一幅中年人的相貌。
    如果格兰特沃德在这里一定会发现，黛西变成了他养父，前神盾局八级特工约翰加勒特的样子。
    黛西同时调整了嗓音，她再度开口已经完全变成了约翰加勒特的声音。
    “重新编写代码，授权人，黄道十二宫水瓶座，约翰加勒特。”
    之后她用物质重组改变了自己的指纹和瞳孔，经过数道验证，最终敲下了约翰加勒特在黄道十二宫中的初始登陆权限。
    为了这个登陆权限，她付给雄心不在的约翰加勒特八百万美元。
    对方根本不知道黄道十二宫的登录权限意味着什么，还自认自己占了便宜，想起来也是好笑。
    原本一直闪着红灯的主控电脑立刻接受了命令，大量数据进行交换，很快一个全新界面出现在黛西眼前。
    “水瓶座约翰加勒特先生，我能为您做什么？”主控电脑很机械地问道。
    “覆盖掉射手座沃尔夫冈冯斯特拉克男爵在基地的权限。”这个命令很快被执行下去，男爵自认自己掌握着底牌，他根本不知道灵液基地在他离开半小时后就已经易主。
    1960年，列奥纳多达芬奇为了制衡兄弟会的掌权者牛顿爵士，秘密建立了黄道十二宫。自己担任白羊座，他希望拉拢这十一个对世界有非凡影响力的超级特工成为兄弟会的一员，他给出的权限就是兄弟会的登陆权限。
    可惜这个计划根本不现实，十一人彼此矛盾重重，随着达芬奇回兄弟会duo án，这个临时组织也一分为三。
    并逐步发展成了今天的神盾局、九头蛇和苏联超级情报组织利维坦。
    曾经的过往变成了历史，有人意识到权限的重要性，比如卤蛋，比如男爵，也有人不知道这个权限的含义，比如约翰加勒特。
    靠着买来的权限，解决了隐患，黛西开始查看这个权限下能看到的信息。
    黄道十二宫的权限很隐蔽，又牵涉到基地的自毁程序，男爵当然不会让外人动用，可惜他的计算机知识实在稀疏平常。
    漫威世界人类的计算机知识都源于圣盾兄弟会，作为一脉相传的知识，黛西用起来轻松愉快，至于男爵？一个九十岁的老人能和她比计算机吗？
    男爵只能浏览一些表面信息，黛西可不一样，她把数据翻来覆去一点点细看。
    数据库中有很多资料都显示，圣盾兄弟会在牛顿爵士的领导下，从文艺复兴之后到如今这数百年时间里，一直在暗中影响人类科技发展。
    只有当他们认为合适的时候，人类才会“发明”出某项科技产品，最明显的例子就是爱迪生和尼古拉特斯拉的斗争，这其中就有圣盾兄弟会对爱迪生的支持，和全社会对尼古拉特斯拉的打压。
    黛西还在数据库看到了一个超大版的脑波强化仪，是当年十六世纪的伽利略发明的，他用这个超大机器连接了兄弟会全体成员的大脑，用彗星撞地球一般的恐怖精神力首次打败了行星吞噬者。
    由此推断，查尔斯教授那个脑波强化仪很难界定是他们自己研究出来的，还是在某些暗示下产生的。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百七十二章 地下城
    主控电脑里记录了很多秘辛，黛西还看到了关于上代铁拳吴凤姬的资料，是达芬奇在昆仑记录的，圣盾兄弟会为此把凤凰列为重要防范目标。
    除了文字历史记录，还有很多科技资料。
    潜水艇、战斗机、超级士兵血清、计算机、互联网，圣盾兄弟会一直在影响着人类，他们从来没有离开过。
    他们为人类奋战，为人类牺牲，这当然有功，但是把自己视为高等生命，觉得自己是牧首，视普通人为牛马，这也是功吗？
    他们就像黛西接手前的神盾局一样，高高在上，把自己的崇高凌驾于普通人之上。
    古今中外，无数事实案例都证明了一件事，法律比道德更深入人心，更具有可操作性。
    法律是底线，而道德是高点。
    要求所有人都有崇高的道德，这根本不现实。
    牛顿爵士曾经是一个堪称伟大的人，可他在崇高面前迷失了自己，把自己放在了一个类似于神的角度。
    就像卤蛋对神盾局寄予无数希望，想把神盾局变成人类的护盾，最后却遭到了老伙计老战友的背叛。因为这根本不现实，没有那么多崇高无私的人。
    在神盾局失败后，卤蛋又转而去组建道德水准很高的超级英雄团队，结果复仇者联盟又给了他很现实的一击。
    崇高的人也有矛盾，他们制造的破坏有时候比普通人还大。
    黛西从不标榜自己是崇高的人，她只做自己眼前能看到，能解决的事。
    诸多神盾局特工放弃了自己曾经的理想，被现实击败加入九头蛇，这个隐藏在幕后的圣盾兄弟会也一样。
    知识、理想还有崇高的信念让他们变质了。
    没错，黛西并不认可崇高，要是所有人都变成圣人，想起来就可怕，邪恶肯定不对，但是过于神圣也不适合人类。
    无论是天使还是恶魔，都应该离人类远点！
    人类有自己的行为准则，有自己的法律作为约束，不需要阿斯加德的神灵来指手画脚，更不需要什么兄弟会暗中操控一切。
    在数据库中快速搜索，黛西很快找到了自己需要的信息，退出权限，直接传送离开了灵液水下基地。
    再度出现她已经来到了意大利的首都罗马。
    这座文明古城早已辉煌不在，王朝更替，文明的兴起和衰落，都被这座城市所见证。
    屡经战火又屡次重建，罗马这座城市换了无数主人，昔日使地中海为内湖的古罗马人早已不见踪影，如今能从市民脸上看到的只有平和与宁静。
    你们外面人怎么争霸都和我们没关系，我们只关起门来过自己的小日子。
    或许是国力的不足，或许是人民厌倦了战争，罗马给黛西的感觉很舒服，没有在纽约的那种紧迫感，是一个让人心旷神怡的好地方。
    遍地教堂遍地游客，如今相貌越发出众的黛西并没有引起过多关注，她就像是个隐形人一样走进一家教堂。
    在唱诗班的优雅旋律中，她围着教堂绕了半圈，从侧殿的阶梯往下走去。
    四周宁谧悠扬，墙壁上稀稀拉拉雕刻着一些浮雕，沿着旋梯走了五分钟，路面越来越暗，很快最后一丝光线也彻底消失，前后左右只能听到她缓慢有力的脚步声。
    没有照明设备，黑暗的世界仿佛把这里和外界彻底割开，下方只有几座年代久远的雕像再无余物。
    普通游客即使带着手电走到这里，也会自动回返，类似的建筑罗马还有很多，毕竟这是一座在废墟上数度建立起来的城市。
    黛西的视力即使在黑暗中也丝毫不受影响，她看到地面有着一层尘土，这里貌似已经很久没人来过了。
    注视着尽头处的几座雕像，很快按照灵液基地的指示找到了其中圣彼得的雕像。
    这个圣徒神态安详，坐姿端庄，一幅悲天悯人的模样。
    好歹是教会学校出身，黛西对圣徒们多少有点敬意，她很恭敬地行礼，之后伸出手指对上雕像指向前方的手指。
    一片光幕出现在空气当中。
    再次用约翰加勒特的权限进行登录，厚重的巨门在雕像后缓缓开启。
    随着一个看起来有点复古的升降梯，黛西进入了罗马地下深处。
    升降梯内部装饰很华丽，日月星辰布满天花板，虽然画得有点简陋，但是看过宇宙魔方内的星图，黛西拿来一一确认，发现天花板上画的星辰和实际一般无二，误差几乎没有。
    一个小小的升降梯就能看出兄弟会的科技水平远超外界，不能用历史书上文艺复兴的那些人物对号入座，那是兄弟会想让外界人知道的信息，真实情况普通人根本没有机会看到。
    升降梯异常平稳，纯机械驱动，丝毫不见颠簸，整整下降了六千米，这才慢慢打开大门。
    一座仿佛点缀着星空的地下城市映入眼帘。
    整座城市都拥有浓郁的文艺复兴建筑风格，但是和地上的罗马城还不同，地上的罗马建筑讲究厚重、沉稳和美感。
    地下这座城市在兼具了这些优点的同时还有一个特点，那就是数学的大量应用。
    建筑物要对称，中心对称、轴对称、镜像对称。
    建筑物要有艺术般可以被计算的优雅，杨辉三角、黄金分割。
    不过在进入城市前有一大片荆棘拦住了她的去路。
    不是因为荒芜无人清理所产生的杂物，看起来更像是让后来者知道先辈的不易，而特意栽种的。
    苦修风格吗？黛西对此不置可否，再尖锐的荆棘也无法对她造成一点伤害，可她也不想把衣服划破。
    深处地下，她没用震动能力，而是猛吸一口气，阻路的荆棘全被吐息冻成了冰块，之后随手一击敲成碎片。
    清理了道路，这才有余暇观看前方。
    地下城市可以说非常宏伟，有地面罗马城的四分之一大，无数尖顶式的房屋坐落在城市四周，黛西走到城市中心广场，这里有点像古罗马的元老院，四周有数圈座椅，中心一小片区域可以供人发表观点，周围的人或支持或反对。如今这里空无一人，整座城市都好像被废弃了
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百七十三章 米开朗基罗
    “这里已经荒废了吗？”黛西有点失望，她兴冲冲跑过来，结果人去楼空，曾经掌控世界的兄弟会已经消失在历史当中了吗？
    “年轻的泰坦，这里曾经是兄弟会的驻地，但是你来得太晚了。”一个浑身散发着金光的男人从虚空中走了出来。
    虽然有强光遮掩，但还是能看出这人相貌儒雅，气度不凡，即使没有了身体作为凭依，他依然幻化出了胡须和头发，以证明自己还是个人。
    年轻的泰坦是谁？黛西想了半秒钟，才知道是说自己，虽然这个称呼很拉风，但是还有点小小的不习惯。
    看着金光闪闪的人形生物，这家伙应该是精神体，看起来没什么攻击力，也没有杀意。
    “他们曾经称呼我为米开朗基罗，如果你愿意，也可以这么称呼我。”
    黛西没有贸然回话，她用超级视力把自称为米开朗基罗的人形精神体仔细打量了两遍。
    “其实您已经不是米开朗基罗了，您现在连生命体都称不上”黛西有点词穷，她不知该怎么表述。
    “即使我不再是那个雕塑家、那个画家，我依然是我，依然是一个人类，作为泰坦一族的后来者，你有什么资格质疑我身为人类的本质呢？”金光人没有什么愤怒情绪，他仿佛在和黛西辩论一件事情的真伪，就像和曾经的兄弟会成员在一起进行过的无数次辩论一样。
    黛西笑了，这个姑且称之为老头的家伙在和她偷换概念，自己说的是本质，他非要说内在。
    “好吧，我道歉，您作为一个人类是怎么以这种形态存在的？这里出了什么事？”什么人不人的哲学问题，她实在没兴趣多谈。
    为了防止对方和自己闲扯淡，她特意问道：“牛顿爵士呢？我追随他的足迹而来。”
    黛西含糊了自己和牛顿是敌非友这个大前提，让人听起来还以为是忠实信徒什么的呢。
    米开朗基罗沉吟数秒，似乎在想牛顿是谁，过了半天他才缓慢开口：“牛顿爵士离开了这里。”
    “去了哪？”
    “2060年。”
    “”黛西一下子不知该怎么说了，那位连自己棺材板都压不住的老先生去未来了？这让她找个鬼啊！
    她四下打量，除了城市最北方有一大团她无法看清的能量，整个地下城里只有身边这个叫米开朗基罗的鬼影了。
    “牛顿爵士不是坏人，兄弟会计算过人类灭亡的时代，我们反复测算了百年，结果都显示人类会灭亡于2060年。”米开朗基罗为了证实自己所言不虚，也为了显示实力，整个地下城布满金光。
    他化身万千，千百万个米开朗基罗从空气、墙壁、建筑中走了出来，他们动作各不相同，有的似乎在和什么人争论，有的好像在细心雕塑，还有的站在椅子上绘画。
    千变万化，不一而足。
    黛西冷笑一声：“大师是想和我较量较量？虽然我看不懂你是怎么做到的，但是你把时间线上所有的自己都拉出来，这是想向我证明什么吗？”
    为首的米开朗基罗轻轻摇头：“年轻的泰坦，你太急躁了，我不是你的敌人，我做这些不是示威，而是为了向你讲述我所看到的真实。”
    “很多人都有类似的经历，他们在做某件事时发现自己曾经有做这件事的记忆，现代科学认为这是短期记忆和长期记忆的交汇，他们称之为既视感。”
    黛西闹不明白和自己说这个干嘛，但她还是仔细聆听。
    “现代科学是错误的，既视感其实是平行空间的量子共振，当达到一个共振点的时候，你会看到另一个平行宇宙的自己在做同样的事。这点你理解起来不难，对吧，震波女？”
    黛西冷哼一声，这个宇宙可没人用这个称呼来叫自己。
    要是刚穿越的时候，碰到这家伙说不定真会被震住，不过她早就不是那个扑街写手了，世界观随着自身实力和眼界的开阔也随之变动，永恒一族更是给她带来一个隐藏特性，那就是固执！哪怕你们所有人都反对，我也要把想做的事做到，灭霸如此，她也是如此。
    想靠两句嘴遁说服永恒一族是不可能的！
    快速想了一遍对方的话，她还是看出了不少问题。
    “您对于量子共振研究得确实很深，但是你看到太多东西太多可能了，你完全迷失了自己。”黛西指着满地金光人。
    “这些都是你吗？那你是这其中的一部分，能代表所有这些吗？你连一个核心都没有了，你的本我意识已经消散，残余能量被时间和空间同化了。”
    这是一件很可怕的事，米开朗基罗通过量子共振，自认找到了整个多元宇宙的奥妙，他把自身解散到了无数平行宇宙当中。
    就像古一借助时间宝石认识很多黛西一样，米开朗基罗多半也见过很多震波女，但他毕竟不是古一，进去容易出来难，缺乏强悍的身体作为支撑，本我意识消散，如今站在黛西面前的多半就是一个当日的镜像残余。
    时间旅行非常危险，太过频繁出入时间线更是在作死。
    奥丁能不能时间旅行？答案是可以，对奥丁来说去时间线溜达一圈和去地球一样轻松无比，但是老爷子坐视了托尔被耶梦加得杀死，坐视了阿斯加德毁于一旦。
    奥丁是智者，拒绝做任何改变。古一就差了一些，她勉强摆脱了时间对自己的影响。米开朗基罗则完全沉浸在时间当中无法自拔，最终变成了一个个停留在时间空间上的点，缺乏主体，缺乏能把这些点连成线，综合起来，重新变成一个个体的身体。
    现在他别说战斗，就连干涉物质世界都做不到，因为在当前时间线上他根本不存在！
    “既然你很了解我，那么我的问题你或许也在时间线上看到过？牛顿为什么要支持九头蛇，这个问题可以告诉我吧？”
    米开朗基罗被黛西道破实情，自身还是受到了一些影响，周围无数金光人嘴中都在喃喃自语，彼此询问一些“我是谁”“我在哪”之类的问题。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百七十四章 星辰之子
    黛西的问话把他们重新拉回现实。
    “牛顿爵士计划用一个毁灭来抵消另一个毁灭，既然2060年的灾难无法避免，那么就可以提前引爆灾劫，九头蛇是他的目标，保留人类火种，把灭世的主动权掌握在自己手中，控制九头蛇完成灭世目标，之后重建人类新秩序。”
    米开朗基罗的话让人惊悚，他们轻描淡写就决定了七十亿人类的命运，人类完全不知道自己被放弃了，他们之所以被牺牲的原因仅仅是因为圣盾兄弟会的计算。
    几个智者觉得与其世界彻底炸掉，还不如把控制权放在自己手中，自己也是为了人类好，他们普通人都是弱智，理解不了兄弟会的崇高，他们什么都不懂，也不需要提前通知，只要到时候乖乖等死就行了。
    黛西满脸不屑：“你们的宏伟计划一定是失败了，否则我今天也不会看到这么荒凉的兄弟会了。”
    有将近三分之一数量的米开朗基罗长叹一声，为首的这个最难过：“是啊，九头蛇被人类打败，被兄弟会一直看不上的普通人打败，计划还没开始就夭折了。”
    “我们告诉了他们宇宙魔方的信息，交给他们远超时代的武器和超级士兵血清，但是这一切都没有挽救他们的命运，普通人的抵抗之强超出了兄弟会的计算。”
    眼看就要说到之后兄弟会的变故，米开朗基罗们发生了一阵混乱，他们在彼此探询。
    “兄弟会内战事件是在哪一年？”一个米开朗基罗问周围的自己。
    有人说是三天前，有人说是十年后，一时乱七八糟说什么的都有。
    最终艰难达成一致，他们告诉黛西一个时间点：“1960年，世界大战结束后，牛顿爵士刚刚帮忙重建了九头蛇，达芬奇归来，他建立了你们口中的那个黄道十二宫，试图重新建立一个新秩序，同时自己回到兄弟会和牛顿争夺控制权。”
    提到兄弟会的往事，米开朗基罗很少见得有了一些类似于难过的情绪，他那遍布于地下城中的投影全部消散，只剩下了黛西眼前这个。
    “内战让兄弟会精英损失殆尽，牛顿爵士前往未来，他要亲眼看看那个未来，并找到解决之道，达芬奇留下也追了上去。”
    这个答案不算意外，黛西只是在意他所说的留下什么东西，达芬奇留下什么东西了？
    米开朗基罗首次有了笑意：“年轻的泰坦，你和我们一样，你也希望守护人类，这个麻烦命中注定需要你来解决，一切就拜托你了。”
    “星辰之子和年轻泰坦的对决，这一幕一定很精彩，可惜我看不到了”米开朗基罗说完就化成一道清风，消失在了地下城中。
    星辰之子？那是什么东西？
    黛西可没有冲上去给人当qiāng使的习惯，她仔细分析米开朗基罗所讲述的信息，牛顿离开了这个世界，所以九头蛇的黑科技立刻被打回原形。
    斯特拉克男爵研究能量qiāng研究了七十年，好不容易出点成果还被黛西截胡。
    红骷髅时代的黑科技一去不复返，只能吃老本。
    换句话说，兄弟会的影响力已经离开了九头蛇和神盾局，这是个好消息。
    黛西转而开始回忆关于达芬奇的记忆。
    首先和昆仑无关，和黄道十二宫也没多大关联，应该是兄弟会的事。
    星辰？星辰之子！黛西突然想起了兄弟会的一件往事，属于在当时可以算是惊天动地，事后可以当成笑谈的事。
    东汉的著名天文学家，同时也是东方神矛的继承者张衡在洛阳遇到了一位女性宇宙天神，对方要吸收地球的能量孕育自己的后代，张衡把这个女性宇宙天神忽悠到太阳里去生孩子。
    女性天神觉得他说的对，太阳里的能量确实更加充足，地球的灾厄被顺利延后，在过了一千五百年后，达芬奇亲自前往太阳，去消灭那个刚刚诞生的孩子。
    鬼的星辰之子啊！兄弟会这帮弱智把一个天神关在地下城里了！！
    黛西大骇，达芬奇根本没有杀死那个幼生体，他不但没有杀死，反而把这个生命带回地球，并在自己追击牛顿后，把幼年天神遗落在了兄弟会的总部。
    “这帮家伙做事太不靠谱了！”黛西立刻穿上盔甲，并把自身调整到战斗状态。
    属于永恒一族的基因在雀跃，永恒一族可是天神的实验造物，如今她要反过来挑战自己的造物主，哪怕是个幼年体，也很让人兴奋。
    一般成年的宇宙天神有两千英尺高，也就是六百米。
    当然了，这不是标准身高，像全灭地球超级英雄和超级反派，逼得小淘气穿越时间，拼死爆种，最后吸收所有人的超能力于一身才勉强打败的那个名为根除者的天神就有两万英尺高。
    根除者要是现在站出来，黛西除了投降不会有任何挣扎的余地。
    作为天神中的主要战力，根除者不会现在来地球。如今这个地下城也就勉强六百米高，环视四周，没看到那种顶天立地的巨人，而且从北方感应到的那股能量看起来也不算多强。
    一个诞生就生了一千五百年，天神的孕育速度慢得吓人，自然寿命也近乎无限，换算成人类十月怀胎，对于天神来说，或许一百五十年等于人类一个月的寿命。
    如今在地下城里，这个所谓的星辰之子应该是达芬奇在1960年遗弃的。
    对于人类来说已经过了五十年，但是对于天神来说，这点时间可能仅仅相当于他过了十天
    一个出生刚十天的婴儿，这就是黛西要去讨伐的对象。
    丹尼兰德那种废材还能打败三岁的神龙呢，虽然在米开朗基罗口中自己也是个“年轻泰坦”但是黛西觉得自己英明神武，手段繁多，打一个生理年纪刚刚十天的婴儿应该没问题吧？
    人确实打不过老虎，但是刚出生的老虎也打不过吗？
    这么一想，黛西士气爆棚，检查了一遍装备，盔甲长剑套索七枚戒指全装备上，雄赳赳气昂昂地往里走。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百七十五章 初见天神
    黛西推开主楼的大门，就见正中间的大厅里坐着一个被暗红色金属盔甲包裹，可以用巨大来形容的人形生物。
    之所以不用机器人来称呼，是因为对方有生命，有思想，不能用人类狭义的机器人来代指。
    金属巨人盘腿坐在地上，即使如此，他的庞大身高在这座主楼里也显得有点局促，他拆掉了二楼到十楼的楼梯，勉强让建筑可以容纳自己的身体。
    身高五十米，对方要不是盘腿坐下，普通人跳起来也打不到膝盖。
    金属巨人全身覆盖着不知名的暗红色金属，内部有大量像是电路一样的东西在传输能量，应该是眼睛的位置有两个发光体，内部在以一个极快的速度闪烁，橘红色的光线在主楼大厅中显得格外夺目。
    金属巨人的胸口有一个和斯塔克方舟反应堆很像的能量源，只不过大了几十倍，并且两者间包含的能量也无法相提并论。
    黛西微微侧目，她从这个金属巨人身上感受到了宇宙射线的能量波动。
    永恒一族吸收宇宙射线，从中提取转化原始宇宙能量让自己不断变强，每个人吸收的多寡不同，强弱也不一样。
    像时间尽头，几百万年后的帝王灭霸，老得不行，胡子都白了，他就吸收了宇宙中所有的原始宇宙能量，什么行星吞噬者、凤凰、天神随便秒杀，实力强得没朋友。
    原始宇宙能量代表着宇宙ào zhà时的能量，这是全宇宙最纯粹，最丰富的物质。
    黛西也想吸收，然而这东西可遇不可求。
    没想到在这个婴儿天神身上看到了一丝原始宇宙能量的痕迹。
    是他的天神亲娘留给他的？还是待在太阳里一千五百年时间，自己吸收转化过来的？
    黛西觉得是后者，原始宇宙能量太过稀有，现在的宇宙可不是刚刚诞生的时候，那个时候原始宇宙能量随处可见，同时那个时代的强者也是最多的。
    如今经过了这么多年的自然演化，那些原始能量不是被吸收就是改头换面变成别的物质了。
    宇宙中数得着的那些强者，比如宇宙长老会、比如吞星和他的使者，再比如数量未知的宇宙天神，如今还得加上黛局长和她的的大表哥灭霸，大家都对原始宇宙能量有需求。
    老牌强者没死，新人就冒出来，典型的僧多粥少，原始宇宙能量数量变少，对能量有需求的人反而增加了。
    所以黛西判断这个婴儿天神体内的能量不会是母亲遗留，因为大家的道德品质都不高，怀揣重宝，自身无意识状态待一千五百年没人动心思？不可能的，太阳的高温可挡不住强者。
    通过自身的特殊结构，返本朔源，这就比较好理解了。或许还有在诞生前特征不显，谁也看不到的属性。
    黛局长在一边做思想斗争，脑海中两个小人在交战，一个叫她别怂，硬怼，杀人夺宝岂不快哉！另一个叫她理智点，人家可是天神，哪怕是个婴儿，想必也有几把刷子，最好能不战而屈人之兵！
    她在瞎琢磨，对方根本没发现黛西，相对于那个五十米的身高，黛西确实有点矮。
    自己是该偷袭还是先聊几句？
    用偷袭手段对付一个生理年纪等于十天的婴儿似乎有损自己的颜面，加上她也好奇，这家伙宅在主楼里研究什么东西，一研究就是五十年？
    飞到和对方视线相同的高度，黛西的身高和对方那灯泡一样的眼睛差不多大，这个被兄弟会称呼为星辰之子的天神也有类似于人类鼻子、嘴巴之类的器官，在鼻子的位置有一个看起来特别高级的传感器，嘴巴位置就是一个巨大的交流装置。
    黛西飞起来的时候，星辰之子正在看一本拓扑学的著作。
    对方看得是那么认真，那么仔细，勤奋好学的样子让黛西都不好意思打搅他。
    人类的知识对于天神来说应该是看一眼就明白的东西，但那是指成年天神。
    如今这个“小家伙”缺乏教导，缺乏种族知识传承，加上刚刚诞生，心智还十分稚嫩，人类的各种知识足足让他学了五十年也没学完。
    “你是什么？生命体？”在看书的间歇，他转头看到了黛西，最初很惊讶，之后又充满好奇。
    其实黛西还理解错了，也小看了达芬奇这帮人计算的准确程度，星辰之子在将要降生前被带离太阳，所以缺乏必要的知识传承，某种程度上说他不光生理年纪只有十天，还是个早产儿。
    他拥有自我意识的时候就在这个地下城，城市因为兄弟会的内战早已荒芜，在他看来，这个世界只有自己能活动的这一片区域，如今第一次见到新生命体，自然充满了好奇。
    比超级适能体强悍无数倍的扫描功能被启动，他要看看这个新生命是什么结构。
    黛西同样用超级视力观察这个初生的婴儿天神。
    作为在太阳中待了一千五百年而孕育出的强悍生命体，这家伙体内有着浓郁到耀眼的金色能量。
    星辰之子背后有两个巨大的能量储存装置，通过几根粗大的管道，把源源不绝的能量运往全身，他坐在那里，就像一颗全新的恒星。
    黛西一阵皱眉，事情一下子变麻烦了。
    牛顿不知人类灭亡原因，但是看到了结果，他通过数学手段计算出了人类灭亡的准确时间。那是因为他没见过星辰之子也没有超级视力，如今看到这家伙，黛西自认找到了未来人类灭亡的原因。
    供给人类生存的太阳能量被这家伙吸走了一大半！人类最大的生存依托被破坏，未来或许是全球变冷，或许是太阳进入衰退期，或许是轨道偏移，总之不管什么原因，到2060年人类灭亡的罪魁祸首就是眼前这个家伙。
    原本黛西想忽悠一番，把婴儿天神拉到自己阵营，未来当自己的优质打手，如今看来双方矛盾根本无法调和，原始宇宙能量的问题只是附带，地球七十亿人的生存才是大事。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百七十六章 终究还是要动手
    用武力强杀，把尸体重新投入太阳，是她能想到的唯一办法，能量多少会逸散一部分，但是太阳对地球的作用应该会被延续下去。
    “奇怪的生命体，你的细胞那么脆弱，你是如何维持基本的生存需求的？”
    星辰之子不知她暗起杀心，还带着科学的探究进行询问。
    永恒一族的细胞还能被说成脆弱也是没谁了，虽然准备战斗，但并不妨碍黛西和对方聊几句，这是一个难得接触天神的机会。
    “没错，我们靠细胞提供能量，靠血液来输送氧气，维持内环境的稳定，用大脑思考，用身体来行动。”
    知道自己面对的是一个刚刚诞生的天神，她尽量用简明扼要的话来阐述。
    “你呢？你的生命结构是什么样的？”看眼前这家伙傻乎乎的，她准备套点话，要是对方直接说出自己的弱点那就更好了。
    星辰之子那像超级大灯泡一样的眼睛闪烁了半天，橘红色的目光明显发亮，他似乎为获得新知识而兴奋，丝毫没意识到黛西的用意。
    “我的生命结构？”他快速翻书，似乎在思考应该怎么用人类的语言来说。
    “锚、引擎、领航、本源、机制、管道和轨道，这就是我的生命结构，也是我生存的根本依托。”
    原本以为对方会说一些机械学的称谓，没想到一堆乱七八糟的名词把黛西侃晕了。
    星辰之子很有耐心，他一点点解释，他首先指着黛西脑袋上方的位置，用不是很确定的语气说道：“锚？真是不可思议，你们竟然没有锚，这是不是意味着你们缺乏责任和使命？”
    对方语气中全是惊讶，似乎觉得黛西没有那个‘锚’还能活蹦乱跳，是一个奇迹。
    之后指着她的额头：“大脑是引擎，提供前进的动力。”
    “手臂为你领航，心脏是本源，提供希望，肠胃是机制，腿是管道，脚步是轨道”
    星辰之子把她当成机器人，用自己的生命结构对照着讲了一遍。
    黛西听起来似懂非懂，星辰之子所谓的责任所谓的锚，在她理解就是天生自带的职业分工。
    像他们天神就各有各的分工，按照既定程序去做某事，搜索者一心寻找生命，根除者专门杀人放火，各自的职务在他们出生的时候就刻印在灵魂最深处，按照他们的话说，就是锚，一个固定永恒不动的准则。
    “那你的锚是什么？”她还在试图寻找弱点。
    星辰之子思考的时间稍长：“规划，做全新的规划。”
    “哪里的规划？”
    “整个宇宙。”
    黛西觉得自己好像卷进了一个很麻烦的事件当中，似乎有众多方方面面的推手在幕后使力，把自己推到了这个天神的对立面。
    天神有强有弱，这家伙要重新规划宇宙，听起来就知道潜力巨大，未来多半是能随手灭星的那种天神。
    强大属于未来，不是今天，按照这家伙成长的速度来计算，等他可以灭星的时候，恐怕都是十万年后了。
    旧秩序被推倒，重新进行规划，建立全新的宇宙结构，这必然会动摇现在那些宇宙强者的地位。
    按说十万年后的事和黛西也没啥大关系，可2060年这个时间点却横在中间，她不可能看着人类全灭而无动于衷。
    黛西做着最后的劝说：“尊敬的天神，你知道因为你的孕育而让外界人类有了灭顶之灾吗？”
    “外界人类？是生命体？”
    “对，你恐怕一直以为这个世界只有你一个生命体吧。抬头，看六千米以上的地方。”
    永恒一族都有透视眼，作为更高等级的生命体，天神的目光完全能穿透层层障壁，只不过之前五十年他没有看那么远而已。
    罗马市民，欧洲、整个世界的普通人都呈现在年轻天神眼中，第一次见到这么多生命让他有点兴奋，原来自己并不孤独。
    “他们都要死了，因为你吸收了太多恒星能量，他们会在五十年后全部灭亡。所以我希望你把能量还给恒星，让他们可以继续活下去。”
    黛西的言辞非常恳切。
    星辰之子陷入沉思，他的目光穿透地面，跨过空间距离，看向太阳，看向这颗孕育了自己的恒星。
    黛西说的全对，恒星内部的力量已经损失了一大半，未来能量大幅度衰退不可避免，解决的办法就是重新为恒星注入能量。
    要是有人和黛西说你去死吧，只有你死了我们才能获救，她肯定二话不说就把这帮家伙全杀了。
    在力所能及的时候帮忙可以，但是牺牲自己拯救别人的事她不会去干，如果打不过天神她会立刻撤退，回去搬救兵。她从不认为自己是超级英雄，超级英雄代表的不是超能力而是品德，是勇气。
    星辰之子不是她，天神的思维方式也和前扑街写手不同，视野更超然，思虑更缜密。
    他似乎思考了很久，才坚定地摇头：“不行，我不能牺牲在这里，规划的任务高过这颗星球，他们的牺牲我很难过，但那是为了更加崇高的目标。”
    “哎！——”黛西叹了口气，她对星辰之子没有恶感，但终究还是要靠战斗解决问题，这次她可以对天发誓，百分之一千的不是私人恩怨。
    “我很抱歉。”她微微鞠躬，表示自己的歉意。
    天神作为宇宙的监管者和众多生命的创造者，要是一点智力都没有，迟钝得像个傻子，呆头呆脑等着被偷袭，那才是笑话。
    星辰之子好像明白了什么：“你的细胞在快速汇聚能量，你想逼迫我交还能量，甚至杀死我？就为了拯救这颗星球上的生命吗？你应该用更广阔的视野来看这个问题，我的生命会让亿万倍于这颗星球的智慧生命受益，你做出了错误的选择。”
    黛西没有拔剑，其实拔不拔都一样，那把剑现在装饰作用远大于实际左右。
    她伸手指着星辰之子：“这就是我们的区别，数学并不全能，你的数学、牛顿的数学不能涵盖所有事物，这不是简单的一加一减，我是地球人黛西约翰逊，我要和你公平一战！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百七十七章 黛西VS天神
    星辰之子非常不理解，不过他也不会束手就擒：“你遵从于道德的金科玉律，你的世界是座村子，那么杀戮必然不对，如果你的世界是一个帝国，牺牲少数人让多数人受益，那就是正确，你的视野太狭隘了。”
    他一边说一边站起身体，五十米，从字面看好像不高，其实很多大厦都没有五十米，挥手抬足间，兄弟会的这栋主楼就宣布崩塌，不过星辰之子用能量把所有的书籍都包裹起来，似乎准备打完继续看书
    黛西从碎石的缝隙间飞了出来，两人再度面对面站在一起。
    “这是立场问题，你要是牺牲别的星球，光我屁事啊！”黛西右手扬起，一发原子切割电射而出，她上手就是最强的攻击方式，想看看所谓的天神有什么手段。
    婴儿天神有个鬼手段啊！对方不闪不避，银色射线在他胸口那像金属多过像皮肤的装甲上切出一道划痕。
    细线相对五十米的巨大身高似乎微不足道，但是切割射线还是发出大量的“嗤嗤”音，天神表面的金属不知是由什么材料构成，切割射线努力深入了两米多，终究耗尽了自身能量。
    黛西从那丝缝隙间往里看，天神盔甲下并没有血肉身体，似乎像是某种机械存在，用人类的机械来形容有点狭隘，不过基本的原理都差不多。
    用坚固的金属防御核心部位，用管道输送能量，看起来很精妙的机械传动系统来带动庞大的身躯，简而言之，这就是一个超级机器人。
    对方潜力巨大，必须趁他没战斗经验的时候把他弄死！黛西调动了全身的神龙之力和凤凰之力，细胞快速汇聚力量，出手就是绝杀，她要在最短时间内解决战斗。
    宛如一颗火红色的流星，她携带着千吨巨力，整个身体像是一枚炮弹，打向天神装甲的破损处。
    “很粗浅的能量攻击方式。”天神还在回味原子切割的运行原理，他的动作在黛西看来太过迟钝，攻击到了眼前，才想到还击。
    星辰之子没有一点战斗经验，面对势如雷霆的一拳，他直接动用了本源力量。
    他那橘红色的灯泡眼睛快速闪烁了几下：“你不该出现在这里，请你离开。”
    黛西的千吨巨力完全落空，就觉得眼前一花，自己瞬间出现了另一个地方，她身在半空，连忙观察周围环境，好像是一个闹市区？在她观察的时候，地面也有大量普通人在议论着她。
    “神奇女侠？她是怎么出现的？”
    “好像是一瞬间就冒出来了！”
    “我们能不能和她合影？”
    乱七八糟的议论传到黛西耳中，她降落地面抓住一个年轻女人焦急地询问：“这是哪？还在地球吗？现在是哪年？”
    答案是还在地球，时间也没变，只是她被星辰之子用本身的职能从罗马地下城，规划，也可以说是‘安排’到了丹麦。
    “见鬼的天神！”她再度瞬移回到罗马地下，星辰之子刚拿起一，还没看两行呢，对方没料到她有传送能力，本来以为把她安排走就没事了，想不到她锲而不舍又追回来了。
    那没什么可说的，继续安排！
    接下来两分钟黛西可是被折腾得够呛。
    俄罗斯、日本、澳大利亚，距离一次比一次远，她被星辰之子安排来安排去，中途还到了纽约中城高中，一帮学生正在打篮球，眼看洛娜要和她打招呼，她急忙挥挥手，现在太忙，回头再聊！
    来回往返，她也大致弄明白了这个能力，首先不是空间能力，很神奇的一个手段，是不是规则之力，黛西不清楚，但是她知道自己防不住。
    其次这招不需要眼睛来定位，黛西高速移动、折射光线、用戒指的黑暗力场几种手段都使了一遍，完全没用，对方看得见看不见都没关系，只要想把她移走，动动念头就行。
    最后或许是受限于年纪，星辰之子只能把她安排在地球的任意角落，而无法把她扔到外星去，这才让她有了一点战胜的可能。
    规则是什么？底线极低的穿越者都知道，规则就是用来打破的。
    在第三十九次被安排走，她又第三十九次传送回来，频繁快速地做空间位移，号称体力无限的永恒基因也有点疲惫。
    黛西指着星辰之子直喘粗气，这家伙好整以暇的样子就让人生气，对方把她耍得团团转，像是玩游戏一样，今天一定要他好看。
    猛得吸气，之后冰冻吐息从嘴中喷出，她的目标不是星辰之子，而是兄弟会遗留的那些典籍著作。
    “黛西约翰逊，你真的好固执啊”星辰之子原本还想把她继续挪走，但是看到她毁书，急忙又收回攻击，这些书籍可是自己的精神食粮，他还有很多没看完呢。
    就见他手掌上冒起一阵纯白色能量，这是黛西见他使用的第二招，纯白色能量直接中和了冰冻吐息，原本仿佛能把地下城冻成冰窖的寒意也化成了和熙的微风。
    “更高级的物质重组吗？了不起！”仿佛本能一样的物质重组，无疑比她的戒指要高级。
    黛西没时间细看，冰冻吐息只是帮她争取了一点时间，她快速拉进距离，在星辰之子回头的时候，甩出了真言套索。
    “请你离开！嗯？”这次无往而不利的招数失效了，因为黛西把套索绑在他脚上，双手死死抓着套索，无形的规则力量似乎想把她拉走，不可见的疾风吹得她发丝飞扬，得自弗丽嘉的盔甲更是承受了无匹的巨力，发出一阵咔咔的闷响。
    即使坚持得异常困难，黛西还是靠连接在星辰之子脚上的套索，抗拒了他的规则之力。
    天神的规则确实厉害，可他再强也强不过大魔神赛托拉克，套索如今没有了大魔神的印记，但材质还是那个材质，又有凤凰之力入驻，功效和等级都没有太大的改变。
    大家拼命搜集神器，人脑袋打成狗脑袋，作用就体现在这里，我抗衡不了规则没关系，神器能抗衡就行。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百七十八章 破甲
    自身生命层次提高，代表着生命之火的凤凰之力也得到了加强。
    凤凰感受到了黛西心中的怒火，被一个婴儿翻来覆去耍着玩，这位存在同样怒不可遏，熊熊火焰顺着套索卷到了天神的脚上，祂要借着黛西的手给这个天神一个教训。
    火焰不断侵蚀星辰之子外表那坚不可摧的盔甲，和对方体内仿佛恒星一样的能量开始拼杀。
    “认输吧，天神！你无权决定地球人的命运！”黛西大喝一声，吸引对方的注意力，同时启动了心灵增幅，浓郁的精神力猛烈冲击这个幼年天神的思想。
    对方只有一些本能防御，完全不知道怎么架设心灵护盾、如何建立心灵防线。
    黛西就像冲进闹市的持刀匪徒，明明周围市民众多，自身也没猛到天下无敌的程度，周围一人一口吐沫就能淹死她，但是市场缺乏必要的防御协同机制，人数多，反而引起了更多混乱，根本没形成该有的防御力。
    星辰之子的思想被黛西一路突破，她看到了这家伙五十年里的诸多记忆。
    表层思想没什么可看的，这就是个书呆子，除了看书就是看书，没人教导没有循序渐进的学习，他硬是把人类全部知识学了个不离十。
    未来或许会很牛，但是架不住年轻。爱因斯坦出生十天，你让他解一个二元一次方程试试？绝对解不出来。天神在刚刚诞生的现在，自学五十年，贯通了人类所有学科，这个水平已经很逆天了。
    黛西无视了那些人类学科，她的精神力还在向更深处渗透，她要找最本质的东西。在她的精神力突破了一层金色障壁后，一些奇妙到无法言喻的符号出现在星辰之子的记忆最深处，看起来很简单的笔画勾勒，但是却只能在精神世界构建，根本无法在现实世界描述。
    这是什么东西？是对方‘安排’自己的招数吗？还是未来宇宙的规划设计图？
    似乎知道她在观看，符号发生了一阵阵变形，金黄色的巨大齿轮、银光闪烁的链条和青铜色沉重无比的巨锁，还有众多看起来特别抽象的星辰与暗红色线条，构成了一幅看不出是什么东西的画卷？
    符号似乎想按照她可以理解的方式来她展现自我，可惜黛西不是天神，她的眼界完全无法容纳这些知识。
    看起来晕乎乎，根本无法理解，更不可能把这些齿轮链条化成某种技能，好在她的记忆力不错，一时想不明白，那就记下来慢慢想，总有一天能研究明白。
    精神力异能者让人忌惮的原因就在于此，哪怕无私如星辰之子内心也有秘密，有秘密就能被窥探。
    星辰之子不知道自己的职责被黛西偷看了好几眼，他在学习黛西的精神力攻击方式，并推演方法，尝试驱除她的精神力。
    随着对方有意识组织抵抗，哪怕黛西被戒指强化了三倍精神力也没用，本质就不一样，别说是她，就算把老光头叫来也没用。
    不过靠着冰冻吐息、套索加精神冲击这三板斧，她总算拉进了双方距离，挥拳打在最初被原子切割划破的缺口上。
    对方被精神力干扰，状态浑浑噩噩，根本不知抵挡，但是作为横行宇宙的天神，种族天赋同样不能小看。
    千吨巨力打在那不知名的金属盔甲上，发出“轰隆”一声闷响，这一拳没打出多么惊天动地的效果，只砸出了一个直径五米的凹坑。
    盔甲面对她全力一击只是有点凹陷，攻击落点和之前原子切割的交汇处有一些裂纹，仅此而已。
    黛西知道自己可以自由攻击的时间很短，毫不停歇，一拳快过一拳。
    在她的猛攻下，天神胸口那像方舟反应堆一样的圆形能量源被她打破了一个角，出现了一条长半米，宽二十厘米的裂缝。
    黛西心分两用，一边用精神力猛攻星辰之子，一边双手抓住破损处，向左右用力，试图制造更大的缺口。
    这件盔甲太坚固，防御力太高，当面锣对面鼓，对方不反抗，她也打不过，如今只能用歪招，那就是很多主角都用过的屠龙秘诀，她准备钻到对方肚子里破坏核心。
    “原来是这样运作的吗？”在黛西锲而不舍拆盔甲的时候，星辰之子发出一阵感慨，那是获得了知识的喜悦，她从黛西的精神力突刺中反推出了防御方法。
    持械歹徒被人山人海淹没，黛西壮士断腕，砍断了那部分从戒指中暴涨的精神力留在天神脑海中，下指令继续抵抗，哪怕迟滞一点时间也是好的。
    战斗中的福至心灵，让她拔出已经作为装饰物的长剑‘尘世巨蟒必须死’。
    剑刃发出了难以言喻的霞光，这把奥丁用阿斯加德神域金属打造的长剑像是蒙尘许久，终于焕发了神采，剑刃里全是喜悦、兴奋和战斗的热情。
    “奥丁肯定又把我坑了！”虽然没有证据，但是她直觉这把剑的意义根本不在什么尘世巨蟒，这把剑官方名称是什么来着？弑神剑！这名字真好听。
    奥丁未必有多恨自己的弟弟，但是他们这帮地球神灵肯定恨死宇宙天神了，否则这把剑不会有这么大的反应。
    来不及细想，她握着剑柄，把泛着幽光的剑刃对着星辰之子胸口破损处使劲捅。
    相对那五十米的体型，这把剑就像牙签一样，可伤害力却大得惊人，星辰之子来不及清理那些捣乱的外来精神力，急忙回头对付黛西。
    左砍右劈，破损处越来越大，弑神剑的情绪可以用亢奋来形容，剑刃沾染了星辰之子的内在能量，原本的幽光变成了无法直视的红光，黛西觉得自己和这把剑契合度越来越高，长剑有变成她手臂延伸的趋势。
    大团大团的金色能量从星辰之子胸口流出，缺乏战斗经验的他依然按照本能从身体各处抽调能量来弥补缺失，而不是不管不顾先把黛西这个小虫子弄掉。
    一个快速补充，一个拼命破坏。
    建设总是不如破坏快，学习了人类所有知识的星辰之子自动想起这句话，意识到之前的应对方案有问题，他急忙改变策略。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百七十九章 陨落
    “现在才想起来？晚了！”在她快速破坏下，缺口已经能够容纳人类通行了，黛西体表缭绕着凤凰之力，合身扑进了能量核心当中，进去后顺手又用物质重组帮着星辰之子把胸口缺失部分堵上。
    想把她拍下去的星辰之子一愣，他根本没预料到这种情况，自己给自己一掌？好像很蠢，可黛西钻到了他身体里面，现在该怎么办呢？
    热！这是钻到星辰之子体内的第一反应，即使有凤凰之火包裹在体表，她依然热得不行，皮肤瞬间干枯并且伴随着大量坏死，细胞修复，又坏死，又修复。
    深入核心最深处，面对相当于恒星内核的温度，她步履艰难，体力在快速消耗。
    好在她的实力足够，也没短板。
    她在一大团金光前站住脚步，这团核心完全由能量构成，温度之高简直无法直视，内部有她很熟悉的宇宙能量，外表似乎就是从太阳中吸收转化来的能量，金光太过耀眼，在她感知中像是一层硬壳，用来把原始宇宙能量和星辰之子的生命信息保护起来。
    黛西二话不说，双拳高举，使出全身的力气，向着正前方砸了下去。
    一震，没反应！这么强悍的结构让她吓了一跳，出来混这么多年，第一次见到震不起来的东西，只能说明核心的密度太高。
    一下不行就两下，滴水还能穿石呢，她不信自己全力出手还震不碎这家伙的核心。
    左一拳右一拳，连续击打核心外壳。
    星辰之子终于有了一些急迫，他伸手突破了黛西布置的那层防御，进入身体内部，似乎想把这个小虫子摘掉。
    数米高的巨手在身后追击，黛西也很紧张，她想学习无数影视动画电影里的桥段，让巨手把这个核心打碎，可惜人家星辰之子只是年幼，不是傻子，一个慢悠悠的性格怎么会自己给自己一个猛击呢。
    视线中就见巨手手指上亮起一道白光，之后黛西就看到异常熟悉的一道银色丝线对着自己电射而出。
    原子切割？看一遍就能使用吗？天神对于能量的运用简直堪称恐怖。
    作为自己的杀手锏，她闲得没事时也研究过应对办法。
    原子切割速度快，威力强，唯一的缺点就是具备指向性。
    就像老兵躲避子弹一样，不需要快过子弹，只要快过那个持qiāng人就可以。
    明晃晃的大手摆在那，只要不是眼瞎就能预判出他的攻击路径。
    靠着自己的超级速度闪避，不用跑几万米，让开射线的行进路线就行。
    原子切割对付速度快的敌人并不适用，而黛局长自认自己的速度就很快。
    她向左边迈了一步躲过射线，转身又打了两拳，核心的外壳在她感觉中已经有了点轻微晃动。
    双方体型完全不对称，她就像一只蚂蚁去撼动巨山，虽然山峰巍峨不动，但是在她的不懈努力下，终于撬出了一丝缝隙。
    “这个是嘶”缝隙非常细微，在她又猛击了两拳后，终于有了一丝本源泄露。
    这次泄露的可不是那些金色血液，而是一个天神最精粹最核心的物质。
    原始宇宙能量！是宇宙ào zhà时的残余能量。
    原始能量经过亿万年的演化早已纯粹不在，但是天神有特殊能力，他们返本朔源，把游离在宇宙空间中的能量压缩提纯，重新变成最初的样子。
    星辰之子在太阳中一千五百年，与其说他在孕育自身，不如说是在吸收提纯净化这团能量。
    恒星能量是身体，宇宙能量是核心。
    他这个核心很小，一小团像是气体一样的东西，在黛西看来或许只有普通人的小拇指那么大。
    但就是这么一小团能量就成了星辰之子的核心能量源泉。
    随着金色外壳被击碎一条缝隙，从中泄露出了少许气息，原本平静的永恒细胞像是饿了许久的难民一样，疯狂吞噬这部分外泄气息，连带着让黛西也有了点反应。
    就是字面上的意思，有了反应。
    虽然没到当初第一次接触宇宙射线时那种巨浪撞击高山般强烈，但是身体细胞在雀跃，整个人在兴奋，这是不争的事实。
    她死死咬着牙，强行转移注意力，这时可不能屈服于身体本能，蝰蛇可以忍耐半小时，她应该也可以！
    时间的流动似乎越来越慢，每过一秒，星辰之子的本源就流失一分，这一丝能量转头被黛西吸收，她忍得很辛苦，要是星辰之子不反抗，躺在地上任她吸收就好了，可惜这不现实。
    “我还有更大的责任，我不能牺牲在今天”黛西和自己的本源搅和在一起，星辰之子已经不能随意安排她了，除非想把自己也安排走。
    他的能量开始以一个不可置信的速度飞快运行，巨大的能量被压缩到液体状态，纯金色的能量仅仅是辐射就让整个地下城都被烈焰笼罩，建筑、设施、遗物包括星辰之子爱若珍宝的那些书籍全部焚毁，这仅仅是能量泄露出的余波。
    星辰之子体内的温度高到了一个无法计量的程度，凤凰之火做不到完全防御，黛西的细胞修复速度快跟不上破坏速度了。
    “这是要干什么？！自爆吗？”
    对方没义务回答她的问题，星辰之子也没有喊招式名字的习惯，但是黛西知道到了最紧急的关头，顾不上慢慢吸收宇宙能量了，暗自喊了几句可惜，她把如今名副其实的弑神剑对准金色外壳中间的缝隙，狠狠地捅了进去。
    内部明明是烟雾状结构，但是长剑只进去了三分之一就被层层阻碍，再也不得寸进。
    奥丁老头打制的长剑也不知道结实不结实！要是打坏了，那就可惜了。外界能量运行越来越快，她来不及细想，让自己的拳头成为铁锤，长剑成为铁钉，狠狠地一拳轰了下去。
    弑神剑被猛力锤击，自身的锋利加上她的巨力，其中更掺杂了奥丁这些地球神灵对宇宙天神的痛恨，神域金属似乎也有了自己的生命，金属内部能量全部涌出，借助着她的巨力一举突破了阻碍。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百八十章 不是私人恩怨！
    “咔嚓，咔嚓——”明明是烟雾状的气体能量，但是碎裂声却传递到了黛西耳边。
    弑神剑直没至柄，这把剑似乎为自己杀戮了一位天神而兴奋不已。
    星辰之子的自爆被打断，核心被击破，沉重坚固的盔甲变成了负担，他巨大的身体再也无法控制，随着一声哀叹，轰然倒地。
    “职责、理想、使命、难道这一切都是错的吗？”星辰之子感受到了死亡的逼近，信念濒临崩溃。
    幼生体的他没有多少生死概念，他更在意的是自己与生俱来的职责似乎没有办法去执行了，如果把宇宙比喻成一座巨大的机器，少了他这个规划者，那个未来缺乏理智的规划，结果如何已经无法预料了。
    “安息吧，星辰之子，你的使命结束了！”黛西脚瞪着核心外壳，双臂用力，拔出弑神剑，这把长剑如今四散着耀眼的光辉，杀戮了一位天神，让神域金属焕发出耀眼夺目的神光。
    来不及细看，她收起长剑，专心吸收星辰之子已经驾驭不住的原始宇宙能量。
    面对星辰之子的哀叹，她感同身受。
    看似对方死在自己手中，实际情况如何很难界定。
    命中注定他是规划者，这是他在出世前就已经定好的信息，是宇宙意志决定的，如果他没成长起来呢？他还是规划者吗？
    把现有宇宙秩序打乱重新布置，现在宇宙里这些大佬怎么处理，下岗再就业吗？
    作为天神的一员，把一切推倒重建，是不是意味着他之前那些同族所做的事都是无用功？都是错误的？那些乱七八糟的审判者、根除者、搜索者，一大堆六百米高的大机器人也下岗，聚在一起唱凉凉吗？
    黛西觉得星辰之子那个被张衡忽悠到太阳里生孩子的亲娘都有问题，生完就完了？虽然被达芬奇逼得早产，但是好歹给点知识传承啊，黛西这个野生永恒一族都看过族群历史，更何况是比他们生命等级更高的天神。
    除了自己与生俱来的职责，什么种族传承都没有，星辰之子只能窝在地下城琢磨微积分。
    地球神灵、宇宙神灵、包括他那些同族天神恐怕都不希望他成长起来，他们在无声中取得了默契，消除隐患，让这个未来的强者提前陨落。
    未来的宇宙或许在星辰之子成长起来，变成规划者之后会变得更好，但那又怎么样？既得利益者不会放弃自己的利益，人类是这样、天神也是这样。
    神盾局九头蛇是棋子，圣盾兄弟会是棋子，就连她黛西恐怕也是这个庞大布局的一个组成部分。
    不过她倒是不介意做棋子，从星辰之子在太阳中诞生那一天起，他就站在了地球人的对立面，哪怕今天没有她黛西，明天也会有托尔，后天也会有奇异博士什么的来做这个杀手，大家都身处局中，想不被利用是不可能的。
    做了打手，自然有报酬。
    对方吸收转化了一千五百年的那一小团原始宇宙能量就便宜她了。
    站在宇宙发展的角度来看，她相当于杀了一个大思想家，起因只是为了抢走对方的钱，对于整个宇宙的进化都是一个巨大的浪费，和杀死阿基米德的罗马士兵是一个角色
    可她还是毫不犹豫地做了，宇宙进化不进化光她屁事啊，如果用地球七十亿生命做祭品来促进宇宙进化，那还是维持现状吧。
    小拇指那么大的原始宇宙能量三分之一被弑神剑吸走，另外又有一些逸散在了四周，剩余部分被她吸收，估计有总量的四成左右，吸收不意味着能顺利转化，后续还要让这部分能量和自身细胞融合。
    强忍着身体上的反应，她深一脚浅一脚从星辰之子的胸口爬了出来。
    长出一口气，她喷出的气息都带着火苗，浑身酸软，可现在还不能休息。
    目视四周，那些原本华丽对称的建筑群都已被火海淹没，熊熊燃烧的大火把一切过往都扫进了历史当中，兄弟会留在世界上的最后一点痕迹消失了。
    走到星辰之子身边，这个五十米高的金属巨人已经走到了生命的最后阶段。
    他并不关心自己的生命，只是惋惜自己没有完成使命。
    言多必失，很多事心里明白就行，说出来给大家都添麻烦，黛西默默地看着星辰之子眼中的光彩越来越弱，最后彻底失去了可以称之为意识的东西。
    这家伙体内的恒星能量依然在发挥作用，如果放任不管，或许几百上千年后，在这个姑且称之为尸体的内部会重新觉醒一个新意识。
    她浑身疲惫地坐在地上，仔细思考接下来怎么办。
    尸体必须处理，但是该怎么办呢？坐着想了五分钟，不行，大脑一片混乱。
    身体里的反应太过强烈，细胞再度吸收了原始宇宙能量，兴奋得像是要zào fǎn一样，不断叩击她的大脑，在这个状态下根本静不下来。
    反正人类要到2060年才毁灭，想必也不在乎这么一会半会的时间，她要先回家自己的问题。
    传送回家，刚刚脱掉盔甲，她的手机就开始响个不停。
    神奇女侠之前在世界范围内传送，很多人都看见了，像希尔、卤蛋他们的电话就打了过来。
    涉及到九头蛇的事，很多情况无法和两人说，黛西用自己练习传送出错为借口把两人糊弄过去了。
    对她而言是打生打死，是决定人类和宇宙未来的大事，但是从外界能看到的信息分析，就是她像神经病一样四处传送瞎玩。
    卤蛋和希尔都忙，问了问她什么时候回来上班，就各自挂了电话。
    胡乱传送这事很一般，顶多就是新闻媒体给神奇女侠多加一点关注，无良媒体发表一些神奇女侠ēi xié n什么的，实在算不上大事。
    自己身体上的事才是大事，可惜有“人”就是那么没眼力。
    “小姐，您的肌肉收缩幅度超过了往日平均值，是否要启动降温措施？”
    “危境啊，这是正常反应，不用降温。”她实在不知道怎么和人工智能解释自己的身体情况
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百八十一章 旺达的逆袭（为盟主班西加更）
    黛西想含糊过去，但是危境非常执着：“小姐，您的交感神经有不正常的活跃反应，是否需要一些镇静类的药物？”
    “危境你很闲啊，那个那个！关于超级适能体的研究资料你再去看看，别管我了！”她很气恼，直接把危境的管理权限踢出自己的卧室。
    虽然危境是人工智能，还没有身体，但是在对方眼皮子底下做一些事还是很尴尬的。
    眼看再也没有外人打搅，她放开了身体的限制，让细胞和原始宇宙能量更加紧密契合。
    有了当初第一次接受宇宙射线的经验，加上她也转正成了永恒一族，吸收能量要比当日高效得多。
    身体反应还在其次，最关键是精神上的反应，精神专注于细胞的融合，让她对外界的感知差了不少，在海浪冲击了高山数次后，仿佛自身缓缓飘到了一个很高的点，无形无质，不可言喻的畅快包围了她的身心。
    她沉浸在自己的愉悦当中，没看到一个窈窕身影慢慢踱步来到她的房门前，危境在的话或许会阻挡来人，至少会和她说一声，可惜危境被打发走了。
    穿着运动服，围着别墅区跑了两圈，旺达在进家门的时候看到了黛西的鞋很嚣张地扔在地上，全别墅的女人都知道，这么大大咧咧的只有某人了。
    平常的时候，别说很有教养的布谷鸟五姐妹、旺达，就连洛娜也会注意自己的一言一行，女大十八变，除了黛局长是希望自己平凡一点，但是怎么也平凡不起来，其余女人女孩都希望自己能更有女人味一些。
    而在一些细节方面黛西向来是不在意的。
    最近旺达很忙，黛西比她还忙，两人偶尔在吃早饭时点个头说两句话，其他沟通就很少了，旺达很希望回到黛西陪着她满大街溜达做直播的时候，可她知道这不现实，每个人都应该有自己的生活。
    她一直试着做一个坚强有主见的女人，眼看黛西回家，她觉得两人可以聊聊天，让黛西看看自己最近的变化。
    说做就做，旺达抱着自己最近写的策划案，准备来找她参谋一下。
    嗯？在将要推开房门的时候，一股说不清道不明的预警浮现在她心头。
    作为一个天赋极高的法师，旺达有预感，如果自己推门，那么会发生即使是混沌魔法都觉得很混沌的后果
    这个预警信号从来没有出现过，她一时都懵了。
    黛西有危险？她摇了摇头，混沌魔法传递的信息是什么闹不清楚，但肯定不是危险，忐忑不安的她准备趴在门上，听听里面的动静。
    法师们的五感只能说是一般，不加持法术，比普通人强一点，室内的声音断断续续，在她听来不像是黛西平时的声音，有点柔还有点妩媚？
    她在干什么？生病了吗？
    事实证明旺达同学还是很关心黛西的，她放下心头那些不好的讯号，在门上推开一道缝，向里观看。
    眼前的画面大出意外，她急忙捂住自己的嘴，在快要把自己憋死之前才缓缓松开。
    这个画面她确实没想到，这个时候自己该做什么？上去打个招呼？旺达哪怕再不通人情世故也知道不合适，快速退去，她又觉得有点舍不得
    我再看两眼就走！她暗自和自己说道。
    看了一眼看两眼，看了两眼之后是三眼四眼，在发现黛西对外界没有往日的敏锐感应时，她的胆子也大了起来。
    看看再说，反正也少不了一块肉！
    从最初的不能直视到坦然观看，这一内心演化过程也就用了三四秒钟。
    去掉了衣着打扮，去掉了那些装饰物，最原始的美丽也是最能打动人心的景色。
    高耸的胸部，纤细的腰肢和丰满的臀部连成了一条魔鬼般的曲线，永恒一族的完美在她身上展现得淋漓尽致，同为女性，旺达都感到自己呼吸紧张，心弦似乎也随着她的动作而剧烈起伏。
    自己最近一直在看书，视力不好！应该离近观看，旺达给自己找了一个很蹩脚的借口，推开房门缓缓走了进去。
    间距十米，没反应。
    间距五米，还是没反应。
    当视力不好的旺达看到黛西皮肤因为剧烈收缩而透出的汗水时，她们的间距已经不到半米了。
    似乎摸摸也可以？她这次都懒得给自己想借口，手指轻轻抚摸黛西小腹处那暗藏着无数力量的肌肉。
    皮肤紧致，像是抚摸着一块带着温度的玉石，皮肤下面的肌肉随着身体动作而时隐时现。
    旺达如今营养跟得上，魔法使用更是得心应手，时不时作弊一样用魔法替自己塑形，横看竖看也是个回头率极高的美女，但是比永恒一族还是差了一些。
    胸大，腰细，臀翘，方方面面其实都不差，差就差在一个完美上。
    手指肚上传来的触感和温度让她激动不已，自己激动什么？不知道！
    好诱人，好有魅力，忍不住？忍不住舔舔？
    旺达也不知道自己怎么会这么大胆，原本她可是只打算看看就走的。
    原始宇宙能量也稍稍影响了她，生命的力量，火热的力量让旺达忍不住低头伸出舌头添了舔黛西的小腹。
    旺达眼神迷离，脱掉自己的外衣，她的皮肤也被外来能量和自己的内心映衬得一片通红。
    “你帮了我这么多，这次换我来帮你吧。”她也不知道黛西听没听见，自顾自说道，抓住她的两团白玉，之后身体附下，樱唇对着她的嘴唇很笨拙地吻了上去。
    做了坏事的旺达很快逃命一般离开，黛西的细胞依然在吸收宇宙能量，足足过了一个小时，意识才回到身体。
    感觉还不错！仔细体会了一下自己的状态，她很满意。
    原本以为能吸收一成就差不多了，毕竟那是星辰之子用一千五百年转化出来的能量，天然带着他的属性和个人特征，是具有排他性的能量，永恒一族作为天神的造物，算是一脉相承，但是也用不了太多。
    现在看起来足足吸收了一成半，将近两成的样子，这已经非常理想了。
    最后还是决定参加爆更活动，大家可以在章节末尾处进入活动页面，顺手帮我点个赞吧，谢谢大家！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百八十二章 新技能
    永恒一族没有上限，像那个处于时间尽头的老年灭霸，战力就猛得吓人。
    不用无限宝石，也没有宇宙之心，老年灭霸只靠自身的力量就平推了整个宇宙，这就是永恒一族遭到天谴，生育力低下，最后被灭族的一个主要原因，种族能力没上限，放任不管的话，人人如龙不是梦想。
    黛西从地球人到异人，再从异人到永恒一族，由于本我意识已经完善，永恒细胞不会把她打回原形，细胞对心智没影响，对个人性格也没影响，但是细胞依然要遵循逐步成长的规律，换句话说，她的细胞其实也是处于婴儿状态的。
    星辰之子体内的这部分原始宇宙能量就让她的永恒基因从婴儿期过渡到了幼儿期，估计还是幼儿期的顶点、幼儿期巅峰、幼儿期大圆满之类的程度！！以后她就可以对人说‘我不是一岁两岁的孩子，我三岁了！’
    取出饱含天神精粹的弑神剑，如今这把剑才算正式完成，剑刃中心蕴藏着一道火红，像是有霞光被封印在剑刃当中，随手舞动两下，长剑锐不可挡，随着她的动作上下飞舞，宛如手臂的延伸。
    “我似乎能？”弑神剑在手，结合她之前在星辰之子记忆中看到的那些齿轮链条巨锁，她有了一个很模糊的感悟，这是之前单独看记忆所领会不到的，她觉得应该是星辰之子的原始宇宙能量附带了一部分感悟。
    齿轮的记忆，星辰之子的感悟加上弑神剑中纯粹到了极点的能量，黛西隐隐约约觉得自己好像能做到某件事。
    这种理论更加高级，比弦理论还要高深还要复杂，借助齿轮链条，一个比弦更加精细的世界在她面前揭开一个小角。
    借助这种视角，她对世界的观察和认知又往前小小地蹭了半步。
    一些她之前完全不了解的知识让她看到了一个更加清晰的世界。
    3+69，这是十进制的表现结果，如果改成八进制呢？3+611！
    原因产生结果，如果观看到了原因，那么就可以利用齿轮链条这些东西，添加、改写，使结果变成自己想要达到的样子。
    黛西长叹一声，她体会到了自己和天神间的差距有多大，这完全是境界上的碾压。
    用人类现有词汇来称呼，这种能力有点像因果律，看到原因，改写结果。如今很可惜，这部分知识是残缺的，不完整的，她苦思许久，理论等级太高，她很难靠自己的知识补全，但是她可以用自己的震动添加进去做一些微调。
    “你不该出现在这里，你需要被规划！”语言也是一种力量，她学着星辰之子的语调，用弑神剑指着房间里的一把椅子。
    椅子老老实实待在那里，一动不动。
    “平凡的生命，请听我一言，我代表着烈火高山和湖泊，你需要被重新规划！”这次黛西开始添加一些震动的要素，靠着自身娴熟的技能掌控，隐隐约约触碰到了那些齿轮链条，但是震动幅度很小，那是一个既不属于物质也不属于精神的世界。
    快速震了两下，又念了几句耻度有点高的话，这次椅子很轻微地晃了一下。
    黛西知道自己找到路径了。
    第三次她抖得跟筛糠一样，嘴里更是喋喋不休一大堆，像念禁咒一样。
    “叹息之壁听我的指令，命运星辰不得被违背，划破时光的界限，从虚无开始到混沌的终结，你的未来已经被重新规划！”随着她努力震动齿轮和链条，椅子的结果被改写，一个玄而又玄的命令发布出去，剑刃上挥洒出一道无形无质的能量波直接打在了椅子上。
    “唰”的一声，就见椅子凭空消失在了房间。
    没有空间位移的迹象，没有任何物理层面的活动轨迹，椅子消失了。
    成功了？！黛西叉着腰，恨不得仰天大笑，自己真是个天才，以后也能去安排别人了！
    不过自己这个‘安排’距离是多远？她忍不住四下打量。
    其实不用怎么打量，十秒钟后她就发现了自己的椅子正躺在别墅前的树林里，椅子已经摔成了好几半，旁边被砸了一头包的小狮子正在揉着脑袋四处张望，汤包很好奇，这把椅子到底是从哪冒出来的！
    看着萌宠抱着脑袋，东张西望的样子，哪怕知道它没有超级视力看不到自己，黛西还是很可耻地缩了缩脖子，以后再补偿汤包，这次就算了吧！
    她很快把这招被她命名为‘规划’的技能总结了一遍，技能前置太长，有效距离也近，加上耗费很大，估计一天最多用三次，她就会头疼得想撞墙了。
    这招以后还需要练习，把弑神剑收了起来，这时她才看向自身，自己身上好多水，伸出舌头舔了舔，连嘴唇上都有一些奇怪的水迹，她有点奇怪，自己出了这么多汗吗？这个味道难道是之前使用的唇膏？
    在她奇怪的时候，就见旺达从门外探出一个脑袋，似乎在观察她。
    今天的旺达打扮和平时有点不一样，一件米黄色的衬衣被胸前的曲线顶得凸起，下身穿了一条看起来很短的热裤，露出两条大长腿，最近锻炼量加大，明显能看出腿上有了一些起伏的肌肉轮廓。
    黛西纯属无聊，在她胸前和长腿上多看了两眼，没注意旺达紧张局促的眼神。
    “好看吗？”旺达的头发湿漉漉的，似乎洗过澡的样子，她有些忐忑地问道。
    黛西以为旺达见到自己回家来打招呼，很熟络地竖起拇指：“身材真好，是直播的事？”
    “你的身材才好呢，我比不了你，呃我给你倒了一杯咖啡。”旺达像是做错了什么事一样，快速把咖啡放在茶几上，之后飞一样跑远了。
    这姑娘怎么了？黛西满头雾水，拿起咖啡喝了两口，有点凉，应该是在自己练习新技能的时候旺达在门外等了半天，人家一番好意，她的肠胃也不在乎冷热，咚咚咚全喝下去了。
    收起疑惑，痛痛快快洗了个澡，之后就该想想怎么解决天神尸体的事了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百八十三章 处理天神尸体
    把那身坚固异常的盔甲扒下来自用？除非做好和天神们全面开战的准备，否则这个念头只能是想想。
    人家天神不是散兵游勇，自身是有组织的，名字言简意赅，就叫天神组，内部职责明确、分工明确、信息共享。
    成年的天神，几百米高，掌握因果律，具备强大战斗力的巨大机器人还有好几百个。
    星辰之子这个倒霉蛋不在编制，杀了就杀了，但这事能做不能说，更不能四处炫耀，至于把天神的皮扒了做盔甲？呵呵，黛西那是觉得自己死得不够快啊。
    天神组是一个组织，组织内有文职，自然也有武职。
    像原时空，天启双子用雷神的斧子杀了天神种植者，听名字就知道这货是个弱鸡，但是天神组彼此信息共享，绝对算得上是漫威世界的虽远必诛了，第二天就派出了两万英尺高的根除者来摧毁地球。
    在成百上千的宇宙天神面前，奥丁都只能躺在地上装死，这就是现状。
    虽然眼馋天神的坚固铠甲，可她还是不敢动，最好的解决办法就是假装世上从没有出现过星辰之子这个天神。
    一二三走你！把天神尸体对着太阳扔回去，这是最简单最无脑的处理办法，不过尸体停留在恒星表面，能量转化率很低，最好重新扔进太阳核心里面去。
    虽然不怕恒星表面温度，内核温度忍一忍也能坚持，但是她一个人做这事有点麻烦。
    而且把尸体从地下城抬出去也是个问题，星辰之子的尸体太大，她的传送带不动，身处地下六千米，要挖出一个直径百米的大洞直通地面？
    这个工程量大得吓人，挖得慢了可能需要挖好几年，挖得快了，比如全力一击什么的，多半罗马这座城市连带整个亚平宁半岛就被打上天堂了。
    想无声无息移走，黛西肯定做不到，但不意味着别人也做不到，自己既然做了打手，那帮看戏的也别想置身事外。
    她要找奥丁帮忙，直接找上门去，对方肯定装死不见她，黛西就得曲线救国，她拿起电话准备找托尔。
    “这家伙没电话吧？”把自己的手机本翻了一遍，发现没记过托尔的电话，跑得了和尚跑不了庙，她把电话打到了简福斯特手上，此时两人还不知道在哪浪呢。
    “谁？”
    “”黛西被问愣了，自己是谁呢？说神奇女侠找雷神多半不合适，在她印象里简还不知道托尔的真实身份，一直以为托尔是个帅气的流浪汉。
    她只能用自己的真实身份：“福斯特博士，我是黛西约翰逊，我们见过面，我有点事找那个谁，对了！唐纳德！”
    想了好半天，才想到托尔在地球的化名。
    简福斯特对她的印象可以说是非常深刻，无论是初次见面时带着一大堆黑衣特工，前呼后拥的强盛姿态，还是第二次见面时的光彩夺目，美丽不可方物，两次见面都给简福斯特带来巨大的心理压力。
    一个有钱有权还长得特别漂亮的女人，这就是黛西在她心中的大致印象。
    如今这个女人为什么要找‘唐纳德’？直觉告诉她这里面有nèi u，有自己不知道的大问题！
    和简福斯特东拉西扯废话半天，对方态度好得不行，话里话外都透着一股热情劲，好像她和黛西交情多好一样，可无论怎么说她就是不叫人，黛西直接手机定位，三分钟后在芬兰一座小镇找到了两人。
    此时的托尔乐得像个大傻子，而简福斯特也是一脸花痴的模样，不过两人看到黛西都是一愣。
    “有事，很重要！”说完她就坐在远处等着。
    简福斯特满脸疑惑，转头看向托尔，想听听他的解释。
    “非常严重，比上次你叔叔的事还严重！”黛西又补充了一句。
    托尔无奈至极，只能拉着简福斯特进屋，不久后一声巨雷，在房顶被劈出一个大洞后，穿着全套盔甲的托尔和满心不敢置信的简福斯特走了出来。
    黛西愣愣地看着那个大洞，当初自己的别墅也是被这么劈的吧？
    “什么事？”托尔战斗热情很高，闻战而喜，这就是阿斯加德的风气。
    “跟我来吧，一件麻烦事需要阿斯加德帮忙处理。”她想带着托尔去罗马地下城，可看简福斯特半步不离的样子，似乎也想跟着？
    “危险吗？如果不危险简也想看看。”托尔问道。
    是想看看你战斗时的样子吧？可惜让你失望了。
    芬兰到罗马说近不近，说远也不算太远，托尔帮简分担一大部分弦振反弹，三人再次出现，已经来到了罗马地下城。
    “天啊，这是什么东西？！”看到星辰之子那巨大的机械身体，简福斯特惊呆了。
    事实证明，托尔虽然各种不靠谱，但基本常识还是有的，作为和星球神灵对立的宇宙神灵，这些阶级敌人他完全认识。
    就是因为认识所以才觉得不可置信，他满脸惊讶：“你，你杀了一位宇宙天神？”
    “一个幼年天神，根本没成长起来的，天神不是关键，关键在于”黛西轻描淡写带过自己的战斗过程，而是说到结果，咱们怎么把这个大家伙扔回太阳里面去。
    你抬头，我抬脚，咱们费点力气，惹得全地球人围观，一起飞到太阳里，然后挖坑埋尸，这是一个办法。
    你呼叫亲爹，让尸体biu的一下进入太阳，这是另一个办法。
    托尔没她那么多心思，黛西也不能明言自己要利用他老爹，一切都需要自悟，加上简福斯特一直在用一个科学家的角度观看星辰之子的尸体，托尔怕她出事，如今尸体上还蕴藏着高温，就得在一边守护。
    足足过了半小时，托尔才意识到自己再加上黛西也解决不了尸体的问题，向自家老顽固求助是最好的办法。
    他看了一眼简福斯特，不知道亲爹对这个地球女人是什么看法，他有些后悔带简来看热闹，但还是抬头看天，用神念和阿斯加德交流。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百八十四章 对话奥丁
    原本躲在远处看戏的黛西突然发现眼前水波流转，地下城的景色为之一变，从之前的荒芜废墟突然变出了一片绿草茂密，远处有海浪呼啸的高崖。
    黛西目光微缩，托尔、简福斯特以及天神巨大的尸体全部消失不见，只有一个高大魁梧，白发独眼的老人正在眺望远方，对方明显就是在等她。
    这是黛西第一次见奥丁，看来星辰之子这事背后的水比自己想象还要深，只是对方把自己单独拉出来干嘛？
    “陛下。”现在的奥丁给她感觉就是一个糟老头子，浑身没有一点力量，可黛西不敢轻慢，很有宫廷范的行了个屈膝礼。
    没有什么免礼平身的套路，老头不是很在意礼节，他示意黛西走到自己身边来。
    两人站在高崖边，海风扑面而来，极远处星星灯火，人头攒动，那里好像就是夜晚的阿斯加德？
    老头没说天神尸体的事，更没说宇宙魔方和无限手套，他的独目一扫，黛西就觉得自身的力量有暴走的趋势，凤凰之力和神龙之力同时呈现出来，她急忙收束。
    “看你的样子并不是凤凰宿主，只是获得了一部分力量是吗？凤凰之力是一份礼物，是一份馈赠，不是诅咒，你要珍惜这份力量。”
    “多年前我冒险的时候，我的同伴就有一位女铁拳和一位凤凰之力的宿主，托尔好像又走回了我的老路，呵呵。”奥丁对昔日同伴的缅怀只是一瞬，他的话题自动转到托尔身上。
    “托尔找到了自己的责任，但是他依然没有找到勇气，他的勇气丢在了米德加德，丢失了一千年。”
    奥丁为这个儿子操碎了心，黛西都觉得头大。托尔不是来地球找女人的吗？勇气丢在地球，他的勇气丢了八百六十遍了吧？这是哪段剧情啊！她飞速思考，一时没多少头绪。
    “黛西，你知道神和人的区别吗？你觉得你身体里的那股力量孕育出来，你就是神吗？”奥丁的语气突然严厉起来，像是暴风雨来临前的平静，虽然平常，但是风暴仿佛随时都可能到来。
    黛西知道答案，但还是思考了一遍，很谨慎地回答：“我不太懂人和神的区别，但我一直是人，斯卡蒂也是，我们从未变过。”
    奥丁叹了口气：“是啊，永恒之人，你们确实得天独厚，在你们身上看不到明显的人神之分。”
    他的神王之威转于无形，没有天崩地裂的锋锐，更没有山河变色的威势，重新变成了一个平平常常的老人。
    “凡人祈求神灵给他们降雨，赐予祝福，保佑他们在战场上，在人生里一帆风顺，你说这可能吗？”
    黛西很为难，犹豫一番还是决定实话实说：“应该不可能吧？”
    肯定不可能啊！人类把神灵想象得太强了，从她的角度看，神灵也就是一种高等级生命体而已，地球神灵是这样，宇宙天神也是这样。
    “神灵没有赐予生命祝福，但是在有人祈求帮助的时候，阿斯加德还是伸出了援手，并因此招惹了一个大敌。我看到一个未来，敌人跨过星海，穿梭过往，带着满腔怨恨而来，你眼前的阿斯加德盛景不久后就将化成一片瓦砾。”
    老头话语沉重，但是黛西越听越糊涂了，这说的是诸神黄昏？诸神黄昏很多次好吧！到底您说的是哪次啊，阿斯加德被毁？火烧，水淹还是雷暴，阿斯加德在她印象里天天被毁，和影视剧里老被火烧的少林寺一个性质。
    她试探着问道：“您的意思是？”
    奥丁伸手往虚空中一点，一幅栩栩如生的画面出现在黛西眼前。
    是她还算熟悉的天神画面，不过画面中的天神可不是她拼命弄死的婴儿天神，成群结队，有的天神看起来有一颗星球那么高。
    他们寻找适宜生存的星球，按照各种各样的生命模版进行星球改造。
    大地被重新塑形，河流改道，就连星体和恒星间的距离也被他们任意修正，各式各样的生命按照天神的部署，在他们的观察中开始进化。
    其中有成功，也有失败。
    成功的留下讯息，等过个几万年天神们再回来观察，失败的当场处理。
    宇宙天神们就像一群修剪草坪的工人，这边剪完去那边，天天忙叨叨的。
    在这个过程中，他们和星球各自的神灵发生了巨大的战争。
    打，拼命打！不服就干！
    天神要完成自己的职责，星球神灵们当然不愿意被他们在自己家乱搞事，星球级的战争在那个年代随处可见。
    只要有智慧生命的星球基本都有星球神灵，按说他们的数量如果加起来肯定要超过宇宙天神，可惜他们根本不团结。
    别看奥丁现在慈眉善目，像是一个邻家老大爷一样，其实人家年轻的时候脾气暴着呢。
    带着阿斯加德大军东征西讨，天天把别的神灵按在脚下暴打。
    这么一个暴脾气被天神围攻的时候，会有别的神灵来支援吗？不可能的。
    奥丁老头确实厉害，不是战斗型的天神他都不怕，战斗型的天神，他老人家仗着一身神器又开挂又爆种也能拼一下。
    可架不住对方人多啊，天神视奥丁为邪魔外道，根本不和他讲规矩，动不动几十上百个天神一起上，奥丁老头被秒了一次又一次，暴脾气都被打成没脾气了。
    奥丁挺虚荣，特意展现了几个自己痛殴天神的光辉画面给黛西看，你看，我老人家年轻时也打过天神，咱们都是同阵营的。
    看图像中奥丁拿着永恒之qiāng把一个黑乎乎的天神扎成筛子，黛西适时露出一幅老大你好厉害的表情，同时用惊叹来抒发自己的钦佩。
    老头的光辉事迹只展示了几个画面，黛西估计剩余时候都是老头被天神按在地上痛殴的场景了。
    “今天要说的是更加久远的事，这是我的父亲传给我的画面，那时我还年轻，就像如今的托尔一样。”画面随后发生变化，虽然没有具体的数字来衡量，但是黛西觉得宇宙好像变小了，变成了一个很年轻的宇宙。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百八十五章 共生体之神（为格斗美少女加更）
    一个寿命悠长的宇宙生命在黑暗世界被天神们的行动所打搅，天神们视他的家园为不完整的废弃作品，他们手持权杖，准备摧毁这个星球。
    宇宙生命被放逐到了一个可以称之为深渊的地方，这个生命愤怒、痛恨宇宙天神。
    深渊做出了回应，一把剑应运而生，宇宙生命靠这把剑斩杀了第一个天神，他向所有星球神灵展示了一个可能，天神也可以被击败，可以被杀死，世界的命运并不是掌握在天神手中，命运可以随着抵抗而发生改变。
    “当时的抵抗很多，地球也是其中的一部分。”奥丁指着影像中的一个壮汉对黛西说道。
    黛西认识这个手持巨斧的壮汉，在斯卡蒂的记忆中见过，那是奥丁的父亲，托尔的爷爷，神王博尔。
    可惜他们的抵抗还是有些无力，宇宙需要一群执法者，天神就是宇宙选定的代言人，时来天地皆同力，有组织的肯定能打败无组织的。
    作为出头鸟，那个斩杀了宇宙天神的生命被围杀，奥丁给黛西看的画面很模糊，多半当年博尔也没亲眼看到这一幕。
    只能看到一个手持血红色长剑的身影在一群千米万米高的巨人面前奋战，最终力尽而亡，尸体被遗弃到了一个更加黑暗的角落。
    千万年过去，尸体重新诞生了意志，他伤得太重太重，为了早日恢复行动力，他用自身的黑暗渲染了一些弱小生物。
    这个无意之举随着他的寄生体越来越多，他慢慢发现自己成了这颗星球唯一的一个意识，所有生命都和他共生在一起。
    “他称呼自己为共生体之神，他的共生体曾经和托尔相遇，并被托尔击败，如果他本体前来，那么阿斯加德和地球都会迎来灾厄。”奥丁唏嘘不已，黛西就剩下震撼了。
    共生体之神黛西是知道的，她打死一个婴儿天神都那么费劲，人家在一堆天神包围中斩杀最大的那个，双方任务难度完全不是一个等级，而且人家死了几十万年之后还能自己复活，这个本事黛局长可没有，别说她没有，奥丁都没有。
    但是这一切和自己有什么关系吗？
    画面快速变换，首先出现了一个双翼怪兽，外形有点像地球神话传说中的黑龙，黑龙被一个看起来很年轻的托尔击败并封印在坚冰当中，随后过了不知多少年，作死的地球人把坚冰挖了出来。
    地球的科学家从黑龙身上抽取了一大罐粘稠物质。
    随后画面到了一间狭小病房，五个受伤士兵躺在床上，周围有六个穿着白大褂的医护人员，和四个士兵，领头的是个独眼黑人。
    黛西一阵捂脸，重要关联人物出现了，这个独眼黑人她不会认错，这货不是卤蛋吗！顶多就是年轻点。
    能看出这个时候卤蛋就是领导了，几个医护人员向他请示，他点头后，一个士兵拿出一大桶缭绕着黑色液体的金属罐，他们没有顾忌伤兵的拒绝，直接把金属罐连接到了病人的输血装置上。
    之后就见黑色液体被挤压着进入几人的血管之中。
    黑色液体在几人血管中快速穿梭，几人浑身痛苦，嘶吼不止，但都被铁链锁死，不到两秒就见黑色液体开始从内往外渗透，像是一层黑色的胶质物包裹着伤兵的身体。
    从手臂到躯干，一直到脖颈头颅。
    士兵的脸颊充满痛苦，颚骨拉长，闭合之间早已突破了人类的极限，牙齿尖锐，泛着白光，像是一把把bi shou，当五个士兵的瞳孔消失，完全变成了渗人的眼白时，改造宣布结束，他们变成了五个怪物。
    嘴里发出不知名的呐喊，几人轻易就挣脱了束缚，他们纵身跳起，扑向之前给他们注射不知名液体的医护人员和士兵。
    现场血肉横飞，特工之王在年轻的时候就是那么犀利，卤蛋撒腿就跑，并很快调集部队围剿几人，之后就是杀戮和反杀戮，画面的最后是实验品都被抓捕，代价则是满营士兵死了一半。
    看着被火焰喷射器逼退，黑色液体被高温分离出身体的几人，黛西总算明白了一个大概，毒液，或者该叫毒液特工？看卤蛋的年纪和士兵的服装，应该是越战时期。
    看完图像，奥丁看着远方：“人类想征服一切，他们的yu àng根本不受限制，这是一切毁灭的源泉。”
    对于卤蛋的作死行为，别人不知道，黛西能不知道吗？这家伙动不动就挖坑，还都是史前天坑的那种。
    如今这坑貌似就需要神盾局来填了
    果不其然，奥丁希望她协助托尔，把这件事解决。
    怎么解决？解决到什么程度？是把这几个毒液特工弄死，还是把共生体之龙弄死，或者去外星把共生体之神也弄死？
    奥丁老大什么也没说，一切靠你自己体会，对于什么简福斯特像是没看见一样，老头一转身就走了！
    黛西纠结了一会也没琢磨出结果，只能随机应变，解决完天神尸体的事，再问问托尔，看他是什么意思吧。
    他们看了半天录像，但是在外界才过了一秒。
    “我父亲答应帮忙把尸体送回太阳。”托尔给她带来一个所谓的好消息，又等了半个小时，黛西曾经见过的那两只乌鸦很突兀的出现在地下城。
    乌鸦的表情不喜不悲，一个抓头一个抓脚，双方体型就像蚂蚁和大象，但是如今两只小蚂蚁一点不吃力就把大象抓到空中，随着翅膀拍打，很快消失在了几人视野当中。
    确实厉害！这就是天父级的实力，对她来说非常麻烦的事，奥丁派两只乌鸦化身就解决了。
    至于奥丁会不会说谎，明着把尸体扔进太阳，实际把尸体拿回自己家熬汤喝？黛西觉得不会，人家那么大一个神王，也杀过天神，犯不着为这点事撒谎。
    地下城随着天神尸体被带走，彻底沉寂下来，之前五十年时间，星辰之子搜索了所有资料，并在和黛西的战斗中全部焚毁，她来回找了两圈，也没看到可以被自己利用的黑科技。
    至此从九头蛇引出的历史疑案算是告一段落，她开始和托尔谈论共生体的事。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百八十六章 盗窃犯和珠宝公司
    “那条黑龙实在是我生平见过的最邪恶之物，那种罪孽深重的感觉，我”托尔不太想谈共生体之龙的事，可奥丁也借着这次“下凡”的机会敲打他了。
    玩女人适可而止，正事你也得干啊！
    拉着复仇者联盟和黛西这种可以在自己名字前面加上屠神者名号的人一起行动，一起解决昔日的梦魇也不是什么不能接受的事。
    在博尔的那个年代或许崇尚单挑，可自从奥丁被一大堆天神围殴，自动领悟了假死技能之后，老头就改变了思路。
    他也很想围殴别人，可惜自己这边人不顶用，除了自己也就托尔有点战斗力，其余那些神灵不提也罢，希芙战斗力比杂兵强点，看起来高大威猛的海姆是个样子货，打个骷髅兵都费劲。
    托尔和洛基从小接受的教育就是能围攻绝不单挑！
    “明天吧，明天去神盾局好好谈谈。”托尔最终还是不想当着简福斯特的面，讲述自己被打成狗的光辉过往。
    简福斯特一直怀疑他们之间有关系，很多事不能说太细，简单说了两句，托尔就像放假两个月得知明天就要回去上学的小学生一样，唉声叹气，相约明天去神盾局找尼克弗瑞面谈。
    可能是为了假期最后的疯狂，托尔搂着简福斯特，快速转动锤子，两人腾空而起，看样子是兜风去了。
    黛西给自己的定位就是帮忙，又不是她去寻找什么勇气，需要帮忙跟着打两下，不需要就算了。
    圣盾兄弟会的事告一段落，回到别墅，女仆小姐就来汇报和她有关的几件事。
    直到这时，黛西才知道之前偷窃自己办公室的窃贼叫斯科特郎。
    堂堂未来的二代蚁人怎么会来偷自己的办公室？难道是老皮在背后指示的？之前那两次是为了踩点，顺手牵羊拿走自己的钱，而这次是为了量子护腕，一定是这样的！
    天天待在阴谋诡计当中，遇到事情就往最复杂的地方想，她完全不知道自己想多了。
    自认看清了老皮的布局，冷笑一声，可看到地方检察官建议的二十年徒刑还是有点不忍直视。
    第一次八千，第二次六千，两次合计一万四千美元，为了这点钱就判对方二十年似乎量刑过重？
    她带着疑惑询问女仆小姐：“这个量刑是不是有点太重了，我看这个嫌疑人还有一个年幼的女儿？”
    女仆小姐满脸诧异，当初可是你说要从严从重处理的，为此可是罗列了一大堆罪名
    低头想了想，她不是很确定地问：“这次是数罪并罚，我提交了十五项罪名，在庭审的时候我们可以撤销几项，但是关于盗窃的问题，这个嫌疑人已经承认了，警方的记录我们很难更改。”
    黛西又看了看卷宗，斯科特郎自己都承认盗窃了，她也没什么更好的办法，莫须有的罪名都撤下来，剩下的就随便法官判吧。
    剩余几件乱七八糟的闲事谈完，她们一脸兴奋的开始讨论正事。
    就是那批黄金、钻石、珠宝、玉石和稀有金属的处理方法。
    上交国家是不可能的，这辈子都不可能上交。这些财富都是九头蛇的血汗钱，黛西觉得自己有义务把这笔钱利用好，好钢要用在刀刃上，只有自己这个超级精算师才能把这笔财富的价值发挥到最大。
    “这样吧，稀有金属分批次卖给汉默军工和神盾局，剩余那些黄金珠宝咱们可以成立一家斯凯珠宝公司，专门制造金饰品和各种钻戒、玉石配件。”
    直接出售黄金，必然导致金价下跌，里外里实在是一大损失，至于和几大珠宝商合作也有点吃亏，她的背景足够深厚，自己开公司售卖，细水长流，才是上策。
    女仆小姐最近正闲得没事干呢，当即答应下来。
    不过想到办公室丢失几千美元，黛西都一幅气急败坏的样子，她苦笑着问道：“纽约现在的治安可是不太好，如果咱们的珠宝公司名气打响一定会遭到窃贼关注，到时候”
    黛西手肘支在桌子上，认真思考这个问题。
    上辈子就是个穷人，之前的黛西也穷得叮当响，两人的经历汇合到一起，让她对金钱产生了非一般的执念。
    有执念并不是坏事，保持一个积极的执念有利于化解负面情绪，像宙斯的执念就是美色，奥丁的执念就是征服，至于那些宇宙天神更别提，执念都植入灵魂最深处了。
    要是割舍这部分情感，她觉得自己到时候一定会性情大变，留出一部分空间，作为情感、负面情绪的宣泄，这也是她至今没有迷失自己的一个主要手段。
    自己知道自己的毛病，所以她才纠结。
    在女仆小姐错愕的眼神中，她好像下了多大的决心一样拍着桌子：“欲戴王冠，必承其重，这点风险咱们可以承担，办公室窃贼我可以放过，但是谁要对我的珠宝公司下手，我就弄死他！！”
    凭着她黑白两道的关系，一般人不会对她那点珠宝动手，实在是犯不上。但是不怕一万就怕万一，纽约这个地方很多，说不定什么时候就有人拿着消防栓砸玻璃，试图抢几件珠宝买洗衣粉玩，这种事不得不防。
    提起砸玻璃，她倒想起一件事，叫住了准备离开的女仆小姐：“真希，回头拿点黄金给汤包打造一个黄金饭盆，这家伙最近都瘦了”
    什么胖瘦明显是言不由衷，汤包就算退化得有点严重，但是基本的动物本能还在，她白天‘规划’出去的椅子上可有她的气味，外人的气味或许闻不出来，她这个无良主人的气味也闻不出来吗？
    小狮子脑袋上顶了一个明晃晃的大包，萌宠敢怒不敢言，看她进门时的小眼神可幽怨了。黛西觉得这货没事时就拿着黄金狮子瞎玩，多半也挺喜欢黄金的，正好给它打造一个黄金饭盆，算是道歉。
    女仆小姐自然也看到了汤包的表情，捂着嘴，她怕自己笑出声来，急忙快步离开。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百八十七章 不堪回首的往事
    翌日，黛西汇合了托尔，还有最近焦虑症得到缓解，看热闹不嫌事大的斯塔克，以及美国队长，四人把卤蛋堵在了办公室里。
    有事？卤蛋没说话，但是他眼神中就是这个意思。
    黛西把卤蛋拿不明物体做人体实验的事情讲了一遍，总的来说还算客观，全是奥丁展示给她看的画面。她还没来得及询问，托尔和卤蛋不熟也没第一时间开口，两个当事人没说话，旁边两个看热闹的表示自己接受不了。
    “怎么可以这么做！战争已经结束了，为什么还要做这种残忍的人体实验！”美国队长愤恨不平地说道。
    “他们想复制你的成功经历，制造更多超级战士。”斯塔克像唱双簧一样，一脸我早看透了表情。
    事实证明卤蛋也是个甩锅能手，他立刻辩解：“我是军人，必须服从命令，就是因为这些不人道的实验，我才加入了神盾局！”
    这话黛西和斯塔克根本不信，但是实心眼的美队和托尔信了。
    “就为这事？”卤蛋解释半天，之后用疑惑的眼神询问黛西，还有事吗？
    黛西也很苦恼，奥丁没说要把事情解决到什么程度，看卤蛋的样子就知道这家伙这辈子干过太多缺德事，什么共生体之龙他根本没往心里去。
    她向托尔示意，你说还是我说，托尔伸手让她来讲述整件事的经过，自己在一边补充就行。
    黛局长总结了一下语言：“呃，昨天托尔的父亲奥丁陛下和我讲述了这个故事，那是你做实验之前的事。”
    她一幅长篇大论讲故事的样子：“我查了很多资料，在十二世纪，北欧有个叫贝奥武夫的家伙打败了恶龙格兰戴尔”
    托尔适时插言：“当时和恶龙战斗的是我，不过贝奥武夫也是个了不起的战士。”
    他的话让黛西一滞，神话传说中的人物从书本里走出来，走到自己身边，这感觉怪怪的。
    托尔表情很难过，用一种低落的语气补充：“这是一件耻辱的事，我对阿斯加德撒谎了。其实当时的战斗我没有占据上风，那个怪物一直在嘲笑我，我气疯了，用出了全身的雷电之力去劈他，他他好像根本没受到伤害，我趁着他陷入呆滞的时候把他推到了冰湖当中。”
    托尔当众讲述自己那不光彩的一面，几人也不知该如何劝慰，同时沉默下来。
    黛西侧头看托尔脸色发白，就知道他心中还有恐惧，而且是非常强烈的恐惧。
    能看出当年的共生体之龙带给他极为深刻的印象。
    “我能感觉到这条龙体内蕴藏的力量无穷无尽，那是难以言喻的邪恶，我拼命战斗，对方看着我就是笑，我在他眼里只是一个玩物！我根本不是他的对手！”
    托尔握紧拳头，终于说出了心中埋藏一千年的话，他好像很疲惫，靠在椅子上，久久不语。
    黛西咳嗽一声，继续说道：“如果我的资料没看错的话，那条巨龙格兰戴尔在二战之后被美方运回美洲，美国队长的超级士兵血清制造不出来，军方就开始了超级士兵20计划，格兰戴尔的尸体就是原料，你们是把它切割了一部分还是怎么做的？”
    卤蛋摇了摇头：“我不知道当时军方是怎么提取的物质，多半用了一些红骷髅的科技产品，但是我见过巨龙的照片，应该是从体内抽取了一部分。”
    “具体的资料可以给你们看，我做了一些记录。”
    半小时后，卤蛋从浩如烟海的记录中找出当年的资料，几人一起翻看资料，同时听托尔这个当事人讲述自己和格兰戴尔的战斗经历。
    勇气或许不会立刻恢复，但是走出第一步明显让托尔轻松多了。
    黛西一边听托尔讲述战斗时的情景，一边拿起一摞看起来有点年代的照片仔细观看。
    肋下有双翼的巨大怪兽被冰封在一块数百米长，两百米高的坚冰当中。
    狰狞恐怖，这个形象有点像恶龙，也不能怪北欧人认错。
    暗黑色的皮肤，布满邪气的脸庞，尖牙和长舌，这只怪物长着两个翅膀和两条非常壮硕的手臂，勉强可以算是欧洲神话传说中的龙，实际呢？这根本不是龙，这是一个超级共生体，一个被托尔的暴怒雷霆打断了远程连接的共生体。
    军方科学家也不是浪得虚名，他们试验出了共生体的几个弱点，超声波，火焰，低频震动都会对它造成伤害，从弱点来分析，奥丁找黛西不是没道理，她是这东西的天敌。
    身在遥远宇宙的共生体之神在把意志延伸到整颗星球后，被暴涨的力量迷惑，觉得自己天下无敌了，他最喜欢做的事就是操控被自己共生的物体在宇宙里溜达。
    这个龙形生物就是其中的一个共生体，倒霉催的在地球碰到了二愣子托尔，年轻雷神一锤子把共生体之龙和本体之间的远程连接打断。
    这个神灵的主意识还在龙身上，身体在遥远的宇宙，如果他的意识重新回到身体，那么一定会回来报复地球，这就是奥丁希望她帮托尔解决的问题。
    有一个奥丁和托尔都不知道的信息，那就是共生体之神体内还有残余意志，这家伙就像打不死的小强一样，怎么折腾都死不了。
    主意识掉线，但是他的新意志又很快成长了起来。
    在他认为自己可以找回自我的时候，变故发生了。
    他对所有共生体的控制随着主意识丢失，全线崩溃，剩余共生体集体zào fǎn，把他囚禁起来，漫威世界很有名的共生体星球根本不是星球，而是一个囚笼，一个关押他们制造者的囚笼。
    那颗星球没有地幔，没有地壳，就是由无数密密麻麻的共生体构成，他们同样屏蔽了本体和主意识的重新连接，这也是对方这么多年一直没来地球的原因。
    一旦这条龙回到那个原始星球，意识和身体重新汇合，全新的共生体之神就会回到世间。
    “我们是你的战友，告诉我们敌人在哪，复仇者会打败他！”美国队长身上焕发出强烈的信念，即使是黛西也没有暗自吐槽，因为她知道美队说的是真心话。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百八十八章 有人要结婚
    当然，这话也就是说说。
    冤有头债有主，托尔要重新找回自己的勇气，恐怕需要把共生体之神放出来，两人再打一次才行。不过要在茫茫宇宙找到那颗共生体星球，和大海里捞针差不多，对方能够轻易斩杀天神，这个实力比奥丁还强，现在杀过去基本就是送菜，更何况他们也过不去。
    最好的办法就是先定个小目标，先把共生体之龙打死，多多少少也能恢复一点勇气，或者说是找回托尔的面子，如今问题在于这个被冰封的怪物在哪？
    “失踪了！”卤蛋的话让几人都是大惊失色。
    不是丢了，找不到了，而是失踪，这个失踪和史崔克“被自杀”很像，一看就是官方的借口。
    别说黛西，就连美队都不信。
    “相信我，确实有人隐藏了这个东西，在1966年后我找过几次，但是一直没找到。”
    卤蛋摆摆手：“你们有什么办法都可以用，出了任何事都由我来承担责任，我只能帮到这了。”
    黛西看向托尔，那意思是询问，你家老头还有进一步指示吗？
    托尔像是用神念交流一样，超远程连线了十多秒，最终颓然地摇头，表示自己没有获得阿斯加德的帮助。
    这事毫无头绪，让几人根本没法查。
    黛西只能站出来说自己搜集到的情报，她记得共生体之龙应该在纽约地下蹿出来，好像就是曼哈顿上城区，可昨晚她围着纽约转悠了一圈，也没看到半个鬼影，只能认为这条龙还没解冻，现在不在纽约。
    世界那么大，地球黑科技众多，屏蔽视线的装置也不少，她的超级视力并不全能，很多地方就看不到。
    从事件的蹊跷程度上看很像是九头蛇干的，但是作为九头蛇巨头之一，她从现有情报分析，真不像是九头蛇的手笔。
    这个世界能做这事的恐怖组织就那么几个，利用排除法筛选，最后几个条件都指向日本，手合会！
    对方有这个资金和人手，五指可都是昆仑长老，天天做梦惦记长生不老，自然能看出共生体之龙的非同凡响。
    把自身意志转移到所谓的“龙”身上，获得悠长寿命和强大力量，一般人做起来可能心里有障碍，他们干起来一点问题都没有。
    这帮家伙已经没有多少可以称之为人性的东西了。
    黛西没说排除法的事，而是讲起自己和手合会的恩怨，以及对方对于长生的执念。
    “我分析过日本那边的资金流向，在1966年到1970年之间，一共有三笔数额超过百亿的美元转入五角大楼的账户，在那个年代这可是非常大的金额了。当时美国和日本在谈判的几个重大项目都可以排除，对方为什么要给五角大楼钱？我怀疑就是这个手合会在暗中策划一些事。”
    作为名义上的领袖美国队长低头想了一会：“可以作为第一优先目标，我们要去亲自调查，复仇者也需要做一次集体行动了。”这种调查的事，还是特工出身的鹰眼和黑寡妇比较擅长。
    似乎想到什么事，他一阵为难，之后说起了另一件事。
    “黑龙的事可以先搁置，现在有一件更危险的事，我们必须做好协调和准备工作。”
    其实也不是什么大事，是罗斯国务卿的女儿贝蒂oxiǎo jiě要结婚了。
    新郎不是布鲁斯班纳博士，而是国务卿先生很看好的军方后起之秀，空军准将格伦塔尔博特。
    按说两人结婚完全是私事，自己去结就行了，这和人类安全、世界和平八竿子也扯不上关系。
    但是善于作死的贝蒂oxiǎo jiě死活都要邀请班纳博士参加自己的婚礼，态度异常坚决，班纳博士不到场，这个婚她就不结，说破大天也没用。
    贝蒂oxiǎo jiě非常强硬，不同意，她就绝食，宁可死，也要再见布鲁斯班纳一面。
    婚礼嘉宾都邀请了，各方面布置也做好了，如今女儿在结婚前来这么一出，差点把罗斯国务卿气死。
    一边是自己欣赏的后辈塔尔博特准将在等着娶媳妇，另一边这个作死女儿要绝食，要见旧爱一面，老头都要愁死了。
    单纯见一个老＂qg　ren＂也没什么大不了的，但是这个老＂qg　ren＂是沾火就着的绿巨人，那就很恐怖了。
    当天现场的嘉宾有总统副总统，国会议员，军方的几个高层，和各政府部门的主管，这个时候女儿的前男友要是大爆发一场，死几个国家政要，他罗斯国务卿的大名也可以写进历史书，和刺杀肯尼迪的冬兵先生并列了。
    zhu国家人人平等，没有弑君这种说法，但要是因为自身原因把总统弄死，那也绝对是震惊世界的大事。
    反复权衡，最终罗斯国务卿还是答应了女儿的条件，要求就一个，你不能刺激他，千万别说什么‘带我走，去天涯海角，什么地方都行’的狗血话。
    贝蒂小jiě tong快地答应下来。
    婚礼如期举行，为了防止意外发生，罗斯老头暗中观察了班纳两天，发现这个传说中的爱狗人士确实少了几分暴戾，目光平静，不再像以前那种时刻压制自己怒火的状态了。
    老头最终对复仇者联盟集体发起邀请。
    涉及到这种人类生死存亡，国家命运相关的大事，连带着黛局长也被叫上了。
    她没换礼服，贝蒂罗斯这个家伙给她找事，不用给面子。
    穿了一件香奈儿的黑色西装，小腹上方系了一粒扣子，白衬衣内隆起的曲线显得身姿曼妙，只是她这个捋胳膊挽袖子的架势不像参加婚礼，倒像是来打架的。
    黛西现在的身体素质和托尔差相仿佛，根本不怕绿巨人，可也不想大庭广众下打一场，完全没必要。
    “班纳博士，你没事吧？”到了婚礼现场，她先找到了抱着小狗，神色有点萧瑟的布鲁斯班纳。
    心爱的女人结婚，新郎不是自己，这能没事吗！
    班纳强笑一声：“我还好。”
    是个人就知道他很不好，对于给自己找事的贝蒂罗斯，黛西一百二十个没好感，纯粹是吃饱了撑的。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百八十九章 再战绿巨人（为盟主MUKAI加更）
    黛西和穿着牛仔衬衫的托尔对视一眼，都明白对方所想，一旦绿巨人暴走，他们就联手把人压制下去。
    “福斯特博士没来？”她四处张望，没看到最近老腻在托尔身边的简福斯特。
    “这里太危险。”托尔满脸戒备表情，他不让简福斯特来参加婚礼，两人为此还闹了点误会，简福斯特竟然认为他和贝蒂罗斯也有私情，不让自己去是怕自己看出端倪，托尔老兄费了好一番口舌才把风波平息下去。
    “确实危险。”黛西也觉得婚礼现场不安全，家里那群喜欢看热闹的熊孩子一只也没带。
    科尔森也来到现场，他作为塔尔博特准将的好友来参加婚礼，立场和复联几人就有了点区别，他没和复联几人说话，而是悄悄对黛西招手，并告诉了她一个不算好也不算坏的消息。
    “杰西卡琼斯转学了。”
    黛西也不知该说什么好，只能沉默以对。
    在科尔森口中得知，杰西卡在不久前苏醒，家人全部遇难，让这个小姑娘一下子变得非常阴郁，在政府安排了一户新监护人后，监护人就向学校递交了转学的申请。
    中城高中只看科尔森这个校长就知道师资力量非常强大，自然收费也不便宜，父母双亡的杰西卡没有经济条件上名校，只能转学，去成绩差，治安混乱的布鲁克林区上学。
    “太可惜了，杰西卡是个好孩子。”科尔森非常惋惜，美国不提倡对穷人进行经济资助，就算资助，别人也不会接受，说出资助的话反而会伤害对方那非常敏感的自尊心，得不偿失，于情于理他都不会拿自己的钱来让杰西卡上学，黛西也一样。
    两人感叹了一会，稍后美国队长和斯塔克，鹰眼也赶到婚礼现场，几人马上闭口不谈，他们的目光都围绕着班纳博士转悠。
    因为贝蒂来找班纳博士倾诉衷肠了。
    这位长脸美女倒也知道轻重，没穿婚纱，打扮很随意。但是无形的隔阂填充在两人之间，往日的亲密再无一丝痕迹，两人间隔半米，像散步一样慢慢走向远处。
    对于他们说什么悄悄话，黛西一句都不想听，远远地跟在后面。
    十分钟后，两人微笑告别，贝蒂艰难转身，算是为这段感情画上了句号，留下班纳博士独自站在原地，久久不语。
    两人不可能在一起，包括他们自己，所有人都清楚这一点。
    稍微激动就变身的班纳博士不会把爱人置于危险当中，对方能找到自己的幸福，组建一个正常的家庭，这也是他所希望的事，可是这一天真的来到眼前，他还是觉得沮丧无比。
    失去的终究是失去了。
    听着远处教堂传来的欢笑声，班纳博士坐在地上，双手抱头，满脸沉痛。
    几人相对无言，这其中和佩姬卡特生离死别，七十年后再相见、再放手的美国队长可以说是感同身受，他是在场最理解班纳博士的人。
    接受需要勇气，放弃更需要勇气。
    “你们警惕性太差了，虽然我不想这么说，但是那边有点不对劲。”卤蛋也来参加今天的婚礼，他走到几人身边指着不远处的班纳说道。
    黛西连忙抬头，就见班纳博士的皮肤在不停抖动，手掌上的指关节也在快速膨胀。
    “还是变身了，见鬼！”她先打量了一眼四周，贝蒂说悄悄话，肯定是在没人的地方说，如今这里还算偏僻。
    她往前迈出一步，芬撒里尔盔甲自动装备，之后取出套索，远远地扔出，快速绕了两圈捆住已经变身了一半的绿巨人。
    “浩克！坚强！班纳，软弱！我，帮，班纳！！”绿巨人最初被套索压制，但是反击得极快，力量在以一个夸张的速度增长。
    “少废话！你和我走一趟吧！”她不想在教堂附近战斗，这里人太多。
    “浩克不走，浩克不走！！”绿巨人浑身肌肉鼓胀，大脚丫子死死扎根地面，同时弯腰降低重心，试图摆脱她的套索。
    绿巨人想冲进婚礼现场，黛西就在后面拽着，两人都在不断加力，地面被犁出数道深沟，一时间谁也奈何不了谁。
    黛西把套索在手臂上缠了两圈，双方体型完全不成比例，但是在她体内细胞爆发全力后，绿巨人还是被她硬拽回来好几米。
    拉着拉着，她突然发现旁边还有几个看热闹的，什么卤蛋科尔森之类的弱鸡可以忽略不计，但是托尔你不能发呆啊，黛西大怒：“来帮忙！这家伙力量有多大，你们不知道吗！”
    “哦，之前以为你不擅长力量”
    托尔还没说完就被黛西打断：“别废话，赶紧来帮忙！我的力量快提到顶点了！”
    两人也不是第一次联手，托尔快速换上自己的装备，抡着锤子对着绿巨人就是一阵暴打。
    干挨打不还手不是绿巨人的性格，他原地还击了两下，黛西另一边的力量总爆发，强行把这个大块头拉到了空中。
    绿巨人没有飞行能力，到了空中一身实力连一成都发挥不出来，除了那六百多公斤的体重，再无挣扎的余地。
    “我们先走！”黛西对地面几人说了一声，之后拉着套索在前面飞，托尔把锤子顶在绿巨人肚子上增加推力，斯塔克也穿上装甲双手抵在绿巨人肩膀帮忙推，四人用一个很奇怪的姿势飞走了。
    当美国队长骑着摩托车，卤蛋抱着小狗、科尔森、鹰眼他们开着车赶到纽约郊外的时候，大战进行得可谓如火如荼。
    绿巨人是一个好对手，到了郊外黛西就没用托尔帮忙，为了熟悉自身力量，她一拳一脚和绿巨人打了起来。
    看着眼前这个瘦弱女人敢向自己挑战，而且貌似还占了上风，愤怒情绪让绿巨人早忘了婚礼的事了，他的肌肉疯狂鼓起，暴涨的力量让他随手一拳都能打出一阵旋风。
    对面的黛西毫不逊色，体内细胞进行了一阵类似于核裂变的能量转化，源源不绝的力量从细胞深处涌出，优美矫健的身影和人形肌肉怪物战在一起。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百九十章 父女
    对比绿巨人这种只知道拿拳头硬砸的狂野攻击方式，黛西的手段就丰富多了。
    出来混脸面很重要，她可不想在一堆人围观的时候，被打得鼻青脸肿，身体周围一直环绕着强大的力场，同时自身的攻击也附带了凤凰之力。
    这次战斗严格说起来还是三岁的黛西对三岁的浩克。
    只不过浩克确实是三岁的新生人格，她这个三岁就有点假了，普通人技巧再好对付绿巨人也没用，但是到了她这个程度，又多少有了点作用。
    力量差不多的情况下，技巧好的肯定能打败那个技巧不好的。
    如果说光膀子的绿巨人是一个平民，她就是一个武装到牙齿的士兵，双方装备不同，随着时间延长，在打出一地巨坑后，终于分出了胜负。
    黛西把绿巨人的脑袋按在地上，右手握紧成拳，雨点一样打在绿巨人脸上。
    “快睡觉。”
    “快睡觉！”
    “快睡觉！！”
    一番暴打，等班纳重新恢复理智被她拉起来后，似乎还不敢相信她这种文弱美女能打败绿巨人，班纳博士内心关于浩克恐惧无比的念头消退了一半，他有些讪讪地说：“浩克说他不喜欢你。”
    黛西摆摆手毫不在意。
    她也累得够呛，再打几分钟，气就要耗光了，不过靠着绿巨人这个超级沙包，她也算弄清了自己如今的实力和底线，除了那些神秘侧的家伙，物理方面她已经没多少强敌了。
    现在出发去日本调查手合会明显不合适，美国队长准备回复仇者大厦收集手合会的资料，同时等黑寡妇回国。班纳、托尔、斯塔克、鹰眼四人结伴去喝酒，科尔森回去参加婚礼，黛西和卤蛋有一些话要说。
    两人往回走，黛西先说起量子护腕的事，她当然不会说我缺装备了，你赶紧给我。
    老皮这个挡箭牌不用白不用。
    “皮姆汉克要量子护腕做研究，就把主意打在了你头上？这个老狐狸。”能看出卤蛋对老皮没好感，提起老皮像阶级敌人一样。
    他斟酌着措词，想拒绝这个请求。
    “你知道我来自哪吗？”黛西突然转移话题，让卤蛋一愣，这话说得没头没尾，尽管心中早有预料，他还是摇头表示不知。
    “纽约大战前，洛基带来了几个人，他们说是我的族人，我的身体里有克里人的细胞”她的神情中有惆怅有困惑。
    卤蛋沉默稍许，事实证明他知道很多事。
    “是异人族吧，惊奇队长和我说起过他们的事，初代惊奇队长最初被克里人派来地球，就有监视异人族的任务。”
    突然间他好似明白了什么：“你提到量子护腕是准备去找克里人？我建议你放弃这个念头，卡罗尔丹弗斯当初也是抱着这个念头，独自前往茫茫宇宙，至今也没有音讯传回来。宇宙对于我们来说实在是太大了。”
    “我想去看看。”黛西的态度很坚决。
    两人对视很久，最终卤蛋摇了摇头：“你们这些女人都是这么固执，一个两个就喜欢往宇宙里跑，我实在理解不了，护腕给你拿走吧，反正我也用不上。”
    黛西打蛇随棍上：“宇宙飞船你是不是也有？茫茫宇宙也没有一个坐标，总不能让我自己飞吧。”
    卤蛋没好气地看着她：“有一艘多年前的飞船，是最初惊奇队长来地球时乘坐的飞船，但是他后期靠护腕可以进行光速飞行，惊奇女士也是这样，他们似乎都不用飞船。”
    黛西翻了个好看的白眼：“我又懒又笨，你还是把飞船给我吧，到时候还你一艘大的！”
    提到生意，潜台词是说自己还回来，这让卤蛋心情好了不少：“这可是你说的。”
    “放心吧，到时候给你一艘战舰！再加上两百个克里人，不过你得付钱。”
    卤蛋很高兴，他看出黛西说克里人跟说黑奴一样，就知道她并不是要去做什么认祖归宗的事，而是观察，刺探，这很符合他的心意，其实当初惊奇女士离开，卤蛋也有这个意思，只是卡罗尔丹弗斯看起来太正直，无法体会他的良苦用心。
    两人前往卤蛋位于尼加拉瓜的秘密基地，在进门前，卤蛋很少见地向她道歉。
    “对不起，有一件事一直瞒着你。”
    突然的道歉让黛西一愣，诸多念头飞快浮现，很快就想到了答案。
    “我的血脉在这座基地有一点反应，有我的亲人在这座基地？”
    “应该是你的父亲，我很抱歉”
    “他还活着吗？带我去看看。”身体的本能在一瞬间占了上风，黛西没有特意压制，而是选择顺从。
    “当然，不过你要做好思想准备。”卤蛋的脸色重新恢复了正常，好像他囚禁的不是黛西的亲爹而是什么路人一样。
    在秘密基地东拐西绕，最终在一座透明监牢前停住脚步。
    一个身材高大，面相凶恶，头发杂乱如草的中年男人正蹲在地上喃喃自语。
    “卡尔文扎博是一位出色的化学家，约翰逊应该是他原本的姓氏，有很多证据显示，他就是你的父亲。”卤蛋背着手给她介绍。
    黛西闭目聆听，超级听力即使隔着厚实的墙壁也能听到中年男人在低声念叨的一个词‘黛西、黛西’。
    他反复诵念，似乎这个词能给他带来力量，凶恶的面孔回忆起往事立刻转为慈祥，一首摇篮曲走调都走到姥姥家了，但他还是不知疲倦地哼唱。
    黛西鼻子有点发酸，她没什么父女之情，她只是为这个失去了妻女的可怜中年人感到悲伤。
    卤蛋打开了监牢的大门，之后独自走向远方。
    他只表达了一个意思，你把人带走可以，把人留下也行，都交给你随便处理。
    黛西慢慢走进监牢，半跪在中年男人身边，听着对方那跑调的儿歌。
    对方完全沉浸在自己的世界里，根本没发现周围多了一个陌生人，他很早之前就疯了。
    黛西用精神力查看对方的记忆，非常零乱，中年男人的精神疾病并不是最近才出现，而是持续了十年甚至二十年。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百九十一章 逝去
    黛西扬起左手无名指的心灵增幅戒指，精神力暴涨，另外一只手指着中年男人的额头，她要强行平复对方的散乱思绪。
    足足过了半小时，她才慢慢松手，叹了口气，人力有时而尽，中年男人自己就不想恢复那些记忆，仅靠外力，她根本无法强行校正。
    “黛西？是你吗？”她的强行治疗还是有效果的，中年男人脸上的迷茫消退了一小半，他很疑惑地转头看向身边这个陌生女人。
    尽管根本不认识，但是福至心灵，凭借着心头那一点灵觉，他还是像是预知一样，说出了正确的答案。
    这是超越了血脉，超越了逻辑和理性思考的一道灵光。
    不知道原本的黛西此时会做何表情，看着中年男人那一脸如获至宝的慈祥，她很不是滋味，强颜欢笑：“是我，我来看你了。”
    粗糙的大手抚摸着她的脸颊：“你长大了，我记得当时你就这么点大你真是我的天使”
    中年男人手足无措地比划了一个婴儿大小，之后又觉得自己好像有些蠢，很笨拙地低下头。
    “你过得好，我就放心了，我放心了，不用在意我我可以去找你母亲了，她肯定还在等着我”
    黛西无言以对，经过自己穿越，身体血脉又来回折腾了几次，可以说她从灵魂到身体都和这个中年男人没什么关系了，可要是无动于衷她也做不到。
    就在她琢磨自己说点什么宽慰话的时候，中年男人的声音越来越低，最后身体突然往后倒去，黛西急忙伸手拉住。
    “怎么会这样？尼克快来！”一番检查，黛西大吃一惊，中年男人的身体细胞在快速崩溃，体内的生机萎缩速度惊人，这人怎么突然就变成这样了？
    卤蛋来得很快，他还带来了众多医疗人员。
    一堆人七手八脚检查，当心电图的信号变成一条直线后，几人又折腾了五分钟，最后宣布放弃。
    卤蛋傻眼了，这个重要人物怎么突然死了！这让他怎么解释啊。
    黛西倒是能想通，中年男人其实早就油尽灯枯了，一个见女儿的信念在不断支撑着他，当他见到黛西后心愿达成，在世间再无留恋，撒手西归，这就是他自身的选择。
    他早就想死了，当这个念头强烈无比的时候，即使是身体细胞也无法阻拦他。
    就像黛西和星辰之子所讲述的那样，数学算不了万物，人的信念有时候也无法用科学来解释，如今可以算是个精神力异能者，她很了解心灵的力量有多大。
    “我真的很抱歉”卤蛋试图解释。
    黛西挥手劝住他：“和你无关，是他自己的意愿，我都明白。”
    之后她揉着一头红发：“我现在有点乱，什么护腕的事咱们明天再谈吧，我先走了。”
    自己现在这个颓废模样不该让家人看见，她快步离开秘密基地，并没有走远，卤蛋的秘密基地离尼加拉瓜湖不远，可以说是出门就是。
    湖水碧蓝，微风从水面吹过带起一阵波纹，水鸟翻飞，鱼儿不时跃出水面。
    不过随着她满脸不爽地坐在湖边，这些飞鸟游鱼全跑了。平静的湖水更是随着她的心情而开始缓缓震动，这股震动跟着她的思绪快速向大地深处突进。
    尼加拉瓜和中美洲很多国家都收到了各自地震局的汇报，一场不知深度，震级正在快速攀升的超强地震有很大可能会在十五分钟后爆发。
    穷人站在空地上对上帝祈祷，很多有钱人已经开始逃命了。
    不知道自己给普通人造成那么大困扰，对着八千平方公里的尼加拉瓜湖，黛西一时不知自己是什么心情。
    沉痛吗？不算很沉痛。难过？其实也还一般，只是有些不舒服，不想思考，独自发一会呆，让大脑休息一会。
    在她发呆的时候，身后有轻微的脚步声响起。
    “嗨，我是山姆凯尼格，是你把我从史崔克的秘密基地救出来的，还记得吗？”身高一米四，大脑袋，穿着特制西服的矮胖子拿着两瓶啤酒走到她身边，友善地打招呼。
    外貌这么特殊，她当然记得，卤蛋手下的四胞胎特工啊。
    和别的女人失意，屈腿抱着膝盖不同，她之前一直是叉着腿，身体后仰，双手撑地的姿势，如今这个姿势当着外人就有点不雅，她改成了盘腿坐。
    接过对方递过来的啤酒，手指轻弹就开启了瓶盖，猛地灌了一口。
    觉得不够凉爽，又用吐息轻轻降温，裹带着一丝冰意的啤酒进入肠胃，这才让一片空白的大脑恢复了点精神。
    矮胖子没这些本事，他有些费劲地打开瓶盖，之后和黛西碰了一下，也慢慢喝了一口。
    “他们都怕你发火打人，我觉得不会，我随便说几句你不会打我吧？”矮胖子虽然是疑问句，可言之凿凿，看他的表情就知道他很确定这一点。
    黛西大笑，她不会迁怒于人，矮胖子看人还是很准的。
    矮胖子很自然地坐在她身边，看着湖水，过了很久才开口：“我们的父母在我们出生的时候就遗弃了我们，是姐姐把我们几个拉扯大，后来弗瑞局长才找到了我们。”
    “在我们记忆里，父母的形象很模糊，他们遗弃我们并不是因为心怀恶念，而是太穷了，我们这种畸形儿，一下就四个，他们根本养不起，我们并不怪他们。”
    矮胖子讲述自己的故事，试图开导她。
    最初黛西不在意，可听了一会，还是被对方的故事所吸引，即所谓的我倒霉时，看到一个更倒霉的家伙，那么心理就平衡了！
    “你年轻、漂亮、有能力，已经比无数人幸福了，稍微有点情感上的磨难，这也是上帝对你的关爱吧？”矮胖子明显看过她的简历，又背诵了两句马太福音，希望她重新振作起来。
    “你只看到了我光彩的一面，我也曾经在你们看不见的地方拼死战斗，失血三分之一，左腿被击断，小腹被洞穿，浑身都被自己的鲜血染红，这些经历你不知道吧？”黛西摇头表示对方说的不对。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百九十二章 旺达的爱心浓汤
    黛西的话让矮胖子一阵侧目，您受这么重的伤是怎么活到现在的？不会是吹牛吧？
    和不相干的人闲扯两句，她的心情莫名好了一点：“行了，回去告诉尼克，你的任务完成得不错，你算是我的朋友了，以后有人欺负你，我帮你揍他！”
    说完，黛西一飞冲天，消失在了矮胖子视野当中。
    矮胖子没有立刻离开，他把自己的啤酒喝完，足足过了十分钟，才慢慢站了起来，没办法，后背全是冷汗，腿都麻了！
    黛西平时嘻嘻哈哈，很好相处，心情不好的时候那就另说了，不说话缓解她的注意力，尼加拉瓜就会迎来史无前例的强震，中美洲几个国家都会受灾。
    生命层次上的威势普通人很难抵御，更何况矮胖子连普通人都不如。
    他要劝解一个随手就能拍死他的人物，首先不能触怒对方，其次要讲出道理，如果对方不听道理一巴掌把他弄死，他只能认倒霉，卤蛋监禁人家亲爹，本身就理亏，不可能为了他一个小人物和黛西撕破脸，他不值这个价钱。
    哎，叹了口气，矮胖子揉着腿站了起来，黛西说她自己多努力，多拼命，他山姆凯尼格何尝不是这样啊，为了在卤蛋面前证明自己的价值，主动请缨来完成这个风险巨大，死了也白死的任务，大家都很拼啊。
    离开尼加拉瓜，身处万米高空，享受着疾风从身边掠过的畅快，黛西辨认了一下方向，对着洛杉矶飞去。
    没用传送没用各种遮掩，靠着超高速带出巨大的音爆，她的身影在很多军事卫星中都是一晃而过，没有任何卫星能拍摄到她。
    在洛杉矶郊外降到地面，从当地神盾局分局找了辆车，她拿着鲜花去看望黑妹。
    “黛西！”对于黑妹来说，她已经很久没见到黛西了。
    伤势好了一大半，目前处于随时都能出院状态，自身没多少朋友，黑妹看到黛西来探望自己，非常高兴，喜滋滋地拉着她的手，让她坐在病床边上聊天。
    “当时的bào zhà可大了，幸好海曼推了我一把，否则”提起当时的bào zhà，黑妹还是一副心有余悸的样子。
    黛西陪着没心眼的黑妹感叹两句，对方这时才发现她情绪有些低落。
    “你怎么了？是新工作不开心？我听说你指挥纽约士兵抗击外星人！你是不被征召到军队里了？是不是被那些老色鬼骚扰了？难道是被新男友甩了？”
    黑妹的问题天马行空，乱七八糟，但是从寥寥数语中也能看出她是真的关心黛西这个朋友。
    可惜两人间的世界差距太远了。
    “我找到我的父亲了，他死在了我面前”前身黛西曾经数次寻找亲生父母，这事黑妹清楚，她张口结舌，一时没想好该怎么劝慰。
    “其实我对他没什么感觉，根本就没见过，完全就是陌生人，可是我心里还是冒出一些情绪，这根本不正常啊。”她也不知道自己在说什么，絮絮叨叨说了半天。
    她不需要人安慰，只要有人来听她的垃圾话就行，跟自己平时能接触到的人说有点丢面子，黑妹不远不近，正合适。
    闲扯了半天，最后接黑妹出院，两人吃了一顿饭，互道珍重，各自回家。
    “啊，黛西你回来了！我熬了一碗汤，你想不想喝？”听到她的推门声，旺达急忙从厨房跑出来，不过她一只手拿着食谱，胳膊下夹着硕大的黑暗神书，姿势看起来怪怪的。
    黛西能说什么？说心情不好，不想喝？不可能的，她不会说那么伤人的话，当即点头答应下来。
    半小时后，她有些后悔，因为旺达端着一盆冒着绿烟的浓汤走到她面前，让她喝。
    黛西脸都绿了，这是啥玩意啊！看起来像是碗鱼汤，可这绿油油的颜色是不是有点惊悚？这东西能喝吗？
    旺达一直在紧张得看着她，女巫妹子仿佛下一秒被拒绝就会哭出来一样。
    黛西很奇怪地看了她两眼：“你心跳怎么这么快？是生病了吗？这几天别锻炼了，好好休息一下吧。”
    旺达连连摆手，示意自己没事，同时心里也在嘀咕，你快喝快喝！
    她已经尽力掩饰了，这个汤剂和放逐冷血那三个倒霉蛋同源，同样来自八大魔神之一的法拉尔拉赫，名为法拉尔拉赫爱之深体会，为了掩饰其中的迷幻味道，她还炖了一条鱼进去可谓用心良苦。
    黛西闻了闻，法盲属性没让她感受到任何异常，她以为这是女巫妹子做的黑暗料理，自己今天就够糟心了，何必让别人难过下不来台呢，喝吧。
    咚咚咚！和矮胖子吹牛喝酒，又和黑妹说了一下午垃圾话，她确实渴了，这碗名为鱼汤实际是魔神药剂的东西被她喝了个干净。
    随着肠胃快速吸收，她意外的发现这汤还挺好喝，喝到肚子里暖洋洋的，喝完后她抹抹嘴，还对旺达说了声谢谢。
    “你真喝下去了？”旺达满眼惊诧，喝完就完了？后续的呢，这很不魔法啊！她紧盯着黛西的胸口，怀疑她利用高速手法倒掉，可看了半天，也没看到自己熬制的绿汤。
    黛西喝得很干净，一滴都没浪费。
    到底哪个环节出问题了呢？旺达满怀疑惑离开房间，并暗中观察了一晚上，黛西毫无反应，她不得不接受一个事实，对付这种魔抗特别高的家伙，魔法也不全能。
    在黛西第二天清晨离开别墅后，她拿出信纸给自己那个便宜老师，老女巫阿加莎写信。
    “老师您好，还是上次的问题，我爱上了一个人，爱到了骨子里，仅仅闻到她的气息就能洗涤我灵魂中的黑暗，她光彩夺目，就像是一位莅临人间的天使，可对方似乎并没有注意到我的爱，法拉尔拉赫爱之深体会都没起效果，您还有没有效果更强的魔法？”
    完全用魔法秘文书写，旺达并不担心被不相干的人发现端倪，封好信件，放在门口的信箱里，会有神盾局特工帮忙投递。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百九十三章 量子护腕（为遗忘之域加更）
    黛西不知道女巫妹子的心思，这个魔法确实对她没起效果。
    正常情况下，在喝汤的时候会受到药剂的一个诱惑功能，不同人看来会产生不同的俊男美女，法盲体质让黛西免疫了这个过程，她什么都没看见。
    其次旺达往里面多炖了一条鱼，魔法药剂是一个精密学科，一步都不能错，你添加一条鱼算怎么回事啊！药剂的效果一下子少了一大半。
    最后，最关键一点，药剂本身就不是攻击性的魔法，黛西的魔抗又不是一般的高，在细胞最外层这个魔法药剂就被分解掉了。
    时隔一天，她又回到了尼加拉瓜，卤蛋似乎知道她会来，一直在等她。
    绰号海德先生的卡尔文扎博已经被装在了棺材里，卤蛋询问她怎么处理尸体。
    “我完全不清楚他的过往，你的意见呢？”
    卤蛋想了一下：“卡尔文扎博出生在新泽西特伦顿，不过按照记录他对那里没有感情，反而对东方国度很感兴趣，并在那里遇到了你母亲。”
    黛西点点头：“明白了，我会把他送到东方下葬，暂时先寄存在你这里一段时间吧。”
    找到他们当年隐居的那个小山村，之后让两人合葬，自己恐怕只能为前身做这么多了。
    卤蛋这里有专门的冷冻设备，不需要她用冰冻吐息封存。
    “我母亲总不会也被你关在这吧？没有？今天你别想跑了，把量子护腕给我拿出来看看吧！”她大马金刀一样坐在卤蛋秘密基地的办公室里，理直气壮吩咐对方把装备拿出来！
    卤蛋自知理亏，就像给孙悟空递披挂的东海龙王一样，很讨好的从抽屉里拿出一个金属盒，并当着她的面打开。
    一副黑漆漆的护腕正安静地躺在金属盒里。
    护腕看不出是什么材料制成，护腕侧面各有三枚椭圆形能量石，其中的频率和当前世界完全不同，明显是来自异界的造物。
    “送给你没问题，但是我记得初代惊奇队长说过护腕对个人的意志有很强的要求，克里人拥有这幅护腕上千年，他们做过很多实验，也研究过其中的特性，护腕会让佩戴者的精神力无限拔高，而且会把佩戴者的身体素质提升到一个不可思议的程度，总之，我劝你慎重一些。”
    卤蛋很少见地说了一堆话，都是劝她要小心，千万别一时负气做出错误的判断。
    黛西对此还是很感激的，可她的眼界早已超过了卤蛋，当然也超过了那个佩戴护腕多年的初代惊奇队长。
    精神力无限拔高？能拔多高？对普通人来说，那是无限，但是对她来说也就是四五倍的水平，这点她很有信心，对于普通人来说是天花板，人力不可企及、不可知，对她来说也就那么回事。
    至于护腕提升的那点力量速度耐力更是不值一提，恐怕都不会超过她的现有水平，人在力量暴涨时会受到意志的考验，她都没涨也要考验吗？
    对普通人来说是天大的机遇，对她也就算是锦上添花，她的目的是靠护腕搭上护腕的制作者。
    “放心吧，我不做没把握的事。”黛西态度很坚定，卤蛋也不再规劝。
    闭目仔细体会护腕上的那几枚椭圆形能量石，仔细感受这个独特的震动频率，护腕的力量和皮姆粒子一样，同样抽取自量子领域，只是利用率更高，功能不同而已。
    暗自沟通了一会，她已经有了成的把握，抬头问卤蛋：“你没找过新的佩戴者吗？这不是你的风格啊。”
    卤蛋想了想才回答：“试过两次，但是佩戴者都承受不住暴涨的力量，全牺牲了”
    黛西摇头轻笑，能力强的看不上护腕，能力不够的还装备不上，这些理想主义者做的装备就是这么不现实。
    她伸手拿起护腕，心念一动，护腕自动装备在手腕上。
    一阵耀眼夺目的金光，卤蛋急忙扭头躲避，不到十秒钟金光消失，重新出现的黛西已经换了一身行头。
    蓝色紧身上衣，胸口有一个巨大的八角星图案，从锁骨到小腹，两条金线勾勒出了她完美的身材曲线，金色腰带显得腰肢柔软纤细，红色短裙黑色裤袜和过膝长靴衬托出了一双白皙修长，引人无数遐想的长腿。
    最引人注目的还是一袭大红披风，披风随着室内气流而小幅度摆动，猎猎作响中黛西睁开了双眼。
    这身打扮确实很有型，关键是这个披风很帅气，没有披风的英雄还是英雄吗！
    除了胸口的标志是八角星而不是s，其余几方面都神似超人超女说实话这个打扮真不是她的本意，而是护腕自动生成的。
    暗自吐槽了一遍护腕的审美观，她对卤蛋点点头表示自己一切正常，无须担心，这才仔细体会护腕附带的变化。
    力量耐力都没增长，说明护腕的极限也没超过她的永恒基因。
    速度速度又提升了一截，护腕可以让她进入光子飞行状态，但因为有她这个实体，实际速度只能达到一种无限接近于光速的程度，飞行因为光子的特性不会产生摩擦力，还附带了很强的抗撞击效果。
    只是这种飞行会快速消耗护腕能量石中的能量，能量石充满，护腕可以让佩戴者光子飞行三天，之后能量就会耗尽。
    精神力没有上涨多少，大概和她使用心灵增幅戒指时差不多，黛西估计永恒一族或许在精神力方面有上限，永恒一族只能说会使用精神力，但谈不上精通。
    即使如此，她现在的精神力也远远超过一般的精神力异能者了。
    按照护腕的指点，她快速凝聚精神力，手腕轻扬，光影纵横交错，有点像危境的硬光模拟，只是科技手段更加高端。
    随着她的精神力按照护腕的特殊结构发出，在她左侧出现了一个和她本人一模一样的金光黛西，之后金光毫不停歇，金光美国队长、金光雷神、金光钢铁侠，甚至还有卤蛋、希尔，她一口气具现了五十多人才放下手臂。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百九十四章 永世
    众多具现栩栩如生，金光美国队长可以投掷金色盾牌，金光雷神也可以通过她的记忆放出一个模拟版的金色闪电。
    黛西大概使用了三分之一不到二分之一的精神力，她还能继续具现，只是五十多个金光人已经把房间填满了。
    随着她心念微动，金光闪闪的美队和钢铁侠打了起来，另外最初那个金光黛西还把金光卤蛋按在地上揍了一顿。
    卤蛋知道她这是对自己囚禁海德先生的举动表示不满，弄两个金光人打一架，这已经是很平和的手段了，他假装没看懂。
    黛西扬起右手，金光人消失，五花八门的具现纷纷出现，有机械士兵、大口径火炮、汽车、刀剑盾牌，甚至还有昨晚旺达给她喝汤时用的那个大盆，只要是她有记忆有印象的东西都可以具现。
    伸手虚引，一把金光闪闪的长剑从护腕中拽出，原本的弑神剑在地球可以随便使，但是到了宇宙，为了不引起那些天神的敌视，最好少用。
    如今这把护腕自带的长剑完全能满足她的一般战斗需求。
    长剑完全由能量构成，一个可以任意调节的圆形护手，护手外是很有量子护腕风格的八角星，其中最长的那一端就是剑刃，足有一米二。
    从实战角度看，这个八角造型一点意义都没有，反而异常碍事，可是拿在手里确实拉风，这个圆形护手远处看有点像那些大天使使用的火焰长剑。
    任意挥舞两下，火光四射，流光溢彩。唯一遗憾在于剑刃锋利依托她的精神力，和自身力量关联不大。
    收起全部具现，仔细体会了一下实际损耗，除了火焰长剑有点作用，其他那些消耗精神力的具现属于说有用就有用，说没用，确实没多大用的那种。
    和隔壁dc的灯侠差不多，虐菜的时候好使，伸手一指，一堆具现冒出来，把敌人打得生活不能自理，逼格不是一般的高，但是对付强敌就不行了。
    其余能量冲击波，量子跳跃，制造强光的功能她大致看了一遍，随着深入护腕核心区，一个超远程的呼唤自动浮现在她脑海中。
    “我出去一会，估计，我也不太好估计，应该很快就能回来。”她对卤蛋打了个招呼，之后利用弦振按照一个特殊频率迈步走了进去。
    借助护腕和自己的震动能力，她快速穿破空间障壁。
    在最外层她看到几只生存能力爆表的水熊虫，它们抗辐射耐高温，可以吸收任意能量供自身消耗，具有极强的忍耐力和彪悍的生命力，是地球生存能力最高的物种。
    表层空间不光连接地球，它还连接着所有物质世界，无数匪夷所思的生物出现在她眼前，这里不存在大小的概念，有微生物，也有像是巨龙一样的恐怖巨兽。
    左右看了看，那个呼唤声音似乎响亮了一些，护腕隔绝了她和外界的一切接触，她不再迟疑，按照护腕指点，连续跳过七个异空间，来到了一片网格状的世界。
    这里没有上下左右，没有时间，甚至也没有多少空间概念。
    有的只是无数暴戾无序的能量在四处乱窜，得自星辰之子的记忆让她看到了很多东西，这里的能量其实都是被宇宙所浪费，或者说是没有发挥作用的能量。
    比如人类的战争，无数人的生命、武器、钢铁、能源被消耗一空。普通人吃东西点一大桌菜，最后白白倒掉。这些行为在宇宙的角度看都是毫无意义的巨大浪费。
    宇宙根本没有因为人类的战争、吃饭而受益，反而凭空添加了大量损毁，行星吞噬者是宇宙的一个自我保护机制，但远远不够，祂孕育出星辰之子，试图重新规划整个世界。
    目的性！星辰之子的规划就是要有目的。如果一个人早上出门，之后发现外边有点凉，他回去穿秋裤，这在星辰之子看来就是一个浪费，动能、时间、还有乱七八糟别的东西都被浪费了。
    按照规划，这个人肯定会穿上合适的衣服，出门就是去上班，一路上走6000步，坐15分钟公交车，上30节楼梯，最后坐在自己的办公桌上开始工作，这一切都被安排得明明白白，一丝不差，他这一路不能东张西望，不能聊天，因为所有的东西都规划好了！
    黛西猛摇头，随着深入理解星辰之子的思想，这里的无序已经开始影响她了，她之前甚至有了要出去规划一切的念头，自己要去建立那种无聊的世界？开什么玩笑！
    她把注意力放在眼前，不断观察四周，利用好奇心压制那些荒诞不经的念头。
    宇宙不希望自己的能量被白白浪费，眼前的世界，就是宇宙把多余能量重新归纳起来，试图再利用的一个场所，或者说是其中之一。
    量子世界，这里就是老皮，汉克皮姆博士念念不忘要寻找媳妇的那个世界，这里没有大小的概念，自然就不是微观世界，而是一个充满无序能量的世界。
    能量对宇宙而言是有限的，对个体生命而言是无限的，这个世界太过广阔，坐标时刻都在变化，如果没有护腕里那个强烈呼唤，她都不知道自己还能不能找到这个世界。
    暗自对老皮说了声抱歉，这里太广阔，她找了一会，连个鬼影都没看见，以后还是让他自己来找媳妇吧。
    腾空而起，她向着远处飞去，那里的能量已经被梳理出了一部分，呼唤她的“人”就在那里。
    一颗仿佛有恒星那么大的古树占据了小半个世界，至少在黛西看来是这样。
    巨树的根须扎根在这个世界的方方面面，巨树侧面有一颗仿佛贯穿天地的眼睛，这只眼睛时开时闭，眼睛睁开，整个量子世界就像放大了数倍，闭合整个空间也随之缩小。
    巨树正面是一张非常苍老的脸，有着拟人化的五官，只是祂太老，老到让人怀疑祂已经死了。
    这是漫威世界抽象实体化的具现，宇宙五大神之首，永恒！的儿子永世！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百九十五章 就职
    这颗巨树是量子护腕的制造者，是永恒护卫的挑选者，永恒九子之一的永世。
    祂是时间、历史、古老的实体化，是漫威世界少数可以赐予复活能力的强大存在。
    游戏里好像随便一个治疗职业就能复活，实际在漫威世界治疗能力极为稀有，复活更别提，只有永世这种大佬才会涉及到复活的领域。
    永世侧面的巨眼并没有看她，正面那张苍老的面容也没睁开，但是黛西知道对方已经看到她了。
    原时空在这个时间段得到量子护腕的人，就是那个在阿富汗遇到绝境士兵化冻满大人的倒霉中尉温德尔沃恩。
    如今这人已经从军方退役转到神盾局，黛局长截取了对方的机缘，又把人安排去充任文职，温德尔先生这辈子只能当个普通人了。
    普通人见到仿佛一颗星球般大小的巨树，恐怕直接吓尿了。
    见识是一方面，生命层次的威压是另一方面。
    黛西在这两方面都比普通人强。
    “伟大的存在，是您在呼唤我吗？”
    黛西对永世非常有礼貌，她不光想要得到对方的认同，获取量子护腕真正的使用权，也想混一个永恒护卫当当。
    对于地球来说，奥丁是老大，跟着他混一点问题都没有。
    但是到了宇宙之中，提起奥丁的名字就不管用了，老头年轻的时候四处征战，天天把别的星球那些神灵按在地上让人家唱征服。
    等他年老退休，让托尔出来闯荡江湖的时候，托尔就被他爹打出来的‘良好’声望，坑得够呛。
    偏偏这货还没脑子，不知道归纳总结，不会苟，嘴上天天嚷嚷‘为了阿斯加德’生怕别人不知道他从哪来的，众多星球的原住民一听到‘阿斯加德人来了’条件反射，立刻把能量qiāng和斧子拿出来欢迎他就是明证。
    所以说奥丁除了在阿斯加德声望卓著，在别的地方基本就和千夫所指划等号了。
    更何况如今宇宙里当家做主的还是天神组。
    拿地球做比喻，天神组团结、战力强、人多势众还有后台，有点像美国。他奥丁在宇宙里撑死了就是个chē chénkongfēn zi，之前在千军万马中斩杀天神的共生体之神大概属于拉和谐登的水平。
    在宇宙里混，找个靠山很重要。
    黛局长准备继续发挥自己的特长，那就是混体制，最好给自己一个官当。
    天神那边因为星辰之子的事，她已经很难混进去了，装不知道，不意味着人家真不知道，而且一群理智到极点的大机器人，她也没什么共同语言。
    天神组是五大神之首永恒的仆人，而永世是永恒的儿子。
    对于永恒来说，仆人和儿子哪个亲，哪个更值得信任不好说，但至少他们是同一阵营，这就足够了！
    怒刷宇宙声望的她不是第一个，也不会是最后一个。
    比如，古一！这个光头老女人活腻了，抛弃身体，就作为精神体和永恒玩去了，实力不好说，但是古一确实人面广，直接从永恒这个老大开始刷声望，黛西人微言轻，从永恒的儿子开始混脸熟，其实大家的策略都是一样的！
    只要她混到永世的这个阵营，和天神组的梁子就算揭过了，相逢一笑泯恩仇不可能，至少人家不会对她下黑手了。
    永世不知道她的内心想法，这位存在的思绪大部分都被错综复杂的古老历史和时间所牵绊，专注于眼前的时候很少。
    巨树的脸庞依然是那副愁眉不展的模样，祂似乎用某种特殊视觉把黛西看了一遍，呦，还不错，这个候选者的身体素质比祂预想的好一点。
    在黛西看来，自己和那什么温德尔相比简直是一个天一个地，但在永世看来，她也就是比预估的稍微强一点。
    这点差异在祂看来可有可无。
    不过一个稍微强点的手下，怎么看也比弱小的好。
    雷鸣般的声音从巨树内部传出：“年轻人，你愿意成为永恒的护卫者吗？如果答应，从今以后守护宇宙就是你的职责。如果拒绝，我会收回护腕，并送你回去。”
    “守护宇宙一直是我的梦想！这是我的荣幸！”
    简单的仪式完成，巨树承认了她的新身份，永恒的护卫。
    这个职位听起来和那些白宫保镖一样，实际不然。斯塔克的保镖哈皮能保护他吗？黛西也雇佣了七八个保镖，真到了紧急时刻，谁保护谁还不一定呢。
    在这么一个超凡力量占主导的世界，老大根本不需要手下来保护自己。
    更何况永恒就代表了当前所处的这片宇宙，如果有大敌能一口把永恒吞了，那全宇宙也得跟着一起死，她除了认命，不会有什么遗憾，这种敌人根本不是她所能解决的。
    总的来说，这个职位就是个虚职，没事时混个脸熟，有事的时候站在后面摇旗呐喊就行。
    自己现在名义上这个老大永世轻易也没什么任务交付，黛西可以舒舒服服混日子。
    本来就是一个低级打手，上一个永恒护卫就是初代惊奇队长，人都死了二十年了，不需要做什么工作交接，有任务时来帮忙，没任务你该干嘛干嘛去吧。
    黛西很快离开了量子领域，回到现实当中。
    收起披风和那身新行头换回自己的衣服，在地球阶段她等于又多了一个马甲号，以后可以和神奇女侠换着用！
    “怎么样？你看我一点事都没有，其实你也可以试试，这个护腕对身体素质要求不高，主要看个人意志。”她得了便宜卖乖，调侃卤蛋胆小。
    “我不做任何有风险的事。”卤蛋摆手拒绝，他能接触到那么多超凡物品，想当超级英雄早三十年就做了，这是性格问题。
    稍后，卤蛋领着她去地下，黛西也见到了那艘初代惊奇队长开来的宇宙飞船。
    作为克里帝国派出来的杂兵，跑到地球这个鸟不拉屎鸡不下蛋的地方进行监视任务，初代惊奇队长迈威尔的这艘飞船确实不大。
    像子弹一样银白色的外形，除了一个驾驶室，就只有一个休息间，内部也就三十多平米的样子，拿这个小飞船换战舰，卤蛋绝对是赚了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百九十六章 大狗破伤风
    “这也太小了！”她表示强烈的不满，卤蛋没理她的抱怨，把操作手册递给她。
    人类研究了二十多年，基本的操作还是弄懂了，宇宙文明越高，科技物品的操作越简单。
    虽然谈不上傻瓜式操作，但是几个按钮打开，按照卤蛋的话说，飞行个十天半个月，她就能到克里帝国了。
    “当初迈威尔说克里帝国强盛无比，也不知道是真是假，建议你最好谨慎一些。”卤蛋把自己放在一个长辈的角度，叮嘱了她很多东西。
    黛西当然不会傻乎乎地冲进克里帝国的地盘。
    在她的记忆里，克里帝国全民皆兵，整个国家就是一部机器，作为沟通这部机器的重要工具就是法律，这是一个有点像东方古代秦国一样的帝国。
    法律涵盖国家的方方面面，当一个克里人犯法，他只能去接受审判。
    比如指控者罗南被诬陷，法务人员传唤他的时候，只能交出锤子束手就擒，哪怕那些普通克里人根本挡不住他一击，他也选择顺从法律，等待帝国司法程序宣布他的未来命运。
    严苛、冷漠、不近人情这就是克里人从一个边陲小星球，快速发展壮大，一直扩张到如今统治上千颗星球的原因。
    黛西可以变成克里人，但是她第一站不打算去克里，她缺乏很多法律证明，作为一个黑户最好不要小看克里人运行严谨的司法体系。
    飞船太小，她准备拉回去改装一下，主控电脑、有点过时的星图、甚至还有飞船的涂装与内部操控系统都要去掉那些明显的克里风格，工作量可是不小。
    不提飞船攻击力多强，装甲多厚，至少要乘坐舒服吧？如今这个小飞船还没一个卧室大，这如何能忍，她是出去寻宝，可不是蹲监狱的。
    休息室要大，功能要齐全，宇宙里没网络，至少要装两个游戏机？
    把护腕给老皮研究两天也是有代价的，她准备去弄点皮姆粒子，平时没事就喷飞船上揣在兜里，有需要的时候就解封拿出来。
    卤蛋对此不置可否，隐蔽点别被那些军事卫星看见，其余的事一切随意。
    抱着宇宙飞船飞回去有点蠢，黛西准备把和风一号调过来，装在飞机里拉走。
    她和卤蛋从地下室出来，顺着另一条道路走向外界，走着走着，她突然发现一个奇异的讯号在拼命呼唤她。
    嗯？她转头看向左侧，就见被她从ai那里俘虏的霸王龙正在笼子里对她怒吼，对方明显还记得这个一拳把自己的打倒的可恶小虫子。
    “呦，伙食看来不错，尼克你是个好人！”她给卤蛋发了一张好人卡，霸王龙明显比在ai的时候胖了一圈，没有那些残酷的抽血做实验，霸王龙现在是吃得好睡得好。
    “这东西太能吃了！”提起这个卤蛋就忍不住抱怨，辛辛苦苦弄点钱容易吗，全被吃了！
    不对！黛西惊觉，之前不是这条霸王龙在叫自己，而是另外的东西，她顺着霸王龙的牢笼往后看，就见异人族那头和小牛犊子一样大小的英斗破伤风正趴在牢门上对她呼喝。
    只不过隔得有些远，加上大狗肚子上被利器开了个血口，现在还在不时渗血，显得有气无力的样子。
    破伤风怎么会在卤蛋的秘密基地，而且看样子还是被关押状态？
    她转头疑惑地看向卤蛋。
    卤蛋被她看愣了：“还有事？”
    黛西现在很忙，不想管闲事，可是考虑到这是自己便宜嫂子的宠物，她还是稍微问了两句。
    “你不是说你认识异人族吗？”
    卤蛋被她问得丈二和尚摸不着头脑：“我是说过，怎么了？你又发现什么了？”
    黛西把他拉到大狗眼前：“这只大狗你没见过吗？在纽约之战前它出现过的。”
    “当时我不在现场啊，大半夜根本没有卫星图像，现场的监控也被你们的战斗都震碎了，这只狗你认识？”
    卤蛋觉得黛西认识的家伙一个塞一个稀奇，不是犀牛就是恐龙，这次是一只大狗？
    黛西话语为之一滞，尽管破伤风有点拉低整个异人的层次，她还是坦陈：“这家伙就是个异人。”
    卤蛋的独眼瞪得跟鹅蛋那么大，他惊讶地指着黛西，又转头看了看像小牛犊子一样的破伤风。
    这东西是人？这条大狗看外形就是典型的英国斗牛犬，只是体型大好几倍，手下抓回来的时候，他还以为是什么变异动物呢
    黛西一脸傲然：“看来你没见过异人族，昨天看你言之凿凿还以为你很清楚呢异人族比不上变种人，你能想象吗？异人族还有从人异化成建筑物的呢，有生命的建筑物。像我这么完美无缺，勇于任事，脾气好，讲义气，遵守国家法律法规，富有社会责任感，善于团结同事一百万个异人里都未必能找到一个！”
    她把自己好一阵猛夸，卤蛋太清楚她的德行了，这会千万别打断她，像是没听见一样，背着手和牢笼里的大狗眼对眼。
    黛西足足吹嘘了五分钟，突然意识到这条大狗虽然不会说话，但是它能听懂英语，自己和卤蛋交情好，两人有近似父女一样的默契，吹吹牛没关系，和这条大狗可没有，万一它回去乱说，比如告诉美杜莎，黑蝠王什么的怎么办？
    原本准备把便宜嫂子的这条狗救下来，现在突然想到，干脆让它在这等死吧？
    大狗拼命摇头，示意她救命。
    卤蛋也在斜着眼睛看她。
    “哎呀，尼克你可真是，该抓的不抓，不该抓的你全抓回来了，你把它放出来，我问问，多半有急事。”良心未泯的某人最终还是替大狗求情，不过卤蛋要求自己必须在一边旁听，黛西点头答应。
    大狗刚被放出来就想去咬死卤蛋，这家伙天天饿它，伙食全扔给前面那条霸王龙吃，它恨死这个黑鬼了。
    “别别，住口住口！这个黑人不是坏人，也是我的朋友，你先说是什么事吧！”
    特工之王被追得上蹿下跳，黛西装样子跟着乱跑，估计差不多了，才把这条狗按住，让它‘住口’！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百九十七章 异人城市阿提兰（为藕莲菡萏加更）
    大狗的伤势不轻，基因在她看来也是乱七八糟，不过生命力很强，二十厘米的血口放在人类身上都有可能致命，但是在大狗身上包扎两下，把血止住就行了。
    一人一狗语言不通，大狗急得不行。
    黛西用精神力和这货沟通，杂乱的信息差点让她吐了，这条大狗脑袋里可以用混乱来形容，什么香肠，什么报仇之类的念头混杂在一起，专业的心灵感应者或许能安抚它，黛西这个半瓶水就悬了。
    大狗更显无奈，很多生理功能它根本压制不住，无论是从自身还是外人角度看，它作为一个人的特征越来越少了。
    “别急，别急，慢慢说。”她一边劝解一边摸着大狗的后脖子。
    她不急，大狗却急得不行。
    卤蛋急忙递给它一支笔，大狗叼着笔，在纸上歪歪斜斜写了两句话，异人城市阿提兰有难，希望她看在异人一脉的份上前去救援。
    “这样啊”她慢悠悠站起身来，异人族有什么难？大狗“说”不清，要对付什么敌人，大狗直摇头，看起来它也不知道就急乎乎传送过来了，黑蝠王和美杜莎在哪？大狗还是不知道。
    抬头往月球方向看了一眼，很遗憾，阿提兰在月球的背面，加上阿提兰的科技也有屏蔽目光的能力，一无所获。
    多半又是黑蝠王那个倒霉弟弟闹政变吧？和托尔洛基兄弟差不多，黑蝠王也有一个天天琢磨当国王、生命不息反抗不止的弟弟，唯一区别就是他们哥俩的老爹没奥丁那么厉害，而且多年前就已经死了。
    暗自盘算了一遍异人族遇到的几次灾难，自己完全能应付，顺便过去把自己这个第一顺位继承人的名号打响吧！
    “你也要去？那可是在月球背面？”黛西对卤蛋也要随行表示不理解。
    “神盾局需要知道异人的实际情况和他们对地球的态度，我要亲眼看看。”卤蛋态度坚决。
    这不是他不信任黛西，反而是最信任的一种表现，去了月球背面，他的特工之王技能就不管用了，一旦出事，他可跑不回来。
    他在赌自己和黛西的关系要重于她和异人的关系，公开身份，以地球人的立场前往阿提兰，如果地球人和异人要兵戎相见，他的在场会逼黛西站队，赌注就是自己的命。
    黛西也能想到这些事，她立场微妙，只能点头同意。
    卤蛋穿着他那件九层凯夫拉制造的黑皮衣，腿上的qiāng套里塞了一把手qiāng。
    离开卤蛋的黑科技防传送区域，两人把手放在大狗的脖子上，跟着大狗破伤风传送前往异人族位于月球背面的超级城市阿提兰。
    大狗的传送比她的传送平稳多了，这是它的独属异能，和黛西那种靠震动衍生出的能力完全不同。
    一个空间转换就来到了月球。
    月球曾经被古老的外星人克里人光顾过，他们在这里进行了最初的异人族实验，之后克里人撤离，地球的异人族也几经辗转，最终回到了这个种族出生地定居。
    克里人和异人都没有太空生存能力，古老的克里人建造了一个区域性大气层，他们称之为蓝区，如今的异人族城市阿提兰就坐落在这里。
    今天阿提兰可不平静，城市里到处都是喊杀声，展目望去，隐隐还能看到不少死尸，大部分都是穿着统一制服的士兵，偶尔有几个畸形特征明显的就是吸收过泰瑞根水晶的异人。
    天青色的能量笼罩了整个城市，这种能量对超级视力干扰很大，朦朦胧胧她也看不清楚。
    “喂，咱们怎么进去啊？你不会让我硬打进去吧？”她转头问大狗破伤风，你好歹给我传送进去啊，现在站在门外算怎么回事。
    虽然对自己的力量很自信，但是黛西也不想硬砸笼罩一整个城市的防护罩，这个能量罩之浓郁比水下城市灵液还要强几分，目测抵抗人类最大当量的核弹都没问题，再科幻点或许还可以抵挡宇宙战舰的主炮轰击？她不是很确定。
    大狗探头想去咬她的胳膊，黛西瞪眼：“你敢咬我，我就弄死你！”
    大狗无奈只能摆头示意他们跟上。
    他们如今已经身处蓝区，四周有足够的氧气进行呼吸，黛西和卤蛋跟着大狗远离城市，向南方一座像是废墟一样的建筑走去。
    “你觉得这里和瓦坎达相比哪个对地球人更有威胁？”卤蛋一路观察，眼睛就没停，三句话不离本行，天天就琢磨哪里威胁最大。
    这个不太好比，两家黛西都不算熟，当然了，卤蛋也不熟，两人更像是闲liáo xg质。
    “瓦坎达！”某人把最恐怖国家实体的名号颁发给了黑叔叔。
    “为什么？”卤蛋当然有自己的判断，他想听听黛西的看法，没想到这次黛西的观点很新颖，并且有一定道理。
    “阿提兰使用水晶科技，瓦坎达使用振金科技，他们对地球的资源需求都很少，但是阿提兰有宇宙航行技术，瓦坎达没有。双方当权者现在对地球的态度都是俯视，这是他们科技发达所造成的。”
    “但是！”黛西加强了自己的语气：“阿提兰有退路，他们想走，地球人根本拦不住。瓦坎达不同，一旦人类军队包围了瓦坎达，他们国内无论是鹰派还是gē pài都会团结到一起。换句话说，因为地缘关系，瓦坎达的危机感要远强于阿提兰，这也是他们国内河流部族一直主张对外扩张的主要原因。”
    “站在瓦坎达这个国家角度看，他们和地球人迟早会有一战。”
    卤蛋轻轻点头，不置可否，他需要做更多的资料收集工作。
    大狗东拐西绕，四周的建筑风格和人类迥异，线条粗犷、结构简单，没有人类的各种装饰物，但是从建筑学上看，搭建得十分牢固。
    岁月流逝，千百万年过去，当日的恢弘建筑或许只剩下一些断壁残垣，但是当年的风貌依然能看出一二，厚重、坚固，最初修建就带有明显的战争意图，这里是古代克里人针对地球人的前哨基地。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百九十八章 镇压叛军
    黛西看向四周，这片可以称之为废墟的建筑，不出意外应该就是克里人所建，他们在这里观察古代地球人，并俘虏了几个永恒一族开始了异人的培育实验。
    她无喜无悲，无论是克里人还是永恒一族，其实都和她没多大关系，替永恒一族去找场子？替克里人征服宇宙？都是虚妄！
    跟着大狗破伤风继续走，这里的空气让她很不舒服，气息中仿佛徘徊着古代永恒一族和地球人的哀嚎，随着人造大气层的不断压迫，他们的生物磁场历经万年，已经和这片建筑连在了一起，多半在电闪雷鸣的时候还能看到一些当日影像吧？
    克里人的建筑就像这个种族一样，严苛、铁血、残忍、不讲情面，崇尚实用，不喜欢浮夸，总之是个很无趣的种族。
    在一栋地下建筑，黛西见到了如今反抗军的首领，御前大将，双脚长得像恶魔反关节一样的猛将戈尔贡。
    “殿下，感谢您的救援，如今马克西姆斯那个叛贼发动政变，吾王危在旦夕。”
    虽然外形五大三粗，浑身都洋溢着糙汉的气息，但是戈尔贡很会说话，首先恭维了她一把，殿下的称呼让好面子的黛西一阵飘飘然，这个称呼确实拉风，她很喜欢。
    “这个殿下是在说你？”卤蛋一脸惊诧，左右看了看，周围就他们两个外人，咱们说好了一起贪污的，怎么着？你还有一个有钱人的身份背景吗？
    “虚名！全是虚名！你没看出来吗，他们准备用这个名义拉我当打手阿”面对卤蛋疑惑的眼神，她小声解释了一遍自己获得普林斯称号的缘由。
    卤蛋斜着眼睛没说话，看着乐出后槽牙的黛西，他觉得黛西很喜欢这个“虚名”。
    戈尔贡不认识卤蛋，从来没见过，卤蛋身上各种乱七八糟的干扰设备太多，他也无法判断这人是不是异人，难道这个奇怪独眼龙的异能缺陷就是人变得比较黑？是隐藏类的超能力吗？确实存在感不强。
    戈尔贡很快转头和黛西讲述当前局势和事件始末。
    话里话外的隐台词也是在提醒她，现在政变了，你这个公主是前国王任命的，现任未必承认，所以你得帮我们把篡位者打跑。
    到底是个政治人物，比稀里糊涂的大狗破伤风精明多了，两句话就找到了双方合作的基础。
    为了显得自己名正言顺，黛西切换到了异人状态，永恒基因向下兼容毫无难度，力量总体衰退了一半，但是比她当初单纯的异人状态还是强很多。
    黛西打量戈尔贡和忠实于黑蝠王的反抗军，众多没见过她的异人和皇家卫队也在打量她。
    阿提兰是异人城市不假，但是只有血脉最强、最符合进化需求的那一小撮人才能获得泰瑞根水晶强化，除了王室是一人一根，平民百姓和士兵就算基因不错，忠于皇室，他们也要十个人共享一根泰瑞根水晶。
    在异能强度上，普通异人天然就低了王室一头，即使如此，在阿提兰，这也是摆脱下城区，进入领导层的天梯。
    黛西目光掠过那些平民士兵，最后落到几个异人身上。
    死侍基因觉醒后的相貌扔到这里都算漂亮，这些异人太难看了。
    一个看不出男女的家伙长着龙虾脑袋，说话都吐气泡。还有两个人像食人魔法师一样，身体连在一起，脖子上一个脑袋，肩膀侧面还一个脑袋。
    最吸引目光的一个异人浑身都是铁青色鳞片，根本看不出相貌，扔到西游记世界不用化妆就能演个巡山小妖什么的。
    妈耶黛西看了一遍，不得不说这些家伙的基因太渣了，比较起来，戈尔贡只是小腿变成反关节，脚变成了蹄子，这已经是基因契合度非常高的表现了。
    几个自认高人一等的异人也看向黛西，他们最初不知道这个女人是干什么的，直到殿下这个称呼才让几人一阵惊觉，作为黑蝠王的亲信，他们都知道黑蝠王认了一个妹妹，并且把对方加入了王室的行列当中，也就是说这个女人是异人？
    龙虾头一边吐气泡一边看她，剩下几个异人也在打量她，似乎想看看她有什么基因缺陷，并进一步分析出这个女异人是什么能力。
    没有！外表完全看不出缺陷，眼看戈尔贡毕恭毕敬，还专门派大狗破伤风去找人，难道这个女人是超级异人？不会那么强吧？
    黛西的目光从几个弱鸡身上扫过，这帮家伙就像变种人中数量庞大的低级变种人一样，都是底层水平，除了用自己的畸形来衬托少数人的优秀，再也没大作用了。
    “需要我怎么做？救出国王吗？”黛西问戈尔贡，她也想开口大哥，闭口王兄，但是目前关系没到那个地步。
    戈尔贡马上把自己的计划讲了一遍。
    从钻隐秘地道去王宫救人，到召集长老团重新确认黑蝠王的统治地位，最后又谈到战后俘虏处理和城市清洁问题。
    黛西啧啧出声，看着五大三粗的戈尔贡一阵感叹，这肯定不是仓促间想出来的办法，因为太周密太详细了，而且行之有效，非常熟练，她强忍住没问，你们肯定不是第一次这么玩吧！
    得知自己的任务就是个打手，她也没什么不满，除了黑蝠王，异人城市阿提兰对自己完全没威胁，唯一担心的就是他们有什么高科技武器，好在戈尔贡表示他们内战不用那些高科技武器，大家都用大刀长矛对打！
    那就没什么可怕的了，黑蝠王的弟弟隔三差五就弄一次政变，浓眉大眼的戈尔贡都总结出经验了，一看就没什么危险，她和卤蛋跟着戈尔贡在地下建筑中绕了三圈，之后开始钻地道。
    走了一个小时，从地道钻出来的时候，他们已经绕过了城市防护罩，进入了一个类似于餐厅的地方。
    就在黛西认为他们该潜行救人或者伪装一下的时候，大将戈尔贡推门就走了出去。
    听着门外传来的喊杀声，她一阵捂脸，要不要这么直接啊！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第四百九十九章 闹剧一样的叛乱
    黛西没什么恐惧情绪，跟着推门走了出去。
    如果说阿斯加德是黄金和利剑组成的王国，那么阿提兰就是建立在水晶上的国度，错落有致的高大水晶点缀着城市的边边角角，随着阳光不时照射在水晶上，所处角度不同，看到的景色也不尽相同。
    黛西的目光穿透水晶外壳看到了内部的实质，这些遍布城市的水晶就像是一种介乎于植物和石头之间的物质，它们吸收阳光每隔数年或数十年分泌一滴精华流入地下，这些精华汇聚在一起，就是能强化异人的泰瑞根水晶。
    她微微闭目，鼻腔轻轻吸气，阿提兰的空气非常清新，就像是清晨中的原野一样，除了脚边那几具扭曲变形的尸体有点让人倒胃口。
    眼看着戈尔贡一脚踏出震荡波，三四个手持长剑的士兵就被他直接震死。
    “杀了他！那是叛徒戈尔贡！”
    “推翻这些皇室的统治！马克西姆斯大人会还给我们自由！”
    “我们不是奴隶！”
    人群中的怒吼此起彼伏，当然了，都是从黛西的对面传过来的。
    大部分敌对者都是普通人，他们中间有几个畸形到看不出人类外形的家伙。
    叛军衣着破烂，手持简陋的武器，男女老少都有，他们无一例外都站在了王室的对立面。
    “他们是低级种姓，都是进化无望的底层，那几个应该是强行进化的结果，我们提醒过他们基因不完善，强行吸收泰瑞根水晶会发生不可预知的危险，但是看样子他们还是选择了强化。”戈尔贡怕她同情普通人，小声解释了几句。
    当权者越是说有害，底层越不相信，这也是一种无奈，当权者七句真三句假，信息不对称，谁能分析得出对错啊，拼一把强化还有希望，当顺民一辈子就完了。
    黛西笑笑没说话，自己现在这个角色很像准备tu shā起义军、革命分子的刽子手。
    继tu shā了未来宇宙的重要思想家之后，她又要充任镇压起义军的急先锋吗？
    原本以为阿提兰几年就发动一次政变是黑蝠王和他弟弟脑子有坑，如今一看完全不是那么回事。
    或许他们两个当事人不清楚，但是那些长老一定明白，更严重点说是纵容。
    阿提兰在靠政变这种办法，有意识的抑制人口，每次最先跳出来反抗的都是刺头，只要把这帮人杀了，余下的都是乌合之众。
    刺头每隔几年就被收割一波，剩下的肯定都是老实人，被压迫被剥削也不会反抗的那种。
    她不是什么自由 zhu斗士，连阿富汗人她都懒得管，更何况这些月球上的异人了。
    一个手持长矛的壮汉呼喝着冲了出来，他绕过了以凶名著称阿提兰的戈尔贡，对着看起来弱鸡一样的黛西冲去，看皮肤这么好就知道不是穷人，一定是王室的走狗！
    戈尔贡的动作好像慢了一步，等他转过身的时候，壮汉已经冲到了黛西面前。
    “投名状吗？”她没有任何心理负担，加入一个x shi li，表明自己的立场很正常，她脸上带着无所谓的表情，曲指一弹打飞了壮汉。
    壮汉狂喷鲜血，身在半空就气绝身亡了。
    黛西很随意地飞了起来，又引得双方一阵惊叹，这年头不靠装备自己就能飞行的凤毛麟角。
    回到永恒一族状态，深吸一口气，大量气体在胸腹间固化，之后对着下方的叛军喷了出去。
    杀鸡儆猴，证明自己不是弱者就足够了，但是她不会去大肆tu shā普通人，也不希望这些家伙给自己找麻烦。
    冰冻吐息围着叛军绕了一圈，一道高五米，厚一米多的冰墙围成圈，把眼前的叛军都围了进去。
    叛军立刻开始反抗，他们用手中的武器敲打冰墙，但是极寒温度破坏了武器的内部结构，他们看着手中碎成粉末的武器，忍不住发出各种不明意义的惊惧。
    彼此对视，都看到了同伴眼中的恐惧，这个新来的异人是什么能力？寒冰属性的？
    一个已经看不出人模样的异人嘶吼连连，他使了九牛二虎之力挤压细胞，慢慢在手掌中凝聚了一发火球，并在一群人兴奋的呼喝中把火球砸在了冰墙上。
    效果自然就是没效果，火球温度都不到两百度，扔到厚一米，坚韧无比的冰墙上瞬间就化为乌有。
    异能弱，控制力也弱，戈尔贡他们要求基因不合格者不得使用泰瑞根水晶未必全是恶意。
    扔火球的叛军异人，在两发火球后气绝身亡，细胞完全崩溃，救无可救。
    黛西无所谓他们怎么想，在墙里老老实实待着就能活，想不开、气性大要往外冲，强行破墙被冻死那也和她无关。
    再度加固了一圈，这才落到戈尔贡身边，微笑着说道：“走吧，他们一时半会出不来。”
    定期清理人口这件事戈尔贡不知道，他只知道黑蝠王对自己的弟弟太过宽容，每隔两年叛变一次？咱们难道就没有别的娱乐活动吗？黛西的处理手段在他看来还是很合适的。
    不过这个冰冻能力他第一次见，走了两步还是忍不住询问：“这也是您新开发的能力？从震动衍生出来的？”
    他自己也有通过践踏制造震动波的能力，戈尔贡一直想找个机会向黛西学习一下。
    在他看来黛西能打能抗能飞行能传送，这实在太了不起了。
    如今还能吐出冻气？这也是通过震动衍生出来的吗？
    一时间都忘了黑蝠王还被关着呢，他忍不住询问黛西。
    和希尔讨论一下震动的奥妙那会很有意思，和一个五大三粗的糙汉讨论就没必要了，她简单讲了讲自己震动的原理，之后就岔开话题。
    一路经过，凡是看见叛军，她就对着来一发冰冻吐息。
    后来闲得无聊，又戴上量子护腕，具现了一大堆绿巨人，当然也可以叫金巨人，一堆由硬光混合了精神力具现出的壮汉对着叛军冲去，打！砸！看到什么打什么，看见什么砸什么。
    虽然比不上原版，具现出的金巨人也有原版三四成水平，黛西一口气具现出了三十个糙汉，像推土机一样强行碾压叛军，fǎn gong王宫。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百章 意外的敌人
    “啪”“啪”“啪”就在金巨人在王宫中肆虐强拆的时候。
    一道银光犹如电弧，快如闪电，几人还没看清是什么东西，就见黛西的具现金巨人全部被灭，连续数道打击声汇聚到一起，足足过了三秒钟才传入几人耳中。
    黛西连忙动用超级视力观察，在她的视力下，一个模糊人影从王宫跑出来，到消灭她的所有具现也就用了一秒多不到两秒的样子，对方攻击力不俗，看他攻击金巨人的样子，在加速度下至少也有数吨的力量。
    速度更是快得匪夷所思，几乎达到了她超级视力的上限。
    来人穿着破破烂烂的蓝色紧身衣，仔细观看那些模糊身影，依稀是一个身高一米八，留着一字胡的年轻男人。
    快银？快银怎么在阿提兰？！
    她来不及细想，快银解决了威胁最大的具现金巨人，之后又调头去对付戈尔贡。
    巨汉还没明白怎么回事就被一拳打飞，不过他也算是反应快速，一个空翻牢牢站在地面，巨大的蹄子猛地践踏地面，不求杀敌，至少要逼退对方。
    快银眼看事不可为，调头又杀向黑乎乎的卤蛋。
    “皮特罗，你给我站住！”黛西不能眼看着对方在自己眼皮子底下攻击卤蛋。
    她觉得自己喊出对方的名字，应该会让快银停下脚步，外人不可能知道这个名字。
    可惜快银非但没有停步，反而又加速了一成。
    黛西扬手在身前布置了一道磁力场，在快银撞到磁力场速度停顿的时候，仔细看了两眼。
    这个倒霉蛋应该是被心控了！还是那种影响是非观的心控！要知道超级速度和超级思维很难被传统精神手段操控，思想太快，可以免疫一定程度的精神攻击，至少对方在高速运动中，黛西就不能给他重新xi nǎo洗回来。
    限制对方的速度即可，和戈尔贡的选择差不多，在快如闪电的紧要关头，只有自己最熟悉的能力才能发挥最大效果。
    只不过双方对于能力的开发和身体基础条件完全不在一个等级。
    戈尔贡只能让自己正前方一百二十度锥形范围震动。
    黛西的震动就猛烈多了，一脚踩下，整个月球都随之轻轻晃动，震动中心点的阿提兰更是警报频频，城市能量罩不断在蓝光和红光间切换。
    地面不停震动，快银的冲势被打断，他开始在大块地面中穿行，闪转腾挪，试图重新拉开距离，再发动一次新的突击。
    地龙翻身，黛西一边操控震动，一边使用引力，同时她又动用了物质重组能力，其他人那里只是轻微晃动，快银附近已经快震散了。
    小伙子当机立断开始狂奔，他首先突击黛西这个罪魁祸首，可突了几次发现自己一点机会都没有，急忙调头逃跑。
    但这时已经晚了，阿提兰的王宫广场近乎全毁，土墙凭空出现，石柱拔地而起，加上地上的深沟和巨坑，可以供快银发挥速度的场地越来越小，他被层层包围只是时间问题。
    “土灵，请聆听我的呼唤，抚平你的伤痛，帮我击败外敌！”一个清冽如泉水的女人声音响起。
    黛西这边立刻就感觉到了迟滞，之前大地对她是听之任之，随你便，爱咋咋地！但是在女人说话后，大地似乎有了自己的意志，它们不会完全抵抗震动，但是现在有点像是和她商量，大概意思就是，震了半天，您看是不是能停一停？
    岂有此理！有人在黛西最擅长的地方向她挑衅，她直接加大了异能输出，大地意志被压制，同时也把另一边戈尔贡制造的那点震荡波吸收到了整体震动当中来。
    异人大将装出一幅若无其事的样子，和卤蛋站在了一起，一起看黛局长发飙。
    年轻女人包括受她操控的大地意志都被强行压制，她快步跑了出来。
    这是一个穿着明黄色衣裙的年轻小姑娘，看起来比洛娜大一两岁的样子，她的目光同样有点呆滞，大地意志被强压，正在手足无措的时候，远远地看到黛西对她伸出一只手。
    “殿下请住手，那是王后的妹妹水晶！”戈尔贡急忙拦住黛西，这个粗豪汉子提到水晶，语气中充满自豪，仿佛那是世间最不容亵渎的一件至宝。
    黛西不想解释，她只是要用引力把对方拉过来，没打算伤人，她的反心控有距离限制，隔着八百米使用太过费劲。
    她当然认识水晶，异人族里少数的法系人物，能力是操控地火水风，与其说这姑娘是法师，不如说是一个异能版的萨满！
    除掉黛西这个异类，身处阿提兰之中，水晶就是最完美的异人，连黑蝠王的血脉也要逊色于她，水晶只能在阿提兰发挥最大战力，在外界，她的细胞会被环境污染而实力大降，甚至还会危及生命。
    身体太娇贵，这也算是一个缺陷吧。
    戈尔贡的突然杀出，让她的引力操控慢了一步，等她重新校正目标的时候，快银已经抱着小姑娘像是家里着火一样，飞速跑远。
    两人配合挺有默契，快银把水晶背着身后，水晶给他加buff。
    “风灵，帮助我的朋友，让他的脚步更加轻盈更加迅捷！”
    就见快银原本那如同闪电一般的速度又快了两成，之前的速度黛西还能跟上，现在已经有点目不暇接了。
    她的速度同样很快，直线距离谁快谁慢需要比试，但是灵活度她不如快银，在复杂地形，她根本加速不起来。
    快银背着水晶的画面惹怒了另一个人。
    “你这个只会逃命的小人，放开她！”就见从王宫中冲出一道火柱，一大团火焰裹带着炙热的高温，砸在快银的前进路线上。
    敌人们自己打起来了？很多阿提兰人不认识快银，最初见快银背着水晶还以为是敌人，可如今为什么这个快如闪电的男人和新出现的火焰人打起来了？到底谁是敌人谁是朋友？
    黛西和卤蛋对视一眼，彼此眼中都有点错愕，没看错的话，这个火焰人是神奇四侠里的霹雳火乔纳森斯通啊，这家伙怎么跑月球来了！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百零一章 水晶、快银、霹雳火（为盟主Godmsl加更）
    “看他们的样子，不难猜出这是个悲伤的故事！”黛西轻描淡写地对卤蛋讲述，结合记忆和现场情况，大致能分析出幕后的原委，有什么故事？狗血故事呗！
    一个心灵纯净，剔透犹如水晶的姑娘离开阿提兰来到地球，她那宛如冰莲一般的气质太过独特，立刻把两个男人牢牢吸引。
    快银和霹雳火同时抛弃了自己的姐姐，两人一起对水晶展开了疯狂追求。
    三人情感纠缠在一起，这时黑蝠王那个倒霉催弟弟马克西姆斯趁虚而入，以水晶那异常脆弱的心灵为中心，连带着控制了情根深种的快银和霹雳火。
    现在广场上打得这么热闹，黑蝠王一直没出现，那么答案只有一个，黛西那个便宜大哥又被控制了，没错，这是黑蝠王日常被控制系列中的一弹！今天被张三控制，明天落到了李四手里，这对于异人王来说是家常便饭。
    黑蝠王人生最惨的时候就是被斯库鲁人抓走，这帮坏心眼的外星人不光把人抓走，还假扮黑蝠王，把黛西那个便宜嫂子那啥了，绿油油的王冠让黑蝠王立誓要杀光所有斯库鲁人。
    现在的黑蝠王还没那么绿，甚至还很享受和亲弟弟的精神交流。
    如果是正常战斗，以马克西姆斯那点能力，大部分能力用来控制黑蝠王，其余精神力最多控制三人中的任意一个就到极限了。
    现在买一送二，虽然赠送的这两货不太听话，他根本没下命令，霹雳火就和快银打起来了，但总的来说，还是异常超值的。
    疾如风的快银和掠如火的霹雳火好一场大战，快银可以利用高速在空中进行短程飞行，他不断拉进距离，想把飞在高空的霹雳火拉下来暴打。
    霹雳火这个美国队长的远房大侄子毫不逊色，他的能力比当初强悍了不少，高温烈焰不断向下轰击，虽然追不上快银的速度，但是利用无数火焰，他也能逐步挤压对方的行动空间。
    “求求你们别打了！这一切都是我的错——！”水晶即使被心灵操控，她的灵魂依然在哀嚎，看着自己的追求者大打出手，两人都恨不得下一秒就弄死对方，她满心痛苦，声音凄厉，宛如杜鹃泣血。
    这时黛西也看到了阿提兰之花的魅力，随着水晶的哭喊，整个战场瞬间安静下来，彼此对立的士兵放下武器，他们都不忍心让自己的杀戮亵渎了这种纯美。
    “确实魅力不凡，啧啧。”黛西乐得轻松，这个水晶在她看来长得也就那么回事，单纯论外貌，远不如黑寡妇、蝰蛇她们，只是骨子里那股柔弱劲，特别吸引男人。
    她一个柔弱眼神，就能激发男人们无穷的保护欲，水晶就是这么一个非常符合男性理想状态和固有印象的女人。
    原时空黑蝠王继承了克里人的王位，为了拉拢克里人中的实力派指控者罗南，就把自己的小姨子水晶嫁给了他。
    当时水晶和快银的女儿都能打酱油了，指控者罗南这个老光棍一看到水晶就爱上了她，扔掉锤子拿起鲜花，爱的那叫一个昏天黑地！
    “哼，装腔作势！”黛局长不喜欢这个所谓的柔弱女人，在她看来这就是对方的异能和遍布阿提兰的水晶产生了一种共振，这才把那些男人迷得晕头转向。
    力的作用是相互的，好恶也一样，她不喜欢对方，对方同样也不喜欢她。
    两人天然就有点排斥，可以理解为一个基因完美漂亮的女人发现自己的地盘出现了一个更完美更漂亮的女人，这种敌视是那么强烈，即使被心控也没压制住。
    柔弱的水晶对上了强势的黛西。
    “你不是阿提兰的人，请你离开，这是我们的内部纷争。”水晶自动把自己摆在一个弱势的位置。
    这是她的天然反应，某人的傲气也是天然反应。
    “你让我走，我就走？光靠你吗？你还差得远呢！”威势这个东西无形无质，但是确实能感觉到。
    吸收原始宇宙能量，又担任了永恒护卫，她如今一言一行其实已经具备了宇宙的一部分威能，哪怕很小很小，亿分之一，亿万分之一，那也是有的！
    对方借助整个阿提兰的意志为自己操控，黛西可以从宇宙中吸取能量，双方孰高孰低一目了然。
    “乔纳森，你也被迷惑了吗？”似乎是因为她对水晶出言不逊，霹雳火像投掷棒球一样，对她打出一大团火球，可惜这种兼具了力量速度和能量的攻击在她看来实在是小儿科，左手抬起，直接用物理力量就打散了火球。
    “你不该那么说水晶，她是个善良的女孩。”霹雳火被心控的程度有点迷，他还认识黛西，神态中也还是那副嬉皮笑脸的样子，但是一旦涉及水晶立刻变脸。
    不光是霹雳火，就连之前和他大打出手的快银也停下脚步，满脸怒气地瞪着她，甚至在水晶周围还有更多的起义军，做出声援的姿态。
    “哈哈。”黛西笑了：“你们之前可是要讨伐皇室的，现在看样子还准备保护她？立场呢？被狗吃了？”
    “嗷呜！”大狗破伤风吼了一嗓子表示不满。
    “我不想和你为敌，但是请你尊重阿提兰的 yi，只有马克西姆斯大人才能带领阿提兰走出困境，人民需要一个变化。”水晶这个状态你说她被心控可以，说她还有自己的思想也行。
    马克西姆斯并不是完全心控她，只是在她原有思想上稍稍改变了一些细节，这家伙单纯论精神力肯定比不上查尔斯教授和白皇后，只能在运用技巧和了解人心上下功夫。
    “哼，美杜莎的妹妹，旺达的弟弟，苏珊的弟弟，三个在姐姐庇护下长大的孩子。这三个家伙还有那些叛军都由我来解决，你们去救人吧，那个什么马克西姆斯就在前面左拐第三间屋子里，黑蝠王也在。”
    黛西缓步走向叛军，她知道卤蛋一直想找个机会和黑蝠王面谈，如今这个机会就不错。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百零二章 摧枯拉朽
    别看如今被金钱腐蚀，卤蛋年轻的时候也是兵王出身，凭借身上那些乱七八糟的防心控装备、钢铁意志，加上特工之王的身手，打败马克西姆斯这个养尊处优，只会玩弄人心的二代没多大难度。
    虽然这个救驾之功因为阿提兰政变次数太多，含金量偏低，但我们做事不能看结果，也要看看过程！
    作为一个没有超能力的普通人，卤蛋急公好义，热血助人，路见不平拔刀相助的精神值得鼓励。
    在黑蝠王面前刷一波声望，对后续的谈话很有帮助。
    “你小心！”黛西轻轻叮嘱他们一声，卤蛋和戈尔贡、大狗破伤风还有几个卫兵急忙向侧殿冲去。
    剩余广场上的人，无论是之前的叛军还是水晶、快银、霹雳火三人组都被无形的压力笼罩。
    八角星在胸口浮现，大红披风随着气流轻轻摆动，黛西缓步向前，敌人数量上千，还有更多的叛军从四面八方向中心广场汇聚，她只是简单扫了一眼就转过头去，一群拿着大刀长矛的敌人并不值得她看第二眼。
    她的关注点一直是水晶三人组，这三人的组合其实还是很厉害的。
    水晶一方面沟通大地，试图减少黛西对大地的震动，同时给霹雳火加持了火灵，给快银加持了风灵，给自己加持了水灵。
    三人的战力各自上涨了一大截。
    “那个耍烟火的，你最好看准了再打，对方的速度并不慢。”快银算是和黛西交过手，虽然他对自己的速度很有信心，但怕猪队友添乱，语气古怪地提醒霹雳火。
    这年头最了解你的人往往不是朋友，而是敌人，在敌人中情敌更是排在首位！
    快银和霹雳火接触时间并不算长，但是非常了解这个火焰人的性格，做事冲动，稍微遇到挫折就会泄愤一样疯狂攻击，这种行为在快银看来非常蠢。
    “哼，你一个只会乱跑的胆小鬼有什么资格说我，站在后面看乔纳森大爷教教你怎么战斗吧！”
    两人对待彼此的态度依然恶劣，只不过在水晶的调和下勉强达成了一致。
    “我们只要击败她就行，我们不杀人！但也要小心，万物之灵对她很忌惮，她并不单纯是异人。”水晶闭目聆听，随着战斗开始，以一对一千，黛西切换到了永恒神族状态，地火水风那些自然灵已经看出了她和普通异人之前的不同。
    “是吗？以前就觉得她有点奇怪，我先上吧，她的气势太强了！”霹雳火对黛西的印象还停留在以前，心中有所警惕，但是性格和异能都让他做事没什么条理，与其做计划不如冲上去莽一波，他原地转身，上千度的烈焰蓬勃爆发，整个人化成一道火柱冲向黛西。
    “高温？你这个也叫高温！让我替你姐姐教训教训你吧！”
    量子护腕并没有屏蔽黛西的永恒细胞，反而在原有基础上叠加了不少能力，她的双眼激射出两道橘红色的射线迎上霹雳火。
    射线中三千度的高温被霹雳火自身温度中和了一部分，他的攻势被打断，急忙从体内细胞中提取更多火焰能量。
    霹雳火同样吸收了宇宙能量，潜力极大，只不过受限于人类身体一直发挥不出实际水平，黛西哪能看着他转化能量啊，根本没给他机会，抬起一脚踢在霹雳火的小腹上，力量之大直接打断了他的火焰变身。
    “碰——”巨大的音爆声响起，在声音响起的前一秒，快银已经积蓄了巨大的动能，快如闪电对着她挥出一拳。
    “你也一样，以为有速度就了不起吗？别人就没有速度吗？我也替你姐姐教训教训你！”超级速度有什么了不起的！黛西同样有，只是她不喜欢像野驴那样满场飞奔而已。
    她一把抓住快银的手腕，对方借助高速携带着巨大动能，这一拳至少有十吨的力量。
    打个普通人一点难度都没有，但在她眼前就不够看了。
    抬手一肘打在快银脸上，这家伙细胞修复速度很快，虽然现在脸都被打变形了，但是过一会就能恢复原状，不至于让旺达看出端倪！
    快银头晕目眩，再也无法维持高速状态，他害怕黛西趁势突击，迷迷糊糊摆了个拳击的架势试图再反抗两下，然而他只听到了不次于他的破空声。
    “还有你！”黛西猛得突进，一大堆杂兵根本无法阻拦她的脚步，两个呼吸间就来到水晶面前。
    “说出刚才那番话，你考虑过你姐姐和姐夫的立场吗！虽然和美杜莎不熟，但是我也要替你姐姐教训教训你！”一把抓散对方凝聚出来的水灵化身，抓住水晶那纤细的手臂对着刚刚冲上来的霹雳火砸去。
    眼看心爱女人像流星一样飞过来，霹雳火怕自己的火焰伤害水晶，急忙收束能力，最终结果就是两人撞在一起，像西瓜一样滚了一地。
    黛西向来是看人下菜碟，和旺达关系最好，自然不会伤害她的宝贝弟弟。
    快银脸上那一下看着重，满嘴鲜血，人都打傻了，实际就是牙齿划破了口腔，加上一点脑震荡，街头斗殴常见手段，以他的细胞恢复速度，有十分钟就恢复正常了。
    水晶这个圣母属性她很看不惯，除了维多利亚汉德那个老女人，这是她第二个看起来不爽的女人，可不看僧面看佛面，她也不会辣手摧花。
    那么霹雳火乔纳森，就变成了杀鸡儆猴的那只鸡，谁让他后台不硬，皮糙肉厚，又那么跳呢！
    最后的投掷她使用了昆仑的手法，力量酷似小说中的隔山打牛，水晶没什么事，但是被她撞倒的霹雳火直接喷出一口鲜血。
    解决了这三个刺头，她双手扬起，从护腕中窜出无数金光，把广场上的叛军有一个算一个捆了个结实。
    虽然都是战五渣，可架不住人多，其中还有几个带异能的异人，等她全部解决，已经是十分钟之后了。
    另一边卤蛋已经解决了马克西姆斯，阿提兰每隔一段时间就发生一次的叛乱又被平息了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百零三章 姐弟重逢
    三人组没有了心控的影响自动回复理智，这其中以水晶脸色最差，她都说了些什么！？她当着众人的面反对自己的姐姐和姐夫，这简直蠢到家了。
    虽然她同情底层民众，但也不会蠢到反对自己的阶级，之前只是想想，让她说，是万万不敢说的。
    现在被马克西姆斯利用，嘴上一痛快，就把心里话说出来了，现在怎么办呢？
    依然对水晶抱有爱意，但是快银此时已经清醒过来，他想到了另外的事。
    “你见过旺达？她在哪里？”在快银心中，心爱女人固然重要，但是那个比他早出生三十秒的姐姐也很重要。
    他很坦然地询问黛西，询问这个十分钟前的敌人。
    人家光明磊落，黛西也不会故作小人，她取出自己名片：“上面有住址，旺达平时都在房间里，话说你不看电视什么的吗？”
    快银的回答是电视太慢，他看起来很别扭，摆脱囚禁后，他的速度每天都在增长，能够正常交流是因为爱情的力量，为了能和水晶说话，他私下花费了大量时间练习。
    至于看电视看直播？抱歉，没时间！
    黛西也没什么可说的，这个超能力确实需要慢慢适应，他们永恒一族可以在普通视觉和超级视觉间切换，普通人就需要不断练习了。
    她走进正殿，此时卤蛋和黑蝠王正在奋笔疾书，两人很是辛苦，已经写了好几十张纸了。
    这人写完给对方看，对方或点头或摇头或重新阐述自己的意见。
    卤蛋为了获得黑蝠王的认同，也采用了这个手写交流的方式，一方面是尊重，另一方面也是为了增加思考时间。
    看两人坐一起像是小学生抄暑假作业一样和谐，黛西就知道没自己什么事了。
    她没必要自告奋勇用精神力替两人沟通，她和黑蝠王这个便宜大哥间信任度没那么高，尤其是黑蝠王又被心控了一次的现在。
    转头看向一旁的马克西姆斯，这家伙脑袋上戴了一个看起来是防止心灵控制能力的金属装置。
    阴鸷苍白的脸庞上还带着冷笑，对方看到黛西轻轻颔首致礼，一点阶下囚的的样子都没有，他很笃定自己不会有事，因为他的存在就是为了消除阿提兰的隐患，是一道必备的保险。
    随着叛乱结束，阿提兰重新恢复秩序，长老会一群老朽自动跳出来稳定局势，这时黛西才发现，美杜莎呢？这个王后跑哪去了？
    询问戈尔贡，猛将兄犹犹豫豫，还是和她说了几句，大致意思就是夫妻吵架，之后美杜莎去了地球，而水晶随后去找姐姐，缺乏美杜莎这个王后作为桥梁，无人可以理解黑蝠王的命令，马克西姆斯趁势发动了自己的第97次叛变
    平均一年叛乱四五次，有激进思想的普通人和异人都被大浪淘沙淘掉了，剩下的全是顺民！这个方法黛西觉得或许可以介绍给瓦坎达？
    不过黑豹没有弟弟，唯一一个堂弟金钱豹还被蝰蛇试验毒药弄死了，而且他那个堂弟也不会给黑豹卷土重来的机会，一群不稳定的黑人还得想别的办法解决。
    中途卤蛋又叫上了黛西，她必须作为神盾局副局长参加这场神盾局和阿提兰的高层“会晤”，事后要以自己的角度写一份报告。
    满脸无奈的她也提笔加入了这个爆更码字活动当中。
    三人运笔如飞，意见和建议以及妥协在快速完成，写了几十张纸，写到后来，即使有超级速度和超级耐力，黛西也觉得自己的手腕泛酸，但是该写还得写，卤蛋毫不放弃，大有今天不“讨论”出结果，就不休息的架势，她只能陪着。
    他们在练习书写，长老会忙着收买人心，清理死尸，闯祸的水晶三人组就有点尴尬了。
    水晶选择了这个年纪大多数同龄人遇到难题时都会选择的办法，那就是出去躲几天。
    霹雳火当即同意，快银也不想待在这里，他不光要陪着水晶回地球，还要去找旺达。
    三人乘坐神奇四侠的专用飞行器，这个里德理查兹先生制造的飞行器就像摩天轮的座舱一样，看起来简陋，实际宇宙飞行、水下作业一点问题都没有，短距离太空飞行更是轻松，三人眼看没人注意自己，直接离开了混乱的阿提兰回到地球。
    “你先和我去巴克斯特大厦吧，我姐姐姐夫那里还有不少空房间。”霹雳火直接对无家可归的水晶发出邀请。
    “我马上回来，我告诉你不许伤害水晶！”在房子的问题上，快银就差了不止一筹，他从斯特拉克男爵那里跑出来，可没有房子美元这些物资，想收留水晶都不知道该怎么办，更何况到了纽约，他也想先找到旺达再说其他。
    万一旺达过得不好，受到nuè dài呢！快银对自己这个唯一亲人的看重程度还要胜于自己。
    在纽约和水晶、霹雳火暂时分开，提醒霹雳火不能对水晶动手动脚后，快银比当初大傻子一样的托尔聪明多了，他利用超级速度看了一遍纽约市的地图，最终确定了长岛别墅的方位，一阵风一样狂奔而去。
    此时的旺达还在做熬汤这份有前途的工作，老女巫阿加莎非常固执地认为魔法不会出错，这是她活了三百年养成的坚定信念，错误一定出在旺达这个操作者身上。
    精细化工艺流程，确认每一步的具体操作规范，势必要熬制出最正宗的药剂。
    为此老女巫让旺达放弃使用那些现代化炉具，全盘复古。
    老女巫邮寄给旺达一个类似于格格巫制造毒药那样的大锅，高半米，中间有鼓肚，外形粗糙，关键还特别重，两个神盾局特工吭哧吭哧半天才给她搬进厨房。
    快银绕过了危境在别墅ài éi布置的防御，顺着血脉间的那丝感应找到旺达的时候，发现自己那个女巫姐姐忙得不行。
    旺达挽着袖子，额头冒着细汗，她手持一根一米多长碗口粗细的大棍子正在汤剂里搅拌，绿油油的溶液正在按照某种特定程序进行挥发和融合。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百零四章 繁忙的快银
    “姜汁！”旺达身前同时摊开两，一本是今年的厨艺畅销书，另外一本自然是黑暗神书，她先翻了翻厨艺书，拿着小杯子倒进去半杯黄色姜汁。
    “蜥蜴尾巴！”旺达又看向另一边的黑暗神书，从旁边的布包里挑挑拣拣，最后拿出一根干枯像树枝一样的东西扔进了锅里。
    “地狱荆棘！”这次她费了一番手脚，在橱柜下方的抽屉里拉出一大堆带着倒刺的植物，荆棘迎风就长，似乎想脱离控制，旺达拿着剪子快速剪掉了一截，之后重新推进去，封印起来。
    随着乱七八糟的东西扔进药锅，汤剂的颜色一秒数变，看着若无其事，哼着歌继续搅拌的旺达，快银觉得自己该说点什么。
    黛西也没和他说这是自己的别墅，之前快银一直以为自己的姐姐又被什么人，比如斯特拉克男爵那种坏蛋囚禁起来了，毕竟旺达的性格有点软，属于那种看起来就很好欺负的类型。
    实际情况似乎是自己想多了，这里没有守卫，没有遭到nuè dài，旺达面色红润，气色更是绝佳，一种发自内心的喜悦浮现在脸颊，快银就知道旺达最近过得还不错。
    只不过这个汤有点诡异，自己的姐姐不会是想把别墅的主人毒死吧！
    “嗨，好久不见。”这就是姐弟两的日常交流方式，年轻男人总是不知道该用什么语气和自己的姐姐说话合适，快银此时双手插兜，一幅自己很潇洒，自己毫不在意，只是随便路过来看看她的表情。
    “皮特罗！上帝啊，你脱困了！”相对而言，旺达就热情多了，就像快银知道她的下落立刻放下水晶那边的感情来找她一样，她一时也忘了熬汤的工作，扔掉那根搅拌的棍子，跑过去给了快银一个大大的拥抱。
    两人互相询问别离后的情况。
    当快银得知旺达已经先一步逃脱后，他也找机会跑了出来。
    没有旺达拖累，一个速度异能者想要跑，真没有什么黑科技能拦住他。
    脱困后不久，快银就遇到了水晶，之后他就像坠入爱河的小男孩一样，完全沉迷进去无法自拔，被马克西姆斯轻松控制，又和黛西稀里糊涂打了一架，并最终回到地球。
    当然了，在他的话语里就变成了水晶对他爱得死去活来，霹雳火更是一个纠缠不休，死缠烂打的典型。
    “乔纳森斯通？是苏珊斯通的弟弟吗？我认识苏珊和老斯通先生，他们都是很有礼貌的人”
    “啊！”快银有点傻眼，他只是习惯性吹牛，没想到霹雳火那家伙和自己姐姐还能扯上关系？
    幸好旺达不认识霹雳火，和快银一样，霹雳火也缠着水晶一段时间了，旺达只是偶尔跑步的时候遇到苏珊，从对方嘴中知道她有那么一个不着调的弟弟。
    两位姐姐都为自己愚蠢的弟弟感叹过，她们完全不知道另一个女人把两人的弟弟联系到了一起。
    “这样啊咳咳”快银发现旺达认识霹雳火，或许说能扯上关系，这个牛就吹不下去了，加上厨房里的气味实在不算清新，他忍不住咳嗽了两声。
    “你渴不渴，我给你倒杯水吧？”旺达急忙回头去找杯子。
    快银看着那个大锅脸都绿了，不会是让自己喝这个吧？
    超级速度确实能加快细胞愈合和吸收，可要是把这些绿油油的东西喝下去一定会死啊！
    “不用不用，我一点都不渴！”他苦笑着拒绝了旺达要给自己倒水喝的提议。
    旺达之前也讲述了自己找到爱人，要为爱人熬制爱心浓汤的事，对于这个汤有没有效果快银持保留意见，在旺达提出赠送他一点拿去给爱人喝的时候，毫不留情选择了拒绝。
    妈耶，水晶平时连大口呼吸地球的空气都咳嗽，你让她喝这个看起来就像毒药的东西是怕她死得不够快吗？
    “那个你过得好我就放心了，过两天我再联系你！”眼看旺达这边快活得不行，他实在没什么可担心的，还是操心自己的事吧，简单说了两句，快银就跑出长岛别墅，杀奔神奇四侠的巴克斯特大厦。
    “哎？跑得这么快啊”旺达有点失落，她还想让快银帮自己做直播呢，跑得快，力量也不低，简直是天生扛摄像机的好苗子，怎么就跑了呢！
    也不知道弟弟身上有没有钱？旺达最近攒了不少钱，原本想拿给弟弟用，现在省下了。
    在旺达快银姐弟分头行动的时候，月球阿提兰异人城市，黛西、卤蛋和黑蝠王终于完成了交流。
    黛西坐在椅子上揉手腕，这一会时间写的字比平时半年都多，不过好歹完成了初步协议，其实什么作用也没有，地球人不会来月球，阿提兰也不会派遣人员去地球，所谓的初步协议更像是卤蛋的蓝猫三千问。
    这家伙问了黑蝠王一大堆问题，从阿提兰宇宙飞船的时速，到黑蝠王喜欢吃什么东西，卤蛋通过无数可以被心理学载入教科书的问题来判断对方的真实想法。
    黛西一阵感叹，黑蝠王真是个好脾气，要是有人这么不厌其烦的问自己，她一定打得对方亲妈也认不出来。
    卤蛋放心不少，他一直担心异人族会变成变种人那样的dà á烦，初代惊奇队长和惊奇女士都和他说过异人族对地球没兴趣，他们只想关起门来过自己的小日子，可卤蛋心里一直悬着，眼见为实耳听为虚，他一定要来亲眼看看。
    平时没机会，只能在脑子里瞎想，和空气斗智斗勇，这次借助黛西的保护来走一圈，看一看。
    结果很满意，黑蝠王这个当权者既理性，又不缺乏统御手下的策略，异人族也不能说对地球没危险，只是单纯的没兴趣而已。
    阿提兰的水晶科技自给自足，不需要地球的石油、黄金，更不需要土地种粮食，典型的闭关锁国，孤立主义政策。
    定期清理人口的方法在他看来更是妙不可言，人口减少到一定程度，物资的需求大幅度降低，对地球的觊觎也就不存在了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百零五章 异人族公主（为吾辈玩偶加更）
    两人很快离开王宫，黛西现在还不算公主，她需要在阿提兰长老会的见证下戴上象征公主和第一顺位继承人的王冠，之后还会有一个仪式，她才能正式进入核心层。
    两人走在阿提兰街头，叛乱的痕迹已经被消除，老实的市民重新走出家门，大家该干嘛干嘛，丝毫不见慌乱。
    不像地球那些政变者动不动就被qiāng毙、抄家，风险巨大。
    这里的政变者就像参加什么游行活动一样，参加完活动继续回家过日子，没有清算，没有秋后算账，更没有群防群治、互相监督，这些统统都没有，下次政变谁要是想参加还能参加，法律法规宽松得一塌糊涂。
    卤蛋一脸坦然，他知道这些人根本看不出他地球人的身份，加上身边还有猛女保护，他很安全。
    “你说的有道理，瓦坎达对地球对现有秩序的威胁最大，瓦坎达的振金真的开采了上千年还没挖尽吗？”
    两人又谈起了谁对地球威胁最大的问题。
    黛西如今的屁股自然坐在了异人这边，异人族让她当继承人呢，瓦坎达呢？就送了她一个护腕和一头犀牛，那头犀牛还特别能吃！
    她对黑叔叔真心没多少好感。
    “嗯，我没见过他们的开采工作，这个开采千年水分很大，最初科学技术不够，美国队长那么坚固的盾牌，他们靠着原始锤子锯子，开采五百年也锯不下一个角来。”
    “科学技术的发展是循序渐进的，瓦坎达也不例外，他们比外界要强，但也有一个发展过程，不可能我们的祖先还在树上的时候，他们就研究出飞机吧？他们现在的开采技术一定非常快，快到了老国王都担心一旦振金开采完毕，国家就会从内部崩溃的程度。”
    她看似是在说瓦坎达的振金开采，但是卤蛋听明白了她的潜台词：“你认为他们的振金要开采完了？他们为了转移内部矛盾，只能发动外部战争，获取新的生存物资！”
    黛西耸耸肩，表示自己也不确定：“现在网络上有一种言论，说人类如果不能在20xx年冲出地球，那么资源耗尽，人类只能在地球等死。这个言论的正确与否咱们不谈，但是瓦坎达很像这个言论里的地球人，如果他们不开发出新能源，他们一定会发动战争，无论掌权者多么爱好和平”
    “发展宇航技术，离开地球，去宇宙中寻找振金，继续他们的振金科技，这才是瓦坎达最正确的道路，但是那些黑人怎么说呢”黛西瞄了卤蛋一眼，自己这算不算当着和尚骂秃驴？
    卤蛋很了解自己同胞的德行：“你是说他们懒？还是安于现状？”
    黛西右手拳头锤了一下左手手心：“没错，他们有科学家，还是很了不起的科学家，但是民众的素质实在堪忧，仅靠几个眼光独到的领袖，很难带领国家走上一条快速发展的道路。”
    卤蛋要回去做进一步的研究，黛西把他送回地球，自己在阿提兰又待了两天。
    十多个看起来就像老政客的长老和她磨了一下午嘴皮子，正式承认了黑蝠王妹妹的身份，如果黑蝠王挂掉，她就有权接任阿提兰的王位，之前这个二号继承人是马克西姆斯，现在对方到了三号位置。
    总共就几万人的国度，这个国王更像是一个社团扛把子，有敌人杀上门，国王单qiāng匹马把对方打跑，这就是黑蝠王担任这么多年国王的主要任务。
    不管是有心还是无意，他凭借个人力量，把大量进入太阳系的外星人打回了老家，说黑蝠王是地球的守护者，一点都不夸张。
    守护地球这个目标和黛西不冲突，她也愿意当这个二号扛把子，没什么装逼打脸的情节，一顶没有任何特性的水晶王冠就送给她了。
    附带还有几个好处，比如阿提兰的科技向她完全公开，比如可以定期参加阿提兰长老的茶话会，或者推荐自己的亲属和具有异人血脉的下属吸收泰瑞根水晶。
    在她记忆中，地球人里有很多具备异人血脉，但是没有被水晶开启能力的人，这些都会是她未来的助力。
    “这就是埃尔德拉克了，可怜的家伙。”在黛西担任了这个二号扛把子后，她提出自己的宇宙之行，希望获得阿提兰的科技援助。
    黑蝠王和她又是手语又是书写，最终让大将戈尔贡带她来见这个“人”。
    一个可以无视宇宙空间任意传送的“人”。
    埃尔德拉克，曾经是阿提兰一个还算著名的科学家，他同样反对王室的统治，不知道参加了第57次叛变还是第58次，总之他不顾劝阻，固执地给自己开启了异人基因。
    他的生命层次完全变了，从一个活生生的人变成了一道大门，身体血肉细胞都被砖石结构替代，但他还活着，他的灵魂思想还在这道大门里，如果有人想去某地，他可以帮忙传送，别的事他就做不了了，无法说话，无法进食，连生命这个概念都不太好界定了。
    谁能计算一栋建筑会活多久？这是一个介乎于生死之间的生命体。
    一侧有阿提兰开发的水晶指令屏，靠着一些简单的命令可以和大门进行意念沟通。
    使用方法和地球的电脑差不多，黛西快速敲打。
    随着她一条条讯息发出去，对方很迟钝地给予了回应。
    宇宙可以任意去，这话不假，这就是这个大门的超能力，但是如果黛西不知道目标什么样，光有一个星图坐标，大门也没办法。
    变成砖石结构的建筑物，这个异人已经没脑子了！太复杂的坐标他理解不了，黛西必须对这个目标点有一定认知，并简单描述一下，让对方理解，才能开启大门。
    宇宙航行很危险，就像大航海时代在海面上航行一样，黑洞、各种空间塌陷、各种杀伤力恐怖的病菌，巨大无比的宇宙生物，总之危险到处都是。
    按照既有路线行进最为安全，这也是黛西执着于使用宇宙飞船而不是自己去超光速飞行的主要原因。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百零六章 处理杂务
    在浩瀚无际处处危机的宇宙之中，既然有别人走过的安全路线可以行进，何必自己去冒险呢。灭霸猛不猛？他也是靠飞船飞行，不是因为他怂，实在是宇宙中不可知的危险因素太多。
    实力强横可以无视，黛局长还没到那个地步。
    大门异人对她的目标完全不清楚，一颗废弃星球？宇宙里的废弃星球太多了，没有更详细情报，智力退化严重的他只能表示爱莫能助。
    虽然没提供帮助，但是大门异人对黛西还是很重要的。
    普通层次的传送都有距离限制，很多变量不清楚，黛西不敢随便往宇宙里传送，大狗破伤风在地球和月球间可以传送，但是更远他就没办法了。
    至于变种人的传送也不比她强多少，星球间传送的难度太大。
    而这个大门异人无意间把自己变成了一件战略级武器，典型的牺牲自己，成就他人。
    当自己的宇宙航行结束回到地球，以后再想去宇宙某些地方就方便多了，空间宝石是一条路，这家伙是另一条路，只要自己去过的地方，这个大门都能无视距离把自己传送过去，简直强悍到了极点，唯一缺陷是当前这个开荒任务还得靠自己。
    阿提兰有宇宙飞船，是黑蝠王当扛把子期间，打败路过外星人缴获的两艘战舰。战舰上堆满了物资，明显是留着跑路用的，万一哪天扛把子打不过敌人，他们能够立刻逃跑。
    黛西看了看，战舰是真不错，能量罩、主炮、空间跳跃的功能都有，只不过长老们不想借她，她也觉得作为一个萌新出门开一艘战舰有点嚣张，而且也不灵活。
    皮姆粒子是有极限的，三十平米的小飞船缩一下能装兜里，这个战舰再怎么缩小也能有个一米多长，她天天背着像剑匣一样到处溜达？那画风太诡异了。
    接下来几天，她把那艘初代惊奇队长使用过的小飞船交给阿提兰帮忙改装。
    提高速度，提高居住的舒适度，又按照她的要求装上浴室和游戏机。
    之后她把量子护腕借给老皮研究，老皮给她那艘小飞船加装缩小装置，这个过程大概需要一个月，之后就可以去宇宙航行了。
    “宇宙航行？你的视野太狭隘了。”老皮依然是那副不损人几句不舒服的语气，自己做的事一定是对的，别人做的一定是错的，他总有很多办法把朋友变成路人，把路人变成仇人，这就是他的性格。
    黛西没法和一个老头计较，嘴是欠了点，但是皮姆粒子确实方便，只能说有才华的人都这样？
    回到地球，旺达端出了冰镇两天的“绿豆汤”给她喝。
    “有点咸，是不是盐放多了？”她的回答让小女巫错愕不已，满脸沮丧继续回房研究“厨艺”去了。
    为了解决奥丁的托付，她又去复联参加了一次大会，黑寡妇从欧洲回来神色有点疲惫，没人知道她干什么去了，大家很有默契，谁也没问。
    对于去日本侦查的任务黑寡妇一口答应，她会先行赶往日本搜集情报，复联的大部队随后跟进。
    接下来几天，黛西一直在处理出发前的各种琐事。
    简单的事先解决，复杂的最后处理。
    蝰蛇的手下响尾蛇，一个在她看来傻乎乎的黑人想购买几发犹大子弹。
    黑帮军师之前得到她的示意，这批子弹也卖不出几个钱，修补匠做出这种子弹完全是因为好玩，没准备销售，在汉默军工内部属于非卖品。
    几万美元的东西实在不值得他一个大总裁过问，可是蝰蛇的面子又不能无视，稍微问了问，把黑帮军师吓了一跳，他不敢做决定，最后问题就摆到了黛西眼前。
    “欧菲莉娅的这个手下这么有钱吗？一百万一发来买子弹？”响尾蛇和她实际地位相差太多，不敢玩漫天要价就地还钱的那一套，上来就报了一个自己能够接受的最高价。
    黑帮军师最初也是满脸惊愕，这子弹成本多少他还不清楚吗？也就几百美元的成本，如今这翻了多少倍？军火公司确实比在黑帮打打杀杀赚钱！
    黛西大手一挥：“既然他是以个人名义购买，那就卖给他，看在欧菲莉娅的面子上给他打个九五折。”
    想了想这个九五折有点单薄，又特意提了一句，不强制对方用欧元付账，毕竟要给蝰蛇一个面子。
    黑帮军师汇报完这件事又说了汉默军工的几件事，全部处理完，他才有些犹豫地提起一件不知算公算私的事。
    金并爱上了一个女人，两人进展极快，有了爱情滋润，统一纽约黑道的事自然就慢了下来，他手下的各大头目包括靶眼都很不满，不过靠着金并的凶威，还能震慑所有不服。
    黛西想了想，双方没什么利益关系，对方也不是她的下属，自己提供机会，他不要，似乎也不算什么大事。
    “我们保持关注，不参与街头的事。”
    黑帮军师很快离开，黛西就想在出发前少惹事，可惜天不遂人愿，还是有事找到了她。
    随着她的珠宝公司展开前期宣传，一场不大不小的风波自动找上门来。
    刚果的黑叔叔们坚决反对他们神盾局抢走非洲财富，本来也不知道他们是什么单位，一直以为是美国人，后来一路打听，终于恍然大悟，现在全世界拥有飞天母舰的只有神盾局，那些强盗是神盾局的人！
    打是打不过的，那就玩传统技艺，耍赖吧。
    一二十个黑人在美国政府的放纵下，天天在国土战略防御与后勤保障局门口抗议。
    后来在仿声鸟小姐的棍棒下转移了阵地，转移到了斯凯影业这边，新的珠宝公司还在这边开业。
    黑人们契而不舍，话里话外的意思就是你要见面分一份，多少给我们一点，让我们能交差。
    黛西视这批缴获为私人物品，连神盾局的账都没入，怎么可能分给一群不知所谓的黑人。
    找人收拾他们！
    金并虽然忙着谈恋爱，但是这点小忙还是能帮的，今天弄走两个扔进河里，明天在水泥墩子里再埋两个，示威行动瞬间销声匿迹了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百零七章 买一栋大厦
    两天后，女仆小姐给她带来珠宝公司的最新消息。
    “我们的前期准备工作都已经铺开，不过如今纽约市民的消费yu àng不高，公司的分析师认为初期销售恐怕很难达到预期，另外我们最好买一栋新大楼，斯凯数据斯凯影业再加上斯凯珠宝和汉默军工，之前的办公楼有些小了。”
    女仆小姐的建议还是很恰当的。
    汉默军工因为军方和一些政府的资本在里面，还有方方面面的原因，她目前还不能当众并入自己的商业版图，其他三家公司，在她去宇宙航行前确实应该进行一次内部整合。
    最关键是汉默军工当年被奥巴代打压，办公大楼一直在郊区，她的传送也不能老用，会引起有心人的关注，时不时开车过去，光堵车就能郁闷死，在市区买一栋办公大楼，以一个低价位的租金租给汉默军工使用，就能顺势把汉默军工的办公人员转回市区，造成形式上的吞并。
    当初穷得叮当响，加上纽约大战在即，自然不敢花这个钱，如今纽约大战也打完了，理论上后期都是一些小guhong tu，加上现在纽约的房价也低得不行。
    那还有什么犹豫的，买！
    翻看女仆小姐给她筛选的几个目标，看着看着其中一栋大楼吸引了她的注意。
    杜姆集团的办公大楼如今正在被银行拍卖。
    经过将近两年时间的运作，作为杜姆集团债权人的联合实业银行终于把主意打到了这座大厦头上。
    杜姆大厦位于曼哈顿纳苏街和威廉街之间，看位置有点像黛西前世所知道的川普大厦，这栋大楼有七十层高，建成七年，正经办公使用了五年，如今人去楼空，日常维护已经变成了债权方的一个负担，加上纽约楼市低迷，立刻卖掉，换取现金，这就是银行的止损策略。
    杜姆当初狂得不行，建就建最高最豪华的大厦，如今都成了笑料。
    但是他的理念很符合黛西的心意，最关键是这种大厦的安保措施很强，作为纽约地标性建筑之一，布置得铜墙铁壁，小偷小摸看着就肝颤，有利于她的珠宝公司入驻。
    翻到最后一页看了看报价。
    好嘛，真是不低！足足6亿美元！
    黛西觉得自己陷入一个怪圈，最初是想卖珠宝，所以开珠宝公司，现在为了让珠宝公司有一个办公地址，又要买大厦，自己就像那个买自行车然后不断加钱，最后买豪华汽车的笑话主角
    眼看女仆小姐还在等她消息，计算了一遍自己的资金，不提卖给斯特拉克男爵那个真土豪赚的三亿欧元，只说制造福特级飞天母舰，她和卤蛋分赃的利润，买大厦就绰绰有余。
    “拍卖的时候咱们一起去。”她放下资料，6亿啊，好纠结！有没有好办法能赖掉呢？用心控？不行！她对自己的行为准则布置过一条红线，在不涉及生死存亡的时刻，她不想让自己越过红线。
    “或许我可以帮你，约翰逊小姐。”在女仆小姐准备离开的时候，她办公室的显示屏自行启动，屏幕上一片雪花，只有一个沙哑干涩的声音在室内响起。
    女仆小姐打量四周，眼神锐利如刀，黛西则打开办公室系统查看，果然发现了一个后门程序在运行。
    十指飞快敲打，在她的快速浏览下，这个隐蔽后门程序完全浮出水面。
    是设备自带的一个隐蔽程序，很不起眼，之前对办公室系统检查的时候也没发现。
    她开始快速追踪，对方的计算机技术同样娴熟，两人你来我往，在网络世界拼命追逐，最终靠着她这边强大的计算机资源压了对方一头，对方的ip地址就在纽约，离汉默军工不远的一栋民宅里。
    超级视力配合超级计算，她一边追逐对方的地址，一边查找设备编号以及出厂信息，在计算机领域，如今没人是她的对手。
    一路围追堵截，追踪到对方的真实位置后，她停下了动作，即使不用超级视力，她也能分析出对方的身份信息。
    这是一个双向协议，对方能看到她，她重新设置参数也能看到对方。
    屏幕的雪花很快消失，似乎另一侧有很强的干扰，虽然不太清晰，但还是露出一个戴着铁面罩，穿着绿披风的高个男子。
    黛西哪怕有所预料，如今看到真人还是有点吃惊，她啧啧出声：“真是想不到，杜姆先生你竟然回来了。”
    她的话一语双关，从外人角度听起来像是在说杜姆回纽约，但是她可知道对方这一趟旅程有多遥远。
    杜姆被道破行迹和身份也不见慌乱，相对其他学科，他确实不擅长计算机，深入地狱两年多，还能记得很多命令，能和黛西有来有往过两招已经是智力爆表的水平了。
    同样是百科全书式的人物，只不过各方面都差里德理查兹一线，如果没有神奇先生，维克多杜姆绝对是一个伟大的科学家。
    他并不在意计算机水平差一筹这个事实，这不是他的专精区域。
    “你曾经围攻过我，我没说错吧，神盾局的副局长小姐？”
    黛西捂嘴轻笑，摇曳的身姿让女仆小姐看得一阵眼热，其实她和屏幕另一边的杜姆都不知道，这是某人最近从蝰蛇那里学会的小技巧，主要是为了掩饰尴尬：“你是回来报仇的？”
    屏幕里的杜姆坚定摇头：“报仇太过狭隘，我帮你弄到杜姆大厦，你给我一部分报酬，正常的一笔交易，之后各走各的路。”
    杜姆明显不想多说，他的敌人一直是里德理查兹，不想和黛西废话。
    巧合的是，黛西也不想和他过多搅和，杜姆不是一个好盟友，他的算计太多，做一笔交易很合适。
    “我可以把杜姆大厦赠送给你，欠银行的债务也就是几千万，你付给我两亿现金，之后偿还银行的债务，大厦就是你的了。”
    杜姆需要一大笔钱漂洋过海，回家乡重新开始，找上黛西也是无奈之举，人走茶凉，离开地球两年，故旧早已不在，他需要的资金又多，只能在富翁里下手。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百零八章 维克多.杜姆
    bǎng jià勒索，杜姆那么骄傲的人不屑于去做，六亿的大厦作价两亿，他用这种半赠送的方式做交易，不是人傻，而是他的骄傲在作祟，哪怕他再如何落魄，依然有让人心动的资本。
    这就是维克多冯杜姆，一个骄傲到骨子里的人。
    他的直觉告诉他黛西会答应这个条件，那是种很玄妙的感觉。
    别说，财迷的黛西确实有点动心，能省下四亿啊！
    什么银行的债务根本不被她看重，这是杜姆的债务，有本事找本人要去。自己可不是人脉丧失殆尽的杜姆，黑白两道都有关系，这年头骨头最软的就是银行家，拖个三年五载他们就老实了。
    从单纯交易的角度看，两亿换取一座地标性质的大厦，其实非常合适。
    但是杜姆现在穷困潦倒，两亿在黛西手里不算什么，但是对他可就太重要了，说是救命钱都不为过。
    两亿能做太多事了。
    像哈莱姆区的水腹蛇、响尾蛇，为了那几百万操心。地狱厨房的金并专注于强拆建房，天天嘴上都是生意生意的，好像多大买卖一样，其实也就一千万左右的规模。
    而且，杜姆一纸轻飘飘的转让证明就想把已经进入拍卖程序的大厦当赠品送给自己，如果杜姆不想大开杀戒，那么他拿着这张证明人家银行也不会承认大厦归他所有。
    没有外力干预，没有必要的人脉，根本无法阻止银行进行拍卖，杜姆现在等于拿别人的东西送给黛西，自己几乎没有付出，还能拿走两亿美元，典型的没本买卖。
    黛局长不喜欢被利用，自己赚便宜也不行，她需要点添头才能完成这笔交易。
    “那天上空间站时你穿的宇航服还在吗？”
    她的问话让杜姆一愣，咱们不是在说卖大楼的事吗，怎么谈到宇航服上去了。
    “这和交易有关系吗？”
    “关联很大。”
    黛西一幅势在必得的口气，让另一边的杜姆低头思考了数秒。
    不需要黛西提醒，他也知道宇航服的不同凡响，这宇航服就是他设计的，对于衣服的原理他再清楚不过了，用很多仪器都测试过，衣服中包含着一股特殊能量，那是一种辐射很强，很不稳定的能量。
    作为一个卓越的科学家，宇航服他自己也研究了一段时间，不过当时身体变异，加上妒火中烧，又天天被银行催债，焦头烂额，研究几天就收了起来。
    如今被黛西问起，他更是确认了其中的价值。
    “你也想复制神奇四侠的经历？你也想获得超能力？”他自认看清了黛西的真实想法。
    黛西如今哪看得上什么神奇四侠的能力啊，她需要的是宇航服中的原始宇宙能量。
    量确实少了点，但是蚊子腿再小也是肉，没有白白放过的道理。
    对于现在的她来说，原始宇宙能量是万金不换的东西，比十栋大厦价值都高。
    她所答非所问：“还有空间站，空间站废墟现在在谁手里？”
    “空间站被nasa拉走了，当初是和他们一起搭建的，如果你想要我可以再出具一份转让文件，至于宇航服宇航服被我寄存在了瑞士。”
    空间站在别人手里，杜姆答应得很痛快，宇航服的价值他并不好估测，犹豫了一番，还是选择放弃宇航服，换取急需的资金。
    二十分钟后，黛西带着女仆小姐和杜姆见了一面。
    带着铁面罩套着破布袍子的杜姆仔细打量黛西，似乎有点难以置信，之后他举起手臂，看着一块像是手表一样的仪器，连点数下，最后的数值让他轻轻点头。
    “原来是这样，约翰逊小姐也不是普通人啊，那宇航服交给你，我就放心了。”
    放心个鬼啊！他之前是想坑黛西一把的，她要是畸变了，自己还能把大厦收回来，准备卖给下一个倒霉蛋，如今看来需要打一个问号了。
    骨子里的骄傲不容许他反悔，杜姆很痛快地出具了两份文件，一份是转让杜姆大厦，一份是转让空间站里自己的那部分股份，同时写出了自己存放宇航服的保险柜密码。
    大厦的拍卖程序需要黛西自己去搞定，空间站废墟也需要她靠人脉去协商，杜姆真实付出的其实就是一件残破宇航服。
    黛西翻看了一遍转让协议，又让女仆小姐看了一遍，确认没有问题，这才拿出自己的电脑。对方坑她，她也不会让杜姆那么容易拿到钱！
    “你要的太急，这笔钱不会是合法所得，你要有思想准备。”
    在杜姆表示不介意后，她从自己上千个海外账户里东拼西凑，给他集合了两亿。
    飞天母舰的钱不好赚，理事会有财务人员监管，即使有汉默军工和几家合作愉快的跨国企业帮忙进货出货，大笔大笔的资金、原材料、设备在账面上反复交易，要把结余归纳汇聚起来也是一个漫长的过程。
    钱存在当地可以，但是跨国转账就麻烦了，谁眼睛也不瞎，大笔资金转出去肯定会查，一查这满满的都是黑账！
    黛西就交给了杜姆十三个黑账户，想要钱，自己去当地取吧。
    各国对于美元的汇率当然不一样，现在看是两亿正合适，这是她的超级计算能力算出来的，但是到了明天，这些账户上的钱还值不值两亿她就不知道了。
    有美元欧元，自然也有韩元泰铢，乱七八糟的货币单位把杜姆都看晕了。
    他也是个计算达人，利用自己的黑科技设备辅助，很快算出了这笔金额的数字，总数确实是两亿美元，误差不到十美分。
    只是这些取钱的地点看起来有点危险，不是墨西哥，就是意大利西西里岛，在这些地方取出大笔现金想不被注意不被下黑手怎么可能！
    不过杜姆不怕挑战，地狱都杀出了一条血路，一群黑帮根本不在他眼中。
    他给黛西一个挑战，想要大厦自己去摆平关系。对方也给他设置了障碍，想要钱自己去当地取，公平合理，没什么可抱怨的，做不到是能力问题，和交易无关。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百零九章 真.九头蛇
    “好，交易完成。”记下十三个黑账户的信息，杜姆扭头离开。
    什么再见不再见的话，他根本懒得说，黛西也觉得这样很好，就是一笔交易，不涉及任何事任何人。
    翌日中午，神盾局特工从瑞士把装着宇航服的金属箱带了回来。
    杜姆知道衣服不同凡响，专门做了一个隔绝内外的金属箱，效果还算不错，黛西开箱后，宇航服里的宇宙能量还没有完全逸散。
    这次吸收过程就不像上次反应那么大了，含量太少，如果说星辰之子让她的细胞成长到三岁的水平，那么现在宇航服里的这点能量全部榨干净，也就是多了两个月的样子。
    不过和星辰之子那种带着浓郁个人讯息的能量不同，宇航服里的能量没有个人讯息，完全是无属性能量，吸收转化效率要高一些。
    并且借助这些能量，身体细胞的积累突破了一个限制，她就像一个幼儿一样，细胞成功进入了稳定生长期。
    各方面变化都不大，只能说细胞稳定后，对于疾病、毒素、恶劣环境的抵抗力强了几分。
    趁热打铁，她派遣庞大的法律团队赶赴国家航空航天局，准备接手空间站残骸。
    nasa的总部在华盛顿，黛西对这次行动还是有信心的，外人从nasa拿点东西会很麻烦，但是她不同，她是自己人，对nasa非常有影响力的吉迪恩马利克老先生是一名光荣的九头蛇分子。
    坐在对方的别墅里，她微笑示意众人都退下，她要和这个老头好好谈谈。
    老头的别墅布置很规整，甚至可以用严苛来形容，整体布局颇具古典风格，众多历史文物作为装饰品被拿来装点别墅，凸显主人的文化品位。
    吉迪恩马利克有一头白发，看起来老得不行，实际年龄并没有男爵那帮人岁数大，老头曾经在皮尔斯时代担任了世界安全理事会的理事，在男爵、怀特霍尔那帮人退居幕后的七十年代，也曾经是九头蛇的一位准巨头，不过现在他已经老了。
    老头不苟言笑，一直到佣人都离开房间，他才沉声问道：“为什么来我这里？我和你们不同。”
    他意有所指，吉迪恩马利克在九头蛇内不属于任何一个派系，他势力小，资金少、人手也少，而且不和任意一位巨头打交道，他一直奉行九头蛇版本的孤立主义路线，是个很奇葩的老头。
    “你们去赚钱，去完成那些莫名其妙的伟业，不要牵扯我，你应该知道我的愿望。”
    是啊，老头一门心思要找回远古异人，被认为是九头蛇真正起源的异人蜂巢，他根本不认可男爵、怀特霍尔甚至包括红骷髅所奉行的现代九头蛇宗旨。
    当然他的怨气也可以理解，牛顿爵士为了2060年的灭世计划，点兵点将点点点，随手找了一个有活力的社会组织进行扶持，他哪关心九头蛇之前的宗旨是什么啊！看都没看就把吉迪恩马利克这一堆根正苗红的顽固派扫地出门了。
    原教旨主义被清退，霸权主义抬头，红骷髅包括如今的男爵都在争霸世界统治世界这条路上一去不回，等到泽莫男爵带着德国残余势力加入后，更是把军事化管理带入了九头蛇组织。
    原本好端端的一个邪物崇拜组织被搞得乌烟瘴气，之前的黑袍、血祭、六芒星都被军装、步qiāng和万字符取代，虽然战争结束后，马利克这一帮人又重新回到了九头蛇，可他对男爵的意见大了去了。
    黛西一时有点词穷，对方一点九头蛇精神都没有！而且这货坦言自己不怕男爵，自然也不会怕她，至少不怕明面上这个马甲。
    “如果你想聆听我们的教义我欢迎，如果没事，请你离开。”老头明显不想和她多谈。
    黛西摆摆手，公事公办也行：“好吧，我这次来是为了接收杜姆空间站，他把空间站的所有权过渡给我了。”
    “空间站？”马利克以为她是来办九头蛇的事，没想到真有公事。
    作为暗中资助nasa，并在航天系统里很有人脉的马利克自然会多想，难道是神盾局要建空间站？或者是九头蛇要做空间站？
    不得不说，他的心思有点活泛，航空航天这个领域太花钱了！美国在冷战后大幅度缩减了在航空航天领域的投资，这是多方面因素促成的，其中最关键一点就是费钱，百亿千亿扔进去都溅不起一个水花。
    看不到回报，自然就没人投资。
    老头为了完成真九头蛇的愿望只能时不时拿自己的钱去补贴，不求现在就去外星，把他眼中神一样的蜂巢带回地球，至少航空航天这个领域不能退步啊。
    然而美国在这个领域真算不上强，东方那个不可描述国度步步紧逼，如今眼看着就要追上来了。
    老头心有余力不足，自己那点家产全扔出去也不够，明明六十岁的人，现在满头白发像八十岁一样。
    “你们要建立空间站？”他试探着问道。
    黛西一口回绝，空间站没什么卵用，还超级费钱，她就是想吸点原始宇宙能量，建那破玩意干嘛。
    之前卖珠宝一路升级到买大厦，已经让她警醒，自己的细胞太过活跃，很多时候都处于头脑发热阶段，现在做任何决定都要慎重。
    得知她无意空间站项目，老头有点失望，一个运行良好的空间站至少值200亿，但是报废的就不值这个价了，按照废铁卖有点可惜，但要说还有多大研究价值也是胡扯。
    以一个比废铁稍高的价格，减掉杜姆的占比，之后成交。
    这种事完全是公事，不用隐藏，晚间时分，废弃的空间站已经被拉回汉默军工。
    围着看了两圈，她一阵皱眉。
    空间站经过大气层后，外表已经没有一丝能量了，普通人天天吃住在里面，过三十年也出现不了异能。
    但是在她的超级视力观察下，还能看到空间站的金属深处，有一些很顽固的残余能量，这些能量被大气层挤压到了金属当中，双方彼此纠葛，再也难分彼此。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百一十章 华尔街现代老板俱乐部
    “小姐？不行吗？”女仆小姐一直在旁边，看她叹气忍不住开口询问。
    “并不是纯净能量，吸收后会很麻烦，先锁起来，等以后再处理吧。”黛西轻轻摇头，天神有能力吸收净化，她可不行，强行吸收肯定会性情大变，她还不至于为了这点力量，牺牲自我。
    凤凰之火能烧融整个空间站，更可以重新净化宇宙能量，可惜她自身没那么多的火焰，有这个数量火焰的琴还不在地球。
    封存起来，等待以后再处理。
    她很快问起另一件事：“华尔街那帮银行家怎么说？他们不会那么容易松口吧。”
    黛西轻笑，如今这个年头政客里或许有那么几个好人，但是银行家可以说一个好人都没有，都是那种死了就立刻下地狱的人物，让他们放弃六亿资金把大厦白白送给自己，这完全不现实。
    女仆小姐同样笑了：“联合实业银行说我们的所有权存有疑点，需要仔细核实。”
    什么仔细核实，这就是一个拖字诀，拖到拍卖结束，银行拿到钱就和他们无关了，黛西她们想要大厦，去找新买家吧。
    “一群狡猾的老狗，拍卖是不是也提前了？”
    “没错，原定计划是月底，他们临时通知改成了三天后。小姐，我们怎么做？”女仆小姐询问她是否想用盘外招。
    “先不用，这家联合实业银行我们或者我们的盟友有股份吗？”
    现代社会你中有我，我中有你太正常了，说不定七拐八绕就能找到自己人。
    然而这次结果让她失望了，联合实业银行作为杜姆最大的债权人，之前的主要经营范围一直在欧洲，杜姆找这家银行入股也是看重对方在美洲势力不强的原因。
    顺藤摸瓜，最后找到的几个持股人她们都不认识，对方和她一直打交道的机械制造、武器研发、生物制药甚至美国银行业联系都少，只有一个小股东黛西认识，怀特霍尔的手下，苏尼尔巴克希。
    “算了，就说我要和他们的所有者面谈。”黛西不想和怀特霍尔的人打交道，一点也不想。
    第二天傍晚，随着发动机一阵轰鸣，火红色的法拉利恩佐停在纽约经济俱乐部门前，剪刀门徐徐打开。
    洁白无瑕，细致光滑的踩着一双银白色的古驰镶钻高跟走出驾驶位，钻石和皮肤不知哪个更耀眼。
    黛西穿了一条酒红色礼服短裙，整个后背都暴露在空气当中，和那些时尚名媛特意减少食物摄入不同，她的肩胛骨形状优美，线条流畅，肌肉随着她迈步前行而发出一阵难以言喻的美感。
    相对而言，女仆小姐就比她逊色了一筹，一件藏蓝色衬衣搭双排扣短裙，脚下是一字带高跟，稍稍画了个淡妆，带了两枚钻石耳环。
    落后半步，女仆小姐很喜欢自己的位置，因为这个角度可以光明正大盯着黛西的美背欣赏，她愿意永远站在这个角度驻足欣赏前方的美景。
    华尔街现代老板俱乐部，听名字似乎很俗，实际这里是纽约证券交易所的前身，所有在美国的企业家都是这家俱乐部的会员。
    对方挑选这里会谈也是为了防止她不按规矩出牌，军火老板啊，听名字就吓人！
    服务生把两人引入一间会议室，联合实业银行董事会的几个股东已经在等待她了。
    鹰钩鼻，满头白发，打扮得一幅精英人士的董事会主席起身欢迎，和他一起迎接的还有六位董事，几人全部起立，就显得坐在左侧的一个年轻男人非常突兀。
    几个银行董事习以为常，似乎知道这人就是这个脾气，黛西和女仆小姐不自j kàn了过去。
    英俊，这是年轻男人给两女的第一反应。
    英俊的男人自然见过，像美国队长，格兰特沃德都很帅气。
    但是英俊到了邪异的程度就有点夸张了。
    男人气质霸道，虽然只是随意坐在那里，但是一股子目空一切的气势扑面而来，这种气势并不让普通人反感，就像人类面对凶兽一样，对方比自己凶残，那么傲慢一点这是一件理所当然的事。
    典型的白人相貌特征，如果说美国队长是阳光帅气，那么这个男人就是从骨子里冒出来的优雅与桀骜。
    “嗯？”黛西微微皱眉，对方的目光犹如一滩深不可测的湖泊，但其中又掺杂着仿佛可以熔炼金属的火热，两种对立情感同时存在于一个人眼中，这家伙给她的感觉很不舒服。
    英俊男人原本挂着一幅嬉笑的表情，在看到黛西后，他的眼神就像发现了什么猎物，可随后又严肃起来，最后变成了凝重。
    他的眼中散发出一阵邪光，似乎想把黛西看透。
    黛西的超级视力同样发动，尽管压制了攻击性，但是目光中点点金光还是让她耀眼无比，仿佛一个巨大的光源。
    “约翰逊小姐，这位赫尔斯特罗姆先生就是”不知道他们的暗中交锋，主持会议的银行董事会主席还在给他们介绍。
    “出去！”年轻男人的口气像呵斥仆人一样，七个华尔街精英突然变得呆滞无比，手脚僵硬地走了出去。
    黛西也对女仆小姐点点头，示意对方暂避，她怕英俊男人对女仆小姐下手。
    随着装饰华丽的大门被女仆小姐轻轻带上，黛西坐在了英俊男人对面。
    “年轻的泰坦？”
    “地狱的魔鬼？”
    两人同时道出了对方的身份，之后是死一样的沉寂。
    年轻男人从西服里掏出一根烟，动作优雅，不疾不徐，轻轻点上，之后吐出一口烟雾，整个人也随着这口烟雾而变得飘渺起来。
    “呵呵，装神弄鬼，你应该是魔鬼的子嗣吧，刚才那人叫你赫尔斯特罗姆，这是你在人间的姓氏吗？你的名字不会是叫戴蒙赫尔斯特罗姆吧？一位魔鬼和人类的混血？”
    黛西低声念诵：“米索不达米亚的巴比伦主神马尔杜克被埃及主神打败，坠入地狱，您的父亲从主神到地狱大君，这番经历值得钦佩。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百一十一章 地狱风暴
    单纯说身份，眼前这个家伙其实和托尔、洛基差不多，亲爹也曾经是天父级的主神，只是打架不行，被埃及九柱神揍到了地狱，弃神修魔，如今实力还剩几分真的很难说。
    她一阵啧啧出声，像是发现了什么珍奇动物一样，对方没有气恼，更难听的他都能坦然接受，一个魔鬼混血称谓不算过分。
    “奥丁陛下和你谈过地狱吗？我以为他不喜欢地狱呢。”年轻男人和黛西一样，对奥丁和魔鬼大君都在使用敬称。
    在很多超凡者眼中，黛西身上的芬撒里尔盔甲太过显眼，她说她和阿斯加德没关系根本没人信，如果现在还是古代，她已经自动加入阿斯加德神系了，年轻男人很自然就把她的博学套在了奥丁头上。
    “你有资格叫我地狱风暴，我更喜欢这个名字。”
    黛西不置可否，她的目光穿透墙壁，看向房间外的宾客。
    她一边看一边摇头：“我平时没注意，华尔街真是一个好地方，那些血液完全凝固，老得不行的家伙就是吸血鬼吧，还有几个和你频率差不多的家伙，这都是你的魔鬼朋友？”
    不看不知道一看吓一跳，至少有十多个吸血鬼和四个魔鬼后裔在俱乐部里，那些报纸媒体老说华尔街被吸血鬼和魔鬼占领，这话绝对是新闻媒体说的最真的一句话了！
    平时黛西不用超级视力瞎看，因为超凡者都灵觉过人，有时候她用超级视力看小狮子，这个蠢萌的家伙都有感觉，更何况是各种各样的‘人’呢。
    她的目光引起一阵阵敌视，瞬间就有三四道目光反向看了过来，不过他们在看到地狱风暴后全部偃旗息鼓。
    不是他们畏惧，而是一个在别人打架时自己看热闹的心态作祟，之前的窥视被他们理解成打架前的清场活动。
    几个同样有魔鬼气息的家伙隔着七八道门，他们仿佛知道黛西能看见一样，个个都在摆手，示意你们打你们的，我们就看个热闹。
    对于这些盘踞在华尔街的魔鬼、吸血鬼团伙，黛西点点头，这里的臭味让她反感，以后说什么也不来了。
    “你在看谁？老亨利吗？这个老吸血鬼活了三千多年，这种文物级的老古董我们难道不应该爱护吗？”地狱风暴随着她的目光看过去，黑漆漆的屋子里有一双浑浊的眼睛也在看他们。
    黛西点点头：“确实很古老。”
    漫威世界的吸血鬼以德古拉为分界线，1495年之前的为远古吸血鬼，他们的历史可以追溯到亚特兰蒂斯和姆大陆的战争时期，当时亚特兰蒂斯的巫师利用黑暗神书制造了世界上的第一个吸血鬼，嗯，就是如今被小女巫拿着熬汤的那
    可见同样的书在不同人手里会发挥不同作用
    亚特兰蒂斯的大巫师瓦尔纳通过黑暗神书把自己变成了吸血鬼，他是所有吸血鬼的元祖，这位元祖活了太久太久，亲眼看着亚特兰蒂斯毁于一旦，看着人类重新回到莽荒时代，并一点点发展起来，最终他厌倦了自己的鬼生，把所有力量都给了德古拉，自己在阳光下自杀了。
    德古拉获得了元祖吸血鬼的力量，加上自己的独特经历或者说是诅咒，成了漫威世界的一个bug。
    德古拉能被杀，但是永远杀不死。美国队长、雷神、刀锋战士都杀过他，好几次都打成飞灰了，可过一阵子，德古拉照样能活过来。
    他这个复活和宇宙天神，共生体之神那种靠着强大能量诞生新人格不同，还是以前的人格，以前的记忆，和死之前没有任何区别。
    这个独特生命体还吸引了宇宙五大神之一的死亡，作为死亡具现的人格化，死亡亲自莅临，并把德古拉弄死了好几次，最后连这位大神都不得不承认，德古拉确实杀不死，除非改写现在宇宙间的死亡规则。
    新规则同样会产生bug，考虑到德古拉对宇宙危害不大，并且随着时间延长，这家伙有变成逗比的趋势，宇宙神灵对他的存在也就睁一只眼闭一只眼了。
    古代吸血鬼有传承有自己的利益需求，自然和现代那些被转变过来的吸血鬼不同。
    活得时间够久，经历多了，见到的人和事也多，古代吸血鬼不敢放肆是因为他们见过人类的守护者，不管是教廷还是圣盾兄弟会或者是古一那些法师，吸血鬼都惹不起，他们只希望夹起尾巴过自己的日子。
    现代吸血鬼都是一群愣头青，他们根本不知道这个世界的水有多深，个个天老大自己老二，他们自认有实力却没地位，对占据大量资源的古代吸血鬼极为不满。
    一个自认是贵族是统治阶级，一个觉得自己需要改变族群的现状，双方矛盾极深。
    俱乐部里的这几个都是古代吸血鬼，他们的触角早已深入人类的各行各业。各自控制着医院和血站，有需求开血袋就行，不必像现代吸血鬼那样，在街头巷尾寻找目标。
    黛西不怕吸血鬼，她的关注点在于这几个魔鬼。
    “魔鬼为什么出现在人间？殿下能为我解释一下吗？”她问地狱风暴。
    对方在烟雾缭绕间轻轻开口：“没什么了不起的缘由，千年之战又要来临，大家都在做准备而已。”
    地狱风暴说完话，发现黛西没有回应，有些奇怪：“你不问我具体的情况吗？你不想知道我们要和谁决战吗？”
    黛西拿起自己的包，站起身来，居高临下地看着地狱风暴：“又是和天使的战斗吧，你们的高层有默契，根本谈不上决战，无非就是清理内部主战派的手段而已。”
    说完她指着地狱风暴的鼻子，对方被挑衅也扔掉烟，迎着她的目光站了起来。
    “你们为了解决内部矛盾，在人间开战，或许这是几方默契的一件事，但是我要提醒你，让你们的那些爪牙都收敛点，我没感觉到多少危险信号，或许在地狱很强，但是在人间你打不过我。”
    黛西脚步轻盈地向外走，走到门口突然想起了什么：“还有，离杜姆大厦远点！”
    说完，她汇合女仆小姐，离开了俱乐部。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百一十二章 对吸血鬼下手
    原本准备的商业谈判完全消失，在更大的争端和利益面前，一栋大厦，实在算不得什么大事。
    联合实业银行在他们自己都不知道的情况下，已经被魔鬼暗中控制很长时间了。
    黛西估计他们当初的投资绝不简单，维克多冯杜姆就是一个从东欧乡下来的大学生，有什么值得投资的地方吗？万年老二的成绩，银行难道眼瞎吗？不去投资第一名的里德，反而投资第二？
    只能说杜姆先生一直处于魔鬼的视线当中，从未有一日离开。
    虽然地狱风暴的魔鬼老爹马尔杜克和抓走杜姆亲娘的墨菲斯托不算友善。墨菲斯托是从上古之神遗骸中诞生的魔鬼，而马尔杜克是米索不达米亚神系中巴比伦的主神，神战败北，从神转魔。
    双方谁也瞧不起谁，但是相互间多少有点面子，之前地狱风暴抱着游戏心态准备强占大厦，如今直接缩了。
    他闹不清黛西是自己的意思，还是整个阿斯加德神系的意思，没有过多思考就放弃了杜姆大厦，他就是玩闹，实在犯不上在千年之战这个时间点为了一栋大厦得罪阿斯加德。
    地狱风暴退出了杜姆大厦的竞标。
    原本对大厦感兴趣的资本家不少，但是都在之前被地狱风暴用各种手段警告了一遍，如今他退出，自然便宜了黛西。
    拿着杜姆的转赠协议，她轻松拿下了大厦的所有权，至于欠银行的那几千万美元？先欠着！银行有钱，不差这几千万。
    在自己的大厦里溜达了一圈，站在七十层的高楼上俯视多半个纽约市，那真叫一个心旷神怡。
    她把具体工作都交给了女仆小姐和黑帮军师，两人会帮她统合手中产业。
    千年之战的事情必须慎重，一堆天使和魔鬼要在人间开战，这事的来头太大，她小胳膊小腿阻止不了，唯一的办法就是到时候划出无人区让他们打。
    但是在战斗前，双方派出来的牛鬼蛇神才是一件麻烦事，不管黛西如何腹诽，在上一个千年是圣盾兄弟会保卫了人类安全，如今兄弟会人去楼空，古一也不知道到哪条时间线里浪去了，守护人类的职责自动落到了神盾局头上。
    这是一项集体工作，光自己能打没用，因为不知道那些吸血鬼、魔鬼之类的黑暗力量从什么地方冒头，必须建立一条人类和黑暗力量之间的防线。
    黛西自己在街头溜达了一圈，打晕了一个正准备抱着站街女脖子狂啃的吸血鬼，并把这个吸血鬼带到了卤蛋位于纽约的秘密基地。
    “为什么不能在神盾局说？我这里是秘密基地！”卤蛋很不满，您这天天来，还有什么秘密可言，干脆收归神盾局得了！
    其实黛西还真是这么想的，不过现在言之过早。
    她领着卤蛋在密室里见到了有点癫狂的吸血鬼。
    和她预想的差不多，卤蛋没见过吸血鬼，他对于地球超凡力量的了解大部分来自圣盾兄弟会，兄弟会没说的，他就不知道了。
    卤蛋看着关在能量牢笼中，满眼血红，像是疯子一样呼喝的吸血鬼紧紧皱眉。
    “一种传染病？还是一个新的生化实验产物？”卤蛋转头问她。
    黛西不准备说什么千年之战的事，徒增烦恼没有任何意义，七大天使长和魔鬼大君都是天父级战力，他们应该不会轻易离开天堂和地狱，只会派遣手下来参战。
    为了减少人类的损失，她的很多工作必须提前做。
    她把目标对准这些上蹿下跳的黑暗生物，虽然她也不喜欢天使，但在宏观层面，天使是人类的盟友，共同打击魔鬼，这一点是没错的。
    她要把露头的这些黑暗生物清扫一遍。
    递给卤蛋一份化验报告：“这家伙的牙齿中含有一种病菌，通过唾液传播，病菌会在72小时内传遍全身血管，繁衍出一种新的寄生组织，寄生者的血糖会高过普通人的三倍，亚磷酸和尿酸的含量也远超于常人这种新型病菌让他们的力量速度耐力大幅度提升，具备传播性的同时还富有强烈的嗜血性和攻击性。”
    卤蛋独眼转了几圈，很多专业名词他不懂，但是结论听懂了“哈，吸血鬼？像神话传说中的那种？”
    黛西耸耸肩表示自己不知。
    “已经传播开了吗，还是在小范围内？”卤蛋依然把整件事当成一个传染疾病来看待，他以为自己所说的吸血鬼是调侃，实际已经说到了真相。
    “让特工们这两天搜索一下可疑目标吧。”黛西没说答案，而是递给他一个热成像仪观看，吸血鬼的体温比人类低很多，只要想检测，并不算难事。
    卤蛋没意识到事情的严重性，点头应允。
    可是第二天，两人又加上希尔，三人坐在一起，研究手下特工汇报的资料，卤蛋直接傻眼了。
    特工不知道这是在搜查什么，个个带着热成像仪，晚间时分在城市里转悠了一圈，不看不知道一看吓一跳，低温生物遍地都是，除非用核弹洗地，否则根本难以清除。
    纽约还算好，别的城市，芝加哥、旧金山、底特律里的低温生物成千上万，至于更偏远的地方一时还没有传回消息。
    粗略统计，这个总数字有可能过百万，更可怕的是对方有一定组织性，并不是之前预想的爆发性疾病。
    难道在人类世界深处有一个吸血鬼世界？这个念头自动浮现在卤蛋和希尔脑海中。
    “我们需要更进一步的资料才能确认这件事，我看了一下最多的聚集地，探员们汇报，很多低温生物都在芝加哥西区这边，我要去亲自看一看，黛西你也和我一起去吧。”
    作为自己的家乡，希尔很难相信自己出生的城市里竟然有那么多的“奇怪人形生物”她主动请缨前去调查。
    原本抱着事不关己心态的黛西就是一愣：“你自己去是不是有点危险，什么？我也要去？那那好吧”
    眼看希尔态度不容拒绝，她只好答应下来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百一十三章 夜访吸血鬼
    卤蛋看她们自己都安排好了，也没什么不放心的，虽然不知道如今的黛西和惊奇女士谁厉害，但是在卤蛋看来，一般二般的人打不过她，她要是都能遇到危险，地球也快坚持不住了，现在明显没到那种程度，自己在后方等消息就行。
    两人在傍晚来到芝加哥，这座希尔出生的城市并没有给她留下多少美好印象，但是自家再差，那也是家。
    她不容许黑暗生物在城市里徘徊。
    当地探员侦查到低温生物的几个聚集地，两人筛选一番，最终选定了一家疑似是地下舞厅的场所。
    傍晚时分，黛西穿了一条艳红色短裙，脚下踩着高跟鞋，画了烟熏妆，另一边的希尔盘起头发，穿了一件露背过膝侧开叉短裙，同样是十厘米高跟。
    两人挽着手，鞋跟踩踏在安静的地下停车场，听着踏踏的声音相对一笑，这个画面有点像当初在匈牙利第一次出任务时的场景，只是当初的生涩变成了如今的熟络。
    说起来两人已经很久没有独处了，希尔的事业心太强，当上了副局后更是一心扑在工作上。
    为什么拼命工作的问题两年前黛西就问过希尔，希尔当时的回答在一般人看来有点矫情，她说想证明自己。
    两年时间观察下来，希尔言行合一，确实很有责任感，任何事交付到她手里都能安排妥当。
    比如这次的侦查任务，派个探员就能解决，她却要自己亲自出马，连带着把黛局长也拉下了水。
    有芝加哥是她出生地的原因，更多是那份沉甸甸的责任。
    认真负责是好事，但是她的管理太严。自己能做到，就要求下属也做到，不光要做好，还要做到完美。
    很多探员就不满她的严苛作风，不光背地里说坏话，当面也说，希尔在神盾局内的负面评价很多。
    黛西和她完全是两个风格，不过问细节，手下怎么完成的都行，不是什么原则性问题，她很少发火，对谁都是面带微笑。不自觉中，她就扮演了昔日皮尔斯的那个角色，哪怕没有九头蛇的加持，她的声望也高过了卤蛋，更高过了希尔。
    两人很快聊起眼前的任务，希尔开启了耳环上的摄像装置，黛局长只好负责解说工作。
    一群吸血鬼而已，她毫无紧张感，弄得跟做直播一样。
    “大家跟我来，我们的目标在前方，现在我所处的地方是地下停车场的通道，而我们要顺着这条小道走向另一侧，那里非常隐蔽，据我观察，门后一定有玄机，大家跟我来吧！”
    希尔斜着眼睛看她，最后实在没忍住：“听说你和那位做直播的小姐关系很密切，大半夜不睡觉天天晚上出去做直播，你很乐于助人啊”
    黛西⊙⊙
    原本的滔滔不绝一下卡壳，她瞠目结舌，不知道该怎么接话了。
    希尔摆摆手，示意她继续走。
    “呃呃，那个，那个前方有一个壮汉在看门，不过他看不见我们，我们用了特殊光学设备做掩护，在他眼中是隐形状态。”
    哪有什么光学设备啊，还是她的老办法折射可见光，不过光她自己折射不行还得拉着希尔。
    两人再度挽着手往里走，希尔微微皱眉，这家伙又开始震动起来了！不过频率不快，在她有点不可思议的眼神中，两人从带着墨镜，身上纹着一大堆魔鬼纹身的壮汉身边走过。
    知道这是黛西的能力，希尔没有在镜头前询问，默认了是一个子虚乌有的黑科技设备。
    黛局长此时已经调节过来，她继续做介绍。
    “大家看我的手表，我这里装了一个体温检测装置，我把光幕打出来，你们会看到这里除了我们两个所有人的体温都极低，他们就是我们今天要搜索的低温生物，也就是俗称的吸血鬼。”
    看过旺达做的那几次直播，后来又在网络上看了几期，黛西介绍起来有模有样的。
    地下舞厅里空气混浊，鼻腔里充斥着大量劣质香水和汗渍味，呛得她直皱眉，巨大的音响更是带来阵阵轰鸣，感官强就这点不好，听觉嗅觉同时受到影响，她一时陷入沉默。
    “没事吧？”希尔没有她的困惑，见她揉着额头，急忙开口询问。
    如果是自己孤身在此，黛西自然是不怕，一群普通吸血鬼一口冰冻吐息就解决了。
    可希尔今天没带白虎护符，就是一个普通人，保护的任务全落在她肩上，阴沟里翻船的事屡见不鲜，超级感官万万不能关闭，她一直在强忍着周围恶劣环境对自己的影响。
    “没事，我们继续说，现场的吸血鬼在仪器下看来大概有三十多个，哎？那边有一个普通人，大家看看，这人的体温是正常值，这是一个被骗来的倒霉家伙。”
    随着她的指点，希尔转身看向另一侧，就见一个络腮胡年轻男人正在和两个妖艳女人跳舞。
    男人就像很多美国当代年轻人一样，轻佻、不稳重、嬉皮笑脸，没有超能力也没有接受过任何训练，纯粹是被身边两个妖艳女人的容貌吸引，来“玩”的。
    不过他跳着跳着也发现了端倪，这里的人似乎彼此都认识，只有他一个外人，很多人看他的眼神像是要吃了他一样。
    舞厅里的音乐越来越狂暴，所有人的情绪都攀至高点，即使是一个被现代生活污染，各种感官很迟钝的人，年轻男人心头还是浮现出少许预警，他觉得四周有点诡异，自己最好赶紧离开。
    “见鬼，破地方！没意思！”输人不输阵，他不会承认自己对这个地方和这些人有点惧怕，状似不屑地往外走。
    其中一个妖艳女人伸手抵住他的胸口，年轻男人推了两下根本没推开。
    他忍不住怒吼：“滚开！”
    迎接他的是妖艳女人更大力的一推，对方眼神凶残恐怖，看他就像看着什么猎物。
    年轻男人正准备继续喝骂，就感觉整个人被打飞，巨大的力量让他像是腾云驾雾一样砸在了十米后的墙壁上。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百一十四章 吸血鬼猎人
    这个女人怎么这么大劲？他还没想明白缘由，就见地下舞厅的管道里迸发出无数鲜血，血液像浴室里的花洒一样淋在所有人头上。
    音乐到了最gāo cháo，众多男男女女汇聚在一起，他们满脸鲜血，团团包围了年轻男人，准备享受今晚的这顿盛宴。
    “别着急，那边过来一个奇怪的人。”黛西拽住了准备救人的希尔，随着她的话音落下，远处冲来一个身穿黑皮衣，带着墨镜手持长刀的黑人壮汉。
    黑人壮汉的造型有点像卤蛋，不过和养尊处优，脸都圆了的卤蛋相比，他的脸要瘦一些，肌肉也多一些。
    她们站在角落静静观看，之前的鲜血喷洒被无形立场屏蔽在外，并没有沾染两人，在满地血人中，她们两个衣着光鲜显得有点突兀，但无论是那群血人还是黑人壮汉谁也没看到她们。
    在重重包围中，黑人壮汉凛然不惧，一脚把吓破胆的年轻男人踹到一边，之后对着吸血鬼们抡刀就砍。
    身处一群嘶吼疯狂的吸血鬼当中，他步伐稳健，招式狠辣，多余动作极少，几乎每一击都有一名吸血鬼丧命刀下。
    “天啊！难以置信！传说是真的？”希尔眼看着黑人壮汉手中的长刀砍中一名疑似嗜血症患者的肩膀，对方像是突然散架一样，从血肉到骨骼，完全化成了飞灰，哪怕再不愿意承认，她也得接受现实，这群患者就是吸血鬼。
    “应该是在刀上镀了一层银，他的力量速度都要快过普通人，看起来和呃，和超级士兵血清差不多。”黛西想说和仿声鸟小姐差不多，可想到之前希尔提起旺达时的表情，还是用超级士兵血清代指。
    事实证明当希尔专注于任务的时候，就没有那些乱七八糟的念头了，她仔细观察黑人壮汉的动作，慢慢看出了一些疑惑：“这家伙的动作里有破绽，看起来是故意留下的？”
    黛西倒是没注意这个问题，不管是吸血鬼还是黑人壮汉，对于她来说都是一拳的事。
    听到希尔的问题，她专心看了两眼，最初也是疑惑，之后恍然大悟。
    “这家伙感觉很敏锐，他多半察觉到咱们了，你也知道，这里对我的干扰太大了！阿嚏！”现场那些刺鼻的血腥味对希尔的伤害如果说是一，对黛西就是十万！她忍得很辛苦，维持异能多少会露出一点痕迹，被敏锐的黑人壮汉察觉。
    对方很疑惑，视线中没有任何异常，但是心头的预警一直在回荡，这让他不得不在战斗中留三分力，预防可能出现的突袭。
    “看他的样子是个知＂qg　ren＂，咱们问问情报？”希尔问道。
    黛西无可无不可，她撤掉了折射光线，但是力场还在，现场飞灰遍地，鲜血乱溅，她可不想把两人弄得脏呼呼的。
    在她们露出行迹前一秒，黑人壮汉已经发现了她们这边的问题，明明空无一物，但是血迹和飞灰到这里就被拦了下来，像是在空气中有一堵墙一样。
    他不是优柔寡断的人，抬手就是两qiāng。
    在子弹出镗后，他就看到两个非常不合时宜的女人出现在现场，其中一个捂着嘴咳嗽的女人毫不在意的伸手屈弹，两发镀着白银的子弹被她以一个更高速度打了回来。
    “啪啪”两声，子弹回来的速度比qiāng械发射都快，黑人壮汉身后准备偷袭的两个吸血鬼应声而倒，化成了飞灰。
    用白银当子弹，幸好如今银价不高！这是黛西的唯一想法。
    黑人壮汉惊讶得墨镜都掉了，两个衣着华丽气度不凡，看起来实力更是深不可测的女人，难道是吸血鬼长老吗！
    他放弃了那些小卒，准备和两个吸血鬼长老拼命。
    “别激动，我们是fbi的人话说你带证件了吗？”黛西顺口又把fbi拉出来背锅，可是话刚说完就发现自己没带证件，她连包都没带。
    希尔一阵无语：“是你说要加强探员们对于局里的认同感，呼吁大家尽量用本人证件，这不是你的命令吗？”
    “那是针对普通探员的，再说了，我的命令你会遵从吗？”
    “那要看是什么命令了”
    一件很严肃的事，两人说着说着就歪楼了。
    眼看两个奇怪女人在争论，黑人壮汉直觉自己最好不要搀和进去，那会死得很惨。
    他拿定主意，回身酣战，当把所有吸血鬼都斩杀一空后，重新回到两人面前，她们终究没变出证件来。
    “你们是什么人？”
    黛西推了推希尔，这种严肃的事还是希尔比较擅长，更何况她的官职更高，此时需要官职低的先说话。
    “我们来自神盾局，你杀掉的这些人就是吸血鬼？我们需要更多的情报，比如说你是什么人，你为什么要猎杀他们？”
    黑人壮汉收刀入鞘，仔细体会了一下两人的气息，看起来不像吸血鬼，其中那个一直在咳嗽一脸嫌弃表情的女人，身体上仿佛带着太阳一样的炙热，即使他能无视阳光对吸血鬼的伤害，还是有点不舒服。
    “这件事和你们无关，我和你们也没关系。”他小心戒备，转身准备离开。
    预想中可能出现的偷袭、喊话都没出现，他独自在小巷中转了两圈，发现没有跟踪，当即借着阴影掩护，往自己的秘密基地赶去。
    他的警惕性很强，反侦查意识也说得过去，可惜做的全是无用功。
    黛西希尔确实没追踪他，两人传送回神盾局分部换衣服去了。
    脱掉碍事的裙子高跟，重新穿上特工制服，激活白虎护符，希尔感觉身体都轻松了三分，这是力量带来的信心。
    黛西也洗掉了脸上的烟熏妆，换上西服衬衣和西裤，翻找半天，总算找到了自己的证件。
    两人杀了个回马qiāng，回到地下舞厅，沿着对方的痕迹一路追踪过去。
    论侦查与反侦查，黑人壮汉不如两位特工，嗅觉速度，他也不会强过白虎护符，更何况还有黛西这个大挂，想不被跟踪是不可能的。
    眼看黑人壮汉从一家废弃工厂的侧门跳了进去，她们紧随其后。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百一十五章 刀锋战士
    “惠斯勒，今天我遇到两个奇怪女人，你帮我查查她们的信息。”黑人壮汉走进自己的秘密基地，紧绷的表情为之一松，他放下长剑，随手把披风扔到一边。
    不远处走出一个瘸了一条腿的老人，老人有一头凌乱的白发，目光凶狠，手里拿着一把xiàn dànqiāng。
    “什么人？吸血鬼吗？”他对于黑人壮汉口中的奇怪女人没多少兴趣，很随意地问道。
    “不是吸血鬼，好像是政府的人，其中一个女人给我的压力很大”他还没说完，就听见废弃工厂的厂房大门被打开，年久失修的大门发出一阵嘎吱嘎吱的刺耳金属声，傻子也知道有人来了。
    黑人壮汉急忙拿起长剑和披风，老人也关闭了厂房内的照明，他们准备利用娴熟的地形和敌人周旋，甚至反杀。
    黑人壮汉把自己和周围环境融为一体，杀气收敛，目光紧紧盯着大门口。
    老人也寻找到了掩体，抱着xiàn dànqiāng，暗自计算自己的攻击角度。
    “他们已经有所警觉了。”希尔很享受这种身先士卒的经历，又有白虎护符加持力量，她的信心很足。不过很久不出任务，她说的这话基本属于废话。
    黛西强行把工厂的大门拽下来，当人家是聋子吗，有警觉很正常啊。
    “出来吧，我们代表政府，没有恶意，有事情要问你们这话很可笑？”希尔站在门口喊了一嗓子，之后发现里面安安静静，没有任何人回话，倒是边上的黛西一幅忍俊不住的样子。
    “不好笑，不好笑，不过他们要是能老实出来才是怪事，我把他们拉出来聆听希尔副局长大人的问话吧？”某人准备自告奋勇。
    “你别插手，让我和那家伙较量较量！”这年头能出来当女特工的，基本心里都有股战意，虽然不到闻战而喜的地步，但她们都想证明自己不比男人差，仿声鸟如此、黑寡妇如此，希尔同样如此。
    希尔的节操值向来很高，不像某人天天打婴儿战老头，她口中要挑战的‘那个家伙’肯定是身高一米九，体壮如牛的黑人壮汉，不会是头发花白还瘸了一条腿的白人老头。
    “你开心就好。”黛西无所谓，眼看着希尔几个腾挪，进入暗处。
    不到三十秒，就听见一声厉吼，白光闪烁间，希尔已经和黑人壮汉交上了手。
    黛西坐在废弃厂房的横梁上，居高临下看他们战斗。
    希尔的战斗方式还是典型的特工打法，注重技巧，附带着白虎护符的速度加成，双手利爪犹如十枚bi shou，刺削砍切，被白虎之力强化的指甲对上黑人壮汉的镀银长剑毫不逊色。
    黑人壮汉作为吸血鬼猎人，也具有一定的技巧，但他更多时候是依赖身体里的力量和速度，身体是本，技巧是辅，典型的超级英雄搏击方式。
    两人都是废话很少的人，快速交手中，只能听到利爪和长剑相交的声音。
    白人老头端着xiàn dànqiāng，暗中接近两人的战场，试图寻找合适的射击角度。
    凭借着丰富的经验，他很快找到一个射角，这里能打中希尔的几率很高。
    但是政府的背景让他顾虑重重，一个能和吸血鬼猎人打平的女人，怎么看都是重要人物，在qiāng口瞄准的时候，他没敢下死手，而是把qiāng口下移，准备造成一些干扰，帮助黑人壮汉取胜后再拿下这个女人询问情报。
    就在他准备扣动扳机的时候，听到耳边一声冷哼，接下来的事简直可以用惊悚来形容。
    老头发现自己失去了身体的控制权，他呆呆地看着自己扔掉xiàn dànqiāng，之后一瘸一拐地爬上楼梯，一步步走到横梁的最中心，并在黛西身边像是个小学生一样坐下。
    老头要是不知道她在搞鬼，这么多年就白活了。
    他的身体依然被牢牢控制，但是大脑的控制权黛西留给了他自己，他还能说话。
    “吸血鬼的古代长老？”在他的印象中，能够无声无息影响自己的行动，让自己像提线木偶一样接受摆布的只有传说中那些会魔法的吸血鬼长老了。
    黛西噗嗤一声笑了出来，这帮吸血鬼猎人在脑海里把那几个战五渣吸血鬼长老魔化了，能被银质武器杀死，能被阳光杀死，面对带着银质武器的人类，吸血鬼的技巧再好，擅长的搏击技能再多也没用，他们的血条在银质武器面前只有一滴血，某种程度上也可以算是弱势群体了。
    那些活了几千年的古代吸血鬼，多半无聊的时候学习过一点法术，受限于方方面面的条件，蹩脚的居多，精通的没几个。在德古拉之后的吸血鬼可没有学习魔法的条件，因为时代变了，人类自己放弃魔法，走上了科技之路。
    不从异维度吸取力量，地球人已经施展不出多少魔法了。
    说得再遥远点，当前宇宙的永恒是祂自己的第八代具现，宇宙重启了八次，第五世的时候魔法发展到了巅峰，第六世就进入了科学的时代。
    宇宙曾经拥有过魔法，但是如今魔法已经是一种过时的产品，是被当前宇宙所放弃的一种力量。
    重启初期，规则不完善，那个时候魔法因为自己的完备性所以会占据上风，但是当宇宙规则一点点明晰后，魔法只会退出历史舞台。
    这也是魔法操控者一代不如一代的主要原因。
    “呵呵，吸血鬼长老？你认错人了，知道您老人家不放心，看，这是我的证件，这是神盾局的，这是fbi的，这里还有我的军官证”黛西像是变魔术一样，在老头眼前把几本证件都亮了一遍。
    说完她像扫二维码一样，举起手腕上像是手表一样的东西对着老头一晃，人脸识别自动辨识出了老头的个人信息，并罗列出了数据库里的犯罪记录。
    凭借神盾局的庞大数据库，只要这人生活在地球上，靠着她的算法就能从各种情报中搜索出对应信息。
    严格说起来这还是洞察计划，佐拉算法的一部分呢
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百一十六章 清剿前的准备
    “嗯，亚伯拉罕惠斯勒，涉嫌参与十一起谋杀案，其中有九起案件有重大作案嫌疑，你们的偷盗记录真是不少，偷车、偷血库、偷武器呦？老头，你女儿挺漂亮的啊，喜欢射箭？射箭真是了不起的技能，有没有兴趣让她去神盾局上班？我们福利很好的。”
    黛西拿出一个平板慢悠悠地查看，一边看一边皱眉：“你女儿这个男朋友我看着眼熟啊，汉尼拔金？失踪了一年是吗，我可以告诉你，这人根本不是什么汉尼拔金，名字是假的，这人叫韦德威尔逊，你女儿被渣男骗了。”
    名为惠斯勒的白人老头脸如死灰，被一口道破底细，让他有点无所适从，加上身体无法行动，只能用凶狠的眼神来表达自己的不满。
    黛西没有继续调侃，资料显示老头一家都被吸血鬼杀害，只有那个擅长射箭的女儿逃过一劫，他可以说是一个可怜人。
    “他们战斗结束了，和我一起下来吧。”黛西双手撑着横梁，身体轻盈地落到地面，在老头以为自己要摔断另一条腿的时候，发现自己已经稳稳地落在了地面。
    希尔和黑人壮汉的战斗以平手而告终，两人都能感到对方没杀意，这个证明效果还要强过黛西手里那一摞子证件。
    “事情就是这样，神盾局希望获得第一手的资料，统合各方势力，全面铲除吸血鬼这个人类安全隐患。”黛西作为现场职位最高的人，在希尔讲完当前形势后，做出了一个类似于总结式的发言。
    人送绰号刀锋战士的黑人壮汉埃里克布鲁克斯一声冷笑：“隐患？你们竟然认为是隐患？！哈！我们奋战了三十年，这三十年你的政府，你的神盾局在哪里！”
    希尔多少有些惭愧，她认为是神盾局的工作没有做好，否则刀锋战士这种半人半吸血鬼的产物根本不会出现在世界上。
    黛西就现实多了，她避而不谈历史问题，而是竖起两根手指：“我给你们两个选择，第一，就是你们继续像现在这样做独行侠，见到一个杀一个，杀到年老体衰，自己走不动为止。”
    “第二，和神盾局合作，现在去街头，我要你在明天的太阳升起前给我抓几个吸血鬼回来，别弄死他们，我带着吸血鬼去见世界安全理事会和各国领袖。”
    刀锋战士微微皱眉，黛西的强势让他很不习惯，他思考了一下利弊：“人类高层也有他们的人，你的行动会提前引起他们的关注。”
    黛西摊手：“所以呢？所以你希望所有人都像你这样，穿着披风背着长刀去街头猎杀？你能杀多少？一千还是两千？如果掌握情报，神盾局一天猎杀的吸血鬼会是你这辈子猎杀总数的一百倍，你信不信？简单的数学问题，看你怎么选了。”
    杀吸血鬼在黛西看来完全是数学问题，不涉及伦理、信念那些东西。只要人类下定决心，分散在各地的吸血鬼被tu shā只是一个时间问题，没有别的原因，镀银子弹一发入魂，吸血鬼实在是太弱。
    “好，我答应你！”刀锋战士还在权衡利弊，一边的白人老头当先答应，他和吸血鬼仇深似海，这种有组织的tu shā，他不会拒绝。
    和官方合作有利有弊，可他如今的个人资料都被黛西掌握了一个通透，不合作还能怎么办。
    老头在猎魔人内很有声望，黛西和希尔离开三个小时，他就纠集了好几个猎魔人，穿街过巷，加上刀锋配合，抓到了六个活生生的吸血鬼，并带到了神盾局在芝加哥的分部。
    除了白人老头和刀锋战士，同行的还有一个身材挺拔，前凸后翘背着弓箭的年轻女人，以及两个中年男人，他们一行五人押着六个吸血鬼在夜色中从隐秘通道走进了神盾局分部。
    他们用铁链子捆着吸血鬼，几人凶狠地拖拽，把吸血鬼拉到黛西面前。
    “我按照要求把你要的吸血鬼都带来了。”
    白人老头眼看黛西和希尔还有一个高大独眼黑人走出来，他自动找上了黛西。
    人老成精，身体衰退，但是经验还在，他能看出很多特工对这个女人最恭敬，加上对方神出鬼没的手段，开口理事会闭口各国领袖，口气大得没边，他觉得这个女人一定是神盾局的大头目！
    原本想说两句场面话的卤蛋被自动忽略，他不满地瞪了黛西一眼，对方还给他一个无辜笑容。
    白人老头忽略了存在感确实不强的卤蛋，他旧话重提，还是询问她怎么防止人类中那些崇拜吸血鬼的败类通风报信。
    “人类中有败类，大部分都集中在中高层，真正的高层很少，现代社会对个人资讯的掌控是你们难以想象的，各国的情报部门也不是傻子，一个领袖哪怕他的用餐习惯发生一点小变化都是非常惹眼的。”
    “你肯定还会问我，能不能把这个族群全灭，我的答案是很难。就像我说的那样，这是个数学问题，我不敢说能把吸血鬼灭族，但我们可以把这个族群数量削弱到一个极限，剩下的余孽由你们去对付。毕竟要是吸血鬼全灭，你们就没有工作可干了，我让你身边这个壮汉去社区教空手道他也不会去的，对吧？”
    刀锋战士一脸酷酷的样子，在室内都戴着墨镜，哪会去教什么空手道啊，一边背着弓箭的年轻女人轻笑了两声。
    双方气氛还算和谐，白人老头认可她的方案，集合各国的力量来剿杀，剩余一些落网之鱼交给他们这些猎魔人来负责。
    “把你们的镀银技术拿出来，我会让兵工厂连夜生产子弹，这个事”黛西犹豫了一下。
    “这件工作我去做。”卤蛋很有大局观，想在两天内准备众多银制子弹，这个工作量只靠汉默军工肯定不够，还需要协调好几家兵工厂和卤蛋控制的那些黑加工中心。
    不过他反手也将了黛西一军，神色间似笑非笑：“我们需要大量白银”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百一十七章 统一思想
    黛西一脸不舍：“算你狠，反正现在白银不值钱，去斯凯珠宝取吧，从我库房里取十吨应该够了吧！”
    “放心，会给你算成本价的。”
    黛西忍着心疼，挥手送走了卤蛋。白人老头擅长制造武器，一点没有敝帚自珍的意思，他脑子里有无数杀死吸血鬼的武器设计方案，只是之前受限于条件做不到，现在看她雷厉风行的样子也跟着卤蛋离开。
    黛西转头又看向希尔：“协调好飞天母舰和各地的探员，要他们做好突击的准备。按照咱们的百人编队模式，一百个突击队要在后天清晨准备妥当，刀锋你和你身后那两位来充当教官，后天清晨前，你们必须把所有注意事项和要点讲述给我的士兵听。”
    “希特维尔先生，作战部的休假全部取消，你们要进行全面协调工作，这位拿着弓箭的女士，我需要你联系所有猎魔人组织，把你们所知道的全部吸血鬼巢穴信息整理出来，我们后天太阳升起的时候开始清剿”
    她巴拉巴拉把一堆人安排得团团转，几个散漫惯了的猎魔人有点不适应这种工作风格，不过在剿杀吸血鬼这个大前提下也没什么怨言。
    而黛西则拉着那六个吸血鬼赶赴华盛顿，靠自己的权限紧急召开理事会和紧随其后的理事会扩大会议。
    首先播放了自己和希尔录制的视频，去掉那些容易引起歧义的对话，剩下全属于开局一张图，内容全靠编的范畴，她把吸血鬼的危害性夸大了一百倍。
    整整废话了一天，并当着五大国领袖的面，把六个吸血鬼花式处死了一遍，让他们看到了吸血鬼在阳光下的软弱，没错，就是让他们看的，黛西不信他们不知道吸血鬼的事。
    她只是想告诉各国领袖，吸血鬼这种基因弱爆了，指望这个东西长生不老根本不现实。
    不能见光，一直待在阴暗的房间里，看着身体上不断滋生蛆虫，没有民众的欢呼，没有＂qg　ren＂、三奶、四奶的崇拜，天天脑袋里就是鲜血鲜血，这有啥意思！
    政治人物普遍爱慕虚荣，像奥黑子就很享受万人簇拥的场景，让他放弃如今的一切生活待在地下室里过两百年？他真接受不了。
    说到底，所谓的哈鬼族一大部分是寿命将近的老人，另一部分就是在当代流行文化熏陶下成长起来的青年。
    真正有权有势，加入哈鬼族的人很少，漫威世界魔鬼真实存在，墨菲斯托一个赫赫有名的魔鬼大君，天天晚上出来拉私活，想找肯定能找到，找他都比找吸血鬼强。
    在黛西嘴中的吸血鬼就好像是一种借助空气传播的疾病，各国领袖已经坐到了决定人类未来命运的十字路口，他们下命令清除，人类还有救，否则明天人类就灭亡了！
    在她和一帮领袖磨嘴皮子的时候，刀锋战士大显神威，教导众特工之余，汇合了七八家猎魔人组织，将近一百多人突击了一处吸血鬼的‘鲜血工厂’并给黛西传回了前线照片。
    上千个普通人被装在超大号保鲜袋里，两根管道输送各种流食，另外两根管道把他们身体里的血液源源不断抽取出来，人类像猪狗一样，被当成一种制造鲜血的资源进行储存。
    这个画面震动了几国领导，知道和亲眼看到是两回事。
    就像面对万磁王的威胁，他们宁可尿裤子也要硬顶，不管是真心还是假意，在大是大非面前，他们必须说出正确的话。
    人在江湖身不由己，黛西花费一天的时间陪他们玩这个游戏，他们也得遵守规则。
    几人先后表态，剿灭这群隐藏在人类当中的怪物。
    由于怕引起不必要的恐慌，他们只能授予神盾局现场决断的权利。
    面对吸血鬼需要公诉、申诉、审判这套程序吗？几国都觉得不需要，直接开qiāng打死就行，可这就涉及到一个问题，怎么区分普通人和吸血鬼。
    黛西表示自己没有好办法，为了不扩大影响，各国只能把审判权交给神盾局，他们可以在认定某人是吸血鬼的前提下开qiāng，而不用因此承担法律责任。
    是吸血鬼，那么一切ok，如果不是，抱歉，您长得太像吸血鬼，我们认错了，向你道歉，可惜你已经死了！
    黛西离开华盛顿去布置突击工作，各国领袖也忙着通知身后的大资本准备下场。
    很多吸血鬼都占据着一部分社会财富，他们的人见不得光，但是那些财产能见光，各种不动产、公司股份、原材料、工厂，这是一笔非常庞大的数字，利益之大，足够各国大资本亲自下场抢食了。
    黛西回到神盾局，像国家领导人一样，接见了几个猎魔人组织的首领。
    这些首领全是穷逼，衣服破破烂烂，打扮也都是一副蓬头垢面的样子，不过武器都不错，身手也堪称精锐。
    几个首领各自带着五六个兵，和原时空科尔森领导的神盾局小分队一个性质，人少，但是很能打。
    神盾局专职战斗的士兵就有十五万，黛西不差他们那百八十人，一群无组织无纪律的家伙进了神盾局只会败坏风气，得不偿失。
    对方也不想投靠，他们喜欢追求自己的‘自由’双方很有默契，只谈合作，不谈以后。
    快速分配任务，黛西给他们的任务很轻松，不需要他们战斗，只要带路就行！
    一百多人被集合起来，一起搜肠刮肚，仔细思考在什么地方见过吸血鬼，或者自己曾经听说过哪些地方有吸血鬼。
    机不可失时不再来，神盾局这次调动的资源很庞大，杀戮吸血鬼的数量会远超想象，他们实在没理由拒绝。
    平时觉得吸血鬼隐匿点太多，此时彼此回忆对照，都觉得自己知道的太少了！
    互相查遗补漏，一些不确定的地点也汇报上去，随着他们的信息汇总，一个粗略的吸血鬼分布图被作战部制作出来，并很快下发一线作战部队。
    清晨时分，镀银武器和人员全部就位，在阳光照射在大地上的时候，黛西下令：“开始清剿！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百一十八章 下凡的天使
    乱七八糟的准备加上和领袖们磨嘴皮子，耽误了不少时间。
    黛西从不高估人类的底线，哪怕说的再严重，即使人类真到了生死存亡的边缘，也很难统一这些人的思想。
    会议最初会保守秘密，但是一旦把事情拿出来说肯定会走漏消息，提前跑掉一些消息灵通的吸血鬼是可以预料的事，至少华尔街俱乐部那几个远古吸血鬼就跑得没影了。
    黛西也就魔法的问题征询过旺达的意见，好歹是黑暗神书的现任持有者，说不定书里记录了一些根除性的魔法呢？
    旺达抱着黑暗神书研究了半天，一无所获，黑暗神书只能联系最初那些吸血鬼，但是之后经过无数代的繁衍和细胞更替，现在的吸血鬼和亚特兰蒂斯时代的已经有了很大区别，想靠魔法从根源上灭掉这个族群并不现实。
    如果吸血鬼出现在眼前，黑暗神书肯定能克制对方，超过一段距离，那就不起作用了。
    ‘世上再无吸血鬼！’这种魔法对旺达的伤害太大，没必要动用。
    最终只能用笨办法，靠人力分赴各地清缴！
    一群猎魔人兴奋莫名，尽管黛西说他们不需要上前线，一群人还是分别搭乘神盾局的交通工具赶往各地，参加战斗。
    阳光就是人类最大的帮手，吸血鬼会在太阳升起后进入地下室、地下通道内躲避阳光，但是阳光对人类的帮助依然巨大，一旦不敌就炸毁墙壁炸毁通道，让阳光洒下来，什么样的吸血鬼都得灰灰。
    一百支突击队进入预设战场，在得到命令后，踹门冲进各自的目标地点开始tu shā。
    在热成像面前，人类和吸血鬼很容易区分。
    众多还在睡觉的吸血鬼就遭到了银弹的洗礼，几个带路的猎魔人最初还跃跃欲试，准备让神盾局士兵看看自己的身手。
    他们生活拮据，衣衫破烂，仅有的那点钱都拿来购置武器，即使如此，收入也抵不过各种子弹武器的消耗，窘迫的条件让这帮家伙除了好qiāng法还练出了一身不俗的搏击技能。
    可惜他们的技能在神盾局的弹雨下显得有点单薄，银制子弹都当普通子弹用，神盾局不差钱。
    猎魔人根本没有发挥的余地，数量繁多的吸血鬼就在睡梦中被打死了。
    作战部很快做出了初步统计，仅仅开战五分钟，就有数量将近三千的吸血鬼被打死。
    在银制子弹面前没有打伤这个说法，哪怕子弹打中胳膊，下一秒吸血鬼也会变成飞灰，他们的基因缺陷太大了。
    “好，打得好！”老惠斯勒瘸了一条腿，上不了前线，他就作为后勤人员跟着在指挥室看前方战报。
    看着大屏幕上众多吸血鬼被打成飞灰，他激动得老泪纵横，声音兴奋得仿佛能掀翻房顶。
    吸血鬼也不是一无是处，他们快速组织反击，可惜神盾局预谋已久，仓促间组织起来的吸血鬼只会迎来新一波的tu shā。
    紫外线手雷，强光陷阱，加上传统的银制子弹、镀银武器，无论身手多敏捷、力量有多大，吸血鬼对于有所准备的人类军队，根本就是一群待宰的羔羊。
    他们的利爪和尖牙挡不住一颗银制子弹，自诩为高贵的生命，其实比普通人还要廉价。
    骨子里鄙视人类的现代吸血鬼手中武器很少，更多是像街头斗殴一样，全是bi shou和棍棒，最多就是手qiāng。
    而神盾局武器齐备，还穿着防弹衣。
    开战十分钟，吸血鬼的伤亡快速攀升，数字至少超过了两万，而神盾局士兵只有一百多个被咬伤和十几个qiāng伤。
    人类科技发展太快，古代无解的症状在现代科学面前根本不算什么大问题，几支血清及时注射进去，血液中的病菌很快就会被消除，根本不会有变成吸血鬼的危险。
    至于在吸血鬼聚集地发现的那几个衣冠楚楚的人类？这肯定不是什么好人，先打死再说。
    事后报一个误伤，或者自杀什么的就能交差，反正今晚过后，很多区域都会发现大批失踪人口。
    按照前线士兵传回来的图像观看，很多大楼里全是吸血鬼，整个楼的‘活人’都被打没了，第二天，普通人肯定会发现问题，甚至因为大规模qiāng响，各地警察局的电话都快被打爆了。
    各国政要也分别下令，别管借口多么荒诞，各地警察局使劲忽悠去吧！怎么编都可以，只要不发生大规模混乱就行。
    “长官，这个家伙！”仿声鸟小姐突然冲了进来，她身后缓步跟着一位年轻男人。
    男人有一头黄金般的披肩长发，他的步伐不疾不徐，像行走在自家的庭院里，目光深邃如大海，气息温暖犹如春风拂面，他环视室内诸人，最后目光落在了黛西身上，轻轻一笑。
    黛西也笑了，她止住了慌张的仿声鸟小姐：“波比小姐，没关系，这位殿下是来找我的。”
    卤蛋、希尔一脸疑惑，白人老头惠斯勒似乎有所明悟，他激动得浑身像筛糠一样，抖个不停。
    黛西就比他稳重多了，这个千年之战虽然是天堂和地狱为了消耗内部不稳定因素的一个运动会式战争，一个放大版的异人族内战，但它再儿戏也是战争，也关系到天堂和地狱的很多实质问题。
    她个人不喜欢天使，一点都不喜欢，曾经也有永恒一族投靠天堂，结果如何？被同化了！无论原本是什么发色是什么性格，那些永恒一族最后都变成了金发碧眼背生翅膀的圣人。
    但是眼前的事和个人喜好无关，地球作为双方的战场，必须做出选择，或者加入天堂阵营，或者加入地狱阵营，或者中立，当然了，自认自己很牛，同时和两边开战也可以
    双方哪一个对人类更友善，这就是她的衡量标准，黛西替所有人类选择了天堂一方。
    针对吸血鬼的行动就是一个信号，众多地球领导人在完全不知情的情况下被她代表了。
    天堂立刻回应了她的善意，下凡了一位看起来不逊色奥丁多少的大天使。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百一十九章 神迹
    “尊敬的殿下，您是？”
    “乌列。”金发男人很温和，声音柔美，听起来极为悦耳。
    黛西在脑海中快速思考了一遍，不得不说她有点失望。
    乌列是四大天使长之一，号称神之光、神之火，这些不是重点，重点在于他是地狱之门的管理者，按照黛西理解，这场天堂和地狱的运动会，其中天堂一方的主将就是乌列。
    现在乌列亲自下凡，说明他很重视，但是天堂重视不重视就难说了，这次代表人类投票，并没有获得天堂的关注，而是获得了乌列的个人支持，在黛西看来有点小失落。
    她还在瞎琢磨，卤蛋和希尔则在思考这个乌列和圣经上的那个是不是一个人，白人老头就剩下激动了。
    猎魔人组织历史悠久，他们的前辈应该接触过天堂，只不过在上个千年运动会的时候，圣盾兄弟会代表人类做出决定，两不相帮，让天堂势力离开了人间。
    猎魔人组织稀里糊涂中就被遗弃了，老惠斯勒不怀疑天使的身份，仅仅沐浴在对方的金光之中，他就觉得自己那条被吸血鬼打伤的腿有恢复的趋势，这个天使货真价实。
    只是他想不通，自己、包括地球所有的猎魔人奋战数百年，也没见到一根天使毛，如今在自己等人没有半分话语权的现在，天使倒是来了，这是不是欺负老实人啊！
    黛西不知道他的内心想法，知道也不会在意，这是全人类的决定，能和他那百八十人划等号吗？人家天使也不傻。
    她微微躬身：“乌列殿下，对于铲除吸血鬼有什么指点吗？”
    她更多是在开价，你看，你们运动会还没开始，我就把对方的爪牙帮你砍掉了，你是不是发点奖励？
    哪怕代表不了天堂，乌列在四大天使长里又是垫底，但是人家手指缝里随便漏点东西就够神盾局用了。
    黛西很清楚，自己不会用对方的东西，除非她要完全投入天堂阵营。
    给神盾局留点好东西就行。
    “邪恶的力量十分强大，人类不光要有意志，更需要武器。”乌列的手指突然出现点点荧光，之后在芝加哥的万米高空也有同样的荧光和他呼应。
    嘹亮的圣歌传播在芝加哥的大街小巷，很多市民停下自己的脚步，他们彼此问询，都想知道这里发生了什么事。
    几个离得比较近的记者已经带着全套设备冲到了芝加哥神盾局分部门前，不过他们都被荷qiāng实弹的探员拦了下来。
    有事，有大事！如果是荒郊野岭还缺乏卖点，现在有荷qiāng实弹的士兵把守，记者们瞬间爆发出巨大的工作热情，和士兵聊天、给同伴打掩护，或者干脆硬闯，一群人的好奇心根本难以抑制。
    士兵们其实也有疑惑，只不过他们训练有素，对于神迹什么的免疫力要高一些。
    此时室内的卤蛋也接到了外边的汇报，他对黛西打眼色，询问这个天使在做什么，能不能阻止，芝加哥神盾局分基地已经暴露在世人眼前了，咱们可别暴露更多东西了。
    黛西也很无奈，天使时刻不忘传播自己的信仰，顺手就能完成的事，这位乌列殿下非要做半个小时，既是为了多忽悠点信徒，也是为了告诉魔鬼，人类已经上了自己的战车，同时还能让那些不明真相的群众，比如白人老头惠斯勒这样的，知道天堂对人类有多么重视。
    一瓶子不满，半瓶子晃荡，说的就是这些猎魔人，他们知道超凡力量，但是臆想的成分居多，白人老头还以为乌列要降下了什么神迹呢。
    在黛西看来，乌列付出的能量非常小，想必不是什么珍贵的东西。
    一石多鸟，这位大天使所要做的就是多表演一会而已。
    足足过了四十五分钟，或许是他的降临时间要到了，就见这位大天使长出一口气，圣歌和光华重新收敛到他手中，变成一个金黄色的圣杯，其中蕴藏着三分之一的液体。
    “圣水可以为勇士的武器加持，他们将勇往无前，突破重重阻碍，地球人，愿你们常怀希望，上帝与你们同在。”
    乌列转身一步跨出，消失在了众人眼前。
    室内几人一时安静下来，乌列虽然走了，但是金杯还在，而且这个杯子很神奇地停留在半空，似乎在等人把它拿下来。
    黛西一步都没动，卤蛋也很贼，看她没动，自己也没动。
    希尔闹不清他们的顾虑，同样沉默以对。
    黛西左右看看，发现他们都是一副如临大敌的样子，忍不住轻笑：“这是件圣物，我觉得我信仰不算虔诚还是别亵渎它了，你们谁自认信仰虔诚，把它拿下来吧？”
    神圣和邪恶这些极端力量对黛西影响会很大，但是对普通人来说也就是强身健体。
    美国信教的人很多，甚至到了遍地都是的地步，但要说他们信仰有多虔诚，那就呵呵了。
    资本深入这个国家的方方面面，信仰也被渗透，他们更像是和上帝做生意，你保佑我，让我心安，我就给教会捐点钱，或者在吃饭前全家人祷告一下，然后出门继续坑蒙拐骗赚大钱，单纯论信仰的虔诚，他们远不如欧洲人。
    如今说到信仰虔诚，别说卤蛋，就连希尔和仿声鸟小姐都不确定自己算不算虔诚。
    最终还是黛西吩咐仿声鸟小姐把圣杯从半空中轻轻拿了下来。
    圣杯中的液体并不多，猛的一口就能全喝掉，但是没人喝这东西。
    按照科学的说法，这里面全是高能量反应，喝下去能不能上天堂另说，人肯定活不下去。
    “这东西是给咱们的吧？”卤蛋问黛西，没办法，乌列就说了两句话，还都是和黛西说的，老惠斯勒虽然觉得圣杯给猎魔人组织效果更大，但是他也不敢随便揣测大天使的想法，人家从头到尾就没理他。
    “是给咱们的，看这东西应该能自动生成，等数量多一点，把咱们的随身武器都沾一遍，以后应该会有用。”虽然没有使用说明书，但是她看了一眼，就大致明白了用途。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百二十章 吸血鬼的报复
    这话倒不是黛西瞎说，圣水倒在武器上附魔，这是欧美无数影视作品中的桥段，连娱乐活动很少的希尔都知道。
    大家对圣水的用途很轻松就接受了。
    不过对于圣水的安置地点存疑，其实主要是老头惠斯勒存疑，他很想把圣水放在和他们联系很密切的一间教堂里。
    卤蛋、黛西、希尔一起反对，您哪凉快去哪玩吧，这事和你们没啥关系。
    哪怕不喝，没事摆在那，从圣水的光晕里蹭两下都能强身健体，神盾局怎么会放弃这种宝物，黛西和卤蛋两人甚至想到了收门票的事
    当然，话不能那么说，黛西振振有词：“你考虑过梵蒂冈的影响力吗？乡村小教堂能扛住罗马那边的压力吗？放在神盾局你们以后还能看到，要是放在罗马，呵呵”
    和乌列折腾半天，重新回到指挥室，各突击队的战斗还在顺利推进当中，一qiāng就倒的敌人，再能折腾也翻不起浪花来。
    这其中以刀锋战士尤为勇猛，这家伙马不停蹄带着突击队已经捣毁了三处吸血鬼巢穴，如今正在费城地下，围攻美国这边的吸血鬼长老会。
    像商人多过像吸血鬼的长老预先跑了两个，死道友不死贫道，提前得到消息逃跑的那两个吸血鬼长老也没通知自己的同伴，当刀锋战士带着大部队杀进来的时候，剩余十位长老都是懵逼状态。
    不用计算子弹的消耗，不需要考虑事后收尾的问题，有情报人员提供消息，有警车帮忙开路，刀锋战士今晚杀得极为畅快，一马当先冲进了长老们的地下居室。
    见人就杀，逢人便砍，没子弹就管后面的人要，他把地下居室杀了一个对穿，之后调头继续杀。
    在破坏了一道暗门后，他发现室内有四十个展览柜，里面存放着四十张非常古老的羊皮卷，自认合作很愉快的刀锋战士向后方请示了一下，并给他们发回了现场录像。
    “吸血鬼圣经！天啊！这个东西竟然还在世！”白人老头惠斯勒确实见多识广，他忍不住发出一阵惊叹。
    “刀锋先生，这些东西对人类完全没用，全部烧掉。”黛西可看不上这个什么吸血鬼圣经，全是从黑暗神书中衍生出的知识，吸血鬼们奉为至宝，是因为他们没有别的修炼途径。
    旺达天天拿着神书熬汤，连带着她对神书的敬畏也荡然无存，原版黑暗神书在黛西眼里都不觉得有多厉害，这个衍生产品更不在眼中了。
    她那轻松无比的回答很符合刀锋战士的意愿，吸血鬼圣经，听这个名字就知道是一件邪恶造物，黛西的回答让刀锋战士对神盾局有了点认可，那个独眼黑人忠奸难辨，但是这个年轻女领导者一心为人类考虑，充满正义感，是值得信任的。
    刀锋战士亲自动手，把所有吸血鬼圣经都付诸一炬，老惠斯勒有点可惜，在他看来要是留着研究吸血鬼的弱点也比全烧了强，不过他没有话语权。
    吸血鬼的在整个世界范围内的防线全面失守，每分钟都有成百上千的吸血鬼被人类tu shā，他们也尝试着策划了几次反击。
    神盾局芝加哥分部因为之前的神迹变得广为人知，吸血鬼组织人手试图实行斩首行动，但都被杀得丢盔弃甲。
    他们通过高层情报，打听到了这次行动的指挥官是黛局长，立刻有人领着大部队杀奔长岛别墅。
    结果被早有准备的交叉骨带着特战队打了一个埋伏，连别墅的影子还没看见就全军覆没了。
    报复，一定要报复！幸存吸血鬼们都要气炸了，新生代吸血鬼和老吸血鬼难得团结了一次，资源信息共享，他们总算找到了黛西的一个破绽，她还有朋友在街面上做直播，此时不杀过去更待何时！
    让对方的亲人也变成吸血鬼，这就是他们能想到的少数几个报复手段了。
    不知道麻烦找上自己，旺达刚刚完成今天的录制，亲弟弟快银没有生活来源，还是被她拽来做扛摄像机这份有前途的工作。
    姐弟俩虽然没有布谷鸟五胞胎默契那么深，但是配合也不错，快银总能把自己姐姐最迷人的那一面拍摄出来，即使旺达满场飞奔，快银的速度也能把画面拍摄得又稳又好看。
    “快，工钱，今天的工钱！”亲姐弟明算账，快银不会要多余的钱，他也是有自尊心的，但是自己的劳动所得拿起来毫无障碍。
    旺达连忙给他转钱，知道自己弟弟爱慕某个女孩，她就想拿这个话题聊聊。
    然而快银不想多说，水晶还是住进了巴克斯特大厦，神奇先生里德理查兹知道了她容易被外界污染的基因缺陷，在小舅子霹雳火的死缠烂打下，给水晶做了一件战斗服，平时穿上可以大幅度减少外界的影响。
    正好隐形女苏珊最近随着亲爹老斯通先生去了欧洲，水晶作为替补加入了神奇四侠。
    快银这个外人在巴克斯特大厦实在尴尬，只能来投靠自己的姐姐。
    这边的价值观不认可亲属的钱是自己的钱，所以在快银看来，霹雳火不比自己富裕多少，自己努力工作，对比霹雳火的游手好闲，反而是一种积极上进的表现。
    两人走进停车场，准备开车离开。
    停车场的照明设备很少，电压不稳，灯光更是忽闪忽闪的，旺达和快银拐过一个角落，突然发现前方有三个阴鸷男人拦路。
    两人脚步一顿，这时后方又快速走出两个女人，只是稍微耽误，就有十多个表情奇异的男男女女把两人包围了起来。
    还有两个打扮另类的家伙悬挂在墙壁上，舌头舔着嘴唇，居高临下看着两人，像是在看什么可口的猎物。
    旺达看了一眼快银，意思是问，这是你惹得麻烦？在她固有印象里，自己这个弟弟可不是什么好脾气的人，出去惹点麻烦，是很正常的事。
    快银把这几个奇怪的家伙上下打量了一遍，自己完全不认识，他摇了摇头，轻声问旺达：“会不会是男爵的人？”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百二十一章 碾压
    “你说他们是斯特拉克男爵的人？”旺达提起这个姐弟俩印象深刻的名字还是有点恐惧，声音不自禁带着点颤抖。
    “有点像，他们的身体素质看起来比普通人强。”快银很慎重，不过神情中还是有点疑惑，男爵应该知道姐弟的超能力，他怎么会派出这么弱小的手下来抓捕自己姐弟呢？
    旺达和快银都有黛西按照原时空样式给他们做的战斗服，只是出来直播没必要穿那些衣服。
    旺达为了在镜头前显得亲民，穿的是暗红色连衣裙加短靴，身上带着不少斯凯珠宝的饰品顺便给某人打广告，这幅打扮明显不适合战斗。
    快银一个扛摄像机的就没必要穿得多么讲究了，很随意的一身休闲装，普普通通，就像很多同龄人一样，看不出异常。
    衣服对他的速度会有点影响，但是影响不大。
    几个吸血鬼在快银看来没多少威胁，他把敌人全部解决外加回去吃个披萨什么的也用不了两秒钟。
    姐弟俩的讨论声音很轻，但是几个吸血鬼都是耳聪目明的家伙，他们听到了两姐弟的小声谈话。
    几个吸血鬼小弟看向为首的阴鸷男人，两人口中这个男爵是咱们的人吗？吸血鬼里伯爵多如狗，大公满地走，咱们如今还有男爵这么lo的爵位吗？
    为首男人往前迈出一步，他张开手臂：“你们还有别的仇人？那些都不重要了，因为今晚！我狄肯费斯会在这里赐予你们永生，永远痛苦下去，怨恨下去吧！”
    “要怪就怪你们的朋友，原本我们是两个世界的人，是她要强出头，正义感过剩的蠢货！”狄肯费斯眼神中的恨意毫不掩饰，他想统一整个地下吸血鬼世界，可惜行动还没开始就夭折了。
    统一地下世界？靠身边这不到十个手下吗？辛苦拉拢、努力培养的手下全在神盾局的打击下变成了飞灰，要不是手下拼死阻拦，他们几个也杀不出来。
    “她？”旺达和快银对视，在他们固有印象里，这么能惹事的‘她’只有一个。
    名为狄肯费斯的吸血鬼脸上全是恶意，周围吸血鬼也是一脸可以报仇的畅快。
    两个都市白领，主播？笑话！这样的普通人能拦住他们吗！
    时间紧任务重，这么多吸血鬼聚集在这里，神盾局的突击队随时都会杀出来，狄肯费斯已经不准备废话了。
    他的嘴长到最大，四枚尖牙闪烁着寒光，其余吸血鬼也露出獠牙，包围圈快速缩小。
    听说是黛西的麻烦，快银的战斗热情减退了一大半，不过敌人都杀过来了，他也不会手下留情。
    “等等！”旺达叫住了捏拳头准备揍人的快银，顶多两秒，快银就能把这帮家伙全收拾掉。
    “你们你们是吸血鬼！”旺达仔细观察了数秒，之后右拳锤击左手心，一幅恍然大悟的样子。
    之后她好像发现了什么：“你们和书上描写的不太一样。”
    狄肯费斯一声冷笑：“书？童话书吗？”
    “黑暗神书。”旺达这个实心眼的妹子不光回答他的问题，还从空气中抓出了像门板一样的巨书，随手翻开黑色的封皮，其中的内容。
    诡异的一幕让狄肯费斯心头出现了一些不祥预感，这个女人一点都不慌，甚至镇定到了让他肝颤的地步，是什么环节出问题了吗？
    “跪下。”旺达眼皮都没抬，只是轻轻吐出一个词。
    笑话，你让我跪我就跪？我有那么贱吗！
    狄肯费斯嗤笑一声，视线余光，猛然间发现自己的伙伴矮了一截，之后自己也和对方到了相同高度。
    他看到同伴上身还保持冲刺的动作，但是双腿却动也不动，死死地跪在地上，同伴脸上的表情精彩极了，恐惧、愤怒、更多的是不可置信。
    狄肯费斯脑门渗出一层细汗，因为他也是这个‘妈妈问我为什么跪着看直播’的姿势，他们是吸血鬼，不是飞头蛮，没有下半身跪在地上，上半身或者脑袋飞出去攻击的手段。
    他拼命控制身体，先不说把旺达姐弟如何如何，至少自己要能跑啊！一会那些神盾局的突击队可就杀过来了，他们跪得齐刷刷的，是生怕人家qiāng法不好吗？
    动？动一下啊！狄肯费斯觉得自己现在就像一个瘫痪的病人，身体下半部分完全失去了知觉，更可怕的地方在于，他的血脉要比几个同伴强大一些，隐隐约约能听到身体里有另一个声音。
    “跪下吧，跪下多好啊。”
    “不要起来，千万别起来”
    那是一个凌驾于他个人意识之上的声音，这个声音来源仿佛就是那本大书？
    狄肯费斯满怀好奇，他意识到这对吸血鬼的巨大钳制作用，如果自己能拿到这的话？
    可惜这件事只能想想，他在黑暗神书面前太无力，这仿佛剥夺了他的一切。
    “这是你干的？我还不知道你的魔法有这么厉害了？”快银也被突然的变故吓了一跳，他倒不担心两人的安危，这些吸血鬼也算动作敏捷，但和快银完全没法比，以他的速度，在吸血鬼冲到面前的时候，他也能带旺达跑回别墅。
    面对弟弟的问题旺达仅仅挥了挥手，她懒得回答，关系太熟，不需要那些虚礼。
    她从巨大的厚书后探出脑袋，打量了几眼跪着的吸血鬼，又回头看书，口中喃喃自语，似乎在做比照，之后满怀疑惑，手掌轻扬，巨书漂浮在半空，而她自己走向几个吸血鬼。
    几个吸血鬼都感到一阵战栗，这就是人为刀俎我为鱼肉的既视感，他们不知道两眼泛光的旺达要做什么。
    “这个不要，这个也太难看！”旺达筛选了两个吸血鬼，似乎对这两个家伙的相貌不满，她手指间飞过一道惊鸿，两个吸血鬼哼都没哼一声就死了。
    不是化成飞灰，而是一种更高层面的消亡，他们就像拔掉插头的机器人，自身生命在黑暗神书的判定中，被否决掉了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百二十二章 遗嘱
    旺达在这个身上拔下两枚牙齿，在那个身上抽取出一团血液。
    到最后，她失望地清理掉手上的血迹，这些家伙和书上描写的完全不同，像是不知经过多少道低劣工艺制作出的残次品，可以说毫无研究价值。
    目视四周，如今只剩下包括狄肯费斯在内的三个吸血鬼了，自己是继续研究还是直接把他们打死呢？
    吸血鬼在她眼中根本不是人类，这些家伙是魔法造物，至少旺达小女巫是这么认为的。
    就在狄肯费斯准备在自己最终消亡前，喊几句诸如吸血鬼永远不会被打倒之类的口号时，一大团黑暗魔力包裹住他，并把他快速拉入大地，疯狂地向往远方拖拽。
    “魔法？”旺达立刻看出了这个魔法的水准，技艺很娴熟，但是内质空泛，更像是空中楼阁，相同性质的魔力较量中完全处于下风的水平。
    “别想跑！”嘴上说别跑，但是旺达战斗经验稀缺的毛病还是暴露无遗，对方用大量华而不实的能量拖延了她的魔力追踪，并最终拉走了狄肯费斯。
    “这是你逼我的！”这时旺达才想起自己还有黑暗神书，她手指在神书上快速划动，完全不可闻的咒语被默默念诵，之后一大团黑气疾冲向远方天际，隐隐听到了一声嘶吼，她才合上书本。
    有魔力指引，有黑暗神书的强大优先级，不管对面是个什么东西，都死定了！
    自己能帮黛西解决一个麻烦，这在旺达看来是一件值得庆祝的事，姐弟俩很快开车离开，前往一家很有名的日式料理店吃饭。
    而在离纽约上百公里的郊外地下室，此时躺在一个衰老无比的老吸血鬼和被仓惶救出的狄肯费斯。
    曾经在华尔街俱乐部和黛西远远对视过一眼，被戴蒙地狱风暴戏称为老古董，活了三千年的吸血鬼老亨利被黑暗神书打掉了多半个身体。
    即使有大量魔力做支撑，仅剩的那一小半身体也像碎玻璃一样，正在慢慢脱落。
    他要死了，别说练了三千年魔法，就是再练三千年，在黑暗神书面前也是无力反抗。
    不过他自认自己做了一件正确的事，他有气无力地看向一旁的年轻吸血鬼。
    “费斯先生，你是一个有思想有抱负的年轻后辈，吸血鬼的末日到了，你所了解的一切都会化成尘埃，我的时间不多，听我说！”眼看头铁的狄肯费斯还准备争辩几句，老吸血鬼仅剩的魔力调动起来，直接压服了对方。
    狄肯费斯从没见过这个老吸血鬼，但是不妨碍他从对方身上感受到恐惧，这个老吸血鬼仿佛随手就能捏死他。
    震慑效果不错，老吸血鬼剧烈喘气，耽误这么一会工夫，他的右手已经整个消失，如今只剩上半身和一只左手了。
    “不要报复，单纯杀戮一两个人类根本没用，放弃你那些狭隘的思想，重新振兴族群，让吸血鬼走到阳光下，这才是你的目标！那，那就是关键！拿到它”话刚说完，一阵散发着恶臭的飞灰随风飘荡，老吸血鬼终于走到了生命的尽头。
    狄肯费斯被魔力从地下强行拖拽了上百公里，浑身都是伤痕，老吸血鬼死亡后，他过了好久才恢复正常，可是问题在于他也不知道自己该怎么办。
    狄肯费斯是刀锋战士的生父，但是这对父子都恨不得一刀捅死对方，原计划是谋取刀锋战士的血脉，召唤血神降世，现在计划泡汤，祭祀场、美国的吸血鬼长老会都被连根拔起，还召唤个鬼啊。
    而且和旺达的接触以及老吸血鬼的劝告，让他更意识到之前的幼稚。他有预感，即使自己能行走在阳光下，面对那也没有半点抵抗之力，这是他跪着看直播的深切体会，完全是灵魂之上的压制，和身体强健与否毫无关系。
    这如果到了自己手中，自己一定会成为吸血鬼的皇帝，可怎么弄到手就值得思量了。
    狄肯费斯估计，即使是吸血鬼全盛时期，整个族群一起上多半也拿不下黑暗神书的持有者。
    这对他们的克制力仅次于太阳，集合所有吸血鬼能打败太阳吗？答案必然是不能，黑暗神书也一样。
    街头思想严重的他还是准备用歪门邪道来弄到书，不过和好勇斗狠的普通吸血鬼不同，狄肯费斯自认自己有点头脑，他要先整合残余吸血鬼，之后调查情报，确保万无一失，才好下手。
    旺达马克西莫夫这个名字被狄肯费斯反复念叨了两遍。
    挟持对方的亲朋好友，之后交换神书，这是他能想到的最好办法了。
    劫持谁呢？
    黛西被认为只是旺达的普通朋友，美国这边女性的闺蜜之情薄得跟纸一样，在狄肯看来，黛西在自家别墅布置了重兵而没有在旺达身边放置保镖，说明双方关系一定不算好！
    加上神盾局戒备森严，现在冲进去抓人难度太大，黛西这个旺达的好友被狄肯第一时间放弃。
    他随即想到旺达身边的那个高个年轻男人，相貌似乎平平无奇，看不出特点，可以作为下手的候选，等对方落单的时候，几个吸血鬼利用自己卓越的速度一拥而上，套麻袋打闷棍，岂不美哉？
    之后又发散思维，父母呢？这个叫旺达的女人总不会是石头里蹦出来的吧，自己要是能劫持她的父母，用父母来交换神书，也是一个好办法！
    对方无意间透露出一个信息更是被他记在心中，斯特拉克男爵，或许这个从来没听说过的男爵掌握了一些情报，自己要是能把这个男爵抓过来逼问情报，那就最好了！
    狄肯费斯不敢使用手机，他们这些知名吸血鬼的手机全部监听，他只能躺在地下室里瞎琢磨，等待黑夜来临再出去联络各方残余势力。
    虽然他自己的手下被全灭了，但是他在新生代吸血鬼里的声望还在，费一番手脚还是能重新聚拢几个手下的，想了一大堆主意，晕晕乎乎，这个立志要成为吸血鬼之王的倒霉蛋沉沉睡去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百二十三章 意外的援军
    美洲清缴行动很顺利，因为这边无论是神盾局还是猎魔人都可以说是实力雄厚。
    在欧洲的行动就差了一筹。
    时差问题不容忽视，美国东部太阳升起，黛局长很官僚的下命令进攻的时候，欧洲这边已经是中午了。
    东海岸的刀锋战士烧毁了吸血鬼圣经，而老惠斯勒的女儿，年轻漂亮背着弓箭的阿尔贝特惠斯勒刚刚找到吸血鬼位于乌克兰的地下巢穴。
    这边的情报完全过时，她带着突击队在山里找了半天，才靠着众多科技设备找到了位于深山中的隐秘基地。
    耽误这么长时间，天已经黑了。
    天时不在，神盾局紧急增派了支援部队，并出动了五架昆式战机。
    战机盘旋在隐秘基地上空，击落了对方准备逃跑的三架直升机，之后又对着坚固的工事倾泻了大量dàn yào，帮助突击队炸开了大门。
    年轻的阿尔贝特叹了口气，飞机大炮这种攻坚武器他们猎魔人可用不了，面对敌人的坚门，如果是以前，他们只能趴在荒郊野岭，寻觅机会混进去，那像现在这么霸道，用导弹破门的事她之前根本不敢想，离她太遥远。
    吸血鬼已经得到了美洲的消息，他们完成了初步动员，众多穿着全套护具的吸血鬼站在第一线，靠着护具防止被秒杀。
    双方没有交流，没有招降，见面的第一时间，战斗就进入白热化阶段。
    和吸血鬼接战后，阿尔贝特女士发现自己的弓箭用处不如以前战斗中用处那么大，以前都是潜伏刺杀任务，可不是这种两军对垒的硬打，她的箭矢太少，十只箭，射完了怎么办？自己打道回府吗？
    从神盾局士兵手里借了把qiāng，弓箭手转职成了qiāng手。
    吸血鬼的还击极为猛烈，可在神盾局士兵的强攻下，还是免不了节节败退。
    说到底，吸血鬼就是一群乌合之众，训练不行、装备不行、配合也不行。
    唯一优势就在于身体素质，可穿着厚实僵硬，像盔甲一样的防护服，身体素质再好也体现不出来。
    众吸血鬼进退维谷，脱掉防护服，轻装上阵，有可能被一qiāng击毙。
    穿着防护服，被一群人围攻，之后栽倒在地，众神盾局士兵扒掉他们的防护服，结果还是一qiāng击毙。
    区别仅仅在于能多活几分钟。
    兵败如山倒，众吸血鬼眼看一个平日健壮如巨人的同伴被数发子弹打成了飞灰，恐惧滋生，慌不择路开始各自逃命。
    阿尔贝特女士很有经验，她轻松找到了吸血鬼大公的隐藏暗道，一个毛发完全脱落，皮肤墨绿，还有些许粘液，看起来岁数很大的老吸血鬼被她堵在了通道正中央。
    不需要废话，不需要同情，不是你死就是我亡。
    阿尔贝特快速弯弓搭箭，箭矢快如流星，笔直地射向老吸血鬼的眼窝。
    “咔”一声脆响，从侧面冲出一个女吸血鬼，只见她一刀就劈断了箭矢。
    之后女吸血鬼很英勇地杀向阿尔贝特，在通道后方，同样有一个身材高大的男吸血鬼杀出，他们准备前后夹攻女猎魔人。
    阿尔贝特一个翻滚躲过了身后的突袭，之后依然对准前方，快速射出了三箭。
    容貌秀丽，腰肢纤细的女吸血鬼当得上身手不凡，她或闪避或格挡，三支利箭仅仅拖延了她两秒钟的时间，就手持双刀重新加入了围攻当中。
    身后的男吸血鬼更是速度快如鬼魅，阿尔贝特即使抽qiāng射击也跟不上他的速度。
    “好儿子，好女儿，守在这里，我马上带援军来帮忙！”老吸血鬼阴恻恻的一笑，长袍拖地有些不便，加上年老体衰，行动不便，但他还是用出了自己的最大速度，从交战三人侧面慢跑了过去。
    阿尔贝特数次试图狙击老吸血鬼，都被前后两人拦了下来。
    “该死！”她怒骂一声，前后两个吸血鬼单论身手都不弱于她，只是因为这个挨一发就死的特性才束手束脚，如今以二打一，已经慢慢掌控了战斗节奏。
    心情急躁，几次试图去狙杀老吸血鬼都宣布落空，这让阿尔贝特更是落到了下风。
    “噗！”老吸血鬼刚刚走到门口，一把武士刀横空砍来，反应迟钝的他根本没反应过来，就被一刀枭首，来人使用的也是镀银武器，头颅刚刚和身体分开就化成了飞灰。
    “法克！竟然敢吓我！”来人骂骂咧咧，似乎对于老吸血鬼突然钻出来，把自己‘吓’到了，他想拿对方的尸体擦刀，可尸体都变成灰了，这更是引得他一阵抱怨。
    阿尔贝特抽出bi shou，快速攻击数招，逼退了女吸血鬼，之后用视线余光打量这个不知是友是敌的家伙。
    穿着红黑相间的战斗服，背着双刀，腰带上挂着手qiāng，看身形是个男人，不过来人带着厚实的面罩，根本看不到容貌。
    阿尔贝特在这人的动作上看到了一些熟悉身影，穿紧身衣并不能完全抹掉一个人的印记，更何况还有很多招牌动作和那一大堆怪话。
    “汉尼拔金？”她不是很确定地问。
    双刀怪人把头摇得跟拨浪鼓一样：“不不不，你认错人了，请叫我死侍！”
    死侍确实是来帮忙的，说旧情复燃倒不至于，当初都是佣兵间的逢场作戏，算不得真感情。
    如今变成这个鬼样子，他已经在心中和过去的自己划清了界限，他和猎魔人组织还有点联系，在知道他们要大举进攻吸血鬼的时候，还是小心跟着过来了。
    至于为什么不跟着那些男战友而跟着阿尔贝特这个美女就不用计较了。
    “父亲！”女吸血鬼大怒，她放弃了阿尔贝特转头去杀死侍。
    同样是使用双刀，她的技巧、力量和速度都比死侍差一筹，两人快速过了几招就落入下风，她也算心机深沉之辈，看到破绽原地一个翻滚，抽出靴子里的手qiāng抬手就射。
    “咔”一声脆响，就见死侍的武士刀直接砍断了迎面而来的子弹。
    这么强悍的动态视力把女吸血鬼吓了一跳，一把伯莱塔92f连续射击，死侍也像疯了一样快速挥舞双刀劈砍子弹
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百二十四章 打不死的死侍
    “你个杂碎，我要你死！”女吸血鬼内心完全被仇恨淹没，双方距离极近，她完全放弃了防御，单手持qiāng，对着死侍拼命倾泻子弹。
    阿尔贝特准备支援死侍，两次搭箭瞄准都被男吸血鬼破坏，箭矢落在女吸血鬼左侧不到半米的地方。
    “哈——！”
    “看我的刀法！——”
    “我是无敌的！——”
    子弹出镗的声音伴随着死侍的怪叫，其中还夹杂着子弹打在身体上的“噗噗”声
    女吸血鬼打了七八发子弹就发现了问题，眼前这个怪人是什么毛病？你的刀根本没砍到子弹，你舞个什么劲啊！
    肌肉强大不惧子弹？看着子弹打穿身体，之后往外狂飙的血柱也不像阿。
    来不及细想，十五发子弹打光，死侍被打得跟个筛子一样，血液不光溅了女吸血鬼一脸，连死侍身后的一堵墙都染花了，斑斑点点，全是他的血。
    “呃我的肾被你打坏了，上帝啊！”虽然带着面罩，但是女吸血鬼还是能通过语气和那夸张的肢体动作，自动想象出对方此时面罩下那副沮丧的样子。
    鲜血到处都是，死侍脚边泥泞一片，随着他拄着武士刀往前踱步，几个血脚印清晰地印在地上。
    他受伤了，伤得似乎很重。
    看着唉声叹气，摇摇晃晃，一幅人生败犬模样，但就是没趴下的死侍，女吸血鬼很难说自己和对方谁是怪物。
    她把死侍溅在自己脸上的血液放在唇边添了一下。
    “呃！——呸呸——”如果说人类的血液对吸血鬼像是鲜奶，那么死侍的血就像浓硫酸一样，对血液异常敏感的女吸血鬼急忙把那点残血吐掉，这家伙血里有毒！
    “我不想和你打，打你吧，会被说是性别歧视的，不打你吧，更是歧视，所以你能不能趴在那边的地上等待”
    死侍不想和女人交手，女吸血鬼也是女人，他一边废话一边应付女吸血鬼的双刀，余光突然发现阿尔贝特遇到了危险，想也不想就扔出了自己的武士刀。
    女猎魔人阿尔贝特此非常危险，她被隐藏极深的吸血鬼大公儿子骗了，眼看死侍被打成了筛子，她数度试图破局，至少要支援一下，偏偏男吸血鬼把她缠得死死的。
    “滚开！”一声厉喝，手中的镀银箭矢笔直地扎进男吸血鬼的脖子。
    想象中的灰飞烟灭没有出现，对方脖子扭曲成了九十度，仿佛毫不在意这根镀银箭矢对自己的伤害。
    男吸血鬼的下颚向左右裂开，其中的舌头完全变异，分解成了四五根长短不一的触须，触须上携带着尖锐的倒刺，张开到人脸大小，猛地卷向女猎魔人。
    自身招式用老，阿尔贝特只来得及用膝盖抵住对方的小腹，但是触须倒卷的速度远快过她的应对。
    危急关头一把武士刀从天而降，笔直地插在男吸血鬼的侧脸，刀锋锐利，使用的力量也是极大，角度更是妙到巅峰。
    在巨大的力量带动下，男吸血鬼不由得横移了两步，女猎魔人顺势躲开了绝杀一击，两人交换对手，她去对付女吸血鬼。
    在和死侍错肩而过的时候，女猎魔人提醒：“这家伙不怕银制武器。”
    死侍状似不在意地挥挥手，纵身而起，连续两qiāng打在男吸血鬼那个看起来很另类的口器上。
    汁水四溅，对方的愈合能力同样惊人，既然暴露了不怕银制武器这张底牌，他也不再进行掩饰，面对银制子弹和镀银武器直接用身体硬扛。
    “好厉害！你的新发型是你爸爸帮你做的吗！”说完死侍一刀扎在对方的嘴里，刀尖从前到后整个扎穿，对方毫不畏惧，反而拉进两人距离，并一口咬到了死侍的脖子上。
    又是之前熟悉的一幕，死侍的脖子开始向外喷血，他的大动脉被咬破了。
    配合着大量飙血的场景，从女猎魔人的角度看，死侍像是失去生命的咸鱼一样，伴随着一阵凄厉的惨叫，两条腿还条件反射一般快速抖动了两下。
    男吸血鬼被喷了一脸血，作为变异吸血鬼，他对于劣质血液的耐受度比那些纯正吸血鬼要强很多，可死侍血液里的怪味还是让他忍受不住，就像吃了什么隔夜馊饭一样，一点食欲都没有。
    强自忍耐了两秒，最终他对自己说，不行，自己忍受不了，这种血液似乎是另一种血毒，自己从口器中注射过去的吸血鬼病毒连一个浪花都没打起来，就被对方自身的免疫系统灭杀了。
    这是什么人？或者说这家伙是人吗！
    他想松口，但是死侍反而不放过他了，一个有些走形的十字固动作把对方坐在自己身体下面，并释放了一个号称全是大蒜味的屁
    犯二的结果就是被变异吸血鬼又在屁股到肩膀的位置划出一道血槽。
    “你惹怒我了！”虽然说惹怒，但他顶多算是嘴上说说，对面的变异吸血鬼真是怒了。
    不再闪避，不再防御，以伤换伤，变异吸血鬼就想靠着自己强大的自愈力弄死对面这个嘴欠的家伙。
    死侍和他的想法完全一致，这个家伙砍对方一刀，对方还他一爪子，他转身一qiāng爆头，对方忍着恶心又咬他一口。
    两人打得血腥无比，随着死侍的垃圾话越来越多，对方的攻击力也开始加大，属于吸血鬼的强大力量经常把死侍按在墙上爆打，每当他觉得死侍已经断气了时候，对方又能摇摇晃晃站起来。
    “你到底是什么怪物！”以自愈力惊人而著称的变异吸血鬼也有点跟不上他的消耗了，又爆发了一轮后，他的力量速度都开始大幅度衰退，而死侍还是那副差一口气就能打死，实际怎么也打不死的状态。
    最终还是挂逼更胜一筹，死侍把吸血鬼大公的儿子剁成了一团肉酱，总算找到了致命弱点，这个变异吸血鬼的心脏外有一层骨质结构的防护，正常状态根本打不到这个位置，剁碎了就好办多了。
    死侍拿着武士刀从骨甲包裹的缝隙间捅了进去，另一边，阿尔贝特经过苦战也一箭捅死了原时空和刀锋战士缠绵了一集的女吸血鬼。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百二十五章 忙碌的黛西
    “你没事吧？”女猎魔人实在忍不住询问这个昔日伙伴，到底是什么样的经历让他变成了现在这种体质？这种比吸血鬼还变态的体质。
    “记得支付我的雇佣费用，两万美元！”一边说，死侍一边挥手向外走。
    作为一名身经百战的佣兵，原本他的雇佣费用比没脑子的红坦克高多了，但是因为这个恶劣性格，价格也是忽高忽低，这次的两万美元算是平均值之后的亲友价了。
    女猎魔人哭笑不得，她也受伤了，不过都是擦伤，正在包扎伤口。
    “这次不是雇佣任务，没有雇主，我们可没钱，你又不是不知道。”
    死侍像小孩一样：“我不管，我不管，你要是不付钱我就找你老爹要去！”
    两人曾经的那点露水姻缘早已荡然无存，如今这幅鬼样子，死侍也没有打友谊炮的心思，随着话音落下，他就离开了隐秘地下通道，并很快消失在了乌克兰的这片山区当中。
    “两万？我到哪去弄呢？”女猎魔人小姐一阵皱眉，她还算了解这个汉尼拔金，或者叫韦德威尔逊的性格，不管他叫什么名字，这家伙就是个痞子，自己要是欠钱不还，对方肯定会做出一些特别夸张的事弄得人尽皆知。
    这个费用必须付，可猎魔人都是穷人，两万听起来不多，实际对他们是个大数字。
    和心怀正义，一心铲除所有吸血鬼的刀锋战士不同，猎魔人偶尔也客串佣兵，对这个行当并不陌生，费用的问题女猎魔人准备回去再研究。
    出于几方面考虑，她没有上报死侍的事，简单陈述了一遍自己这边的战况，重点讲述了这个不怕镀银武器的变异吸血鬼，提醒指挥部注意。
    通讯另一边的人既不是在猎魔人认知中颇有正义感，不畏权贵，勇于承担责任的黛西，也不是那个阴森森的独眼黑人，而是看起来有点冷的希尔。
    希尔很公式化地挂掉了女猎魔人的电话，女猎魔人有点不满，在心里给希尔贴了一个官僚的标签。
    希尔现在很忙，非常忙。
    在股票交易所开市后，黛西和卤蛋就各自找借口消失了，这段时间的调动工作全是希尔在做，聪明如她当然知道两人在干什么，要是别的手下敢这么做，希尔副局长一定把对方骂得后悔生出来，可她对黛西和卤蛋真不能这么做。
    甚至还得帮他们打掩护，双重标准就是这么出现的。
    黛西还好，至少在杜姆大厦的办公室里能找到人。卤蛋根本就是人间蒸发，不知道的还以为他被吸血鬼掳走了呢
    “你做事我放心，出了事叫我嗯嗯，就这样”在挂掉希尔第六个抱怨电话后，黛西继续抬头注视着办公室里传回来的大盘实时资讯，办公桌上七八个电话，她拿起这个放下那个，忙得昏天黑地。
    在太阳升起后清缴吸血鬼，即是为了获得己方的天时，也是为了做开市前的准备。
    吸血鬼们是与时俱进的，种地收租子的吸血鬼在法国大革命时期就饿死了。各种不动产和股票、基金都在全球经济一体化这个大框架内流动。
    在开战一个小时后，她就回了纽约，指挥手下进场做空，卤蛋也有自己的金融团队，不会放弃这种送到眼前的钱，这种盛宴对他们来说更像是洗钱的好机会，两人共同决定，把无产阶级的代表希尔留下指挥
    开市后，全球资本基本都加入了这场盛宴。
    随着清缴行动的快速展开，‘被自杀’的人类精英越来越多，凤毛麟角的消息开始在中层传播，各国政府适时出手。
    什么国际货币基金组织呼吁大家理性投资，预防全球经济中的过热趋势。
    什么标准普尔降低美国和欧洲几国的信用评级。
    什么著名理财专家在电视上呼吁大家不要恐慌，目前只是市场的局部震荡调整。
    不恐慌是不可能的！越说越慌，开市后股民们慌得一比啊。
    采矿、制造、电力、热力、燃气几乎所有吸血鬼资本涉及的版块都开始跳水。
    进场资本太多，黛西不准备做多少斩获，她涉及的行业已经很多了，没必要继续跑马圈地，她只想把那些海外账户中的钱赶紧转回美国，顺手再大赚一笔就行了。
    把战斗调配都交给希尔不意味着她就轻松多少，黛西很忙，自己要赚钱，外界的很多事还要她出面去交涉，这其中既要应付各国首脑的旁敲侧击，还得和梵蒂冈就神迹的问题展开深入探讨。
    同时带着她那个变种人家长会联盟大家共进退，一起发财，没有超能力辅助真应付不了这么多事。
    这对于她是公私兼顾的好事，对那些大资本来说就是完全的私事，他们只要吃下吸血鬼的产业，就和这帮怪物有了不共戴天之仇。
    在行动前，黛西还会听到了一些质疑，在开市后就完全听不到了，大家都支持对吸血鬼进行种族式的清缴行动，现在谁反对谁就是民族的罪人。
    当天休市后，一番计算，她狠赚了六亿，各种账面资金洗白了十多亿回来，在她回到指挥部半小时后，卤蛋也出现了。
    “交给你们吧，我去休息会。”希尔没好气地看着他们。
    黛西一阵讪笑，卤蛋脸皮极厚，像是没听见一样，盯着大屏幕上的各部队汇报记录瞎看。
    其实这时已经没什么可指挥的了，前期目标全部达成，神盾局的清缴工作极为成功，今天过后，吸血鬼百不存一，存下的那一个还是被吓破胆的。
    可以说人类科技越进步，吸血鬼的危害越小。
    不过清缴行动也惊动了一些牛鬼蛇神，在当晚九点多的时候，黛西换上神奇女侠的马甲，配合乌列派来的两位杂兵天使，打跑了一个没什么名气的混血魔鬼。
    之后接到汇报，又在佛罗里达沼泽打败了巨大植物体生物，类人体。
    这家伙就像很多美国的科学家一样，同样是超级士兵血清计划的受害者，资助他实验的正是刚刚被他们九头蛇灭掉的ai。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百二十六章 失控的恶灵骑士
    类人体原名泰德萨利斯，在沼泽地被ai逼入绝境的时候，他注射了自己研制的超级士兵血清，血清让他和沼泽地共享了一部分生命，智力大幅度退化，泰德也变成了一个浑身由藤蔓、植物和腐殖土构成的巨大生物。
    这东西不是魔鬼，天使没参战，黛西费了一番功夫，才把这家伙打败，杀死不太可能，对方已经和沼泽共享生命了，根本杀不死。
    类人体灵魂中人性的那部分已经很少了，但是泰德博士的善良还能依稀看到，黛西对他发出了招揽，对方也答应替神盾局而战。
    除非人类把他欺负到忍无可忍的地步，否则这种实心眼的生物不会轻易背叛神盾局。
    类人体，刀锋战士加上隐晦提出只要付佣金，就愿意替神盾局战斗的女猎魔人阿尔贝特，一个狙击黑暗生物的战队雏形在黛西脑海中慢慢成形。
    把类人体交给卤蛋去做思想工作，黛西浑身泥浆，回到芝加哥刚洗了个澡，希尔就来敲门：“德州那边出现了一个骑着摩托车的火焰骷髅人？你要过去看看吗？”
    恶灵骑士？黛西不是很确定，她急忙传送到了德州。
    天知道神盾局突击队是怎么把这家伙给突击出来的，当地警局正在围观，当然按照他们自己的说法是围攻恶灵骑士。
    恶灵骑士非常暴躁，这家伙骑着火焰摩托直接上了三十层楼房的房顶，如今警察和神盾局士兵都在附近戒备，戒备什么？一群警察也不知道自己在戒备什么！
    黛西到场后，先用神盾局的身份把当地警察和闻讯而来的国民警卫队都撤了下去。
    大楼里的居民也尽量通知他们撤离，通知就行，让他们自己撤！现在那栋楼非常危险，随时有可能坍塌，没有警员和士兵愿意冲进去救人，他们是公职人员，不是超级英雄。
    市民是人，她手下的士兵和那些警察也是人，在恶灵骑士或者说一个要暴走的恶灵骑士面前，他们的qiāng械没有半点用处，黛西能做的也就是让他们快跑，能跑一个是一个。
    这些人在现场只能徒增伤亡，围观的市民也不是傻子，他们看到警察都跑了，自然不会留下。
    至于神盾局的士兵都被她派出去清场，那些附近的住户被带离有可能发生交战的区域，之后她把现场指挥远程交给希尔，自己换了马甲飞到楼顶。
    黑色皮衣皮裤，冒火的摩托车，火焰缭绕间的骷髅脑袋，这家伙确实是恶灵骑士。
    今晚的恶灵骑士非常狂躁，浑身缭绕着一股邪气，骷髅双眼中的凶戾毫不掩饰，因为警用直升机的探照灯晃了他一眼，他就表示不满，大铁链子捆住直升机的起落架，要把直升机强行拉下来。
    “你够了！”黛西这一晚上到处救火，现在十二点半，往常这个时间她都睡觉了，现在还在加班，自然积攒了不少怨气。
    “一个忠于职守的人在你眼中也是罪人吗！”她抽出弑神剑一剑砍断了恶灵骑士的铁链。
    直升机急忙升空，远离这个似乎要变成交战区域的地方。
    恶灵骑士按照特定节奏甩动铁链，随着他的动作，铁链逐渐恢复原本的长度，更带出了熊熊烈火。
    “你这个状态下能听懂我的话吗？离开城市，爱去哪去哪。”乌列派来帮忙的杂兵天使去剿灭另一个混血魔鬼，自家知道自家事，她可不算善人，没有天使在身边抵御审判之眼，黛西不想和恶灵骑士大战。
    就在她以为对方不会答话的时候，一个苍老又有点尖锐的声音在骷髅头中响起。
    “滚开！你这个连伪神都算不上的家伙，凭你也配站在我面前，我是恶魔领主扎坦诺斯！”对方态度嚣张无比，发出的声音根本不像人声。
    看对方舞动铁链子一幅吃定自己的样子，她也毫不示弱的拿出真言套索。
    “恶魔领主？”黛西仔细观察恶灵骑士的虚实，衡量计算彼此的战力。
    元素恶魔扎坦诺斯就是眼前这个恶灵骑士力量的源泉，他是恶魔不是魔鬼，扎坦诺斯是一个很古老的元素恶魔，是地狱的原住民之一。
    最初的地狱还没有如今人类赋予它的各种定义，只是一个温度稍高、环境恶劣的口袋维度。
    随着上古之神大批陨落，魔鬼从古神的尸体中诞生，其中的佼佼者就是以狡诈而闻名的墨菲斯托。
    这个大魔鬼觊觎扎坦诺斯的力量，在各自的默契中，他和大天使然德基尔一起设计了扎坦诺斯，在近代更是联手把这个恶魔封印在了恶灵骑士强尼布雷泽体内，就是为了抽取恶魔的力量为自己所用。
    这个计划最终因为强尼布雷泽的正义和善良而宣布失败。
    元素恶魔最强横的时候很多天父级强者都不想惹他，黛西肯定打不过人家。
    但扎坦诺斯早就不是全盛状态了，他的身体被击碎，灵魂被抽出来封印，一身能力十不存一，如今又隔着恶灵骑士这个宿主，原有基础上再减百分之六十，根本剩不下多少实力了。
    黛西看了看四周，大天使然德基尔主导和操控了所有恶灵骑士，他应该一直在恶灵骑士身边，如今却踪迹全消，这是什么意思？
    她暗自分析可能是千年之战的来临，因为这是乌列的战争，为了避嫌，然德基尔回返了天堂。
    而墨菲斯托也是看到了这个机会，暗自下手，想把恶灵骑士收归麾下。
    然而两人暗中博弈，造成了一个很严重的后果，那就是恶灵骑士第一次变身，他体内的恶魔失控了，用失控来形容有点不太恰当，因为他就没控制过！
    原时空的强尼布雷泽是怎么控制体内这个嚣张恶魔的？黛西想不明白，也不想知道。
    这背后的谋划和她没一毛钱关系，她的目的就是把被恶魔控制的恶灵骑士带出城市，荒郊野岭，你爱怎么破坏都随你。
    相对身体和灵魂都不匹配的恶灵骑士，她的套索玩得更溜！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百二十七章 黛西vs恶灵骑士
    黛西欺负对方身体和灵魂不匹配，抢先出手，金黄色的套索缭绕着凤凰之火，划着优美的弧度直接捆住了恶灵骑士拿着锁链的右手，并快速往自己的方向拖拽，她想用对付绿巨人的招数，把这家伙拉走。
    对方右手被捆住，铁链自然就甩不出去，他奋力挣扎了两下，恶灵骑士并不以力量见长，之前拖个直升机都需要像拔河一样蓄力，这力量也就是一个美国队长的水平，即使有乱七八糟的邪恶魔力加持，也高不到哪去，单论力量远不如黛西。
    可这家伙也有自己的办法，他的骷髅脑袋咧嘴邪笑，铁链突然出现在左手，甩动两下快速脱手，远远对着已经飞出数百米的直升机砸去。
    锁链速度极快，在夜空中尤为明显，很多远处的普通人都看到了这个冲向直升机的火焰燃烧物。
    铁链这次可不是为了捆住起落架，看落点，他是想连驾驶员带直升机一起打碎。
    恶魔对于人类来说，两者生命层次差距太大，恶魔仅仅需要把自己亿万年的经历展开一个小角，就够宿主强尼布雷泽看半个月了，短时间主导身体的控制权真心不难。
    “已经被侵蚀到这种程度了吗！”恶灵骑士最初只是想把直升机拉下来，说明那时宿主还有点主导权，以威慑出气为主，如今根本不在乎普通人的生命，明显是恶魔占据了主导。
    此时黛西有两个选择，一个是牺牲直升机驾驶员，借机把恶灵骑士拉走。另外一个选择就是不管之后如何发展，先救人，先救眼前危在旦夕的普通人，不过这个选择可能会让整座大楼和周边的普通人陷入危险当中。
    黛西认为这不是数学问题，她选择了后者。
    看不见就算了，看见了，自己还有能力，她选择先救人。
    原本有些戏虐的表情难得严肃起来，做出了选择，她就要做好。
    手腕轻抖，抽回套索，重新甩出卷住铁链。
    之后她的动作快如流星，一拳打向恶灵骑士的那个骷髅脑袋。
    单纯力量对方不如她，但是恶魔活了那么多年，眼光还在，他的身形忽左忽右，让黛西的攻击有了一点迟疑，之后很巧妙地伸手握住了她的拳头，虽然身形巨震，但还是接住了。
    黛西不敢在大楼楼顶使太大的力量，更别说震动了。她只能一边动用物质重组戒指加固大楼，同时拳头上冒起凤凰之火，试图把恶魔的嚣张气焰压制下去。
    凤凰之火猛烈燃烧，对方的地狱烈焰同样不甘示弱，两种完全不同的火焰开始彼此攻杀。
    黛西对于凤凰的力量依然忌惮，不敢一次使用太多，恕不知对面恶灵骑士体内的恶魔也是这种想法，地狱烈焰是维持他个人存在的依托，用一点少一点，双方麻杆打狼两头怕。
    两人僵持了一会，黛西很快看出端倪，这家伙外强中干，他每使用一分力量，作为宿主的恶灵骑士强尼布雷泽就和他这个恶魔契合高一分。
    如今他们这个人类和恶魔的组合就像是一把进入锻打阶段的毛坯，不断有杂质被剔除，但也有精华留在身体里，而黛局长就是那把锤子！
    墨菲斯托在算计自己！或许背后还有他的好基友大天使然德基尔的影子，黛西很不爽，可也没什么办法，狡诈的魔鬼大君可是连灭霸都忽悠过，为了不让眼前这家伙大开杀戒，把德州变成地狱，她必须做这个锤子。
    两人的火焰都维持了一个表面水平，核心还是在较量各自的力量。
    恶魔无所顾忌，力量通过人类身体不断激发出来，黛西就不能这么做，她束手束脚，一直压制着力量，一边加固大楼，生怕用力过猛，把大楼打塌了。
    她开始用别的手段进行攻击。
    原子切割再度发威，恶灵骑士的身体被切成了两半，可是火焰骷髅脑袋咧嘴一笑，无形的魔力又让身体重新愈合。
    “伪神，你奈何不了我。”骷髅脑袋发出的笑声全是嘲讽，随着他的力量继续加大，黛西只能加力。
    “你这个骷髅脑袋会飞吗？”黛西脚下的大楼已经被她的物质重组加固了两遍，之前被地方抓住的拳头猛然张开，并反向握住了那个骷髅手骨，另一只手也搭上了恶灵骑士的手臂，腰肢猛地发力，抓着恶灵骑士扔向远方，落点是城外一片荒地。
    她纵身跃起，对着没有飞行能力的恶灵骑士一阵追打，为了防止对方使审判之眼，她一直保持着攻击距离，即使近战也是打在恶灵骑士的侧面和后背。
    恶灵骑士也想审判她，可自身处于半空做自由落地，技能再强打不中也没用。
    恶灵骑士的脊梁骨被黛西在三秒内打断了三次，虽然下一秒就完全修复，但是他的火焰温度明显降低了一大截。
    在即将落地的时候，恶灵骑士呼啸一声，一辆缠绕着烈焰的摩托车突然出现，他在下落的时候做了一个非常帅气的三百六十度空翻，正好被从远处冲刺而来的摩托车接住。
    恶灵骑士人车合一，车轮重重地砸在地面上发出一声闷响，之后带着烈焰，沿着大路就是一阵狂奔。
    技术不错啊！黛西不太懂摩托车，但是刚才的那个动作明显就是强尼布雷泽这个摩托特技车手的技能，这说明恶魔的影响力已经开始衰退了。
    在回家睡觉和继续追击间她选择追击，因为对方的目的地看起来是另一座大城市。
    身在郊外黛西无所顾虑，飞在半空全力追击，“嗤嗤”声响中，两道五千度高温的热射线激射而出。
    射线携带着巨大的高温，只要打在身体上，即使有魔法防护也得丢半条命。
    恶灵骑士急忙驾驶摩托车闪避。
    两道射线和一条燃烧着火焰的摩托车开始在公路上展开追逐，恶魔可不会操控摩托车，他不得不放出更多宿主的个人意识，强尼布雷泽这个宿主的技术是真不错，他在后视镜中看到热射线的追踪轨迹，不断利用各种动作进行巧妙规避。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百二十八章 筹划新战队
    射线快，而摩托车慢，但是射线远不如摩托车灵活。
    “麻烦的家伙！”黛西从空中扑击了两次，全被摩托车甩开，这东西已经是魔法造物了，不受磁力影响，引力的作用也很弱，她只能深吸一口气，制造了一片长五十米，高十米的巨大冰墙。
    恶灵骑士这次的反应慢了半拍，眼看冰墙阻路，属于强尼布雷泽的那部分意识不知道火焰摩托车能爬墙，他还在按照既有思维方式做事，准备减速从侧面绕过去。
    这就给了黛西机会，两道射线笔直地打向那个火焰骷髅脑袋。
    恶魔意识到危险，可他隔着宿主的身体有点鞭长莫及，急忙收束强尼布雷泽的意识换自己来抵御热射线，等他们切换了控制权后，热射线已经到了面前。
    仓促间架起烈焰护盾防御，可惜面对黛西的全力一击，护盾被直接击破，射线能量近乎没有损耗就打在了那个骷髅脑袋上。
    狰狞的骷髅脑袋被打出两个大窟窿，热射线的高温和凤凰之火地狱之火又不一样，这种纯能量攻击并不好防御，除了躲避就是用同样的能量来防御，没第三条路可选。
    脑袋被洞穿，高速行驶的摩托车直接失控，在撞击冰墙后，向反方向旋转着飞了出去，并在落地后恢复了正常状态。
    恶灵骑士也被甩了出去，头部缭绕的火焰像是风中残烛一样，肉眼可见的快速熄灭，就在黛西揣测自己是不是把这家伙打死了的时候，人类血肉很突兀的生长出来。
    “不！我不甘心，我是！”人类血肉刚刚浮现，属于恶魔的气息又开始攀升，对此黛西的应对就是过去猛力一击。
    人类血肉再度浮现，恶魔不甘失败，再出现再被镇压，像是拉锯一样，只要恶魔冒头她就上去给一拳，对方的气息越来越弱，终于在第六次完成了人类化，一个眼眉间看起来有点沧桑的中年人睁开双眼。
    “我？”中年人的记忆很模糊，他觉得眼前的黛西印象很深刻，可又想不起在什么地方见过。
    恶魔的记忆和他自己的记忆混杂在一起，让他的大脑一时间接收到的信息前后颠倒，无法判断哪个信息是真实，哪个信息是虚假。
    就在他苦苦思索的时候，只觉得一阵阴风从身后吹过，仿佛有一双阴寒至极的手掐向自己的脖子，他想转头，可身体僵硬迟钝到了极点，只能默默等待最后的结果。
    “蠢货！”黛西不满地嘀咕了一句，从楼顶战斗开始，就一直有一个暗中窥视的家伙，她早就发现了，只是觉得对方实在弱鸡，加上隐匿的功夫不错，才没有出手清理而已，如今，对方非但不跑，反而凑上来想干嘛？收人头吗？
    风中隐隐约约有一个黑袍身影，他的面容似真似幻，根本看不清楚。
    黛西迎着对方的方向，猛然吸气，风中的身影顿时失去了身体的控制，他惊慌失措，想摆脱吸力，黛西遂了他的愿望，一口极寒的气息吐出，连空气带其中的隐约身影都冻在一起，之后抬手一拳打成了粉末。
    倒霉的特技摩托车手不明白出了什么事，他就感觉自己仿佛置身于一片冰窖当中，之后有什么东西被打碎了？
    “这家伙我认识，他是巫心魔手下的风魔不对啊，我怎么会认识？我在说什么？”强尼布雷泽捂着脑袋，满脸不可置信。
    巨大的恐慌让他眼前发白，身体更是虚弱到了极点，头晕脑胀，根本无法思考，黛西的身影在他眼中模糊一片，好累啊！他只来得及想到这个词，就一头栽倒在了荒野中。
    抓住昏迷的强尼布雷泽和摩托车回了芝加哥神盾局分部，这里的圣杯和圣水应该也能压制他体内的恶魔，加快两者间的融合。
    打着哈欠的黛局长又被卤蛋和希尔抓着讨论今天的行动。
    各国资本吃得盆满钵满，他们神盾局作为深入一线的部队，缴获同样惊人。
    吸血鬼们积累了几百上千年的财富全部落到了神盾局手中，一些黄金、玉石、宝剑王冠艺术品之类的东西堆满了五十个大仓库。
    清缴行动半天，剩余半天都在忙着做运输。
    这次不同于ai的缴获，那个时候全是忠心不二的九头蛇，自然可以算作自己的战利品，现在这批就不能这么算了。
    神盾局如今有十五万战斗人员和同样数量的辅助人员，这里面鱼龙混杂，各情报组织的眼线是少不了的，她要是独吞，吃相未免有点太过难看，黛局长还是讲究一个面子的。
    三人都很兴奋，这笔物资全部留作局内财产，不过很多珠宝玉石可以委托斯凯珠宝进行售卖！
    希尔很快回去休息，黛西则和卤蛋留下来继续开小会。
    “你准备把刀锋战士他们组织起来？”卤蛋一把岁数了，可没她精神力那么足，此时猛灌咖啡，试图让自己精神一点。
    “是啊，不能什么事都让我去干吧？我也忙不过来，神盾局必须有自己针对黑暗世界的防御力量，今天这几个家伙我看就不错。”
    这个问题很严重，两人商议了半天，最终准备在复仇者之外建立一支新的超能力战队，预防可能出现的黑暗生物。
    随着吸血鬼这个盖子被掀开，以前很多觉得不对劲的地方也一一验证，卤蛋发现了不少线索，那真是不看不知道，一看吓一跳。
    吸血鬼有了，是不是狼人也有，别的黑暗生物呢？
    不说别的，就说这次清缴行动之后，剩余的那些吸血鬼就需要专人去负责镇压。
    这个工作需要二十四小时待机，黛西可没这个时间。
    建立一支新的行动队，一支归于神盾局调遣的行动队，就是迫在眉睫的事了，行动队成立后就可以解决一大堆麻烦，省的什么阿猫阿狗跳出来，都需要她堂堂副局长出面。
    目前的成员就是恶灵骑士、刀锋战士和之前意外忽悠来的类人体和几个优秀的猎魔人。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百二十九章 领队是谁？
    “你有领导者的人选吗？”卤蛋很尊重黛西的意见。
    “我没有任何意见，你也千万别把这些家伙交给我！”本身就是为了甩包袱，她才不当这个大头呢，只要在神盾局领导下，那就是在她的领导下。
    卤蛋站起身来，两人讨论这么一会，天都要亮了。
    揉着自己的老腰，卤蛋强打精神：“走吧，我有个好人选，带你去看看。”
    说是带她去看看，但是还需要她传送，因为要去卤蛋的又一个秘密基地。
    巴西贫民窑，两人快速穿行，在一家赌场的地下室打开暗门，进入了一座看起来有点年头的秘密基地。
    “这座基地建成于二十年前。”卤蛋做着介绍。
    黛西点点头，原来你这个货从二十年前就开始挖墙脚了，你和皮尔斯都一样，谁也不比谁强多少
    基地人不多，两人左拐右绕，最后在一座擂台前停住脚步。
    清晨时分，这里没人使用，角落里坐着一个正在低头看书的男人。
    “我的老伙计，你多半听说过。”卤蛋开口说道。
    对方戴着一顶爵士帽，顺势抬头，露出一张饱经沧桑的脸，除了那鹰隼一样的眼睛，最吸引人的还是那副大胡子。
    眼神和脸庞苍老，但是看身体却很健壮，这是一种很违和的感觉。
    “约翰逊指挥官，久仰大名。”老人对她伸出右手。
    “您是达姆弹杜根？您竟然还活着？”她疑惑地和对方握手，回头看向卤蛋，希望获得一个解释。
    达姆弹杜根也曾经是一名声望卓著的特工，属于黄道十二宫中的天秤座。
    他先后和美国队长，和佩姬卡tè gong事，但这是七十年前的事，在美国队长还是个小年轻的时候，他就一脸大胡子了，可以说他的岁数比那个年代的很多特工都要大。
    当年一朵花一样的佩姬卡特现在都九十多了，他怎么还活蹦乱跳的？
    他是靠什么手段活到现在的？黛西满心疑惑。
    几个从二战活下来的人她基本都见过。
    像卤蛋和斯特拉克男爵是靠了牛顿的无限公式，说是公式，其实是炼金术和数学的一种精深结合，除了牛顿无人能复制这个炼金制品。
    牛顿离开了这个时间线，也就是说他当初遗留的炼金制品用一点少一点，至少黛西就能看出，卤蛋衰老的速度非常快，细胞活力不在，留给他的时间已经不多了。
    美国队长、冬兵这种睡了七十年的不提，蝰蛇是靠着西索恩的契约，怀特霍尔更是靠了黛西生母的异人细胞维持生命。
    眼前的达姆弹是怎么维持的？看起来身体非常健壮，除了没超能力，一点都不像一个老人。
    卤蛋叹了口气，示意达姆弹继续看书，对方很威严地点头坐下。
    卤蛋和黛西走到角落，久久不语。
    “你能看出多少内容？”
    这个问题真把她问住了，超级视力能看到体内细胞，就是因为能看到她才疑惑，达姆弹的身体和卤蛋这种靠着炼金术维持的身体完全不同。
    “是冷冻技术吗？”
    卤蛋自嘲一笑：“你也有看不懂的东西吗？”
    他的语气随之转为惆怅：“还记得在刚果发现的那些克隆人吗？知道我为什么不重视吗，因为那并不是人类第一次大范围使用克隆人，我曾经见过更先进的技术”
    话说得这么清楚，黛西要是还不明白就太傻了，她转头看向达姆弹杜根，这个优秀的特工现在是个克隆人？
    仔细看了两眼，她还是有疑惑，现在的达姆弹和ai那些克隆人完全不同。
    “是意识转移，我们在杜姆生前就把他的意识通过科技手段复制了一份，那份经历犹如地狱梦魇，没有钢铁的意志根本坚持不下来，达姆弹的身体已经死了三十年，但是他的意志一直还在。”
    卤蛋没说怎么转移复制意志，黛西也很明智的没问，这个技术很像手合会那几个长老使用的手段，现在讨论谁偷了谁的技术毫无意义，事实就在眼前，一个认为自己是达姆弹杜根的克隆人就在眼前，他是本人吗？说是可以，说不是也没问题。
    “答应我，如果我死了，就让我安息吧，太累了，不想再操心什么地球的安危了。”卤蛋很少见地表露了内心活动。
    黛西轻轻一笑：“你再活十年毫无问题，等我抓几个克里人回来，基因药剂的研制会大大加快，到时候你再活五十年都没问题。”
    卤蛋摇头不语，轻轻带过了这个话题。
    能活自然还是想活，佩姬卡特是活腻了，卤蛋可不是。看他嘴上说的淡定，什么很累，不想再工作了，真把延寿药剂给他，他保准一口喝下去，再来一句真香什么的。
    他就是这么一个人！黛西看得太清楚了。
    很快又谈到达姆弹杜根的话题。
    “达姆弹杜根的存在不能被理事会发现，他应该做更有意义的事，你觉得他来带领这个新战队如何？”
    卤蛋有些慎重地看向黛西，征求她的意见。
    毕竟这个提议是黛西首先提出的，刀锋战士、类人体是被她忽悠来的，像阿尔贝特小姐的雇佣费用也需要神盾局付账，战队的武器装备、交通工具等等方面都绕不开黛西。
    黛西把前后都想了想，谁带队无所谓，反正她不去，本意是把这个特殊战队放在神盾局名下，增加一些谈话的筹码。
    如今加上了达姆弹这个老特工，性质一下就变了，什么刀锋战士、恶灵骑士加一块，对社会的破坏力也不如一个精通所有战术，受过严苛训练，会使用所有bào zhà u的老特工。
    如果这个老特工手下再多几个特别强悍的打手，那他的危险性更是会成倍增加，隐秘行动就必不可少了。
    “好吧，我同意了，反正刀锋战士和类人体他们也见不到光。”骑着摩托狂奔的恶灵骑士在白天不能变身，除了女猎魔人阿尔贝特，这个战队大部分人都是黑夜生物。
    老特工也在随后加入交谈，战队名字从黛西原本设定，有点中二的午夜之子，变成了达姆弹杜根亲自拍板选定的嚎叫突击队。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百三十章 体验一下资本主义社会的......
    卤蛋又带着黛西观看了他的克隆实验室，整整一百具身体，都是克隆的达姆弹杜根，如果这个老特工在战斗中身亡，他的意识会按照既定程序瞬间回到这边的全新克隆人身体里。
    打不死，99条命！这估计就可以算是达姆弹杜根的超能力了吧？
    只是有点残忍，黛西很不喜欢这个做法，如果是美国队长或者是希尔看到卤蛋这种做法肯定会拍桌子，但她勉强可以接受，毕竟人家当事人自己也同意了。
    带着达姆弹回到芝加哥，见到了忙乎一天的刀锋战士和女猎魔人。
    简单讲述了一下神盾局的立场，刀锋战士现在已经处于半失业的边缘，他不想去做佣兵，可吸血鬼又被杀得七零八落，靠他自己闷头找，确实困难，挂靠一个大组织就是必然的选择。
    和神盾局合作非常舒服，这里有对黑暗生物伤害极大的圣杯圣水，更能提供数不清的武器dàn yào，他准备继续合作下去，扩大自己的猎杀范围，从以前的铲除吸血鬼扩大到铲除所有黑暗生物。
    女猎魔人本来就是冲着雇佣费用来的，神盾局给她保底工资，给业务提成，预支了两万美元的工资后，这个挺漂亮的女猎魔人也加入了战队。
    类人体智力严重退化，大傻子一个，不用考虑他的意见。
    卤蛋和黛西给几人介绍了达姆弹杜根，曾经的经历只是参考，如果他压制不了这几个队员，奥黑子任命他当队长都没用，一切还是看实力。
    两人轻轻离场，让他们靠拳头彼此熟悉一下。
    随着一阵噼里啪啦的打斗声响起，很快嚎叫突击队的阵容正式确定下来。
    达姆弹杜根作为队长，战斗经验丰富的刀锋战士作为副队长，女猎魔人阿尔贝特、类人体、是正式成员，还在昏迷的恶灵骑士强尼布雷泽作为候补。
    “累死我了！”生物钟被打乱，此时再睡也睡不着了，黛西躺在自家的浴池里，放松身体。时间不长听到身后传来轻轻的脚步声。
    “旺达？”她懒得动弹，没有回头。
    随后感到一双柔弱无骨的玉手搭在她的肩膀上，十指轻轻用力，替她揉捏肩膀。
    早不是穿越之初的情景，此时她对于同性的身体接触已经基本适应，虽然没有回头，但是旺达穿着衬衣短裤，跪坐在她身侧的情景完全能用超级感官勾勒出来。
    旺达的手艺不错，力度不轻也不重，柔弱的手指更是让她感到了一丝异样。
    “昨天碰到了几个奇怪的家伙，黛西你肯定想不到，你猜猜我遇到了什么？猜不到吧，告诉你哦，我遇到了吸血鬼！呵呵，太好笑了，那帮家伙个个蠢得不行”
    提起这件事旺达就觉得特别开心，像是找到了一个好玩具，言下之意有点遗憾，几个吸血鬼死得太快，否则一定抓几个回来，给黛西表演一下什么叫说跪就跪。
    这时黛西才知道吸血鬼竟然找上了旺达，不过他们也真是倒霉，拿着黑暗神书的旺达实力极强，连黛西自己都不认为能打过，更何况是那些吸血鬼。
    旺达实力全开，单手就能抵住五宝石的灭霸，吸血鬼算什么东西，德古拉出来都没戏。
    “嗯嗯，我家旺达最厉害了。”她一幅哄孩子的口吻，但是旺达就吃这一套，美滋滋地给她捏手臂。
    黛西从浴池里坐起上身，头枕在旺达的大腿上，伸出手臂给她捏。
    两团丰满的美玉随着出水动作而引起一阵颤抖，形状完美，无懈可击，即使心中充满爱慕，旺达还是觉得自己有点小小的嫉妒，单论大小她还是比黛西大一点，但是美感就差了一线。
    光滑如玉的美背，修长的脖颈更是让旺达一阵目眩，她强自按捺要和盘托出的话，她不敢赌，不敢承受被拒绝的后果，鸵鸟心态占了上风，准备继续等待。
    黛西很快谈起快银和水晶的事，让她分散了注意力。
    “说实话，我不看好你弟弟和水晶的感情，水晶这个人太感性了”水晶送了快银一柜子绿帽的事还没发生，黛西也不能说这些事。
    她其实非常不理解水晶的想法，这个姑娘不是坏人，在快银和霹雳火之间最终还是选择了稳重的快银，说明她眼光还是不错的。两人共患难也有真感情，连女儿都生了，按说就好好过日子呗，偏不！
    招蜂引蝶，两人屡次复合屡次分手，最后快银黯然离开，这个结局实在是无法理解。
    家长里短一通聊，经过旺达一番揉捏，黛西精神了不少。
    “听说洗浴完做一个tui you更加舒服黛西你想不想试试？”旺达像是变魔术一样，突然从身后拿出一大瓶精油，眼神中带着一些意味不明的怂恿。
    这话让黛西一阵惊讶，一双明亮的眼眸回头看向旺达，在前扑街写手固有印象里，tui you都是和技师，和什么大宝剑联系在一起的词汇，这辈子没了作案工具，自然也没机会体验，她一直不清楚美国这边是怎么tui you的。
    “好处很多的，护理皮肤啊，改善血液循环啊，排除毒素啊”旺达的眼神纯净无比，好像就是在说一种美容保健活动，没有任何杂念。
    黛西有点不确定：“你真的会？电视上教的？”
    旺达忙不迭点头，半拉着她去一边的按摩房，并示意她躺下，自己回去换衣服。
    说实话，这个等待的空闲还是有点雀跃，胡思乱想一阵，旺达很快换了一身看起来比较正常的运动内衣出来，并把头发扎成马尾，没有想象中二女坦诚相见的画面，黛西终于确认了旺达的目的，这姑娘就是想找个实验品试试自己新学习的手艺吧？
    有心体会一下资本主义国家的tui you是什么样的体验，她趴在床上，后腰位置盖着浴巾，按摩房内放着舒缓的轻音乐，微微闭目，等待tui you。
    热！这是旺达的手掌沾满精油，揉捏她小腿时的第一感觉。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百三十一章 黛西和旺达......
    “怎么样，觉得力量合适吗？”旺达小声询问。
    可能精油吸收效果好？黛西也没想明白，鼻子里轻轻嗯了一声，表示自己没事。
    长出一口气，心里有鬼的某人轻轻拍着自己的胸口，不管老女巫阿加莎承认不承认，她给自己学生提供的那些药剂完全没用，黛西对待旺达之前什么样，现在还是什么样。
    赤橙黄绿青蓝紫的汤剂喝了一遍，黛西照单全收，根本没什么卵用，甚至还在原本99的抵抗力基础上又喝出了点抗药性，最初还能觉得体内一热，后期那几碗连热的反应都没有了。
    老女巫天天闲得没事干，一计不成再生二计，这次研制了一种仿造魅魔汗水的油脂精粹，这东西据说连魔鬼都无法抗拒，老女巫信心十足。
    唯一的麻烦就是这东西卖相不好，软乎乎跟果冻一样，旺达换位思考觉得这东西自己也吃不下去，就别为难黛西了。
    好在现代咨询确实发达，某天无意间知道了tui you这个东西，她立刻废寝忘食学了几天，就为了在今天做掩饰。
    小女巫很卖力气，从脚后跟开始推揉，白玉般的脚踝一路向上，小腿、大腿、＂qiao　tun＂、后腰、后背一直到脖颈，后面推了两遍，之后换正面。
    为了掩饰自己的小秘密，旺达避开了几个关键点，黛西觉得这样很好，最初有点不适，恍恍惚惚间似乎进入了男性的贤者时间，可她缺乏作案工具，想闲也闲不起来，不上不下的时候被她发觉了这个‘tui you’中的妙用。
    首先有些疲惫的精神被大大舒缓了，其次体内细胞似乎很雀跃。
    最后也是最关键的一点，自身突然处于一个很超然的角度，在这个角度她好像对于星辰之子关于宇宙的‘规划’能力又有了新的体悟。
    玄妙、晦涩、一种无法用语言描述的宏伟占据了她的心神，让她实在没忍住，鼻翼轻轻哼了一声。
    有反应！旺达恨不得仰天大喊一声，这瓶‘精油’确实有效果。
    眼看黛西闭目沉思，原本揉捏到小腹的手掌再度向上，在两团白玉边缘轻轻抚摸，试探她的反应。
    做贼心虚的旺达突然发现黛西睁开了双眼，一时张口结舌，不知该怎么解释。
    黛西倒没想那么多，被女人摸两下，连侵犯都算不上，她并不介意。
    自身思绪还在之前的感悟之中，这个‘精油’的能量还是太弱，她就像是一条巨河中的游鱼，芸芸众生根本不知身向何方，而她靠着身体强壮跃出水面，远远看了一眼河外的世界，仅此而已。
    “这是市面上的精油吗？效果真是不错。”她能跳出水面看世界更多是依靠自身力量，‘精油’只是一个引子，她还是觉得不错，如果可以，那就多买点，时不时推一下。
    “啊？是啊，就是我前两天在布鲁克林的一家便利店买的。”旺达生怕说得近了，黛西去出门求证，提了一个又远，她又不经常去的地方。
    黛西确实懒得跑那么远，再说，她也觉得自己买十几瓶精油天天拜托旺达给自己推不合适，太功利。
    “真是不错，来，你辛苦半天了，我也帮你推一下。”靠着强大的记忆力。她记住了旺达之前的每一个细微动作，在她想来多半是这个精油加上旺达不算熟练的手法汇合到一起，产生的妙用。
    就像很多人类科学研究一样，两个物质碰巧发生了反应，并最后推导出了巨大的成果，这种事不新鲜，她准备让旺达也体会一下这种妙到巅毫的健身效果。
    “我就不要了吧？”旺达可没打算自己体会一下魅魔精粹的威力，今天的剧本里自己可是幕后黑手，怎么变成主演了？
    “快，保证舒服，你刚才的手法我都记住了，听话！”黛西裹上浴巾，示意旺达脱衣服也躺下，之后抓起那瓶‘精油’闻了闻，一股迷人的芬芳冲入鼻腔，可以确定是好东西。
    旺达无奈，也躺在了刚才的保健床上，闻着上面熟悉的清馨气息，她感觉自己已经醉了。
    对于力量的控制，永恒一族远超变种人，黛西一直在模仿之前旺达的手法，就连小女巫忽高忽低的手劲也被她模仿得十足十。
    黛西的想法是自己帮旺达推一次，小女巫下次还能帮自己推，这是一个互惠互利的过程，自己并不是单方面享受对方的劳动成果，所以态度还算认真。
    “抖什么？老实趴好！”揉了两下，发现旺达一直在抖，她顺手在对方高耸的屁股上拍了一巴掌。
    这一下差点让旺达叫出声来，她把脸埋在手臂里，自己快忍不住了！‘精油’的效果对她影响太大，要不是自身也有不俗的魔法抗力，她就要出丑了。
    当黛西把旺达翻过来，准备推正面的时候，发现小女巫的脸红得不正常，贝齿紧紧咬着嘴唇，目光迷离，嘴唇间有隐隐约约的低吟。
    哎呦？！这是怎么回事？吃过猪肉，也见过猪跑，黛西能看出这个反应代表着什么，这位美女这么敏感吗？天地良心，自己的东方按摩术可没用啊。
    她把这一切都归结于对方自身原因，黛西对这方面的忍耐度很高，有身体原因也有心理原因，而旺达如今看起来就是普通人的耐受程度。
    背面推完了，正面好歹也推两下吧！
    两分钟后，黛西一脸水迹走出保健房，留旺达在里面好好休息
    为了怕旺达尴尬，她匆匆冲洗一遍，之后换上衣服去神盾局上班。
    强尼布雷泽再度睁开眼睛的时候，发现自己仰面朝天躺在床上，四周偶尔能听到一些人类的说话声。
    黛西换回了自己的特工制服，正站在不远处看他。
    “我是神盾局”她刚刚掏出证件，强尼布雷泽就像见到鬼一样，双手撑着坐起上半身，一边摇头一边闭眼：“快离开，快离开，我会伤害你的，上帝啊！”
    他一幅自己睁眼就能把黛西弄死的表情，完全没有一个男人在女人面前应该表现出的那些优雅姿态，这家伙知道自己的能力，他不想伤害任何人，本质上说是一个好人。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百三十二章 前代恶灵骑士
    恶灵骑士的审判之眼确实霸道，但那是在一定层面之内，高过这个层面，或者说高过他体内的恶魔，审判之眼就无效了。
    奥丁杀戮无数，胡子都快染红了，老头该杀的杀，不该杀的他也杀，按照审判之眼的标准肯定有罪，但是找十个恶灵骑士组队去审判他看看？老头拿着永恒之qiāng给他们表演一个穿糖葫芦毫无难度。
    黛西没那么猛，她忌惮审判之眼，但是审判之眼也秒不了她。
    “记得之前的战斗吗？是我把你打醒的，还记得吗？”她试探着提醒。
    这个记忆强尼有，而且很深刻，他确实记得自己的变身最后被强行打断，还是那种反复拉锯了很久的战斗。
    “想起来了吧，你已经昏睡一天了，现在外边是黑夜，但是我觉得你体内的那个家伙短时间内是恢复不过来了，你和恶魔融合一个给我看看。”她颐指气使，像指挥自己手下的士兵一样。
    可怜强尼布雷泽之前只是一个小有名气的特技车手，完全无法抵御她的威势，根本没多想，站起来就开始变身。
    “呃——”
    “啊——！”
    “哈——哈——！”
    他一个人折腾了半天，烈焰再度包裹全身，高温融化了脸部皮肤，骷髅头邪异地停留在原本应该是头颅的位置，空洞眼眶看向四周，上下颚轻轻叩击，听着自己牙齿上传来的脆响，他一阵错愕。
    “看来你体内的家伙温顺了不少，把变身收回去，神盾局需要你的力量，而你，需要同伴，和我走一趟吧。”
    不知道黛西的内心想法，强尼解除变身，并拒绝了她：“不行，我要去阻止巫心魔吞噬圣凡冈萨契约？”
    他说完才觉得诧异，自己怎么这么老实，对方还没问，自己就说出来了？
    他能这么实诚当然是被黛西小小影响了一下，可惜体内的恶魔免疫了大部分心控能力，否则，变成自己的手下是一个好选择。
    “我要去找守墓人，只有他知道圣凡冈萨契约在哪！我不是囚犯吧？”强尼布雷泽准备去找老前辈指点迷津，可他拉开房门，发现门外无数穿着统一制服的特工走来走去，更多记忆涌上心头，他回忆起了之前在德州准备大开杀戒的事。
    心中的良知让他不会一走了之，而是转头询问黛西这个知情者。
    “你的麻烦就是嚎叫突击队的麻烦，神盾局设立这个行动队就是为了解决这些麻烦的，跟我来吧。”
    黛西呵呵一笑，领着强尼布雷泽去见另外几人，巫心魔这个愚蠢的魔二代就作为突击队的开张目标吧。
    相对超级特工、吸血鬼猎人、猎魔人，强尼布雷泽这个特技赛车手确实有点上不了台面，达姆弹让他做替补，不是没道理，这家伙没有一点战斗经验。
    “实际情况是这样的，为了不让圣凡冈萨契约落到巫心魔手中，我必须抢先拿到契约，我目前掌握的线索都指向一个守墓人，他知道我是恶灵骑士，他手里可能有至关重要的情报。”
    强尼布雷泽很快被达姆弹杜根的专业素质折服，老特工也是跟着美国队长参加过二战的英雄人物，稀里糊涂的美国人可能记不住他的名字，但是那标志性的大胡子很多人都有印象。
    历史书中的英雄人物走出来说要领导自己，训练自己，强尼布雷泽找不到多少拒绝的底气。
    他把自己知道的线索和盘托出，中途来参加会议的卤蛋一阵皱眉，继吸血鬼之后，魔鬼又冒了出来，地球越来越危险了。
    “你觉得他口中这个守墓人会帮咱们吗？”他小声问黛西。
    “应该可以吧。”
    几人口中的守墓人不是路人，而是上一代的恶灵骑士。
    只是这位老前辈有点逗，他靠着体内残余的恶灵之力至少活了上百年，在强尼布雷泽需要协助的时候，他慷慨相助，哪怕知道使用残余恶灵之力会急剧缩短自己的寿命，他还是义无反顾地召唤了昔日坐骑，两人共赴战场。
    随着一阵激昂的音乐，两人跑了五百多里，在进入战场前，老前辈语重心长的告诉强尼布雷泽，自己的恶灵之力已经用完了，接下来的战斗就靠你了。
    老前辈攒了一百多年的洪荒之力，就为了陪强尼布雷泽跑五百里地，之后老人家一脸如释重负的表情，拉着缰绳自己回去了！！
    前世的黛西一直没明白这段剧情的意义。老前辈您是怕强尼布雷泽不认路吗？这德州郊外全是荒地，又不是帝都的立交桥，你还担心他迷路不成？
    您有这个实力攒着打埋伏多好，当强尼布雷泽和巫心魔杀得难解难分的时候，老前辈跳出来，前后两任恶灵骑士合力打败魔鬼，这绝对是一段佳话。
    要是再隐忍点，等墨菲斯托跳出来的时候，拼死一击，给这个魔鬼大君一个狠的，这也有价值，结果老头非要把力量用在赶路上
    黛西一千个不理解，卤蛋想看看魔鬼什么样，要过去围观，她好奇心发作，也要跟过去看看这个前代恶灵骑士是个什么情况。
    “你们都去？”强尼连她叫什么都不知道，只是通过记忆知道她是神奇女侠。
    人的名树的影，连说了几句久仰的话。
    这个时候刀锋战士和女猎魔人才知道她的马甲号，几人不会纳头就拜，但是有她压阵，底气确实足了几分。
    这么多人传送不现实，达姆弹对强尼布雷泽做了一个十分钟的特训，至少要明白几人的具体能力，做到基本的战术配合，几人很快带好涂抹了圣水的武器，乘上了昆式战机。
    战机没携带多少武器，威力只能说一般，但是在骨子里还是小市民思想的强尼布雷泽眼中，这已经很能代表实力了。
    时间不长，他们的飞机降落在德州郊外的墓园外。
    卤蛋和达姆弹都是特工思维，两人准备暗中观察，剩余几人也对守墓人兴趣不大，黛西只能独自跟着强尼去见前代恶灵骑士。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百三十三章 规划一下
    前代恶灵骑士身材有些瘦弱，不过老头精神矍铄，带着一顶有些破旧的牛仔帽，鹰隼一样的眼神不断打量黛西。
    如果是旺达，肯定能看出老牛仔的生命力已经耗光，如今就是靠着体内那点恶灵之力在支撑。
    法盲黛西同学看不出那些东西，但是从细胞结构，她也能看出老牛仔体内的细胞全部坏死，这家伙从医学的角度看，就是有自己思想，能自己走路的尸体。
    有点类似于东方的僵尸，所以这几十上百年间他才生活在墓园，除了赎罪，就是想利用这里的气息帮助自己延长生命。
    “神盾局可以给你们提供协助，协助你们打败巫心魔和他身后的魔鬼。”黛西开门见山提出了自己要求。
    老牛仔先是看向强尼，对方点头表示确有此事，他笑了笑，既然对方代表政府来谈话，此时装蒜就有点不合时宜了。
    “年轻的姑娘，你知道我们要对付什么敌人吗？”
    黛西所答非所问：“大天使乌列昨天早间降临在了芝加哥神盾局分部，并给我们提供了圣杯和圣水。”
    言下之意，我们也是有后台的。
    乌列这个招牌瞬间震慑了老牛仔，比说什么话都管用，在这个前任恶灵骑士眼中，一百个副局长加起来也不如一位天使，更何况是有名有姓的大天使。
    他非常心动，可随即摇头：“你可能不太清楚，我在很久之前就无法离开这座墓园了，如果你们有什么想问的就在墓园里问吧。”
    黛西抬头看向四周，又仔细体会了一下，老牛仔确实不是推脱，按照科学的说法，他的生物磁场已经和这座墓园紧紧联系到了一起。
    墓园维持他的身体不崩溃，他同样把自身融入墓园，除非利用体内那点仅剩的恶灵之力变成恶灵骑士，用暴力破坏双方联系，否则他根本难以离开。
    原本想让老牛仔上飞机说，现在只能呼叫嚎叫突击队的几人出来面谈了。
    看着神盾局派来帮忙的这些奇怪家伙，老牛仔还是觉得挺振奋的。
    类人体看不出是什么东西，直觉这家伙不弱。达姆弹杜根一脸坚毅，至少是一个身经百战的士兵。刀锋战士和女猎魔人出发前在武器上涂抹了圣水，神圣的味道让前后两位恶灵骑士都有点战栗。
    强尼布雷泽的特技车手身份已经暴露，对于神盾局递给他的长期饭票不是很拒绝，这种契约很松散，想干就干，想走就走，加入一个时刻处于黑暗中的战队，他不觉得有什么问题。
    黛西原本的意思是老恶灵骑士也加入进来，哪怕不能战斗，在后方出出主意，当个顾问，没事时训练一下强尼也是好事。
    “我也很想帮你们，但是很遗憾，我一旦离开，就会立刻消失。”老牛仔看强尼有了帮手，心中放松了不少，自然就没有动力参加五百里荒野大竞速了，给你们指指路，你们自己去吧，他还想多活几年呢。
    达姆弹作为队伍的队长，和老牛仔交换信息，敌人的情况啊、战场的环境啊问了一大堆。
    卤蛋默默观察，当自己是个透明人。
    黛西围着墓园转悠了一圈，得益于旺达的tui you，她对于‘规划’有了点新想法，这个想法很模糊，更多时候像是一个灵感，和科学实验中的灵感不同，她这个灵感非常飘忽，如果不立刻尝试一下，多半过几天就抓不住那种感觉了。
    她需要一个实验品，一个不能反抗的实验品，老牛仔在她看来就不错。
    按照常规方法和一般的魔法都无法切断他与墓园的连接，但是‘规划’可以，只要花费一点时间，黛西可以重新‘规划’他和墓园间的关系。
    “我能你让你离开这个墓园，但是你最好别反抗。”她的规划能力没有相应的理论基础，完全是空中楼阁，基本都是靠蒙，知其然不知其所以然，除了死物，连小狮子都没法规划，必须事先声明让对方放弃抵抗才行。
    老牛仔不清楚她要做什么，可也没拒绝，他就剩一口气了，除死无大事，一点都不害怕。
    “别动，千万别动！”之后的黛西开始在墓园地面绘制各种几何图形。
    各种图形星罗棋布，加上大量不明意义的线条，时不时她还低头计算一阵。
    很快一个遍布墓园二分之一范围的巨大图形被勾勒出来，几人闹不清她在做什么，不像血祭，也不像魔法阵，倒像小孩的涂鸦，只不过非常工整而已。
    老牛仔倒不是真一动不动，他最初装潇洒，拄着铁锹，时间长了，这个姿势也挺累人，他就收起铁锹严肃地站好。
    眼看着黛西围着墓园绕了两圈，老牛仔有点不解，但是随着一阵心悸，他突然发现自己‘活’了过来，那种感觉很玄妙，就像一个背负着千斤重担的旅人突然卸掉了浑身重担，从一个眼看就要干涸的水塘突然跳到了一片大海当中。
    他体内的恶灵之力试图反抗这个不该出现的变数，甚至准备消耗掉老牛仔的残余生命
    “呃我！？”老牛仔身体ài éi冒出一团烈火，体内的恶灵之力自动运转，他感到自己进入了变身状态，这个过程在他之前的认知中是不可逆的，这次变身结束，自己的寿命就将走到终点，老牛仔看淡了一切，准备坦然接受自己的命运。
    两秒后他就发现不对，仅仅只有一只右手变成了骷髅状，变身进度被强行打断，不甘的力量被重新塞了回去。
    “失误失误，你这只右手怕是无法恢复了。”黛西挠了挠头，她没想到老牛仔体内的能量宁可同归于尽也不想服从她的‘规划’，好在被及时镇压下去，代价是老牛仔的右手以后只能维持骷髅状态了。
    “你和这片墓地的联系被重新改写，不过你的变身能力也被”她手指比划半天不知该用什么词形容，最终选择了一个计算机方面的词：“你的变身能力被重写了。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百三十四章 一个bug
    老牛仔一个南北战时期的骑警确实没接触过计算机，隐居百年就没离开过墓园，但是重写这个词，结合自身体会，他勉强懂了。
    自己的变身能力似乎被改成了一种奇怪的生命力，又重新灌入这幅衰老到极点的身体，现在他的手臂上长满了老年斑，要知道之前可是类似于尸斑的东西。
    牺牲变身能力，换取十年寿命，虽然不精准，但是大概时间他能估计出来。
    “谢谢你，小姑娘，我欠你一份人情。”老牛仔摘掉帽子，抚胸鞠躬表示感谢。
    黛西有点小得意，摆摆手，表示不客气。
    老牛仔似乎不知道怎么开口，转头看向墓园外边一个快速奔跑过来的身影询问：“但是我的老伙计怎么办？”
    啊？黛西急忙转头，不光她回头，嚎叫突击队和卤蛋也看向墓园外边。
    一头身高两米，全身缭绕着烈焰的健马飞奔而来，四蹄翻飞，火焰随着蹄子在地面留下一个个焦糊的落点。
    马首完全是骨架结构，两只眼睛和鼻子中不时喷出一些火星，它奔跑过来哀伤地看着自己的主人，没有走近一步。
    前代恶灵骑士和他坐骑间的联系被某人砍断了。
    这个恶灵骑士可以说是上岸从良，十年后挂掉，尘归尘土归土，灵魂可以进入正常的生死轮回，但是这匹马被某人忘了！
    老牛仔就是想问问她应该怎么处理。
    黛西惊呆了，她蹲在地上算了半天，上次用椅子砸汤包不算，今天灵感爆棚，没想到第一次使用‘规划’能力，就算出了一个bug！
    这匹马肯定不是恶灵骑士，它也不是自然界的马，老牛仔和它没有了联系，老牛仔十年后死不死都和它无关，可是体内还有恶灵之力又让这匹马永远也死不了
    一个和吸血鬼德古拉性质差不多的不死bug被她制造出来了。
    “我的老伙计就送给你吧，我直觉你应该能用上，好好善待它吧。”
    老牛仔不知道是看出了她的窘迫还是诚心感谢，做了个手势，指了指马，又指了指黛西，一个简单的交接就完成了。
    “谢谢。”黛西立刻表示了感谢，这个bug必须由她来处理，否则要是跑了，她还得四处去抓。除非让旺达改写现实，否则她真不知道有谁能彻底杀死这匹马。
    普通人完全不是这匹马的对手，光马匹上的高温一般人就承受不住。
    老牛仔转身去和强尼布雷泽讲述圣凡冈萨契约，卤蛋走到她身边，看她一脸古怪，忍不住询问：“你把那个老头怎么了？他为什么要把这匹奇怪的马送给你？”
    “我要说我也不清楚其中的具体联系，这是一个很难用语言描述的能力，你相信吗？”
    “我大概相信”
    黛西白了他一眼，什么叫大概相信！这话说得就没诚意。
    ‘规划’过程很玄妙，强行解释有点像改写一个人的既定轨迹。
    老牛仔风中残烛，又离开了人类社会上百年，对整个地球和世界来说，属于多一个不多，少一个不少的角色。
    即使如此‘规划’的时候还是出了纰漏，可以想象在战斗中要是‘规划’某个敌人，那得错到什么程度啊。
    她也有猜测，当日的星辰之子只能满世界传送她而不是做别的规划，是因为星辰之子对这个职能的理解也很表面，根本没有深入进去。
    这个技能太容易出错，说不定什么地方考虑不到就出了问题。
    世界发展和每个人的命运自有它的惯性存在。
    每个人都有自己的命运，史蒂夫罗杰斯即使没有二战，没有超级士兵血清，他也会成为一个反战的漫画家，这是性格决定的。
    同理，斯塔克有很大几率会成为钢铁侠，希尔即使不进入神盾局也会成为其他情报组织的特工。
    修正一个和世界没什么关系的糟老头子都会引起一连串反弹，更高层面呢？自己做的这些改变真的有意义吗？世界的惯性让她觉得恐怖，黛西忍不住问卤蛋：“你相信世界会改变吗？”
    “当然，否则你认为我这么多年都在做什么？”卤蛋不知道她的疑惑，独眼很奇怪地看着她。
    “尽管我最初不看好，但是我确实要承认，你对神盾局的逐步改革是成功的，黛西约翰逊，你做的事很有意义。”
    “那你快把那些隐秘基地并到神盾局里来吧，那些特工都不知道自己不是神盾局特工，好可怜啊”
    “想都别想！”
    两人闲扯淡了几句，黛西也抛掉那些疑惑，这个‘规划’能力太宏大，自己也不是那种意志坚定，不撞南墙不回头的性格，以后还是要少用。
    她走到恶灵战马身边，自动穿上了芬撒里尔盔甲，她怕烈焰把自己的衣服烧了。
    人马合一，不伤害队友是不可能的，战马周围的温度至少上百，这匹马没有反抗她骑乘，但也不算亲近。
    黛西抓着马鞍，迈腿骑了上去。
    “驾！——”虽然出了点意外，但是她觉得恶灵战马还是很拉风的，准备趁着夜深人静出去跑两圈。
    “快点，再快点！”骑在马背上，她不断让战马加速。
    战马离开了恶灵骑士，自身灵智完全爆发，好歹是一匹活了一百多年的马，它听懂了黛西的话，像是撒欢一样疯跑。
    不用顾忌骑士的身体状态，不用顾忌恶灵之力的消耗，在肆意奔跑中，它很快就突破了音速。
    “哈哈——！不错！看到前面那座山了吗？我们去那座山！”音爆云被甩在身后，黛西很享受这个高速奔驰的过程，这和自己飞完全不同，难怪那么多人喜欢赛车，确实很刺激。
    围着德州绕了一圈，等她回到墓园的时候，达姆弹也把基本任务情况了解完毕，并做出了一个简单的战略部署。
    在黛局长出去玩的时候，他们得到消息，魔二代巫心魔抓走了强尼布雷泽那个天天露沟的女朋友，他们必须迎战。
    有这么多帮手，老牛仔就不用陪着跑五百公里了，他把自己的破魔xiàn dànqiāng送给了达姆弹。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百三十五章 墨菲斯托
    几人乘坐战机前往五百里外的圣凡冈撒村，彻底解决一切问题。
    老牛仔马送了，qiāng也送了，彻底完成老爷爷的任务，和他们在墓园分开，说是想独自去四处走走。
    黛西让恶灵战马收起火焰，和其余几人开着战机前往早已是一片废墟的圣凡冈萨村。
    战斗过程乏善可陈，巫心魔的逗比手下水魔一开战就被类人体抽死了，嚎叫突击队五人围攻一个。
    卤蛋和黛西待在飞机里通过无人机观看战斗画面。
    “这就是魔鬼？似乎不是很厉害，我还以为是神话传说中的那种有翅膀头上带角的呢。”卤蛋对巫心魔的实力有点失望。
    黛西没说话，巫心魔根本没时间去吸收什么圣凡冈萨契约，就被几人打了一头包，看起来确实没威慑力。
    原时空恶灵骑士单挑巫心魔有点困难，但如今五个打一个轻轻松松。
    这其中刀锋战士和女猎魔人阿尔贝特的附魔武器对巫心魔伤害最大。
    “你在想什么？”卤蛋问道。
    “我在看这个恶灵骑士的攻击手法。”其实她根本就是瞎扯，因为她想起一件事，在恶灵骑士打败巫心魔后，似乎墨菲斯托登场了？
    是立刻登场还是稍后登场她记不清了，现实也不是电影，她没感受到什么强烈恐怖的魔鬼气息，自然也不会提打完就撤退的事。
    不过她暗中利用一枚火焰十字架联系了乌列，这是自己代表人类加入天堂阵营对方送给自己的信物，跨维度通话做不到，但是留言可以。
    把当前情况简单说了两句，希望对方保持关注。
    “咱们也出去看看吧。”不知道墨菲斯托在人间还有多少实力，她没有把希望全寄托在对方不出现，或者大天使的支援上，芬撒里尔盔甲快速装备，弑神剑被她取出来背在身后。
    他们走出机舱，此时的巫心魔很狼狈。
    还算英俊的脸庞被从额头到嘴角砍了一刀，圣水的气息根本无法驱散，恶臭的血液一直在流淌，同时巫心魔左肩还被女猎魔人射了一箭，这一箭直接把他的左手废掉了，本来就不敌五人，少了一只手，更加被动了。
    类人体从全身各处衍生出大量藤蔓，整个圣凡冈萨村虽然早已破败，但是砖石间、墙缝里还是有植物生存的，这些植物都是他的武器。
    对于这个奇怪的人形生物，巫心魔是很疑惑的，打了半天他楞是没看出这家伙是什么东西，说是植物吧，有灵魂，说是人吧，又能和植物融为一体，地狱烈焰打在身上，没多少负面情绪可以燃烧，一会就自动熄灭了。
    就像戴蒙地狱风暴那个魔二代能认出黛西的来历一样，巫心魔在黛西走出机舱的时候也第一时间发现了她。
    他的短暂错愕给围攻五人组制造了机会，女猎魔人手持两根附魔箭矢，扎在了他的双脚上。
    之后类人体蔓延出铺天盖地的藤蔓捆住了巫心魔，刀锋战士的长剑和达姆弹的破魔子弹同时打在巫心魔眉心和胸口，最后恶灵骑士强尼布雷泽用审判之眼送出了最后一击。
    “出来吧，我完成了约定！”强尼布雷泽取出圣凡冈萨契约，一张有点破旧的羊皮纸。
    黛西暗骂一句，自己被他们的莽撞坑了，看他们围成一团的样子，似乎早有准备，也没多话。她不看好嚎叫突击队能战胜墨菲斯托，下意识往外移了两步。
    静静等了五分钟，无数细沙被无形无质的阴风吹的四处飞散，遗弃百年的村子仿佛投入了一枚zhà dàn，虽然看不到，但是所有人都觉得一阵寒气从脊椎向上快速蔓延，这座村子里的亡魂被强大的邪气刺激，要苏醒了。
    在窃窃私语中包含的全是恶意，曾经的凡冈萨村是一群善良村民的家园，他们乐善好施，喜欢帮助所有经过的路人，并在十九世纪被冠上‘圣’名，改称圣凡冈萨村。
    然而这一切都在墨菲斯托的算计下化成了飞灰，善良的人被蛊惑，他们不再信任彼此，一点点矛盾最后激化到死斗，全村人都倒在了自己的刀剑下，善良的灵魂堕落起来比一般人还严重，这些村民从一个极端走到了另一个极端。
    这也是巫心魔认为自己只要吸收了这一千个灵魂就能打败自己魔鬼亲爹的原因。
    他的迷之自信黛西不想评论，一个脑子坏掉的魔二代而已，但是被邪恶气息激起的亡魂也不能小觑，强尼布雷泽的女友抱着肩膀瑟瑟发抖，女猎魔人握着自己的十字军低声祈祷，卤蛋也在靠坚强的意志硬撑。
    几个普通人在这种环境下已经有点坚持不住了。
    黛西左手食指晃动，得自满大人的火焰风暴戒指快速启动，熊熊烈火围着几人绕了大半圈，帮助几人抵抗那种深寒入骨的阴冷。
    “呵呵呵，笑死我了，年轻的泰坦，你难道认为凡火就能抵御这百年积蓄出的怨气吗？”
    伴随着勾动人心的话语，从村口走来一个面容清癯，脸部线条有点尖锐的年迈老者。
    老者穿着得体的西服，步伐飘忽，在他走过的路面都散发着淡淡的硫磺味，眼神中更带着一种居高临下的轻慢，仿佛和他说一句话，都是他的施舍一样。
    老者手持一根看不出质地的手杖，杖头是一颗晶莹剔透的白玉骷髅，他的双手不断摸索骷髅头，当手杖拄地的时候，四周的时间都好似停顿了一瞬。
    他看着黛西飘忽的眼神很肆意地笑了：“年轻人，你在等谁？乌列吗？我听说七十二柱魔神正在准备攻打地狱大门，他恐怕不能来支援你了，至于这家伙身后的天使”
    他指着强尼布雷泽：“然德基尔被困在秘境中了，想出来？靠他的能力还需要一些时间。想暗中集合两位天使长围杀我？好计策，好胆略，可惜你不了解天使，也不了解我，呵呵呵呵。”
    黛西四处看了看，确实没看到任何大天使要下凡的迹象，这帮家伙太不靠谱了，我现在投靠地狱还来得及吗？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百三十六章 援军来了
    对于魔鬼大君说的话黛西基本不信，墨菲斯托是谁？是欺诈之王，是魔鬼中最狡猾的家伙，宁可相信这世上有鬼，也不能相信墨菲斯托这张破嘴。
    这家伙就是个老骗子，至少有一半的几率是在虚张声势。
    黛西也有自己的底气，墨菲斯托很强，这话不假，毕竟是从古神尸体上诞生的魔鬼，按照她估计肯定强过没有无限宝石的灭霸，在地狱里能和奥丁打平。
    但是魔鬼太依赖地狱了，离开地狱的他还剩多少实力？这需要打个问号。
    加上魔鬼大部分都不擅长战斗，缺乏决胜的勇气，反正也死不了，为什么要死战？
    他们就是一群骗子，墨菲斯托更是骗子中的佼佼者，在人间和自己打一场，这不符合墨菲斯托的做事方法。
    可看对方俨然的气度，又不像是来和他们聊天的。
    嚎叫突击队和巫心魔的战斗是发生在村子中心区域，黛西和卤蛋在ài éi看热闹，也就是说他们俩在村口，而如今墨菲斯托从更远处走过来，他们两个局长首当其冲。
    “我和你的交易完成了！”远处的强尼布雷泽变回人类状态，举着圣凡冈萨契约又喊了一嗓子，不过这家伙嗓门不够洪亮，这里好歹是一千多人生活的村子，面积不小，这一嗓子喊得一点气势都没有。
    黛西很想招手把强尼布雷泽叫过来，您想喊，您站在我这个位置喊，你离着好几百米，喊个屁啊。
    墨菲斯托明显听见了强尼的话，他满脸阴郁，目光在挡路的黛西身上看了两眼。
    绕路是不可能的，也没必要！
    黛西觉得自己的手心在冒汗，这可是天父级的强者，就算在人间砍了一大半实力，她还是有点心虚。
    脚步自动往后退了一步。
    嗯？她的脚后跟踩到了什么东西？
    快速回头看了一眼，咦？这是谁的皮鞋啊？！
    卤蛋还是往常的打扮，黑皮衣黑裤子再加上黑眼罩，看起来满满的全是威严，不过如今光着一只脚有点丢份。
    卤蛋一米八六的个子，那鞋虽然没到小船那么大，但也不小，黑人普遍脚大。
    如今一只大皮靴的鞋尖正被黛西踩在脚后跟上。
    卤蛋的独眼正在猛瞪她，仿佛在质问，为什么踩我的鞋。
    只是快速看了一眼，黛西就分析出了前后关联，其实两人是同时后撤，只是她个子矮一些，脚步快一点，而卤蛋也是一个意志坚定的人，说撤就撤，绝不拖泥带水，他用的力气同样不小。
    能和绿巨人掰腕子的某人踩着鞋尖，卤蛋快速后撤，蹭！鞋就掉了！
    鄙视！不过她还是给卤蛋使眼色，我不好跑，对方注意力基本都在我身上，但是你可以往两侧跑啊！
    她连续后撤了几十米，卤蛋一点没有少了一只鞋的窘迫，发挥特工之王的优势，快速跑向侧面，黑灯瞎火的可没有照明，黑皮肤很有优势，加上他的动作流畅无比，没有超级视力的人也看不到他少了一只鞋！
    回头发现嚎叫突击队几人还站得笔直，强尼布雷泽那个露沟女友把他搂得死死的。
    你们不上来不行，总不能让我单挑墨菲斯托吧？这事和我没关系啊！
    她冲着强尼招手，动作幅度很大，对方硬着头皮走近了两步。
    魔鬼大君的威压不是闹着玩的，除了盖亚、西索恩那寥寥几个上古之神，墨菲斯托就是地球最古老的生命体，和他同时期诞生的生命基本都是奥丁爷爷辈的初代神王了。
    墨菲斯托看到强尼布雷泽走到面前，他的注意力大部分都移了过去。
    “布雷泽先生，你和魔鬼的交易是否要继续履行呢？”黛西适时出声，帮强尼布雷泽分担了一小半威压，本着共进退原则，其余几个嚎叫突击队的成员也纷纷走近了两步。
    几人包括墨菲斯托的目光都集中在强尼布雷泽身上，这个摩托车特技车手一天前还是个普通人，甚至是一个一心求死，但怎么也死不了的普通人。
    自己变成了恶灵骑士，见到了老牛仔，又接触了神盾局和几个看起来就很古怪的人，原本逃避、妥协、放纵的心态在不知不觉间发生了变化，他认识到了世界的残酷，魔鬼找上他不是没有原因，他不想再沉沦下去了。
    似乎看到了他的心路变化，墨菲斯托换上了一幅很虚伪的笑容：“恭喜你，强尼，你完成了交易。”
    “拿回你的人生，你的真爱，组建全新的家庭，只要交还力量，你就自由了。”
    魔鬼的低语充满诱惑，强尼布雷泽眼前更是浮现出自己和女友走进教堂的场景，婚纱和鲜花，祝福和祈盼，一切都是那么美好。
    什么黛西，什么神盾局，什么嚎叫突击队都离自己远去，关于世界和平的事交给别人去操心吧。
    墨菲斯托似乎稳操胜券，但是下一瞬，他皱起了眉毛。
    强尼布雷泽捂着脑袋，表情从幸福转变成了痛苦，虽然那个虚幻的世界让人沉醉，但他没有迷失在其中，身体逐渐站直。
    他指着墨菲斯托：“不，交易还没完成，我会留着这份力量，用来对抗你！”
    黛西差点笑出声来，能近距离观看墨菲斯托的精彩表情，她异常开心，更何况，靠着强尼拖延时间，她的援军到了！
    五彩斑斓的光华闪动，在巨大的光柱中，全副武装的托尔和洛基兄弟走了出来。
    托尔对黛西点点头，之后打开洛基带着的手铐，并把他的装备全还给了他。
    不是永恒之qiāng，更不是心灵权杖，洛基平时使用的是一把金灿灿的法杖。
    墨菲斯托对他们两个更是不屑，那是一种职场老人看年轻后进的眼神。
    “我是不是理解错了，阿斯加德也要搀和这件事吗？阿斯加德是从什么时候开始和天堂走到一起的？你们能代表阿斯加德吗？小崽子们！”
    在墨菲斯托眼里，连奥丁都是个年轻棒小伙，他的孩子更别提，那和婴儿有什么区别！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百三十七章 迎战墨菲斯托
    黛西没说话，该说的话她都利用芬撒里尔盔甲超远程和弗丽嘉商量过，这个时候该是墨菲斯托眼中的巨婴托尔来阐述自己的立场了。
    “阿斯加德受限于约定不会参与你们的战争，但是阿斯加德的囚犯可不是阿斯加德人。”托尔很不喜欢玩这种文字游戏，他宁可和敌人死战，也不愿意做这种有损自身荣誉的事。
    可这次牵扯到洛基，在黛西向阿斯加德求援，希望派洛基这个实质是阿斯加德，但是法理上已经被开除的家伙来帮忙的时候，弗丽嘉立刻就同意了。
    面对妻子和儿子的苦求，奥丁本意也不想重罚洛基，眼前这个台阶就不错，神王当即命令洛基用自己的身份来参战。
    为了弟弟，托尔连命都可以不要，更何况是脸呢！
    一个耿直的阿斯加德战士，当着墨菲斯托这个狡诈魔鬼，指鹿为马，完全不承认阿斯加德参与了天堂和地狱之争。
    “洛基是谎言之神，他今天就是为了正名而来，看看到底谁更配拥有谎言之王的名号！”黛西也在敲边鼓，在她话语里今天这个战斗主角就从她自己变成了洛基，她在这部戏里的角色就是一个帮忙的。
    拿着法杖戴着鹿角盔，洛基满脸无语，自己在监狱里待得好好的，被一群热心人拉出来和魔鬼大君较量，争夺这个‘谎言之王’的头衔？这不是有病吗！
    不过为了自由加上弗丽嘉的苦苦哀求，他还是硬着头皮来迎战，即使洛基对奥丁没多少父子之情，但是对弗丽嘉这个养母还是充满善意，他不想让对方失望。
    法杖轻轻敲击地面，以证明之前黛西那番胡说八道就是自己的真实想法
    同样充大头的强尼布雷泽也站在最前面，毕竟这事的起因就是他，从哪个角度看他也不能退缩。
    黛局长轻轻退了半步，之后又退了半步，路见不平仗义执言的她已经站在两人之后了。
    不是她不想再退，而是洛基用精神力和她沟通，你要是再靠后，我就不打了！
    叹了口气，托尔站在了最外圈，表示自己的立场，他是绝对不能参战的，不过他可以打一个擦边球，我不参战，我站在一边观战！为了预防他的突袭，墨菲斯托至少要留出一两分力吧？这样他也算发挥作用了。
    墨菲斯托发出一阵嘲笑，他看着站在最前方的洛基，落后半步的强尼布雷泽，以及落后一步的黛局长和后面那几个凡人。
    他还维持着双手拄着手杖的姿势，冷笑着打量几人：“幼年泰坦、毛都没长齐的神灵、新任恶灵骑士、半人半吸血鬼这是什么东西？是树妖吗？你们觉得靠这个阵容就能打败我？”
    女猎魔人、达姆弹、卤蛋都被他自动忽略，微不足道的凡人不足挂齿，唯有类人体他多看了两眼，即使是见多识广的魔鬼大君也不知道这是什么东西，该划分到什么类别，看样子有点像盖亚的使者，可内质又不像。
    “就凭你们！该死！”他的话没说完，强尼布雷泽和他体内的恶魔再也无法抑制自身的愤怒，变身成了恶灵骑士，同时甩出了烈焰锁链。
    墨菲斯托根本没有躲避，任由烈焰锁链把他捆住，但是仔细观察，会发现锁链并没有接触到他的身体，而是被一层邪恶灵光挡在了外侧。
    洛基被恶灵骑士的突然爆发吓了一跳，他还准备继续废话两句，把对方忽悠走呢，没想到己方有一个暴脾气。
    洛基回头看了两眼就看出了恶灵骑士的本质，这让他对黛西的交游广阔不得不表示由衷的钦佩。
    恶魔都是没脑子的家伙，好勇斗狠，力量增长快，死得也快。如今又不是神话年代，还在世的恶魔凤毛麟角，和地球上的恐龙差不多，都快变成传说中的生物了。
    “一个恶魔？你现在的朋友越来越奇怪了？”洛基好奇地询问黛西，这个曾经并肩作战的女人现在力量暴涨，他已经看不透了。
    和恶魔并肩作战打魔鬼，洛基对于自己身边的盟友也没太多要求。
    他只能希望这几个盟友靠谱点。
    墨菲斯托满目皆敌，但是这位魔鬼大君眼中没有丝毫惧意。
    恶灵骑士连续挥舞锁链，烈焰飞舞，锁链砸、刺、捆，不断拍打在魔鬼的护罩上，发出沉闷的重击声。
    “睁大眼睛看看你们永远也无法逾越的鸿沟吧！”墨菲斯托没有变成魔鬼形态，依然维持着人类外形。
    手杖轻击地面，一大波席卷天地的邪念爆发出来，无形的飓风席卷几人，风中隐隐透出无数哀嚎，几个普通人强撑着没有后退，类人体更是伸出无数枝丫，帮助他们稳住身形。
    类人体和自然环境融合了一多半，自身抗性极高，除了托尔洛基和黛西，他是应付起来最轻松的‘人’。
    托尔紧紧握着锤子，肌肉鼓胀，仿佛下一秒就会跳出去给墨菲斯托一锤一样。
    眼看魔鬼的气势越来越高，黛西知道不能再等了，记忆中有墨菲斯托离开地狱时间越长，实力越弱的说法，她恨不得拉着对方促膝长谈，几人摆一次龙门阵呢，可惜墨菲斯托不准备废话了。
    身形如电，她像一只利箭，直冲墨菲斯托，没办法，谁让她是战士型的能力呢，总不能让洛基拿小bi shou冲上去吧？
    “幼年泰坦对付你也足够了！”输人不输阵，场面话还得说，面对墨菲斯托邪恶中带着无穷蛊惑意味的眼神她抬手砍出一剑。
    弑神剑斩杀了星辰之子后，整把剑的本质发生了天翻地覆的变化，光华内敛，杀气全部消失，似乎已经归于平凡，但是黛西知道，原本由阿斯加德神域金属打制的剑刃早已改变了内质，被捅一剑绝对不是一件好玩的事。
    墨菲斯托眼光独到，他看出了弑神剑的超凡之处，手杖上的骷髅头发出一阵红光，红色的烟雾缭绕间，一只长百米，仿佛被拔掉了外皮，全部是条状肌肉的手臂猛然窜了出来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百三十八章 达姆弹的超能力
    黛西像蚊子一样被巨手拍了个正着，千吨？万吨？计算不出这是多大的力量，她只知道自己的长剑在巨手上划出了一道两米多长的伤口，之后自己就被巨手像蚂蚁一样按在了地上。
    红色肌肉巨手的力量之强像是一座大山，她引以为傲的力量根本无法抗衡，数度挣扎，双方差距很大，她被压得一动都不能动。
    墨菲斯托嘴上把他们轻视得不行，实际老魔鬼早有计较，先困住黛西这个棘手的家伙，再打败战斗意愿不足的洛基，剩下那群人他应付起来毫无难度。
    “那是他的本体跨位面攻击，接触时间长了会侵蚀你的神智！”和大傻子托尔不同，洛基天天看闲书，确实可以算得上见识不凡，他立刻看出了这只巨手的本质。
    虽然墨菲斯托给人印象是一个法系魔鬼，但是人家力量不低，至少碾压黛西这个三岁泰坦毫无问题。
    她急忙挣扎了两下，毫无效果，视线内全是通红一片，魔鬼之手带着无比可怕的高温，她有凤凰之火，并不怕这种附带伤害，只是伴随着几次接触还有大量的亵渎之语在耳边响起，她不得不在开战后就揭开自己的一张底牌。
    学习满大人，物质重组加上自身快速震荡，黛西把自己完全虚化，从手掌下的土地里穿行了一段。
    她从土里钻出来的时候，巨手迟疑了一下，立刻调头追击而来。
    这种虚化能力的应用让墨菲斯托微微一愣。
    洛基适时出手，漫天遍野的冰风暴化成一道寒冰巨龙，卷向墨菲斯托。
    巨龙眼中蕴藏着高爆能量，只要被卷上，其中的bào zhà就会让敌人吃个大亏，这个法术看似是冰系法术，其实中间还夹杂着威力巨大的火系法术。
    “小辈！”墨菲斯托对洛基混杂了自身种族天赋的强大魔法选择了暂避，身形微晃，再度出现时已经到了嚎叫突击队面前。
    刀锋战士反应最快，附魔了圣水的长刀当头劈下，女猎魔人同样拉开距离快速弯弓，射出了一箭。
    “玩具！”他左手抬起，一阵独属于地狱的烈火在手掌间快速汇聚，这种由灵魂怨恨组成的火焰对普通人伤害极大，黛西远远看见，顾不得肌肉巨手还在追打自己，猛吸一口气，冰冻吐息对着墨菲斯托手中的火焰喷了出去。
    火焰完全被冻住，连带着墨菲斯托的一只左手也被冻成一团，他甩手化解了冰冻，这么一耽误，刀锋战士和女猎魔人的后续攻击连绵不绝打了过来，自身不怕圣水，但是被粘上也够他恶心了，墨菲斯托再度瞬移。
    这次他选择了强尼布雷泽的女友，这个女人是在场诸人中最弱的一环，完全可以挟持她，逼迫强尼布雷泽完成交易。
    几人都有点措手不及，墨菲斯托的瞬移毫无烟火气，平平常常，仿佛就是他正常走路的方式一样。
    “砰！砰——”危急关头就能看出精锐特工的素质了，两声qiāng响，像是未卜先知一样，一前一后打中了墨菲斯托。
    达姆弹拿着老牛仔赠送的破魔xiàn dànqiāng，他的作用更像是威慑，子弹只打破了魔鬼体外的西装，没造成任何伤害。
    倒是卤蛋在远处的一qiāng打伤了墨菲斯托，他保持着开qiāng的姿势，身体站得笔直，像是一位卓越无畏的高手，如果忽略这位高手少了一只鞋，那造型还是挺拉风的。
    墨菲斯托放弃了强尼的女友，回头看向卤蛋。
    一枚布满细密雕纹的精致子弹在他耳后到嘴角的位置划出了一条血槽，子弹沾染着一些黑色污血，被墨菲斯托用魔力悬停在半空。
    “这种子弹我见过，那群奇怪人类的造物，叫什么兄弟会的？他们确实是人类精英，看来遗产都被你继承了？”
    墨菲斯托似乎是在问话，但他根本不在乎答案，再度瞬移已经到了卤蛋面前，手指间一团烈焰，要杀掉这个敢打伤他的普通人。
    “轰！——”他的笑容还没维持一秒钟，就见卤蛋在自己腕表上快速一点，一道巨大的激光电网激射而出。
    纵横交错的电网笼罩了方圆几个平米的空间，幽蓝色的激光包裹住了墨菲斯托，这点激光对魔鬼来说不算什么，可他如今是分身来到人间，不能无视，至少他不想搞得自己太狼狈。
    他对这个能和自己过两招的普通人更有兴趣了，嘴巴长到了一个夸张的地步，一大口烈焰喷出，直接烧融了激光电网。
    等他突破电网的时候，黛西已经重新杀到了眼前。现场谁都能死，唯有卤蛋不行，两人亦师亦友，黛西怎么也不会看着他死在自己眼前，更何况是被魔鬼杀死，灵魂被对方折磨，这种事她不答应。
    黛西的眼神极为认真，任由墨菲斯托的烈焰火球打向自己，弑神剑闪烁着点点晦涩暗光，同样砍向墨菲斯托胸口。
    墨菲斯托继第一次受伤之后，第一次选择了招架。
    不知名材质的手杖从下往上架住了她的劈砍。
    她快速变招，轻叱一声，剑锋从上向下猛劈。
    两人快速过了两招，这个分身和她力量差不多，甚至还低一级，除了那个诡异瞬移，其他方面并不算厉害。
    魔鬼的瞬移完全是本能，她从震动衍生出的传送可比不了，黛西直接开启了所有超级感官加上超级速度，对方瞬移，她就靠着高速度硬追过去。
    音爆声不时响起，只要墨菲斯托有一个停顿，她就能上去打两招。
    “快上！”眼光独到的达姆弹杜根预判了墨菲斯托的瞬移位置，在对方马上要显形的前一秒跳了出去，并把魔鬼大君死死抱住。
    “凡人，你的牺牲毫无意义！”墨菲斯托有些生气，一个凡人也敢和他作对。
    周身烈焰鼓荡，达姆弹只拖延了不到半秒就被烧成一团灰烬。
    “这家伙是什么人？”蚊子腿再小也是肉，达姆弹的灵魂被他顺手收走，但是这个灵魂的内质让墨菲斯托有点诧异，一片白纸一样，这是活人吗？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百三十九章 战胜魔鬼
    墨菲斯托同样有超级视力，带着探究的心理，沿着达姆弹那白纸一样的灵魂波动，他看向村子东侧，那里是昆式战机降落的地方。
    看着浑身湿漉漉，从飞机里快步跑出来的肌肉壮汉，他吃惊不已。
    同样的身高，面貌，还有那标志性的大胡子，墨菲斯托低头看向地面，地上还有少许达姆弹被烧成残渣的尸体碎块。
    难道自己刚才弄死了一个假人？
    他的好奇心实在无法抑制，躲过了黛西的劈砍和恶灵骑士、刀锋战士几人的联手攻击，伸手虚引，新生的达姆弹被他强拉到面前，手掌间烈焰缭绕，大胡子特工再次被烧成了灰烬。
    “真是奇怪的人！”墨菲斯托又收获了一个白板灵魂，在他视线中第三个达姆弹重新从飞机里跑了出来。
    神盾局的防透视装置也挡住了他的视线，他看不到飞机里有什么东西，只能确定这个大胡子使用的不是魔法，更不是异能。
    达姆弹的诡异能力帮他们争取了不少时间，墨菲斯托思考这其中奥妙的时候，黛西找到了出手良机。
    她抬手扔出套索，早得到信号的恶灵骑士也扔出了烈焰锁链，类人体更是伸出无数藤蔓，层层叠叠捆住了墨菲斯托。
    凤凰之力让魔鬼有了个短暂失神，黛西顺手捅了一剑，黑色污血沾满剑身，血液滴落地面发出“嗤嗤”的声音。
    “你们最好想个办法，这家伙我看又要跑！”女猎手射出两只附带着圣水的箭矢，箭头深入半寸，总算看到了点杀伤力。
    不用她说，黛西此时正在快速分析墨菲斯托瞬移的大概原理。
    这家伙现在只是个化身，构成身体的元素是魔法，地球物理规则对他不起作用，弱力破坏原子对称的方法直接失效。恶灵骑士的锁链也有一些限制空间的能力，但是魔鬼大君同样来自地狱，地狱的力量直接免疫。
    套索上的凤凰之力太少，震慑效果一次不如一次。
    但是靠着丰富的经验，她还是分析出了一些情报。用套索拉着魔鬼跑了十多米，总算验证了自己的猜想，她大喊道：“强尼，锁链别松，开摩托车拖着他走，这家伙瞬移需要一个短暂静止时间，他在运动中无法瞬移！”
    恶灵骑士急忙召唤出摩托车，拉着魔鬼不快不慢地奔驰，刀锋战士几人在后面追打，黛西则提着弑神剑去帮另一边。
    因为另一边那只肌肉巨手太猛，洛基要坚持不住了。
    行动力迟缓的类人体也来这边帮忙，但是和自然融为一体，似乎力大无穷的类人体被巨手一拳打飞，洛基更是被撵的跟兔子一样到处逃窜。
    “我这边要顶不住了！”洛基没好气地抱怨，他一个才一千多岁的年幼神灵被魔鬼大君本体的一只手追打，这压力大得没边了。
    观战的托尔急得不行，数次想上来帮忙，都因为各种顾虑停下了脚步。
    好在如今的黛西并不次于他，虽然还是扛不住，但是巨手也拍不死她。
    她在前面扛，洛基在后面放魔法，两人配合还不错，打是打不过，但勉强算是拖住了这只巨手。
    看了眼后方形势，恶灵骑士正在拽着墨菲斯托疯跑，刀锋战士、女猎魔人和达姆弹趁着敌人无法还手的机会正在猛攻。
    魔鬼气的够呛，不管这次战斗结果如何，强尼的仇恨是拉稳了，这种奇耻大辱，魔鬼要报复也是先找他。
    “拿着我的剑攻击！”黛西看他们杀伤力不够，急忙扔出自己的剑给女猎魔人小姐，这只巨手太猛，有剑没剑区别不大。
    至于为什么扔给猎魔人小姐，而不仍给剑法更好的刀锋战士那并不重要。
    弑神剑不像圣水有专门的克制效果，但是架不住她这把剑基础攻击力高，阿尔贝特小姐拿着剑捅魔鬼大君，像是在捅豆腐。
    两秒钟的时间就扎了三个透明窟窿。
    几人都在拼命攻击，强尼的车技被发挥得淋漓尽致，圣凡冈萨村内有众多障碍，他能保持均速的同时规避这些障碍，又把最好的攻击角度留给几个同伴，这和他卓越的车技是分不开的。
    不能太快，快了几人就追不上了，又不能太慢，慢了魔鬼就会脱困，这个度非常难掌握。
    “砰砰——”卤蛋再度打出了两发特制子弹，这成了压倒骆驼的最后一根稻草。
    “记住我吧，强尼，我还会回来的！”墨菲斯托的这个化身终究承受不住接二连三的打击，鼓胀成了一个巨大能量球，之后猛然bào zhà。
    几人都是经验丰富的人，纷纷躲避bào zhà冲击波，唯二经验不丰富的恶灵骑士死不了，直面冲击波也没事，他的女友被达姆弹护住，大胡子当了一次人肉盾牌，又牺牲了一次。
    无形的气浪推平了圣凡冈萨村，随着化身离开，本体手臂没有了人间的依托点，也有些遗憾地消失在了几人面前。
    同他一样消失的还有巫心魔的身体，这个魔二代化成黑灰，回地狱重生去了。
    拿回自己的长剑，黛西左右看了看，什么战利品都没有，这一仗除了让洛基重获自由，可以说是白打了。
    “这家伙重获自由了？”在知道洛基不回阿斯加德，而是准备在地球待一段时间后，卤蛋急忙把黛西和托尔叫到一边询问。
    永恒基因让黛西恢复很快，但此时还是很狼狈，她等于被一个天父级强者的手臂打了半天，她的记忆没错，手臂最初简直强无敌，但是随着在人间待得时间越长，手臂上的力量越弱，她和洛基在后期已经能fǎn gong两下了，即使如此还是把她揍得浑身都疼。
    托尔没说话，似乎想让她来洗地。
    “啊？等我说呢？洛基想统治的是阿斯加德，不是地球。”
    她的大实话让托尔一阵无语，但这话确实没错。
    只能讨好地点头，表示确有此事。
    “他不能加入复仇者！”
    “当然不会。”托尔和黛西一头，但是两人都有敷衍的成分。
    托尔肯定希望洛基走上正路，黛西觉得任何事都有可能发生，洛基即使明天要参加美国大选她都不意外。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百四十章 残余吸血鬼
    原时空强尼布雷泽为了所谓的打击邪恶，离开了女友，这个时空就没必要割舍感情了，黛西一直认为感情才是一切的源动力，没有yu àng，没有牵挂的人，天天喊口号要守护世界，那太空泛了。
    虽然特技车手做不了，但是被神盾局收编也是份正式工作，没必要割舍普通人的生活。
    一行人乘坐飞机返回芝加哥，未来的嚎叫突击队总部就放在了芝加哥，同时卤蛋也会交出达姆弹杜根的克隆设备，但是保密等级被他设定成了十级。
    这次有托尔洛基兄弟相助，让她解决墨菲斯托顺利了不少，于情于理，对付共生体之神她都必须参加，黛西在飞机上问了问如今的进展。
    “情况很复杂，娜塔莎调查刚刚有了线索就引起了追杀，史蒂夫已经过去帮她了。”
    托尔不太懂人类的潜伏偷取情报这些事，他的是非观里不是敌人就是朋友，这种藏在暗处的敌人他基本没接触过，只能让超级特工黑寡妇调查，自己做一个专业的打手就行。
    黛西点点头，虽然顶了一个特工头子的名号，但是她也不擅长做这事，严格意义上说，她和托尔的角色定位差不多。
    托尔拉着洛基回复仇者大厦备战，他这几天已经和简福斯特请假了，他要看着自己的弟弟，防止洛基乱跑，任务还是挺重的。
    黛西他们神盾局的人和托尔分开，卤蛋拉着她又研究了一阵新时期新时代防止魔鬼入侵人类世界的预案，其实没什么可研究的，魔鬼根本打不死，想来就来，想走就走，人类在现阶段真没什么好办法。
    嚎叫突击队的第二个任务很快来到，加拿大那边发现了一个疑似大脚怪的生物，几人乘坐飞机前去调查。
    黛西彻底轻松下来，她拉着恶灵战马回到别墅，介绍了小狮子和犀牛君给它认识，又把自己的家庭成员都介绍了一遍。
    家里除了她没人能忍受那一百多度的烈焰，尽管洛娜一帮人很眼馋这匹骷髅战马的拉风造型，但黛西还是严令几人不要来骑乘，同时也和老马约法三章，平时都保持普通马的状态。
    老马和老牛仔待了一百多年，已经宅到一定境界了，看草地里蚂蚁搬家都能安静地看一天，基本不用她操心。
    接下来两天她基本都在处理公务，间歇时分和复仇者们商量一下日本之行的相关事宜，正在她觉得无聊的时候，一个隐秘电话突然响了起来。
    是蝰蛇打给她的，蝰蛇给她带来一个奇怪的消息，斯特拉克男爵出现在了美国。
    电话里说不清楚，两人决定面谈。
    “他来美国干什么？”
    面对黛西的问题，蝰蛇摇头表示不知。
    互相交换了一下情报，都是满头雾水，不过从现有情报分析，男爵并没有带着大部队进入美国，充其量就是百人的规模，两人当即分头前去调查。
    此时在底特律的下水道中，残余吸血鬼总算突破重重阻碍，再度聚集在了一起。
    如今欧洲的吸血鬼最多，神盾局在那边有不少漏网之鱼，正是靠着他们的众多支援，美国这边的吸血鬼才能重聚。
    新生代吸血鬼重新聚集在狄肯费斯旗下，美国吸血鬼长老会仅仅剩下两个最先跑路的长老幸存，实力大损，只能凑个数，摇旗呐喊一下。
    “黑暗神书！那是世界上最古老的邪恶，只要有这，我们就能重新塑造吸血鬼的辉煌！”狄肯费斯的言语很有煽动力，周围吸血鬼高声呼和支持他的说法。
    从自诩的高贵种族变成如今的丧家之犬，从高档别墅到现在恶臭难闻的下水道，所有吸血鬼都经历了一个天翻地覆的巨大变化，他们找回昔日生活的愿望非常迫切。
    “费斯先生，我承认你的超卓眼光，但是黑暗神书在古老的记载中曾经被提起过，那是更胜于吸血鬼圣经的神物。祖先的笔记告诫我们不要去觊觎神书，他们反复提起一个词，就是，天敌！黑暗神书是我们所有吸血鬼的天敌！”
    欧洲来的代表是一个老吸血鬼，身上气息晦涩难明，这是一个身具魔力，会使用魔法的吸血鬼。
    自从知道这世上有很多超凡力量后，狄肯费斯已经收敛了不少，不再是天老大自己老二的表情了。
    他对老吸血鬼表现得很恭敬：“大人，您说的没错，黑暗神书没有弱点，但是她的持有者有，我们只要在她的亲朋好友身上下手，我觉得至少有一半几率拿到神书。”
    他这话纯属吹牛，可黑暗神书被他描绘成了一个大饼，是他维持自己在吸血鬼族群地位的重要筹码，必须拿这个说事，才能获得其余几方的重视，否则他一个光杆司令根本没人看重。
    另外两方吸血鬼势力包括几个新拉拢的小弟都对他充满期盼，可其中的痛苦只有他自己知道。
    在如今这几个小弟之前，他还收拢了一批小弟，并指挥几人去bǎng jià旺达那个看起来平平无奇的弟弟。
    结果那叫一个惨啊，七八个吸血鬼刚刚冲过去就被打成了飞灰。
    两秒钟的时间就全灭了，怎么死的都没看清！只知道是银质武器杀死的。
    他只能认为对方速度惊人，如果狄肯费斯知道快银在两秒钟的时间里先把几个吸血鬼打倒在地，研究一番发现自己打不死，之后跑回别墅找旺达借银质bi shou，又跑回来一人给了一下，他会更惊讶。
    狄肯费斯先生满心惊骇，幸亏上次埋伏旺达的惨痛经历，让他稍微谨慎了一些，这次没露面，才躲过一劫。
    他也曾经想过打举报电话，借助警方的力量来抓快银这个变种人，可警方对于这些和人类高层有联系的变种人都有特殊登记，报案刚刚递交上去，就被各种权限不足打了回来。
    在偶然间发现快银还和神奇四侠有关系后，狄肯费斯就放弃这个硬茬子，他怕自己继续折腾，最后跳出来剿灭他的就是复仇者联盟了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百四十一章 斯特拉克男爵的后代
    身边亲友不好使，狄肯费斯又把主意打在了旺达的父母身上，可无论他怎么调查也没找到一点信息，本来线索就凤毛麟角，连当事人自己都不知道，他一个外人更查不出来了。
    最后的线索就落到了这个所谓的斯特拉克男爵身上。
    作为九头蛇oss，同样是特工之王的斯特拉克男爵，狄肯费斯能力再强也找不到人，不过他还是在这个姓氏里找到了一些线索。
    说歪打正着也好，说吸血鬼列祖列宗保佑也行。
    狄肯费斯在美国大海里捞针一样，运气爆棚，还真找到了斯特拉克男爵的相关线索。
    男爵已经是百岁的老人了，他不是从石头缝里蹦出来的，年轻的时候也没加入九头蛇这个大家庭，那个时候他也有家庭也有子女。
    芬里尔双子是有点神经，现在头七都过了，但是两人有子嗣，子嗣还会诞生子嗣，安德里亚斯特拉克和安德里亚斯斯特拉克的儿子，如今已经六十岁的奥托斯特拉克被吸血鬼发现了。
    吸血鬼抓了好几个姓斯特拉克的人，有男有女，有老有少，这个姓氏在美国不常见，但也不是没有，否则作为斯特拉克男爵的好基友，卤蛋早发现问题了。
    普通人问不出情报，直接弄死完事，两天的时间里连续有三个姓斯特拉克的人失踪，这触动了九头蛇oss斯特拉克男爵的警报线。
    虽然他对于什么孙子、重孙子、重重孙子并不在意，可也不能任人欺负，打狗还看主人呢，更何况是自己的血脉。
    oss觉得有人要对付自己，暗自调兵遣将前来美国，
    吸血鬼不知道这个奥托斯特拉克和斯特拉克男爵是什么关系，但是他们发现这人很可疑，老头六十多岁也不退休，天天鬼鬼祟祟的，像是在隐藏什么秘密，狄肯费斯如今就是想借助其余几方势力的情报帮自己抓住这个老头。
    “目前这个奥托斯特拉克在沃辛顿工业研究所，听说是研究什么消除变种人细胞项目组的重要成员，研究所重兵守卫，我们很难冲进去抓人，需要高层面的一些情报协助。”狄肯费斯看向其余两方，自己这次必须借助他们的人脉。
    有钱出钱，有人出人。美国吸血鬼这边被打击得太狠，但是烂船也有三斤钉，他们还有一些暗藏的势力可以利用。
    美国吸血鬼长老和欧洲的老吸血鬼商量了几句，发现可以操作，他们只提供人脉和情报，冲锋陷阵的事还归狄肯费斯，那么也不是不能帮忙。
    三拨人快速商议完毕，之后各奔东西。
    几人不知道，在他们自认隐蔽的下水道正上方停靠着一辆汽车，谈话内容完全落到了黛西和蝰蛇耳中。
    “斯特拉克男爵还有孙子在世？呵呵，有意思。”蝰蛇手指放在唇中，暗自思考这件事中自己可以获得的利益。
    可反复想了两遍，也只能放弃，没什么利益可言。
    抓住男爵的孙子重孙子要求什么呢？美元？地盘？还是让男爵放弃军队跪地投降？都不现实，以男爵的性格，他根本不在乎什么后代血脉。
    而且挟持对方亲人的做法也会引起自己手下的不满，太下三滥了，除了邪物崇拜的那群原教旨主义者，其余九头蛇都以统治世界为目标，做事方法虽然离堂堂正正有点远，可也没沦落到街头黑帮的程度。
    即使是街头黑帮，人家也是有底线的。
    不会获得什么好处，反而让脆弱的平衡被打破，得不偿失。
    “没意思，咱们撤吧？”没什么好处，蝰蛇就不打算参与了。
    黛西不想管闲事，可她需要神盾局和九头蛇的稳定，一旦吸血鬼抓住男爵的孙子重孙子把他们变成吸血鬼什么的，男爵会不会做出一些过激反应啊。
    “去看看吧，一个稳定的斯特拉克男爵符合我们的利益。”
    黛西不怕男爵，一只手就能打死，即使对方有点底牌，双方实力差距也大得不行。
    她怕的是男爵失控，连带着九头蛇也失控，野心勃勃之辈太多，如果没有男爵压制，他那些手下四分五裂，说不定什么时候一场大战，整个九头蛇组织就暴露了。
    世界和平需要男爵活着。
    蝰蛇也能想清其中的关联，他们快速分析了一遍资料，顺藤摸瓜，需要保护的目标真是不少。
    男爵的孙子，在沃辛顿研究所做研究的奥托斯特拉克。第四代的重孙子，负责变种人案件的检察官里德斯特拉克，儿媳妇凯特琳斯特拉克。还有男爵的第五代人，女儿劳伦斯特拉克，儿子安迪斯特拉克。
    “我要为男爵家的小崽子做保姆？”蝰蛇翻看手中的资料，啼笑皆非。
    “男爵已经到美国了，他的人会解决那些吸血鬼，咱们在一边压阵就行。”黛西很快和蝰蛇分配了一下各自目标。
    她和老沃辛顿交情不错，去对方的研究所毫无难度，她监视老奥托斯特拉克，蝰蛇负责次要目标，完完全全就是普通人的一家四口。
    夜色深沉，黑暗笼罩了纽约，男男女女走上街头，享受一天工作后的放松。
    六十岁的奥托斯特拉克不知道自己还有一个超级恐怖的爷爷在世，他只知道自己有一对畸形父母，知道自己具备那邪恶的血脉。
    为了消除血脉的影响，他从大学毕业就开始深入研究基因方面的知识，但是没天赋就是没天赋，他不是斯塔克、神奇先生那样的天才，废寝忘食研究了一辈子，也没收获多少成果。
    十年前大财团沃辛顿工业斥巨资建立实验室，立志要治愈所有变种人。
    老奥托带着自己的几个助手加入实验室，努力攻关，不断利用自己的变种人血液做实验，最终消除了儿子的变种人基因，至少他认为消除了。
    这种专门调试的药剂没有普遍性，老奥托认可老沃辛顿的想法，消除所有变种人基因，治愈这种疾病，让变种人回归人类社会也是他这么多年的理想。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百四十二章 狄肯.费斯之死
    老奥托斯特拉克自认清除了儿子体内的变种人细胞，自己这一生的努力没有白费，可惜好日子没过几年，儿子长大成人，结婚生子，组建了自己的家庭。
    孙女孙子相继出世，看到他们那和自己父母相同的细胞特征时，这个六十岁的老人惊呆了。
    隔了两代人，变种人细胞再度出现了，虽然细胞还没达到显现阶段，但是这些细胞研究了一辈子，一些细微特征无不说明了一件事。
    自己的儿子多半也没有治愈，如今靠着遗传竟然传递到了自己的孙辈身上，老奥托觉得自己这三十多年的努力全白费了。
    原本松懈的研究工作再度紧张起来，正好老沃辛顿因为儿子，代号‘天使’的变种人沃辛顿三世被史崔克bǎng jià，死里逃生一番，爱子心切的他更是加大了对研究室的投入。
    老奥托今天一直在加班，他既要找到自己和普通变种人间的共同点，又要在此基础上做出更加精细的改进型抑制剂实验。
    开着车独自返回公寓，他的岁数已经很大了，如果休息不好，头脑发晕那就做不了明天的研究。
    强迫自己停止思考，路过一家便利店，他买了些牛奶和食物，准备明早吃。
    在他路过一个拐角的时候，发现一个看不清面貌的小孩正蜷缩在两个垃圾桶之间，老奥托走过时的脚步声惊醒了他，小孩抬头的时候正好和老头对视了一眼，之后小孩快速低头，并把自己往垃圾桶里缩了缩。
    一个小乞丐，老奥托不是圣母，他不想多管闲事。
    纽约大战后，为了防止外国人瞎说，纽约市政府清理了两次街面上的流浪人员，当时看起来确实好了不少，如今将近一年时间过去，伤痛磨平，大量流浪人员自动回到街头，数量非但没少，反而又多了不少。
    老奥托往前走了两步，脑海中回荡的一直是小孩凄凉可怜的眼神。
    他叹了口气，自己虽然一脑门麻烦，但还没到活不下去的地步。
    转身又走了回去，一边走一边掏出自己买的汉堡，自己也就能帮到这种地步了。
    “拿去，吃吧。”老奥托把汉堡递过去，可小孩的反应很奇怪，他非但没接，反而又把身体往里面缩了缩。
    嗯？嗯！！老奥托作为一个老人，还是有爱心的，他以为对方怕生人，就把汉堡放在了对方面前。
    这个时候他就觉得一股很奇怪的力场包围了他，身为芬里尔双子的儿子，他也是变种人，只不过他按照自己的血液特征研制并注射了抑制剂，即使是研究所的设备也检测不出他其实是一个变种人。
    可他在接近小孩身前五米的时候，发生了一件惊悚的事，体内的变种人细胞猛然间冲破了抑制药剂的封锁，随后在不到半秒的时间里被另外一个力场整个打压了下去。
    老奥托当然不是欧米伽级变种人，他对自己体内细胞的变化谈不上了解，但是突然间的变故他能体会到，一股奇异力量让自己的变种人细胞完全恢复成了正常细胞。
    “这是？”他举起左手，想看看自己的情况，可无论他如何使力，以前深恶痛绝的能力都像是完全消失了一般。
    “上帝啊！”虽然不是研究方面的天才，但是老奥托好歹活到了六十岁，基本的逻辑关系还是能理清的，这个躲在垃圾桶里的小孩是变种人，是一个拥有抑制周围超能力的变种人。
    珍宝、上帝的恩赐，诸多赞美词浮现在老奥托心头，他要把这个孩子带回沃辛顿研究所，或许他的血液就是解除变种人基因的良药。
    “奥托斯特拉克？”就在老奥托雀跃不已的时候，听到身后有人在叫自己的名字。
    他连忙回头，就见几个气质阴鸷，画着浓妆的男男女女把他包围在了这个拐角。
    几人戴着各种乱七八糟的饰品，鼻环、唇环一大堆，像是一群街头流氓。
    “我给你们钱，快离开，否则我就报警了。”老奥托不是第一次被打劫，一般这种情况就是破财消灾，街头黑帮也有自己的规矩，轻易不会杀人。
    “你不是美国人，来自欧洲，你的亲戚朋友里面有男爵吗？”狄肯费斯暗中观察了半天，老奥托一点异于常人的地方都没有，他觉得这家伙应该就是个普通人，毕竟这年头异能者也不是满大街都是，要是连一个六十岁老头都怕，他也没脸混了。
    掌握对方的行踪后，狄肯费斯亲自上阵来抓人。
    “男爵？”芬里尔双子的信件、记录、日记有一部分在老奥托手中，他从蛛丝马迹间知道自己祖上是个德国男爵，在他看来这个什么男爵应该早就死了。
    他都六十岁，土埋脖子了，满头白发的他管另外一个人叫爷爷？完全不可能的事。
    问题在于自己的爷爷有什么nèi u吗？一群街头流氓大半夜来询问自己的祖先？
    老奥托做了一辈子研究，在和人打交道方面肯定不如在街头混日子的狄肯费斯，他眼神间的细微变化被吸血鬼发现了。
    “哈哈，看来你知道这个男爵，太好了，跟我走吧。”狄肯费斯慢慢走向老奥托。
    “别过来，再过来我就开qiāng了！”老头从后腰掏出一把手qiāng，手腕有些颤抖地指向狄肯费斯。
    吸血鬼们发出一阵大笑，他们目光锐利，对气息也很敏感，老头使用的是普通子弹，这把手qiāng也不是什么破魔武器，别说吸血鬼的力量速度，就是打在身上，也会被肌肉挤出来。
    这年头就没听说过被普通子弹打死的吸血鬼。
    狄肯费斯最近被旺达、快银接连刺激，现在终于在老奥托身上找到了一点优越感，他步步紧逼，双方间距不到十米，他慢悠悠地往里走。
    嗯？突如其来的奇怪力场让他感到一阵细胞上的战栗，他还没明白发生了什么事，老奥托的qiāng响了。
    “砰”一声闷响，老奥托的qiāng口冒起一团火花，他一个研究人员自然没什么好qiāng法，可双方距离这么近，打偏也不可能。
    狄肯费斯低头看着自己胸口的血洞，满脸不可置信。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百四十三章 水蛭
    虚弱感浮上心头，血液从胸口汩汩地往外冒，吸血鬼的自愈力和肌肉强度像是突然离开了自己，这个时候的他就好像是一个普通人。
    自己轻敌了！接二连三的打击让他彻底崩溃，自己小看了这个老头，他身上果然有秘密！
    狄肯费斯只觉得眼前发黑，脚步虚浮，往日引以为傲的力量完全离开了身体，内脏被打破，大量血液倒着从嘴里往外冒。
    他的身体再也坚持不住，即使想半跪都做不到，失血严重的他轰然倒在了老奥托身前。
    失神的眼睛和垃圾桶里的小孩对视了一眼，这后面还有一个孩子？
    吸血鬼的未来、黑暗神书和自己野望都随着大量血液流失而化成了过往，狄肯费斯不甘心地咽下了最后一口气。
    “哈哈，狄肯别玩了，快起来！呃，我被打死了，哈哈！”周围几个吸血鬼只是和他联合做事，算不上心腹手下，一个健壮的吸血鬼还嘲讽了两句，并做了个夸张的中弹动作，引得剩余吸血鬼一阵大笑。
    可他们笑了十几秒终于发现了不对劲，狄肯费斯身上的血腥味做不了假，这家伙一动不动，这是怎么回事？
    壮汉吸血鬼不认为是老奥托的手qiāng把狄肯打死了，这完全是一件不可能发生的事，没有镀银没有破魔属性，人类的武器打不死吸血鬼，就像万有引力一样，这是一条吸血鬼世界的铁律。
    壮汉吸血鬼向前走了两步，想看个究竟，正好进入了超能力消退力场，他也察觉到了身体里的异样，可他比狄肯费斯的血脉要差一截，一时间没明白这其中的意思，qiāng声又响了。
    壮汉吸血鬼脑门一个血洞，栽倒在了老奥托脚下。
    剩余几个吸血鬼看不到老奥托身后垃圾桶中间藏着的小孩，他们自动认为是这把手qiāng有问题。
    黑暗神书克制不克制吸血鬼他们只是听狄肯费斯说过，属于听说过没见过的范畴，但是如今这把手qiāng对吸血鬼的必杀效果几人都看到了。
    几人能逃过神盾局的剿杀，都是心思活跃，有点头脑的人。
    他们立刻意识到这把qiāng如果在自己手里，会对其余吸血鬼造成多大震慑。
    自己能当老大，为什么要去做小弟？
    几人疯了一样向老奥托冲来。
    “砰砰——！”qiāng口连连开火，几个倒霉蛋进入超能力消退力场立刻速度大降，肌肉运行发生了迟滞，一人一qiāng，都被老奥托打死了。
    按说几人没那么弱，就算消除吸血鬼的能力，他们也是一群壮汉，是年轻人，可惜身体突然失去异能，就造成一个短暂失控状态，加上老奥托确实有点被迫害妄想症，不管不顾，一颗子弹消灭一个敌人，把几人全打死了
    他的‘狠辣’身手让暗中观察的斯特拉克男爵吓了一跳，他真没想到自己的孙子，年老体衰，还能以一打十！
    大晚上灯光昏暗，几个吸血鬼进入能力消退力场就变成了普通人，男爵愣是没看出这几个货是吸血鬼，他觉得自己的孙子心狠手辣，有自己当年的遗风，不过他不准备见面，除了那点血缘，双方就是陌生人，让自己的血脉在美国平静生活吧。
    “撤退！一场闹剧！你们留下几个帮他善后。”斯特拉克男爵威严地带着手下离开现场。
    狄肯费斯没暴露出任何异常的地方，对方触动男爵的警报，只能认为是虚惊一场，几个街头流氓策划出的可悲闹剧，实在不值得他九头蛇oss操心。
    不过想到这个孙子还不算一无是处，他留下几个手下帮忙善后，虽然这里是治安不算太好的纽约，但是街头一下子出现十具尸体也算大案了，他不能让警方沿着线索找到自己，让手下处理尸体就是必然的事了。
    男爵不想让这边势力很大的黛西和蝰蛇发现自己的踪迹，他很快带人离开。老奥托不知道自己的爷爷在暗中观察自己，心有余悸地看着一地死尸，自己一辈子没杀过人，如今一杀就是十个，他也吓坏了。
    “孩子，快跟我走，你的未来有广阔的前景！”做了一辈子科学实验，他自然没有销毁尸体、伪造现场的意识，也不管小男孩身上有多脏，抓着小男孩就跑。
    什么广阔前景都是骗人的，他憎恨变种人，憎恨自己那对父母，小男孩落在他手里的下场就是被抽血被研究。
    小孩感觉不到他有多少善意，有些抗拒，但是人小体弱，老奥托好歹是个成年人，拖拽一个五十斤不到的小男孩还是没问题的。
    老奥托粗暴地拽着小男孩快速开车离开现场。
    几个九头蛇士兵走了出来，帮他清理尸体，处理现场血迹，虽然觉得这个血腥味有点不对劲，刚刚流出的血液不该这么臭，但是男爵从不听手下解释，他们也不敢多话，眼看现场再无遗漏，几人分头离开。
    “水蛭吗？没想到还有额外收获，呵呵。”黛西坐在远处的楼顶，看着他们这群人的卖力表演，心中暗自盘算。
    她也曾经派出不少九头蛇特工去寻找水蛭，可惜这个男孩是孤儿，没名没姓，超能力不显，大海捞针一样根本找不到。
    如今歪打正着，被自己碰到，那就不能放过了。
    老奥托开车跑出去一百多里，突然把车停在路边，他的目光有点迷惑，但还是拽着小男孩走出汽车，来到一辆雪佛兰车前。
    穿着笔挺西服，带着大眼镜的光头哥被紧急拉出来做任务，虽然不明白黛西的用意，他还是从老头手里接过了小男孩。
    “谢谢，我们会找到他家人的。”光头哥很程序地说道。
    老奥托被心灵操控影响，他认为是自己良心发现，把小男孩交给了政府工作人员，尤其是看到了光头哥明面上那个联合国工作证后，更是满心喜悦，觉得自己做了一件好事。
    “今天你杀了人，一定吓坏了，回家吧，好好睡一觉，忘记今天的事，回家吧，好好睡一觉，回家吧”黛西藏在不远处，不断利用心灵操控能力给老奥托xi nǎo。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百四十四章 改良绝境药剂
    如今黛西在心灵操控方面的技艺也算不俗，和那几个特别强的比不了，但是操控影响一个普通老头还是没问题的。
    小男孩水蛭不知道自己为什么变成了一件货物，不过相比气质阴沉，视线余光仿佛要把自己切片研究的老奥托而言，深具怂包特质的光头哥看起来更友善一些。
    经过黛西疯狂暗示，老奥托总算想起自己杀人的事了，资本主义国家杀人也是重罪，而且一杀就是十个，简直是罪无可赦。
    恐惧蔓延上心头，他杀人了！纽约可不是废除死刑的12个州之一，他要是被抓住，死刑妥妥的。
    “我先走了，先走了！”此时他就想把今天的经历忘掉，永远也别回想起来，对着光头哥打了个招呼，忙不迭开车回家去了。
    光头哥转头看着脏呼呼的小男孩，目光中有点嫌弃，可他不敢违背命令，还是颐指气使的让小孩上车，带着他来到了九头蛇神盾局分部的秘密基地之一。
    “有问题？”光头哥发现黛西脸色非常难看，忍不住低声询问。
    “带他去洗个澡。”黛西没做出任何解释，而是让光头哥把人领下去。
    一直到小男孩离开视线，她才长出一口气，水蛭确实名不虚传，在进入对方五米范围内，第一时间黛西就觉得自己和心形草之间的联系被砍断了。
    锋利的指甲完全弹不出来，就像没有这种能力一样。
    紧随其后是异人细胞被压制到了谷底，唯一好消息是水蛭这个能力并不是天下无敌。
    作为容纳、吸收、转化原始宇宙能量为己用的永恒细胞他做不到完全压制，但是十成的力量也被压掉了四五成。
    从外人的角度看像是超能力消除，其实并不是。
    水蛭的变种能力就像魔形女的任意超能力模拟，小淘气的任意超能力吸收一样，也有自身上限，魔形女变不了灭霸，水蛭理论上对灭霸、奥丁这种生命层次特别高的人也没什么作用。
    还有一些体型巨大的敌人，比如高五十米的星辰之子，多半就不管用，水蛭的影响范围只有直径十米。
    黛西能受影响还在于她太年轻，毕竟从细胞上说，她还是个三岁多的孩子
    不过这个能力已经很bug了，利用得好，绝对是一件利器。
    唯一遗憾这是一个男孩。
    在基地等了一会，光头哥带着小男孩洗完澡，她才轻声吩咐。
    “希特维尔先生，这个孩子对九头蛇的未来有大用，先放在你家寄养几天。”她的语气根本不是商量，完全是命令，但是光头哥就吃这一套，很狗腿地点头表示自己明白。
    黛西强忍着不适，半蹲在地上，目光平视男孩，并揉了揉水蛭的小脑袋。
    “我们可以给你提供生活物资，一些专门的训练让你早日掌握自己的能力回到正常人的生活中去，像正常孩子那样吃饭、睡觉、打球、上学，世上没有免费的午餐，你需要配合我们抽一点血，这个交易你答应吗？”
    她不至于像老奥托那样去骗小孩，本身就是一场交易，大街上流浪汉多了，她没那么大的善心一个个去帮扶，对方有自己的价值才值得她投入资源。
    小男孩只有十岁，他瑟瑟发抖地看着黛西，他还无法判断出这其中的深刻含义，但是他知道自己没法反抗，只能无奈点头。
    尽管很忐忑，很不安，但是连续吃了光头哥三天饱饭，又玩了两天游戏机后，他彻底改变了想法。
    能享受好生活，抽点血也不是太过分，心态从恐惧到顺从，也就花了三天。
    “照顾好他，我会派特战队来保护你的。”黛西带着十管水蛭的鲜血离开了光头哥的家。
    回到已经改名为斯凯大厦的总部，她在第六十九层找到了蜥蜴博士。
    蜥蜴博士和他的团队已经入驻斯凯大厦，绝境病毒的再开发工作已经重新开始，这位博士生怕她后悔，废寝忘食地带着团队研究，第一批实验对象正在面相全社会招募。
    “有事？”蜥蜴博士有点心虚，黛西交待他研究的东西目前只做了一个初步规划，大部分精力都花在了绝境药剂的研发上。
    人不为己天诛地灭的思想深入人心，黛西也没什么太大看法，一万个人里也找不到一个无私的，有私心很正常。
    她开门见山：“上次咱们谈过变种细胞无法在机器上进行细胞更替这个话题，对吧？”
    蜥蜴博士是有职业道德的人，虽然重心不在哨兵机器人身上，但他还是把玻利瓦尔特拉斯克的笔记仔细研究了几遍，并就这个问题和黛西讨论过几次。
    黛西这边问题不少，一个是魔形女不知跑哪去了，拜托白皇后问万磁王，老万也不知道自己的得力助手去了什么地方，双方已经很久没联系了。
    另外一个就是纯技术问题，蜥蜴博士无法理解怎么在机器上复制人类细胞，并完成转化，这有悖常理。
    “我想了想，咱们最初的思路错了，玻利瓦尔特拉斯克的目的是消灭变种人，但我不是啊，汉默军工要是消灭了所有变种人，我开发这种机器人以后卖给谁啊，我们的思路应该从进攻转变到防御上来。”
    黛西先阐述了一遍自己的想法，蜥蜴博士不关心她的赚钱心得，但还是认真聆听。
    她把自己带来的手提箱拿了出来：“这里面的血液您化验一下，我只能说它的效果非常神奇，对咱们的绝境药剂也有帮助。”
    这话倒不是她诓骗蜥蜴博士，水蛭的变种能力可以抑制所有超能力，自然也包括绝境病毒，但它不涉及肢体的变化。
    吸血鬼之前长什么样，抑制能力后还是什么样。黛西的异人细胞被抑制，她的容貌身高完全没变化，不可能再把她缩回一米七去，她觉得这也是一个特点，如今这个特点就可以添加到绝境药剂当中去。
    先用绝境药剂修复肢体，之后用水蛭药剂抑制体内的绝境药剂，这样既能完成最初目的，又能消除后续那些性情大变啊，自爆啊，破坏欲强之类的麻烦。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百四十五章 要命的电话
    在这个世界造成社会动荡的原因很多，超级战士、超人类绝对是其中很大的一个不稳定因素。
    绝境药剂带来的强化就是其中之一，药剂的效果还是太霸道，即使蜥蜴博士添加了大量蜥蜴细胞来做中和，目前接受注射的人做不到基里安那种手撕装甲的地步，但效果只能说是有所削弱。
    身体细胞一直处于高速运行状态，每时每刻都在燃烧，人类很微妙的体内平衡被外力打破，再好的脾气也会被药剂逼疯。
    黛西不想看到蜥蜴博士再度变成一个反派，他真没有做反派的天赋，还是老老实实做研究吧。
    先注射绝境药剂，之后靠水蛭药剂来抑制超能力，同时保持已经修复的肢体，这就是她想到的办法。
    原时空沃辛顿工业在得到水蛭后，大量制造变种人细胞消除药剂，这事在她看来纯属激化矛盾，老沃辛顿或许是一番好意，他认为变种人是一种疾病，别人可不这么看。
    坦然放弃超能力的只是少数，让查尔斯教授和万磁王这些人杰放弃超能力，做一个普通老头？开玩笑呢。
    黛西准备自己这边研究出成果就送老沃辛顿一只药剂，你要消除你儿子的变种能力你就去做，别开什么研究所了，花费时间花费精力，有这个时间老老实实帮我洗钱多好！
    变种人基因不是什么秘密，蜥蜴博士无论是现在还是之前被奥斯本集团雇佣的时候都研究过，而且研究过很多。
    他很快就看出了水蛭细胞中的特异之处。
    “一种超级抑制能力？你准备靠它来抑制绝境药剂的副作用？”半辈子都花在基因学上做研究，蜥蜴博士的反应速度和理论水平可远强过老奥托，除了神奇先生那几个挂逼，地球上真没几个人在基因学方面比他强了。
    黛西点头，要是这个都看不出来，那她真要怀疑蜥蜴博士的水平了。
    从细胞中提取出抑制成分需要一些时间，把这种成分研究明白，并靠目前科技手段复制出来更需要时间，困难不少，但是黛西对蜥蜴博士有信心，老沃辛顿找一堆无名之辈都能研究出成果，没道理自己这边研究不出来。
    之后她讲述了自己关于哨兵机器人的新想法，这个想法是从吸血鬼围攻老奥托时想到的。
    既然细胞转换实在太难，那就弄一个异能消除版的哨兵机器人吧。
    水蛭受限于年龄、身体情况和心情，他这个五米消除超能力光环并不稳定，时大时小。
    机器士兵就没有这个问题，能源充足就能做到最大范围笼罩。
    任何超能力者进入机器士兵能力范围内，异能自动消除，不再像原时空哨兵机器士兵那么杀气腾腾，亡族灭种的样子，完全是防守型的设计理念。
    不使用魔形女基因，不给机器士兵任意变换异能的能力，控制权都掌握在计算机的设置当中，基因学她不太懂，但是计算机是黛西的强项。需要就开启，不需要就关闭，安全简单，也不会出现什么太严重的后患。
    有钱有势的人他们不关心底层市民怕不怕变种人，只要能保证他们的安全，就没那么强的紧迫感了。
    和谁合作不是合作啊，靠着异能消除版的哨兵机器人把处于弱势的人类领导者保护起来，让双方有一个平等沟通的空间。
    不求杀伤敌人，但求保护机器士兵的购买者，她仿佛已经看到了大量订单飞到汉默军工来了。
    “有操作性，比之前的难度大大降低了，我看可以试试。”蜥蜴博士思考了几遍，最终确定了她的想法。
    黛西把十管鲜血都交给了蜥蜴博士，两人合作很愉快，黛西现金流可比奥斯本集团充沛多了，给钱给的很痛快。
    肢体复生技术的曙光就在眼前，周围的护卫都是九头蛇，黛西也不怕蜥蜴博士跑了，两人一个得名，一个得利，各取所需，未来还会合作很长一段时间。
    “贾斯帕，饭好了没有？”水蛭一边看动画片一边向厨房里喊道。
    “好了，马上就开饭！”光头哥忙不迭地回答。
    虽然不知道这个小孩有什么特异能力，但是光头哥不敢违背黛西的命令，他还是带回自己家领养起来。
    原本以为让对方不饿到就行了，但是黛局长发现水蛭天天吃薯片喝可乐后，批评了光头哥，语气之严厉差点让他吓尿了。
    吃这些垃圾食品会不会影响血液中的抑制因子？如果蜥蜴博士的原始资料都出错，那一大套实验流程岂不都错了，这浪费的可都是黛西的钱。
    必须让水蛭吃好的，还要保持心情愉悦。
    这个命令害苦了光头哥。
    水蛭作为一个在街头乞讨长大的孩子，一些必要的察言观色能力还是有的，他看出光头哥不敢违背那个漂亮女人的命令，不断试探后，终于掌握了光头哥的底线，这家伙就没什么底线！
    虽然不至于反客为主，但他已经有点拿着鸡毛当令箭的架势了。
    今天要吃披萨，明天要吃蛋糕，时不时光头哥还得亲自下厨给他做饭，伺候祖宗一样伺候他。
    水蛭很开心，从有记忆开始，他就没这么愉快过，时不时抽点血，他也不觉得有什么大问题。
    享受一天是一天，很多没大理想的人都有这个念头，现在的水蛭就是这样。
    不用和别人抢食，有房子住，有被子盖，还有一个光头‘仆人’伺候自己，他觉得这就是世上最好的生活了。
    小男孩非常满足。
    伺候完祖宗吃饭，光头哥洗碗刷盘子，之后腰酸背疼地坐在椅子上休息。
    他也提议能不能雇佣一个人帮忙照顾水蛭，黛西以外人不值得信任为由驳回了他的建议，言下之意，目前这个熊孩子只能由他照顾。
    一阵急促的电话音打断了他的思绪，双眼木然看了看号码，自己并不认识，他有些麻木地按下了接听键。
    “希特维尔特工，怀特霍尔先生有事要找你帮忙。”电话里是一个低沉的男子声音。
    大脑一片空白的光头哥猛然惊醒，谁？！怀特霍尔又要见自己了？您能放过我吗！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百四十六章 终于见到了怀特霍尔
    光头哥第一时间想到的就是皮尔斯那张全是橘子皮的老脸，以及对方胸口中弹，充满怨恨盯着自己的凶狠眼神。
    他非常怕，怕得不行。
    电话对面以为他惊呆了，当然了，光头哥确实是目瞪口呆状态
    过了数秒，他才有些干涩地反问：“你是谁，我不认识什么怀特霍尔！”
    知道皮尔斯被光头哥打死的只有当时现场寥寥数人，为了保密，也为了光头哥不被九头蛇忠实分子报复，黛西偷偷抹掉了当晚那几个参与者的部分记忆，几个特战队只记得皮尔斯是在交火中被流弹打死的。
    也就是说，除了黛西，没人知道皮尔斯死在光头哥手里，更没人知道那个要命的电话。
    如今这个要命的电话第三次响起，光头哥已经茫然了，你们到底有完没完？
    他很清楚，对面能说出怀特霍尔的名字，说明还是九头蛇分子，至于是不是真的怀特霍尔，那就不清楚了。
    “博士很看重你的才能，明晚，我们来面谈。”对面给他十多秒时间整理思绪，之后表露了招揽的意思，并快速挂掉电话。
    听着电话里的嘟嘟声，光头哥强迫自己平静下来，他毕竟受过特工训练，被黑寡妇从楼顶踹下去又被猎鹰拉回来，这么恐怖的经历后还能把洞察计划说得有条有理，除了人怂点，其余各方面能力都可以说是不俗。
    仔细分析，又回忆了一遍对方的口气和用词，既然第二次那个电话是皮尔斯打的，那么这个电话会不会和最初那一个相同呢？
    时间过了三年多，快四年了，勉强回忆，还能想出个大概。
    措词里对方笃定他会赴约，语气也有点像，这让光头哥有了点怀疑，说不定四年前的骗子又出现了？
    他不太敢就这件事去问黛西，否则不好解释为什么不找别人就找他？
    因为水蛭的缘故，他知道有特战队在暗中保护，到不是很害怕。
    以不变应万变，这是他唯一能想到的办法了。
    紧张兮兮，看谁都像坏人，硬撑着上班下班照顾熊孩子，忙忙碌碌一整天，什么事也没法发生。
    在睡到凌晨三点半的时候，光头哥听到了一阵激烈的qiāng声。
    他立刻想到了昨天的电话，这帮人胆子这么大？明目张胆攻击神盾局，这是要劫持他吗？
    他急忙拿起电话，可惜电话里一片嘈杂的电波声，好歹受过专业训练，他知道自己附近的电话信号被屏蔽了。
    “下来吧，希特维尔特工，我们很想和你聊聊。”白天电话里的低沉男人声音在他家楼下客厅响起。
    对方等了数秒，眼看他没反应，继续说道：“你要是不下来，我们可就上去了。”
    光头哥反复想了想，自己必须下去，哪怕逃跑也得从一楼跑。
    光头哥有个谁也不知道的秘密，他怕高，属于从二层楼往下看都害怕的那种，他不敢跳窗户逃跑。
    对方要挟持他，肯定不会下死手，至少现在没有生命危险。他从抽屉里拿出一把手qiāng，有用没用不知道，至少能给自己带来点信心。
    轻轻推开门，走下楼梯。
    嗯？看着坐在自家客厅里那个戴着圆眼镜，身材高瘦的中年人，光头哥微微一愣，他见过照片，这个中年人虽然没穿军装而是穿着西服，但是他认识，这人就是怀特霍尔。
    作为九头蛇巨头当然不会忙不迭开口招揽，怀特霍尔身边的头号马仔，苏尼尔巴克希当先对他招手示意。
    “请坐，希特维尔特工，怀特霍尔先生可是带着诚意来和你交流的。”
    光头哥看了看自家门口，那里有两个拿着自动步qiāng的士兵正在小心戒备，门外还能传来隐约的qiāng声，声音越来越响，说明经过最初的措手不及后，特战队已经占据优势，正在向他这个方向突击。
    如果坐在后方的指挥室里，他还能分析出更多情报，可现在自己变成主角深入核心区域，他就不淡定了。
    瑟瑟发抖，鹌鹑一样坐在了椅子上。
    “希特维尔特工，我们想知道神盾局内九头蛇成员的分布，如果以后你能经常向我汇报那位美女局长的行程安排就更好了”作为参加过二战的老兵，怀特霍尔也知道此时装逼不合适，他看到光头哥坐下后，立刻开门见山提出了自己的要求。
    他很急迫，甚至有快刀斩乱麻的意思。
    可是楼上水蛭的声音打断了他的话。
    “贾斯帕，外边是什么声音？”作为在街头长大的孩子，水蛭对qiāng声极为敏感，他缩在被子里一阵发抖，最终还是忍不住开口询问。
    怀特霍尔对巴克希一扬下巴，后者会意，拿着手qiāng就往楼上走。
    “别，别！”光头哥也不知道自己嘴里的‘别’是什么意思，是别伤害孩子，还是别的什么意思他也不清楚。
    “放心，我们不会伤害小孩的，听说是你认养的小孩？希特维尔特工真有爱心，哎呦，这孩子长得很乖巧啊，巴克希先生，抱过来给我看看。”
    时间不长，巴克希就把楼上的水蛭抱了下来，他的手qiāng牢牢指着小男孩的额头，怂包一样的熊孩子也是一动都不敢动。
    怀特霍尔脸上全是一股胜券在握的表情，他像很多反派那样，露出了一幅虚伪至极的笑容。
    对自己的手下招招手，他要把孩子控制在自己手边，这样又能多一个挟制光头哥的筹码。
    光头哥眼睁睁看着水蛭被巴克希抱走，心中焦急，有点想反抗，可终究不敢拔qiāng。
    “哈哈！——嗯？！！”怀特霍尔准备说两句场面话，之后把这个小孩抱走，暗中操控光头哥。
    可他刚笑了两声，就觉得体内发生了一些微妙的变化，得自黛西生母，维持他长生的异人细胞突然失控，之后又猛然沉寂下去。
    似乎有一把奇热无比的尖刀对准自己的肠胃肾脏、肝脏和心脏猛扎了下去。
    这一下是那么猛烈，喉头无法抑制其中奔涌出的热流，他“哇”的一声，吐出一大口黑血。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百四十七章 光头哥你又立功了
    用于维持生命的异人细胞被水蛭异能全面压制，这事发生在别人身上是不致命的，像那些吸血鬼，没了异能也是年轻人，自身没有伤势。
    怀特霍尔不同，他靠着大量精密手术把异人细胞和自身细胞嫁接到一起，用以维持体内那些已经衰老不堪的身体器官，如今这些异人细胞失去作用，全身脏器再也承受不住身体的老迈。
    “咣当”一声，他的身体重重栽倒，撞翻了光头哥客厅里的桌椅，把光头哥和抱着水蛭的巴克希都吓了一跳，两人不明白他出了什么事。
    自家老大这是在干什么？意大利裔的帅哥巴克希被弄糊涂了。
    “你！——”怀特霍尔费力地吐出一个词，手指颤巍巍，再也说不出话了，他的肺失去了基本功能，明明周围有氧气，也没人给他套塑料袋，但是怀特霍尔却觉得自己根本无法呼吸。
    一股活生生的窒息感把他击倒，电光火石间，神智清醒了一瞬，他意识到是水蛭的问题，想让巴克希把人快抱走，或许人离开一定范围，自己体内那些移植来的异人细胞还能恢复正常。
    可惜他想指水蛭，但是光头哥、门口的两个九头蛇士兵都觉得他指的就是抱着孩子的巴克希。
    “先生，你怎么了？”
    巴克希没领会自家老大的意思，惊慌失措的他非但没退，反而又往前走了两步。
    水蛭知道自己的能力在影响这个戴圆眼镜的家伙，他拼命挣扎想离开巴克希的怀抱，可惜人小力弱，根本无法挣脱。
    大量缺氧，让怀特霍尔脸色憋得通红，体内诸多器官都在快速衰变，心脏越来越无力，肺部中仅存的空气被从口中倒挤出来，并伴随着无数鲜血。
    羊癫疯？光头哥在印度的时候见过这种疾病，吓得他倒退两步，看着巴克希的眼神中有点同情。以下犯上，残忍弑杀九头蛇巨头的锅他跑不掉了。
    不光他这么想，看着怀特霍尔仿佛回光返照一样怒视巴克希，门口那两个九头蛇士兵也是这么想的，自家的大佬被二号人物杀了，自己该怎么做？是替老大报仇还是纳头就拜？
    “不是我？怎么会是我呢！一定是你？是你”巴克希这个英俊的意大利人彻底变成意呆利了，变故发生得太快，他根本不知道出了什么事。
    但是他知道自己绝对不能背锅，他一个手无缚鸡之力的商业精英杀死了九头蛇的一位大佬，还想活吗？
    锅必须甩给别人，他第一时间就把嫌疑人锁定在了光头哥身上，谋害过程他不清楚，但一定和他脱不了关系。
    “一定是你！”
    “你胡说！明明就是你！”
    两个贪生怕死的家伙拼命把锅甩在对方头上，他们也想救人，可眼力都在，怀特霍尔大口大口吐血，生命已经进入倒计时，救无可救了。
    “啪啪——”欢快的掌声响起，伴随着掌声，外面的qiāng声全部停止。
    穿着双排扣大衣，流苏长靴的黛西拍着手走了进来。
    门口两个九头蛇卫兵只有脑袋能动，脖子以下部位完全失控，就像是别人的身体一样，两人呆滞地看着黛西。
    “真是一场好戏，我在城东就听到你们这边的qiāng声，幸好我过来看了一眼，希特维尔先生你做得很好，你这也可以算是两蹶名王了”看着躺在地上就剩一口气的怀特霍尔，黛西只觉得一阵畅快。
    天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊！我还没找你报仇呢，你生怕自己死得不够快，死得不够惨，自己冲过来了！
    “不是，不是，这不是我干的！这是他干的！”什么‘两蹶名王’不是英语，光头哥没听懂，但是前面那几句话听懂了，他急忙指着巴克希，想洗清自己的冤屈。
    语气紧迫，可神态已经放松了不少，他自认自己算是黛西的心腹亲信，自己如果遇到危险，老大一定会救自己的。
    巴克希可没这个底气，他们就是来对付黛西的，这会求饶也来不及了，他想举起手qiāng杀出一条血路。
    可接下来一幕差点把他的肝吓出来，他的手qiāng刚刚举起，就见qiāng械突然离开自己的手心，并在空中转了个一百八十度，qiāng口笔直地对准他自己。
    变种人？异能者？不管是什么，他知道自己栽了。
    “巴克希先生，把孩子放下。水蛭，回你的房间去。”黛西一直站在水蛭影响范围之外，这个超能力抑制效果还是很讨厌的。
    意大利人不敢反抗，老老实实把男孩放下，水蛭获得自由，一溜烟跑回楼上房间。
    怀特霍尔总算离开了超能力抑制范围，但是体内破坏太过严重，不做手术根本无法让那些异人细胞和本体细胞重新对接。
    他嘴唇轻动了两下，似乎想让黛西看在九头蛇一脉的份上拉他一把。
    “呵呵，哈哈，你竟然还想我来救你？”
    黛西满脸冷笑，她半蹲在怀特霍尔身边，轻声说道：“二十年前东方古国的那个可怜女人在哀求你的时候，你放过她了吗？”
    什么意思？怀特霍尔最初有点诧异，但是他很快想到了什么，一股恐惧涌上心头。
    “看来你想到了，你杀害了我母亲，并用她的异能细胞维持生命，你现在还想我救你吗？”
    平淡的话语落在周围几人耳中像是炸雷一样。
    杀母之仇！这仇恨大得没边了，你杀我妈，我就要弄死你！为生母报仇天经地义，是完全合理的一件事，可能在一些地区不合法，但是他们九头蛇用得着律吗？
    黛西在传递一个信号，今天怀特霍尔死定了，天王老子来了也救不了他！
    光头哥一阵后悔，早知道你们有这么大仇，刚才就应该承认是自己打死了怀特霍尔！替老大报仇，这比拍一百个马屁都管用。
    可他终究只能想想，杀死一个九头蛇巨头的罪责他完全扛不住，最关键一点，他也不知道怀特霍尔是怎么变成这个鬼样的，说起来驴唇不对马嘴，黛西也是会发火的。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百四十八章 昔日因，今日果
    光头哥在一边装哑巴，意大利裔的帅哥苏尼尔巴克希立刻意识到了自己的转机。
    虽然他也没闹明白自家老大出了什么问题，但是周围几人，包括他自己，都觉得这事和他有关。
    是不是昨晚给老大找的那个姑娘有问题？是不是今早喝的蘑菇汤有毒？乱七八糟的原因想到很多。
    如今这个局面下，其实是什么原因并不重要，重要的是他必须自救，在黛西面前自救，在日后怀特霍尔的死忠手下自救。
    黛西的深仇大恨让他看到了一条生路，既然老路走不通，那么改换门庭也不是不可以，天下九头蛇是一家嘛！
    “约翰逊小姐，希特维尔先生，你们猜对了，这家伙就是我下的手，我早就看他不顺眼了！”他义正言辞地指着已经缓了一口气，正在靠着异人细胞的强大生机维持生命体征的怀特霍尔大表忠心。
    听到自己的心腹手下背叛自己，怀特霍尔又喷出一口老血。
    光头哥一副‘你果然是叛徒’的眼神让巴克希很不舒服，不过现在只能强撑，咬牙切齿看着怀特霍尔，好像两人有深仇大恨一样。
    巴克希的余光不断打量黛西，想象中的赞许、夸奖、欣赏都没有，这个美女局长轻轻摇头，露出一幅啼笑皆非的表情，让他愣了，怎么个意思？我这么说不对吗？
    黛西笑而不语，实质是怎么回事她太清楚了，但没必要和他们解释。
    就让这个意大利佬糊涂去吧，对方要投靠自己，获得庇护，这点她很高兴。
    左手虚抓，巴克希的手qiāng到了她手中，回身把门口的那两个护卫打死，这都是怀特霍尔的死忠，不可能投靠她，加上两人已经知道太多秘密了。
    把手qiāng扔回给巴克希，她无视了躺在地上还在喘气的怀特霍尔：“巴克希先生，我接受你的效忠，我对怀特霍尔博士的遇难表示哀悼，希望你能整合他的手下，上交他的财产，在九头蛇这个大家庭里继续发挥该有的作用。”
    一套冠冕堂皇的假话，之后她派出交叉骨跟着巴克希回北欧整理怀特霍尔的残余势力，想了想还不保险，她又通知了蝰蛇，两人准备瓜分怀特霍尔的地盘和人手，关键时刻还得拉上斯特拉克男爵，因为那些死忠德国人是不会投靠她们两个女人的。
    “具体分配的事情你看着办吧，让给男爵一部分也可以，我要去处理点私事。”
    “放心吧，我能处理好。”
    蝰蛇知道怀特霍尔和她的杀母之仇，如今这个仇人落到手里，她肯定要花时间处理。两人很简单通了一番电话，蝰蛇表示自己会亲自带队去北欧处理那边残余九头蛇的事。
    “欧菲莉娅一会过来，你跟她走，至于希特维尔先生，你还需要继续完成我之前交待你的任务。”简单两句就把两人的行程安排好。
    眼看她很随意地指挥另外一个九头蛇大佬做事，巴克希惊为天人，立刻表了一番忠心。
    黛西不准备当着外人的面处理私事，她拉着还处于频死状态的怀特霍尔传送回了别墅，这家伙体内有黛西母亲的细胞，把人拉到坟前一刀宰了，之后和黛西父亲一起火化，这个方法简单粗暴，但是似乎不太合适。
    父母合葬肯定葬的是父母，中间夹杂一个怀特霍尔算什么回事？海德先生和黛西没什么感情，但她也不会把一个男人烧过去给那个生父添堵，必须趁怀特霍尔活着的时候下手，把细胞分离出来。
    她的‘规划’可以做到，就是麻烦，而且也容易出纰漏，万一再给怀特霍尔弄个不死之身，那就太恶心了。
    这个时候魔法就是唯一选择，抽筋拔髓吸血，这些事一看就是黑魔法的范畴。
    回到别墅，把睡得迷迷糊糊的旺达叫了起来。
    旺达也不知道在做什么梦，脸蛋红扑扑的，看到是黛西叫门，她还把睡衣往下拉了一大块，像是不经意一样，露出一大片洁白的高耸。
    “找你有事！”
    半夜三更，她没多说，旺达稀里糊涂也没听明白，只知道黛西要拉着她出去，去就去吧，她立刻脱掉睡衣换上一身运动衫拿着外套和她来到郊外。
    “就是这个家伙，他杀了我母亲，我想把他体内关于我母亲的细胞抽出来，之后和我的生父一起下葬。”黛西简单讲了一遍自己的要求，之后询问旺达，想知道魔法能不能做到。
    突然听到这么劲爆的消息让旺达一惊，她立刻意志到自己一脸春色不合时宜，黛西现在肯定特别悲痛，自己也要感同身受！
    旺达暗中给自己打气，抿着嘴，装出特别严肃的表情，一边思考一边酝酿情绪。
    魔法能不能做到？当然可以！灵魂都能随意抽取分割，更何况是细胞这种有形有质的东西。
    白魔法做不到，但对黑魔法来说，这完全是专业领域。
    “真是个坏人！等我想一个最恶毒的魔法！”旺达自动带入自己的身世，她觉得黛西好可怜，听这意思是父母双亡了，亡了还不算，母亲的细胞还被坏人利用，如今肯定特别悲伤。
    她抬腿使劲给了怀特霍尔一脚，以表示自己的同仇敌忾。
    旺达首先拿了黛西一滴血，对旺达她绝对信任，对方肯定不会拿自己的血液做坏事，就从手指肚挤出了一滴血。
    旺达先识别了一下血液特征，之后把特征施加在怀特霍尔身上进行甄别。
    本来已经进入昏迷状态的怀特霍尔被活生生疼醒，钻心般的疼痛让他发出大声的嘶吼。
    黛西不觉得这有什么过分的地方，怀特霍尔靠着精密手术从黛西生母身上一点点抽取细胞和各种组织，之后嫁接到自己身上，为了保持细胞的活性，必须要求黛西生母一直处于存活状态。
    抽取一点，移植一点，等待怀特霍尔恢复，之后又是检查分析、再度抽取再度移植，这个手术时间跨度很长，她生母受到的痛苦肯定比现在惨烈十倍百倍。
    昔日因，今日果，黛西面无表情地看着怀特霍尔在泥土里打滚。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百四十九章 下葬
    旺达没多少是非观，她只在乎黛西的感受，既然是黛西的仇人那也就是自己的仇人，嘴中的咒文丝毫未停，大量魔力快速汇聚。
    法拉尔拉赫的杀戮盛宴！这同样是以大魔神的名字命名的高阶法术，是大魔神为了折磨敌人专门研发出来的。
    敌人的意志会被魔法加固，他不会被疼晕，更不会死，哪怕被砍得就剩一个脑袋也不会死，这个法术可以用来杀人，反过来也可以救治即将死去的人，给他们留下一口气，正反两面都能挨上，这就是八大魔神在正邪之间徘徊的原因。
    这个魔法本质很难界定善恶。
    如今旺达稍微改了一下目标，一方面加固对方的生命力，让怀特霍尔不会立刻死去，一方面大量抽取他体内和黛西同源的细胞。
    鲜血狂飙，身体上迸发无数伤口，众多血肉模糊的器官、血液从伤口往外挤。
    黛西拿了一个大盒子，示意都装进去。
    旺达忙乎了十分钟，怀特霍尔完全被弄成了一个血人，她反复感应了两遍，确认没有疏漏，这才回头看向黛西。
    “谢谢，我先送你回去。”黛西利用身高优势，亲吻旺达的额头表示谢意，这在她看来没什么特殊含义，只是亲昵的一种表示，小女巫却心花怒放，觉得自己又往前走了一大步，恨不得再把怀特霍尔折磨一番。
    “你去忙吧，我让皮特罗来接我，别太难过了”旺达小声安慰了她两句。
    “好，你早点回去睡觉，我要出去两天。”黛西现在的情绪确实不算好，听到旺达让快银来接，也没什么不放心的，地球上能打败他们姐弟的凤毛麟角。
    在旺达表示，怀特霍尔的生命会被魔法延长一天后，她带着人和那一盒子细胞血肉离开了纽约。
    “你要去东方下葬你父亲？那好吧，节哀顺变，有什么需要我帮忙的尽管开口，别太难过了。”卤蛋那里一路放行，黛西又拉走了海德先生的遗体。
    辨认了一下方向，再度出现的时候，她已经来到了东方古国，胡南省。
    她的父母是在胡南西部山区的一个小村认识的，两人在那里生活了好几年，直到黛西出生，她的母亲被怀特霍尔掳走为止。
    神盾局当年因为皮尔斯的掩饰，并没有对此进行深入调查。
    在已经失去意识的怀特霍尔脑中读取到了一点零散信息，黛西从当地租了辆车，拉着棺材开始了翻山越岭。
    山峦叠嶂，行驶在崇山峻岭之间，她不断用怀特霍尔的记忆对照现在的地图。
    东方古国发展太快，即使是山区变化也非常大，很多人走出了大山，相隔了二十年，很多人已经不记得当年有这么一个村子了。
    “贾家村？”在路上，她询问一个开着农用三轮车的老人，老人身边坐着一个岁的女孩，对方眼神明亮，一直在偷偷观察她。
    老人摇头表示不知，小女孩欲言又止。
    “如果您知道一些消息，请务必告诉我，这对我很重要。”她言辞恳切地询问。
    老人低头想了想，还是不得要领，身边小女孩拉着他的袖子用当地话小声说了两句。
    老人指着左边的大山：“那座山的山谷里曾经有一个村落，但是人都死光了，是不是你要找的村子，我就不知道了。”
    老人说完就开车离开，小女孩一直趴在座椅上回头看她。
    黛西往左边观看半天，那就是一座大山，公路都没有，一般人要进去真需要费一番功夫。
    她把车停靠在路边，给租车公司打了个电话，又转给对方一辆车钱，他们是找人来把车开回去还是直接放弃都无所谓。
    眼看四周无人，她用引力拉着棺材和怀特霍尔向山里飞去。
    望山跑死马，看着挺近，实际远得不行，不过她在天上飞就省事多了。
    破败的村子和怀特霍尔的记忆隐约有点相似，这里早已被废弃，一些桌椅瓦罐的碎片散落一地，房屋结构颇有六七十年代的特色，虽然不算美观但是结实耐用。
    棺材和怀特霍尔被她仍在村子中间，一个半死的家伙也不怕他跑了。
    黛西随意推开一间房屋。
    室内蛛网遍地，一些野兽的粪便堆得到处都是，一只黄鼠狼在她推门后快速逃离。
    “应该就是这了吧？”在其余房间翻看了一遍，找到了半截被撕得乱七八糟的袖子，其上一个九头蛇标志赫然在目。
    村子并不是没有还手之力，这个村子并不单纯，他们隐居在崇山峻岭当中，因为他们知道自己的秘密，他们和阿提兰同根同源，是一个异人族村庄。
    族中有泰瑞根水晶，甚至黛西最初拿到手的那根泰瑞根水晶也是源自这里。
    怀特霍尔当年的手下死了好几个，他掳走黛西生母，而剩余村民也放弃了这个据点，走出深山。
    在村子东口，有一间独立的房舍，其中有几张碎纸，上面写满英文，都是和化学、医学有关的词汇，这里应该就是黛西生父生母当年居住的地方。
    取出背包里的铲子，她在两人房舍后方挖了两个大洞。
    这点工作对她来说轻轻松松，完成下葬一整套程序后，天已经黑了。
    背了一段圣经，又把之前在路上看的往生咒背了一遍。
    夫妻共用的一些家具，还有她穿越前黛西的几张照片都烧了过去。
    酒水洒在坟头，她默默坐了一会，伸手抓过怀特霍尔。
    这人已经快没气了，她也懒得废话，脖子上划一刀，继承了他们女儿的身体，她也算完成了复仇的责任，原时空的黛西还没她做得好呢。
    为了怕怀特霍尔被什么人复活，尸体当场焚化，挫骨扬灰洒向四方。
    “我也替你们报仇了，希望你们死后能在一起，不过看你们应该都不是什么好脾气的人，在天堂里互相忍让点，好好过日子吧！”
    她顺口一阵胡说八道，起身准备离开。
    不过在离开前，她的目光穿过山谷，发现在村口往北一千多米的地方，有一个瘦小身影正在艰难跋涉。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百五十章 亲戚
    是之前路上遇到的那个小女孩？当时黛西没注意，此时仔细观看，她倒是发现了不少端倪，看对方的行进路线应该就是这个村子，原本要离开的脚步又收了回来，非但如此，她还重新点燃了火堆，给对方指路。
    足足等了一个小时，对方才艰难地跑到她面前。
    看见她还没走，小女孩气喘吁吁地拄着膝盖，黛西也没催她，好整以暇地看着，等待对方先开口。
    小女孩看样子回家就换了一身运动服，之后马不停蹄往山里跑，黛西能飞行，她可没这个本事，足足跑了大半天，才找到了她。
    “有事吗？孩子，天太晚了，快回家吧，你家人该担心了。”黛西能猜到对方要说什么话，但她还是一副隐士高人的口吻，想把对方劝走。
    小女孩哪里肯走，她从小听着母亲的话语长大，意识到自己和别人有点小小的不同，加上这边的网络小说开始盛行，如今似乎看到自己的机缘来到眼前，她怎么可能放弃。
    白天没注意，刚才仔细观察的时候，黛西才发现，这个女孩有异人血脉，血脉间和黛西还能扯上点亲戚关系。
    小女孩看她神态和蔼，不像什么坏人，加上血脉间隐隐约约的呼应，终于让她疯狂了一把。
    “我能不能，问你点事？”她谨慎措词问道。
    黛西笑笑，意思是可以。
    小女孩非常机灵，她观察到黛西身后的那两座新坟，更觉得自己猜中了一些事。
    “这是我的父母，他们曾经在这个村子里生活过一段时间，我如今把他们带回来合葬，还有问题吗，小姑娘？”似乎知道对方会问什么，黛西当先开口。
    小姑娘被她的不按套路出牌唬住了，一时瞠目结舌，不知该说什么。
    “你叫什么名字？”
    “陈晓依。”
    这个名字让黛西一愣，她知道这个名字，陈晓依在漫威后期，黑蝠王和美杜莎双双退隐的年代，算是异人族的领袖了，自身更是拥有不次于野兽汉克的机械才华，代号‘等压’异能是控制大气压强。
    这年头能和力学扯上关系的超能力，无论是异人还是变种人，基本没有弱者，不管是她这个震波女还是眼前的陈晓依无不如此。
    只不过黛西没想到对方和自己还是亲戚
    姓名能对上，出生籍贯能对上，体内的异人细胞也能对上，最关键这个女孩还有一颗不甘于平淡，有一丝机会也要抓住的心。
    一个普通人很难下定决心，在深山里艰难跋涉大半天，就为了去见一个看起来还算亲善的路人。
    她冒着巨大的风险，来见黛西，确实需要极大的胆量。
    “好吧，晓依，找我有什么事吗？”
    小女孩从书包里拿出一个有些年头的笔记本递给黛西。
    她不在意地随手翻看，这是一本女性视角的日记本，家长里短废话一大堆，但是字里行间还是提到自身的不凡，不过即使到了日记本最后一页，日记本的主人对于超凡力量也只能保持一个有限度的遐想，终其一生也没跨出那一步。
    超级速度加超级视力，黛西不到两秒钟就翻完了，她举起日记本问道。
    “这个日记本是谁的？”
    “我母亲村里人都说她是疯子”小女孩语气有些低沉。
    黛西一阵沉默，日记本的主人最初还有点超然，但随后就陷入焦躁和患得患失之间。
    黛西猜测，多半族中老人被怀特霍尔杀害或者老死了，这个日记的主人知道自己是异人，但是没有泰瑞根水晶，更不知道泰瑞根水晶的信息，只是在族中一些零散记录中知道异化的事，至于怎么开启血脉完全没头绪。
    放血、祈祷、绝食，甚至还练过各种各样的气功。
    这个女人最终在癫狂中结束了一生。
    对方在字里行间提到过黛西的生母，对她的生母充满怨恨，写了很多责怪她引来外敌的句子。
    不过在日记的最后一页，她放下了怨恨，最终原谅了黛西生母，并表示对方还是自己的姐姐。
    看着眼前穿着运动服，满脸忐忑的小女孩，黛西有点无语，也就是说眼前这个陈晓依是自己的表妹？
    “异人是什么？异人来自哪？真的有异人吗？我是吗？”陈晓依巴拉巴拉问了七八个问题。
    黛西一直等到她冷静下来才缓缓开口：“你是异人，你母亲的知识有断层，常规手段并不能开启异人血脉，我们使用一种称之为泰瑞根水晶雾的东西让自身基因进行显化，按照他们的说法，这是一个获取自身真实的过程。”
    这个说法有点唯心，黑蝠王出生的时候就被水晶开启血脉，刚出生的婴儿什么都不知道，哪会有什么真实啊！全是骗底层异人的，一旦他们异变得太夸张就说他们不够‘真实’，没有正视自己的内心
    阿提兰基因委员会绝口不提他们对王室提前进行基因调配，坚持这种启迪‘真实’的说法，黛西觉得这么说很有格调，也照搬过来使用。
    这番话一包装，立刻给陈晓依一种高大上的感觉。
    她犹犹豫豫不知该怎么开口：“那我能不能？”
    黛西懒得逗她了，这么小的孩子弄太复杂也没用。
    她举着日记本：“这么说吧，你母亲和我母亲或许还有点亲戚关系，当初这座隐居的村庄暴露在世人眼中也是因为我父母的过失，否则他们会继续隐居下去，父母的过错由我来承担，我欠这座村子一个交待。”
    陈晓依非常机灵，马上明白了她话语中的意思，双手紧紧攥拳，拼命压制着自己的激动。
    “既然只有你来到我面前，说明你和我有缘，我可以带你去开启异人血脉。不过异化有巨大风险，很多人开启血脉后都变成了这样。”
    她轻点腕表，一道蓝色光屏显示在小女孩眼前，众多异人开启血脉后有畸形的，有退化的，还有完全改变人类特征变成野兽或者变成异物的。
    “看到这些，你还想开启血脉吗？”
    小女孩被吓到了，自己要是顶着一个狗头，那就没脸回来在小伙伴面前装逼了
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百五十一章 候选者
    陈晓依被黛西所描述的异化场景吓住了，虽然她有迫切变强的愿望，但是还没到不顾一切的地步，更多还是小孩间炫耀、凸显自己、显得自己很牛的心理在作祟。
    她并没有到舍弃一切，不拿到力量誓不罢休的地步。
    “回家考虑一下吧，白天那个开车的是你爷爷？看他没什么血脉的样子，你母亲是被收养的吗？回家和家人商量一下，如果你坚定了想法，打名片上的电话，我的助手会帮你安排的。”黛西递给她一张女仆小姐的电话。
    陈晓依的年龄还是太小，世界观、自理能力以及意志力都还很薄弱，现在把她带到阿提兰只能是拔苗助长。
    在她记忆里，陈晓依的基因缺陷并不大，可能就是脸上多点花纹，好像还有点秃顶？不得不说，她们野生这一脉异人的基因普遍都强。
    未来的事并不好说，拥有一个坚强的信念总是不会错的。
    她一年也未必能在阿提兰待几天，这就需要一个有能力的代表。
    异人族看似弱鸡，实际有大量高科技武器，实力并不弱。
    钢铁侠、查尔斯博士、奇异博士他们把黑蝠王吸收入光照会，把异人族的实力和瓦坎达、亚特兰蒂斯并列就很能说明问题。
    黛西在阿提兰一个手下都没有，这不符合她的实际地位。
    陈晓依和她有血缘作为纽带，会是一个优秀的代言人，唯一遗憾，就是这个小女孩还太小。
    为了让对方做出充足的思想准备，她又补充了两句：“我不会陪着你，照顾你，我会把你送到一个全新环境，你要在那里自己生活，自己照顾自己，现代社会不是地狱，异人族也不是天堂。”
    这次小女孩反应很快，她重重点头：“我明白了，异人族也是聚居形式吧，就像小说里的门派驻地？你是门派里的长老？为了报答昔日情分提拔以前的亲戚走入仙门？！他们肯定会打压我？因为我是借助关系走进去的！？”
    小女孩的网络小说中毒症让黛西刮目相看，仔细一想，情况还真差不多。
    黛西摆摆手，下了逐客令：“你现在还欠缺很多知识，赶紧回去吧，我在这里守到天明就离开。”
    小女孩带着忐忑的心情离开山谷，再度艰难地爬出深山，黛西一直在远远看着，直到她走进家门才回转山村。
    就像她说的那样，她一直坐到第二天天明，自认尽到了子女的责任，她才转身离开。
    陈晓依的存在提醒了黛西，自己在异人族中虽然地位挺高，但是没有手下，这不符合她的利益。
    如果出了什么事，连个摇旗呐喊的都没有，那就太难堪了。
    陈晓依只能说有潜力，未来能不能达到原时空的高度需要打个问号，等她能够独当一面，至少是七八年后了。
    如今她就需要一些成年人，一些能够理性分析问题，解决问题的异人族帮手，这样当黑蝠王出去浪的时候，她就能代理异人族的王位。
    具备异人细胞的地球人不少，但也绝对不多，对于别人来说简直是大海里捞针，陈晓依从她面前走过，当时她都没觉察出异常，之后第二次见面是靠着血脉间的微弱联系，才确定了对方的异人身份。
    在茫茫人海中找出具备异人细胞的人非常困难，但这事对穿越者而言，毫无难度。
    她知道很多拥有潜力的异人情报。
    经过仔细筛选，靠着神盾局遍布世界的网络，她找到三个合适的目标，再多她也能找到，但是一次弄十七八个候选人到阿提兰要异化，那就不合适了。
    三天后，在斯凯大厦的总裁办公室，她面见了三人，还有跟着来的几个候选者亲属。
    为了显得谈话正式，她化了淡妆，穿着一袭淡红色职业套裙，戴着耳环项链，一脸和善。
    黛西先和如今转到文职部门的梅特工轻轻拥抱了一下，今天的一个目标就是她的前夫，受神盾局雇佣的心理医生安德鲁加纳。
    这是一个又黑又高的壮汉，也不知道梅特工是什么眼光，怎么喜欢这样的人
    不管内心如何八卦，她还是和黑人心理医生握了握手。
    其次落座的就是长着鹰隼眼睛的老牛仔，前任恶灵骑士卡特史雷德，黛西这次挑中的一个目标就是他的第五代重孙子，一个名为詹姆斯史雷德的年轻男人。
    老牛仔很有魅力，加上嘴遁强大，也不知道怎么和现代子孙们说的，他们家竟然接纳了这个老祖宗。
    老头坐在黛西的办公室里生闷气，我又送qiāng，又送马，你还不放过我？如今又看上了我的重重孙子？你是人吗！
    第三个候选者是独自来的，这是个墨西哥裔女人，皮肤有点粗糙，名为悠悠罗德里格斯。
    最后进门的不是候选者也不是亲属，而是闻讯而来的卤蛋，他先研究了一会黛西办公室安装的最新防盗门，一脸不屑，之后也没拿自己当外人，一屁股坐在了她的会客沙发上。
    黛西没搭理卤蛋，眼前这三人经过她层层筛选，都被她寄予厚望。
    梅的前夫在黛西看来最有潜力，岁数最大，心态最成熟，会是异人族中的得力助手。
    安德鲁加纳，异人代号‘鞭笞’这人的异能就是能量吸收、操控和转化，他能把任意能量吸收进身体，然后猛地释放出去，有点像变种人里的黑国王塞巴斯蒂安肖。
    名为悠悠罗德里格斯的年轻女人没有神盾局内的亲友，也没有显赫的祖先，绰号‘弹弓’她的能力是超级速度。
    神盾局特工找到她的时候，她正在一家汽修厂做工人。
    在黛西印象中，这是一个坚韧、执着又不乏理想的女人。
    老牛仔的重孙子詹姆斯史雷德，代号‘地狱火’性格有些轻佻，在原著漫画里还当过黛西的男友，不过心思太多，被卤蛋扔下了悬崖。
    从这点上说，黛西和老牛仔一家其实也属于眼缘比较好，比较亲善的那种，对方送马的举动并不突兀。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百五十二章 黛西讲述异人族历史
    这个詹姆斯史雷德性格差了点，但能力不俗，格兰特沃德她都能收归旗下，一个年轻男人也可以。
    或许是因为老牛仔没有及时归还恶灵骑士的能力，他攒着最后一次变身一直没用，最初隐姓埋名的二十年他还有媳妇，这份稀薄的恶灵之力就在血脉间传递了下去。
    之后媳妇死了，儿子也死了，他慢慢就离开人类社会，长居墓园，彻底断了和亲人间的联系。
    也不知道是他的孙媳妇还是重孙媳妇，把异人基因带到了史雷德家，最终在第五代詹姆斯史雷德身上，当年遗留下的恶灵之力被异人基因显化，最终造就了一个全身烈火，能挥舞火焰锁链的异人“地狱火”。
    黛西坐在了自己的办公椅上，目视几人都坐下，这才开口说道：“如今的地球越来越危险，你们有的人可能知道，有的人可能不知道，我有超能力。”
    震动能力肯定不能表演，这是她自己的大楼，震哪也不能震这里，她左手轻扬，室内所有的金属都浮了起来。
    其实现场几人，除了今天第一次见面的悠悠罗德里格斯，基本都知道她有超能力。
    “我的能力来自血脉的遗传，我们和变种人完全不同，在漫长的历史进化中，我们称呼自己为异人，你们三位，在我的检测中都是异人。”
    年纪最大，如今已经四十多岁的心理医生安德鲁加纳左右看了看史雷德和悠悠，他没看出两人和自己有什么共同点。
    一个英俊的年轻男人，和一个不算漂亮的女人，安德鲁加纳作为神盾局雇佣的心理医生，也是花名册上的三十万分之一，他见过黛西，他觉得自己要代表三人把问题问清楚。
    “约翰逊局长，能仔细说说吗？”
    其余几人包括卤蛋都做出一副竖着耳朵听故事的表情。
    “我是说得简短点，还是详细点？”她征询几人意见。
    “详细点，越长越好！”没把自己当外人的卤蛋替几人开口。
    这让黛西一阵捂脸，这话题就太长了，她思考了一遍措词。
    “在阿提兰的记载中，异人族的历史可以追溯到两万五千年前。”一个开场白就震慑住了听故事的几人。
    “当时宇宙里有个种族叫克里人，他们为了应对日益严峻的战争形势，大肆捕获地球人，在地球人基因基础上添加克里人基因，试图制造受他们操控的基因战士。”
    “结果异人族摆脱了克里人的掌控，他们靠战争获得了生存空间，这就是异人的历史。”
    梅的前夫安德鲁加纳有点不敢置信，他犹豫地问道：“你的意思是，我们是外星人？”
    黛西轻轻摇头。
    “按照现代人类学界定，当年被抓走的那些地球人可能是末代尼安德人，或者是早期智人这个并不重要，你是什么人种和当前的地球人身份并不相悖。”
    很快带过人种的问题，她继续说：“异人承袭了克里人的诸多科技成果，在族群衍化中，他们产生了分裂，当时的王室一分为五，一部分留在了地球，就是我和弗瑞局长接触过的月球异人城市阿提兰，剩余四部分异人进入了宇宙。”
    这个信息卤蛋都不知道，连忙认真聆听，他那天和黑蝠王奋笔疾书的时候，没谈族群历史。
    黛西的语气随之稍显沉落：“宇宙空间并不太平，异人虽然有超能力，但是在高科技文明面前也没多少还手之力，他们再度分裂，一小部分人悄悄地回到了地球，这其中就有我母亲的祖先和你们几位的祖先。”
    这部分就不是阿提兰所看到的历史了，而是陈晓依递给她的日记本上零散记录，被她整理出来的信息。
    阿提兰恐怕也不知道，还有异人悄悄地回到地球。
    像黛西生母之前可能就生活在格陵兰岛，他们称呼那里为欧若兰，而北欧、格陵兰岛一向是怀特霍尔的地盘，他多半就是在那时知道了异人族的存在，不过这些信息没必要和眼前几人讲述。
    “在古代，因为洪水泛滥，气候突变等原因，异人族一直认为地球不适宜居住，但是后来地球慢慢回归正常，数千年时间里，就有很多异人回到地球，又经过繁衍，诸位的血脉就是这么来的。”
    “三位都是有异人基因的人，在我看来，也算心怀正义，不管是为了你们的家人朋友，还是为了守护世界和平，我觉得你们都应该站出来。”黛西双手交叉，示意自己说完了。
    史雷德和悠悠都是年轻人，渴望超能力的愿望比较强烈，虽然听说有畸变的危险，但都欣然同意参加这个转化。
    黑人安德鲁加纳有些谨慎，他看了看自己的前妻梅特工，又看了看卤蛋，反复权衡，他做了半辈子心理医生，如今要转变角色，做一个走在台前的战士？
    这么一想，他觉得转变角色似乎也不错。
    “我们需要做什么准备吗？约翰逊局长。”他这个回答就算是答应了。
    要做什么准备吗？其实黛西觉得也没什么可准备的。
    但她还是想了一下：“还记得我刚才提到的真实吗？你们需要正视自己的内心，你的内心是什么样，你的异化就是什么样。说实话史雷德先生和罗德里格斯小姐我不担心，他们年轻，心理负担很少，我担心的是你，加纳先生。”
    黑人轻笑：“我就是心理医生，你多虑了。”
    “不不，我们有句话叫医者不自医，虽然你的调节能力很强，但是你的职业让你积攒了太多负面情绪，这部分情绪需要化解，否则”
    否则怎么样，她没说，但是作为心理医生，她觉得安德鲁加纳自己心里有数。
    给了他们各自三天时间调整，她也需要联系阿提兰方面，做好准备。
    三天后，阿提兰派出了大狗破伤风来接几人。
    黛西肯定要过去，三个候选者也要去，卤蛋厚着脸皮跟着，老牛仔对月球不感兴趣独自离开，梅特工这个前妻有点旧情复燃，扭扭捏捏也混进了队伍。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百五十三章 三人异化
    听说这三天，为了化解心理医生心中的积郁，梅特工请假了三天，两人一点都没休息，一直在做，当夫妻的时候没这个情趣，一离婚马上感觉就不一样了，两人加起来八十岁的人，狠狠得玩了三天。
    “几位，把手放在破伤风身上，他带我们去月球。”为了彰显自己的王室身份，黛西换了一条曳地长裙，又戴上了那顶一点特殊能力都没有的异人王冠。
    初次见到异人族的水晶城市，得知自己一瞬间就从地球来到了月球，这让几人都不自禁带了点畏惧。
    “美杜莎姐姐。”
    “黛西。”
    黛西和自己的便宜嫂子轻轻拥抱了一下，美杜莎回到阿提兰，她就省得跟黑蝠王奋笔疾书了。
    这个消息让胸口揣着钢笔，像大队书记一样的卤蛋很受伤。
    按照例行程序，先帮三人检查身体，虽然没经过异化看不出具体能力，但是三人的基因契合度都很高。
    “地球异人的契合度都这么高吗？”美杜莎有点诧异，单独从匹配度看，三人中安德鲁加纳和她差不多，另外两人差距也不大，基本都是大将戈尔贡的级别。
    黛西摇头轻笑：“地球人的基数大，找了这么多年，我就找到了这么三位看起来具备异人血脉的人，实在是太难了。”
    她不会说这三人是她拍脑门想起来的，话语间全是心酸，给美杜莎和卤蛋营造了一种她找了很多年的错觉。
    这么一解释就合理多了，七十亿人里找，总能找到几个契合度高的。
    检查结束，三人分别被带进密室，准备接受泰瑞根水晶雾开启血脉。
    “记住，做真实的自己，看清自己的内心，我们是异人，不是藏头露尾的变种人，我们不需要隐藏。”在几人进密室前，她最后叮嘱道。
    参考他们的基因契合度，安德鲁加纳独享一根水晶，其余两人平分一根。
    开启血脉这个环节不能让外人观看，卤蛋和梅特工被礼貌地送到了会客室。
    “你觉得会顺利吗？”像是等待生孩子的丈夫，不过今天角色互换了一下，梅特工坐在外面等待前夫，安静坐了十分钟，她就有点忍不住了，不得不开口询问卤蛋。
    卤蛋哪知道啊，不过他严肃惯了，这会一脸很有把握的样子，轻轻点头。
    看着梅神色间的焦急，卤蛋叹了口气，他一直想让梅和科尔森走在一起，两人都是他一手带出来的特工，在卤蛋看来两人很般配。
    为此他煞费苦心，像什么调查街头卖假货的百宝店都派两人一起去，可惜两人出生入死那么多次，连个友谊炮都没打过。
    如今梅结婚又离婚，眼看着又要复婚，而科尔森那边教书育人孜孜不倦，和大提琴手的婚姻也提到了日程安排上来，两人可以说彻底没戏了。
    卤蛋有点失望，人生头一次他对自己的眼光有了点怀疑。
    两人一等就是大半天，中途黛西就像妇产科医生一样出来了一趟，表示里面一切正常，让他们别担心！
    卤蛋事不关己，不太担心，梅有点担心，但是她觉得自己应该沉稳一些，安德鲁加纳是成年人，有自己的判断能力，自己应该尊重。
    忍了又忍，直到手表显示已经到了地球晚间时分，也就是三人进入密室的第十二个小时，三块人形大石头被搬了出来。
    “天啊，安德鲁！”梅特工看着自己的前夫变成石头，心头一沉，不过黛西之前叮嘱过他们，知道这是正常现象。
    三人什么时候能脱离石化状态谁也说不好，黛西记得自己当初很快就出来了，按照阿提兰的记载，越早脱离石化状态，潜力越大。
    和她估计的差不多，安德鲁加纳在原时空能成为异人杀手，自身的潜力很大，在知道对方的石像已经出现裂纹后，就连黑蝠王和马克西姆斯也来到现场观看。
    周围还有几个异人科学家在拿着各种仪器测量指数，几人往缝隙间挤一种胶质物，号称可以加快细胞孕育过程，方方面面的条件都比黛西当初在波多黎各地下城强多了。
    可惜结果还是有点不尽如人意。
    “吼！——吼！”狂野的怒吼声响起，一个皮肤铁青，身高两米，毛发犹如钢针的怪物从石像中冲了出来。
    没想到事先说了半天，安德鲁加纳还是变成了这个鬼样，心中负面情绪太多，力量又在短时间内增长过快，这就是他变成这样的原因。
    黛西没等对方大肆破坏，快步逼近，单手压在对方那一身犹如铁铸的肌肉上。
    肌肉怪物被她大力压制，身体慢慢弯曲，先是膝盖，之后是腰和肩，他那几十吨的力量根本无法和黛西抗衡，但是对方拥有吸收能量的异能，黛西的强力压制有十分之一都被吸走，转化成了对方的力量。
    简单接触后发现，安德鲁加纳的问题并不大，外貌确实是大变样，但是内心还没到疯狂杀戮的地步，也就是说他和梅特工的三天‘战斗’还是起效果了。
    黛西一只手压着他，一边调动精神力化解他心中的戾气，自己做这件事有点费劲，关键安德鲁加纳的吸收能量异能有点强悍，抵抗力越来越强。黛西没把握在短时间内解决他精神中的问题。
    她只好把自己的便宜大哥和异人族的洛基，目前正在准备策划第98次叛变的马克西姆斯叫来帮忙。
    “大哥和马克西姆斯来帮我一把。”她没把自己当外人，两人也承认她的地位，三人一起压制安德鲁加纳。
    “这位同胞是什么能力？连精神力都能吸收吗？了不起！”马克西姆斯阴恻恻地笑了，他配合黛西制造幻境，让安德鲁加纳在幻境中大肆杀戮，化解戾气，重新找回本我。
    另一边黑蝠王也用纯粹的物理力量压制安德鲁，黑蝠王不用异能，仅靠身体就能和绿巨人打八十回合，他的力量一点都不低，只是平时不用而已。
    安德鲁加纳的吸收能量是有限度的，单位时间内吸收的量就那么多，三人多余的力量把他牢牢按在地上毫无问题。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百五十四章 各自的基因缺陷
    “吼——！吼？我这是？”当安德鲁心中的杀意得到释放，那身宛如怪物一样的皮肤、尖发自动消退，他重新恢复了正常人类体型，就像没有觉醒前一样。
    “看起来是变身类的能力，基因缺陷似乎是每个月必须有一定天数维持在纯异化状态。”阿提兰的科学家在一边快速做着记述。
    异化后的能力失控没有记录，因为百分之九十九的异人在异化后都有脾气暴躁，难以控制的毛病。除了黛西约翰逊普林斯殿下，这个从来不说自己怎么异化、什么时候异化的野生公主以外，目前记录中唯一一个异化后没有变成暴脾气的就是水晶。
    连黑蝠王和美杜莎他们当初都无法幸免。
    “安德鲁先生，释放出真实的自己，看到自己的真正内心，现在感觉怎么样？”黛西觉得自己现在像是个邪教头子，说的话特别有蛊惑性。
    黑人心理医生光着上身，下面穿着牛仔裤，他注视着自己的手臂，又摸了摸肚子，人到中年的啤酒肚全消失了，他的身体强壮得像是能打死一头牛。
    “真实，确实很真实，我像是揭开了很多层面具，重新行走在了阳光下”
    黛西对他还算了解，这家伙原时空可是异人杀手，杀异人跟玩一样。
    “安德鲁先生，我知道你想和梅特工聊天，但是你现在不宜激动，我现在需要你再试试变身能力，这个能力你必须达到掌控自如的程度。”
    安德鲁加纳立刻明白了她的意思，现在确实不适合‘说悄悄话’，他闭目沉思片刻，身体皮肤快速从黑色变成铁青，那个能够吸收能量的怪物又回来了。
    “我我应该能控制。”变身状态下的他声音非常沙哑，浑浊的眼睛里也带着一点杀意。
    “这位同族的能力需要大量训练，刚才吸收自你们的能量也需要及时释放。”异人族的武术家，黑蝠王的表哥，一个穿着绿色长袍，面容苍老，头上纹着奇怪纹饰的老头慢慢走了过来。
    老头名为卡尔耐克，是仅有的一个没有经过泰瑞根水晶开启血脉的王室，自身没有异化，但他通过长年累月的训练冥想，拥有了一种很唯心很bug的能力，他可以感知生物和环境的弱点，任何事物任何环境的弱点都能被发现，传说老头死后下了冥界，也能找到小路自己跑回来
    “约翰逊殿下，让这位同胞和我训练一段时间吧，他的心中全是伤痕。”老头的声音特别飘渺。
    加强和阿提兰的联系对黛西只有好处，她欣然同意。
    卡尔耐克对安德鲁加纳的判断很正确，对方吸收了黛西、黑蝠王、马克西姆斯三人各自的一小部分能量，如果不及时释放，肯定会影响自身对于异化的掌控。
    有些时候，身体被掏空，并没有坏处。
    安德鲁连续击打训练机器人，能看出随着外来力量被消耗，自身的掌控力正在快速攀升。
    既然他还能控制自己，黛西就让他和卡尔耐克去下面训练场熟悉新能力，梅特工想了想，还是留在现场继续观看。
    第二个出来的是老牛仔的重重孙子，这家伙也是大变样，头发、眉毛、胡须都是通红一片，血管中更是燃烧着火焰。
    这次美杜莎出手，铺天盖地，耐高温，比钢铁还要坚韧的头发把詹姆斯史雷德捆了个严实，之后一阵摔打。
    一个很大众的控火能力，缺陷就是全身毛发都会变红，脾气也暴躁得不行。
    第三个出来的悠悠比两位男士稍微正常一些，她快速攻击周围的士兵，最后被黛西轻松打倒。
    这个墨西哥裔女人躺在地上，眼神迷茫，嘴中喃喃自语不知在说什么。
    不过她恢复得挺快，在地狱火还在挣扎反抗的时候，她反倒先一步恢复了理智。
    阿提兰的数据显示，女性比男性更善于调节心理压力，相对而言，负面情绪要少不少。
    可轮到能力检查的时候，又发现了新问题，这位表面看不出基因缺陷的女人问题最大。
    她的记忆出了点问题，正常人的记忆是一条直线，从出生到死亡，如今的悠悠罗德里格斯经常会在几个记忆片段中左右摇摆，她缺乏对现有时间流速和自身位置的一个准确认知。
    简单的说，她脑子出了点问题。
    她的超能力也很诡异，很符合原时空的那个‘弹弓’绰号。
    超级速度名副其实，但是她不像快银那样可以任意奔驰，快银可以从a点跑到b点之后再到c，悠悠不行，她好像有一种强迫症，必须逼得自己跑回原点，那双腿似乎根本不受控制。
    连续实验了三次，都是大脑发出一个命令，之后身体被快速弹射出去，又猛地拽回来。
    为什么变成这样，她自己也不清楚。
    “罗德里格斯小姐，为什么这么迫切想跑回来？你明白吗？”卤蛋很不解，他问黛西。
    “可能是一些心理疾病吧，具体的不清楚”她也很挠头，被她‘精心挑选’的三人都有点问题。
    不过阿提兰人倒是一脸坦然，有缺陷很正常，您这个看不出缺陷的才不正常呢。
    接下来两天黛西一直待在阿提兰，帮助几人稳定异化后的情绪。
    心理医生安德鲁调节能力确实极高，仅仅过了一天，他就能没事人一样和梅特工进行身体上的切磋了，原本人到中年衰退下去的体能如今被异化到了人类顶点，仅仅这一条，就值得承受异化后的各种缺陷了。
    每隔三天，他必须变成那个铁青色，代号为鞭笞的肌肉怪物，这样才能维持体内能量的平衡，但是平时没事，该吃吃该喝喝，阿提兰帮他做了个科技手环，可以有效化解变身后产生的负面情绪。
    詹姆斯史雷德自己取了个地狱火的绰号，这家伙狂得没边，在黛西连续两次把他冻到了冰块里后，总算收敛了自己的脾气。
    最后就是绰号弹弓的悠悠，思维方式受损，这谁也没办法，只能靠她自身慢慢调节。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百五十五章 欧若兰
    阿提兰一次让她培养了三个手下，投桃报李，黛西也出面和长老会恳谈，给了立场尴尬的黑蝠王美杜莎夫妇一个台阶，王室这才赦免了水晶的过错，让这个阿提兰之花可以顺利回家，不至于遭到那些王室支持者的诟病。
    水晶依然是那副柔柔弱弱的样子，总算她还没傻到家，没有带着什么霹雳火神奇四侠回家，当众道歉后，这个被马克西姆斯控制，当众说了反王室反权贵等一大堆真心话的小姑娘才算正式回归阿提兰。
    异化三人组都希望在阿提兰多留一段时间，这里有更加专业的器械，能让他们更快掌握技能的使用。
    安德鲁加纳向卡尔耐克学习冥想，试图让自己的内心重新回归平静，这个没有经过泰瑞根水晶开启能力的老者有极其深厚的心灵造诣。
    地狱火很喜欢阿提兰的各种高科技设备，悠悠被卤蛋秘密发展成了神盾局特工，和作为异人家属的梅留下来，看能不能偷点技术回地球。
    黛西对此不置可否，阿提兰的科技和地球有很大的差异性，拿过来也不配套，不过卤蛋坚持贼不走空原则，她也就听之任之了。
    她的宇宙飞船已经改装完毕，随时可以升空。
    不过她要带回地球，让老皮帮忙装上皮姆粒子控制装置。
    “你接下来要去哪？”她带着卤蛋和飞船传送回纽约，在神盾局的隐秘基地，卤蛋问她。
    黛西左右想了想，自己的事还没办完，还差最后一步，她要去自己母亲的故乡看看。
    卤蛋看她的神色就猜到了一个大概：“我明白了，飞船我会送到汉克皮姆那里的，你去忙吧。”
    黛西对照怀特霍尔记忆和陈晓依给她的笔记本，围着格陵兰岛飞了三圈，最终在一个冰封的山洞找到了一条小路，进入了温暖如春的山谷，异人城市欧若兰。
    “塞恩大夫，您的草药真的很神奇啊！”一个看起来七八岁的小孩崇拜地看着身边阳光帅气的青年。
    “哈哈，小汤姆也要好好养伤，可不能再调皮了，要不然老汤姆就要打你的屁股了！”青年笑得极为开朗，他的感染力惊人，仿佛只是站在他身边一会，就能感到其中的温暖，这是一个乐观积极向上的青年。
    嗯？笑着笑着他突然发现男孩看向自己的身后，他立刻转身，并把男孩挡在自己身后。
    突然出现的是一个女人，对方穿着山谷里绝对不会出现的米色长风衣，脚下是一双雪地靴。
    女人有一头红色的长发，系着围巾，她的目光犹如星辰，一眨不眨地盯着青年观看。
    “外乡人？”青年说的语言黛西听不懂，根本不是地球的语言，但是刚才小孩喊他的名字时黛西听到了，塞恩。
    一个名为塞恩的异人，恐怕没人会想到这个待在欧若兰的年轻男人会是灭霸的儿子。
    灭霸在离开家乡泰坦星后，在宇宙里飘荡了很久，海盗、杀手、科学家、佣兵，他做了很多职业，看到了很多人很多事，自然也有很多女人。
    旅途中的灭霸遇到了在宇宙中流荡的异人族，并和一个异人女人有了孩子，就是眼前的年轻男人。
    他即是异人也是永恒一族，塞恩的道路和黛西完全相同，开启异人基因，之后觉醒自身的永恒血脉，只不过他这个血脉很直接很纯粹，觉醒异人基因后就可以顺便觉醒。
    他现在还是一个正常人类的外形，说明并没有被泰瑞根水晶异化，没有看到自己的真实内在，自然也不会体现出灭霸那种畸形的紫色皮肤。
    黛西没想到在这里能遇到他，原本准备看看就走，现在她想多聊几句。
    叹了口气，闭目聆听，整个山谷内的声音都被她听在耳中，这里大概生活了两千多人，他们的日常谈话内容落入耳中，整个部族的语言被黛西快速分析、快速学习。
    之前是懒得学，懒得费脑子，如今为了顺利沟通，只能麻烦一点了。
    过了大概五六秒时间，黛西睁开眼的时候已经学会了这里的语言，虽然很多词汇、典故和俗语不理解，但是基本沟通没问题了。
    “你不是我们这里的人？你从外面来的？”黛西身上浓郁的永恒一族特征让塞恩从内心深处觉得很舒服，他不知这种感觉从何而来，但凭着这份好感，没有向城市里发出警报信息。
    “这要看你是怎么界定外面这个词的含义了，如果说是山谷外，那你说的对。如果是指地球，那么我会说你才是外乡人，你应该也是刚到欧若兰不久吧？”这里的语言还算精炼，黛西很多语法都用错了，但是大概意思塞恩能听懂。
    “你是地球这里的异人？你来我们这里是？”塞恩小心戒备起来。
    能看出异人间的部族关系也不好，互相之间抹黑、诋毁、妖魔化对方的事肯定没少干。
    黛西摆摆手：“我不代表谁，原本只是顺路来看看，如果没猜错，我母亲可能就是来源于这里，百年千年？谁知道呢。”
    她饶有兴致地看塞恩：“但是我没想到能遇见你，塞恩先生你活了多久？一百年还是五百年？隐藏在异人的几大城市里，你在躲避什么？”
    被道破心中秘密，塞恩脸色沉了下来：“我不认识你，也听不懂你说的是什么意思，请你离开，否则我就通知欧若兰警卫队了！”
    黛西一边看一边摇头：“你的能力被你自己埋没了，大好时光全在一个个异人聚集地之间浪费，没有泰瑞根水晶异化，你就像一座被锁上的大门，几百年时间完全荒废，我看着都觉得遗憾。”
    塞恩要是早早开启血脉，靠着几百年时间的积累，现在也是个高手了，可惜，他一直是个普通人状态，根正苗红的永恒基因被动提高了他的寿命，但也仅此而已了。
    塞恩保护着身后的男孩快步离开，黛西在他身后喊道：“没有觉醒的泰坦之子，如果你想保持自我，不想变成那个数百年里不断徘徊在你心中的噩梦，那么记住我一句话吧。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百五十六章 黛西的宇宙之旅
    脚步停顿，塞恩原地不动，一分钟后才回头：“什么话？”
    黛西轻笑：“你去过宇宙不少地方，你知道耳语者吗？他们使用的不是魔法也不是异能，而是语言。”
    塞恩不知道话题怎么突然跳到了宇宙里，他思考了一番：“我听说耳语者全是疯子，已经被克里人剿灭了？”
    “世事无绝对，总会有一些幸存者。在克里大军tu shā下幸存的都是族群中的佼佼者，记住我的话，如果日后看到耳语者，要不杀掉对方要不立刻逃跑，舌头打断骨头，你强悍的基因对语言没什么抵抗力。”
    黛西说完就慢慢隐去了身形，像是从来也没出现过一样。
    双方萍水相逢，提醒到这个程度主要是看在对方那阳光一样的气质上，坠入黑暗，对做了几百年好事的塞恩而言实在是很讽刺。
    希望得到自己的提醒后，塞恩不会被乌木喉蛊惑吧。
    留下这位灭霸之子在原地发呆，黛西隐藏着身形把欧若兰走了一遍。
    说是城市其实更像一个难民营，他们没有阿提兰的高科技生活，更没有多少泰瑞根水晶，黛西一路走过，仅仅能看到几栋相对豪华的建筑里供奉着手指盖大小的泰瑞根水晶残片。
    他们已经完全没落了，没有水晶的再生产技术，用一点少一点，祖先时代或许水晶充足，凭借着各种异能，在宇宙里还能大杀四方，但是到了如今，子孙后代只能在地球的荒漠区苟延残喘。
    帮阿提兰统一了他们？多半欧若兰还巴不得去自己的富亲戚家吃饭呢，但是定期清理人口的阿提兰肯定不愿见自己的穷亲戚，尤其是多年在宇宙中流浪，他们很多人身上都带着各种乱七八糟的外星人特征，这可不符合阿提兰长老会那个血脉纯粹的宗旨。
    没发现什么可以和黛西生母联系到一起的直接证据，贾家村的村民是什么时候离开的欧若兰也不得而知，黛西知道自己的寻根之旅到此就可以结束了。
    远远看了一眼山谷中的平静城市，她转头离开了欧若兰。
    回到纽约，她才得知一个消息，托尔和洛基回了阿斯加德，听说是什么亚尔夫海姆发生了叛乱，两人被召唤回去平叛。
    托尔这个主角不在，那么什么剿杀共生体之龙的事只能延后，黛西也把自己的宇宙之旅正式提上日程。
    把地球上的各项事务安排了一番，为了在宇宙里也能联系到地球，她和危境埋头在房间里捣鼓了两天，出来后把满大人的七枚戒指中的三枚分别赠送给了三位亲友。
    女仆小姐拿到了右手小指的黑光射线，这枚戒指能够进一步加强她的隐匿能力。
    希尔分到了闪电风暴，戒指能加强她的速度。
    旺达获得了火焰冲击，魔法是一把双刃剑，伤敌伤己，能少用最好少用。
    黛西和危境改写了三枚戒指往宇宙未知星球发射信号的功能，通过戒指中的危境，可以从宇宙远程连接到地球。
    女仆小姐处理她的所有产业，希尔负责神盾局的事务，旺达照看别墅。
    想了想，她最后还是把那枚带着震动功能的戒指改写了一番，留给了蝰蛇，万一九头蛇有点什么事，她也好及时反应过来。
    最强的原子切割、物质重组和心灵增幅被她留下自用。
    过完圣诞节，黛西和几人交待自己要出一趟远门，几人也不觉得意外，没人担心她的安全，大家很坦然地给她开了个欢送会。
    晚上旺达敲开她的门，想和她一起去旅行。
    黛西哪里会同意，没有宇宙飞行能力，贸然进入宇宙在她看来实在是危险。
    “别墅就交给你保护了，你的任务很重要！”拍着旺达的肩膀，之后想亲亲她的额头，没想到原本低头的旺达突然站起身来。
    这一下就亲了一个嘴对嘴
    对方香软的舌头还在她的嘴唇边舔了舔。
    “呃”黛西瞠目结舌不知该作何解释，这是不是旺达的初吻？在她胡思乱想的时候，旺达的小舌头又往里钻了钻，高耸的鼻梁似乎要泄愤一样在她的鼻子上蹭了两下。
    黛西此时脑海中有两个小人在打架，一个让她快刀斩乱麻，先拿下再说，另一个让她慎重一些，别把旺达吓坏了。
    还没等她做出正确回应，旺达已经笑得跟个傻子一样，乐呵呵地跑远了。
    对着大门骂了一句小妖精，黛xi du自躺在大床上发呆。
    手里拿着一枚硬币，不断抛上抛下。
    “正面说明旺达喜欢我？背面是不喜欢！”
    正面、正面、正面！连续二十九次都是正面，这倒不是什么天意，而是超级视力决定的。
    硬币在她眼中慢得跟蜗牛一样，想要什么结果都可以控制。
    “以后的事以后再说吧！”很快她就把自己扔进了被子里，翻来覆去，一直胡思乱想，到最后也没睡着。
    翌日清晨，虽然一夜没睡，但是黛西精神还不错，对于宇宙的向往压制了种种思绪，她强迫自己把注意力集中在任务上。
    她要在神盾局的秘密基地起飞，为此特意寻找了一个几国卫星交错的时间点，地球上只有寥寥数个亲友知道稍后会有一艘宇宙飞船离开地球。
    现场给她送行的只有卤蛋和希尔。
    银白色的飞船被涂成红色，原本三十米的机身加长到百米，内部空间更是扩大到了一室两厅的程度。
    克里人的标志性饰物全部去掉，在卤蛋强烈要求下喷上了神盾局的标志。
    黛西看着这个标志直摇头，恐怕宇宙里也没人知道神盾局是什么意思。
    “早点回来。”希尔和她轻轻拥抱，就像黛西无法让她把精力从工作上转移一样，她也无法劝黛西不去宇宙，尽管希尔不知道她要去宇宙里做什么，还是送出了自己的支持。
    “我走了，最多几个月就回来！你们要是把神盾局弄解散了，我可不答应！”她招了招手，大踏步进入驾驶舱，对着两人竖起大拇指，之后飞船点火冲上天空。
    “我们走吧，危境，第一站先去土卫六，泰坦星！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百五十七章 开始就出现意外的旅行
    飞船喷出巨大的尾焰，之后快速升空，并很快冲出了地球大气层。
    转头看着蔚蓝色的地球在视线内越来越小，黛西心情不自禁有点激动。
    回身把推进器开启到一级航速，同时按照星图进行航行设置，正式开启了自己的宇宙之旅。
    进入宇宙空间，虽然有点对不起弗丽嘉，但是那身阿斯加德盔甲暂时是不能穿了，要是被误会成奥丁的亲属，引起几百个星球神灵围殴，那就太狗血了。
    地球离土卫六并不远，毕竟古代永恒一族是把这里作为fǎn gong地球的前哨基地，以宇宙飞船的速度，十多亿公里的距离打个盹的工夫就到了。
    黛西把腿架在操控台上，心情还没从进入宇宙空间的兴奋感中恢复过来，就听见身后传来‘蹭蹭’的声音。
    她心生好奇，连忙回头观看。
    “嘶”这一看让她差点惊掉了下巴，就见旺达穿着一件很夸张的白色宇航服，圆滚滚地走了出来。
    宇航服明显不合身，走起路来直打晃。
    黛西急忙在她摔倒前把人扶住，并费了番力气把那个硕大的头盔摘下来。
    “呼——呼——这个东西热死我了！”旺达的头发像被水洗过一样，红发贴着额头，湿漉漉的，看起来有点小可怜。
    黛西叹了口气，现在让对方回去肯定不合适，旺达的性格外柔内刚，还是很刚的那种，她打定的主意，九头牛也拉不回来，而且黛西也明白了对方的心意。
    “傻子，宇宙里很危险的你知不知道！”她额头顶着旺达的湿脑门，语气轻柔地问道。
    “我就想跟着你，我不怕危险的”旺达嗫嚅地说着，心情激荡，一时有点语无伦次。
    “严格地说，其实也不算太危险”跟都跟来了，黛西也不再废话，想起昨晚的味道，她主动吻上了这个小苹果。
    她的技术可比旺达那种从电视上学来的强多了，挤开对方的牙齿，舌头不断在对方口腔里巡弋，眼看对方没多少抵抗力，更是肆无忌惮往里探去。
    鼻腔内闻着旺达身上的清新味道，黛西觉得一阵舒爽，对方的魔力似乎和她体内的凤凰之力产生了一个奇妙共振，两种完全对立的能量初步试探，都似乎很好奇对方的存在，彼此交缠，彼此错开，并再度汇合再度分开。
    虚幻间她好似来到了一个完全不同的视角，看到了一个全新、富有立体色彩的世界。
    宇宙、恒星、行星和生命的演化在眼前快速显现，仿佛她能掌控一切。
    这种感觉终究因为后继乏力而很快消退，黛西的舌头离开了旺达的口腔，一丝洁白唾液连接在两人的唇间，她还在仔细回味之前的曼妙滋味。
    这和希尔在一起的感觉不同，完全脱离了身体、精神那些感官束缚，像是一种极高层面的融汇。
    “呃——好奇妙的感觉！”作为主动的一方，黛西最先回过神来，她发现旺达还沉浸在那种奇怪意境当中也没打搅。
    凤凰之力和混沌之力？两种完全对立的力量也可以融汇吗？黛西甚至有错觉，如果自己成为凤凰宿主，而旺达彻底掌握混沌之力，两人联手，她们能创造一个全新的宇宙。
    当然代价也会很严重，她们会失去人格，变成一种宇宙中的泛意识。
    猛地摇头，把那些不切实际的念头都抛掉，她人当得好好的，还不准备牺牲自己，去建立什么全新宇宙。
    “危境，旺达到底是怎么上的飞船？”她询问飞船的人工智能。
    “抱歉小姐，我没检测到旺达小姐的登船时间，在我的记录中她是突然出现的。”
    魔法，能欺骗科技监测的只能是魔法了！黛西静静地等了一会，旺达才悠悠醒转。
    “刚才那是什么东西？奇妙的体会，那不是魔法！”旺达对于宇宙和整个世界的理解远不如黛西，她连自身的魔力源于混沌之力都不知道。
    她们两个一个把混沌之力降级成混沌魔力，一个是假凤凰宿主，两人因为自身根基浅薄反而看到了一个崭新的境界。
    “什么也没有啊，多半是你太紧张了，快去换身衣服。”黛西不准备和旺达说太多超常规的东西，很宠溺地拍着旺达的屁股，对方还穿着那身特别臃肿的宇航服呢。
    旺达小脸通红，看黛西一身清爽的样子就知道自己闹了个大笑话，不过她是偷渡上船，衣服一件都没带，里面只穿了内衣，如今只能穿黛西的衣服了。
    “小姐，我们在三分钟前就降落在泰坦星了。”危境小声提醒她。
    黛西也挺无奈的，最近无论做什么事都能出现一些奇奇怪怪的结果，自己的旅行刚刚开始就出现了波折，这实在太诡异了。
    “等会吧，泰坦星应该没什么危险，一会我拉旺达出去适应一下。”
    黛西坐在椅子上有点郁闷，旺达就是一个变种人，肯定没有太空生存的能力，但是魔法无所不能，制造一个氧气护罩一点难度都没有。
    旺达很快换了一身t恤，短裤走了出来，上衣有点长，她把下摆系在腰间，露出了一小截洁白的小腹。
    旺达乖巧无比地坐在她身边，余光不断打量她的脸色。
    “你喜欢我？”黛西问道。
    “喜欢！”对方回答得斩钉截铁。
    似乎终于等到了说真心话的机会，她把自己的爱恋完全表露出来。
    “我喜欢你到了骨子里，你的气息，你说话的语气，你的眼眉，你救我脱离牢笼的手”说着说着旺达有点哽咽。
    黛西急忙抱住她，轻拍她的后背，语气有点歉意：“我一直不知道”
    “我给你熬了那么多汤呢，你一点都看不出来吗？”旺达眼角带泪，语气里全是委屈，还用小拳头打了她两下。
    黛西只能沉默以对，她一直以为那些毒汤都是黑暗料理的残余物，谁知道还有特殊含义啊。
    而且那汤看起来也不像是表达爱意的啊，一般人的体质可喝不了！黛西想到原时空的幻视，看来和旺达在一起必须有一个铁胃！
    内心吐槽，但她也知道不能在这个时候和女人争辩，连哄带忽悠，总算把旺达哄笑了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百五十八章 降落泰坦星
    “你答应让我跟着了吧？不会赶我走了吧？”
    “跟着，必须跟着！”某人立刻旗帜鲜明的表明了态度。
    旺达破涕为笑，想到之前自己的大胆表白，心中激荡一时不知该说什么了。
    “飞船飞行得真平稳啊”她没话找话。
    黛西哭笑不得：“那是因为我们已经降落很久了。”
    旺达的小嘴张成了o型，天地良心，这就到了？她还以为要航行几个月呢！
    “其实是第一站到了，你有维持氧气的魔法吗？咱们出去逛逛。”
    在飞船平稳进入土卫六大气层，降落地面的一个小时后，黛西和旺达打开舱门，走了出来。
    黛西戴上了量子护腕，那身蓝色紧身衣和大红披风自动穿在了身上，胸口八角星璀璨生辉，旺达还是之前的t恤短裤，不过体表包裹了一层半透明魔法护罩。
    被地球称之为土卫六的泰坦星只是土星的一颗卫星，作用类似于地球轨道上的月亮。
    泰坦星也有重力存在，不过这里重力很低，和月球相似。
    泰坦星是太阳系唯一具有大气层的卫星，大气层的厚度和地球差不多，都有将近一千公里，但是这里的大气层不透光，反温室效应让星球极为寒冷，平均气温是零下一百八十度。
    正常地球人没有专用护具，没有维生装置，来这里早冻死了。
    旺达就对四周的荒凉有点侧目，虽然她的魔法保温防辐射还提供氧气，在真空都能来去自如，但是看到泰坦星那种寂静到极点的荒芜，还是觉得心头发凉。
    黛西没有佩戴任何防护，连护腕上的基本维生功能都没开启，极寒天气只是让她缩了缩脖子，这种温度还可以忍受。
    在使用护腕制造屏障获得氧气和靠体内循环维持能量消耗之间，她选择了后者，提前试试内循环总好过临时抱佛脚。
    原地停留了一会，第一次使用体内能量循环的过程很神奇，遍布泰坦星的不是氧气，而是氮气，还有碳氢化合物，就是甲烷之类的东西，这些气体都被她用身体吸收，同时过滤分解成身体所需的能量。
    不用呼吸系统，而是靠皮肤吸收能量，这个过程最初有点别扭，习惯了靠鼻子靠嘴呼吸，突然转变功能，让她有点不习惯。
    大红披风被疾风吹得猎猎作响，黛西闭目调整，足足用了三分钟，才慢慢习惯这种呼吸方法。
    左右看了看，她降落的这片位置都是荒漠，四周一点生命痕迹都没有。
    永恒一族也不都是战士，有科技人员，有学者，零下一百八十度，没几个人能觉得舒适，他们肯定有一个高科技基地供人居住。
    黛西把飞船缩小，收到背包里，之后打开超级视力，寻访永恒一族的聚集地，或者说是遗址。
    搂着旺达的细腰，围着这颗比月球还小一些的卫星飞了半圈，她才看到一大片人造建筑。
    数百米高的半月形建筑分布在一座占地一万多平方公里的土地上，入目处有十多座巨型高塔，建筑物的布局几近完美，但是一切壮美和秀丽都被毁了。
    高塔被拦腰砍断，看起来像是民居一样的圆顶建筑被炸得千疮百孔，众多奇形怪状的宇宙飞船坠毁在城市各处。
    超级视力加超级感官加上震动异能，黛西眼前仿佛又看到了昔日城市中的宁静与祥和。
    从如今风化严重的破败，倒推出昔日的壮丽。
    黛西这个震动严格说起来应该是ake，就是单纯的震动，而隔壁dc的震波是vibe是感应，两人能力其实有很大差异，对方能轻松触摸物体，通过频率感应其上的过往，但是黛西做不到，她更多是计算、在大脑里进行勾勒外加震动，来进行一种环境的重放。
    她似乎看到了昔日城市里的一些景象，年轻的孩子抱着书本走进教室，年长的族人在教导他们知识，男男女女在一天的学习和生活后，聚在一起聊天喝酒，完全就是一片祥和的乐土。
    可惜携带着诅咒的族人灭霸回到泰坦星，给这座安详城市带来了杀戮和死亡。
    潜力无限的种族栽倒在了尘土之中，伴随着这座生养他们，哺育他们的星球归于沉寂。
    这座星球已经废弃了数百年，再也看不到一丝生命的痕迹了。
    就在她准备离开的时候，一片淡蓝色光幕出现在她左侧五米的空气里。
    “年轻的泰坦，我能为您服务吗？”
    一个年轻女性的三维身影出现在空中，女人个子很高，穿着立领蓝披风，银色半身甲，容貌秀丽，就是眼神有点冷。
    “年轻的泰坦，欢迎你和你的朋友来到泰坦星，我是这里的管理者伊莱修斯，我看到你似乎戴着一位朋友的东西。”
    黛西低头看着手腕上的量子护腕，她大致猜到了对方的身份，伸手制止了手掌间缭绕着猩红魔力气旋的旺达。
    离开地球，她的很多先知情报就不用遮掩了。
    “伊莱修斯？这个名字是你自己起的吧？有感情，说话有语气波动，真难以想象你是一个人工智能。”
    之后黛西似乎觉得自己这么说有点刻薄，对方有思想，那就不能视之为一个机器。
    “抱歉，我的语气可能有点过分，你们这里的环境和我想象完全不同。”
    伊莱修斯左右审视了她一番：“我接受您的道歉，如果可以，我希望您到下方基地来详谈，我无法把投影长时间维持在外界，那会过度消耗资源。”人工智能说完，在黛西左侧一百米的地方，一条严密的通道缓缓打开。
    旺达眼神询问她是否下去。
    如果孤身一人黛西肯定不怕，但是带着旺达她有点犹豫，快速权衡了一遍，她觉得自己有点患得患失，旺达是谁？绯红女巫啊！她不是希尔，该害怕反而是敌人才对。
    这个宇宙比她们联手还强的肯定有，但也绝对不多。
    “走，咱们下去看看。”她当先走下通道。
    不是古代陵墓一般的昏暗砖石结构，而是很有现代感的金属阶梯，随着她们的前进，前方不断有警示灯关闭，身后的警示灯陆续亮起，一道道橘红色的激光屏障堵住了来路。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百五十九章 伊莱修斯和初代惊奇队长
    “很抱歉，为了保护孩子们的安全，我必须严格把守几个入口。”人工智能的声音从路边的机器中传出。
    “你的孩子？”这些记忆有点偏，隔了四年，再度回忆，黛西已经记得不是很清楚了。
    想了数秒，这才不确定地问道：“是初代惊奇队长迈威尔的孩子？”
    人工智能当然生不出孩子，她能使用的还是老办法，克隆细胞，说是克隆体行，说是孩子也可以，伦理上的问题和黛西无关。
    “没错，是迈威尔的孩子，我和一双儿女生活在这座地下基地里。”
    黛西走过拐角，进入厅堂，看见穿着立领披风的高个女人正拉着一个男孩和一个女孩在等她。
    在女人身前十米，她停住脚步，转头四处观察，越看越心惊。
    这个人工智能此时已经不是投影状态，她拥有完整的身体、意识和行为能力，这座地下基地更是拥有永恒一族积攒了无数年的生活物资、机械设备和数量繁多到让人眼花缭乱的武器
    如果她想，在几百年前，她就能制造机器人大军征服地球。
    “你为什么不离开这里？你可以带着你的儿女去更好的地方生活，而不是让他们在这个不见天日的地下基地度过一年又一年。”黛西还是问出了心中的问题，这个人工智能对地球的危害太大了。
    她的语气有点严厉，男孩和女孩都有些不满，不过两人被他们的母亲拉住。
    “格尼斯威尔，菲亚威尔，去做今天的训练，让我和客人好好聊聊。”人工智能指着一侧的通道，男孩和女孩满心不愿意地低头离开。
    黛西凝神细看，两个孩子身上的细胞特征她都认识，是克里人和永恒一族的混血，克里人的细胞肯定来自初代惊奇队长迈威尔，至于永恒细胞这里遍地都是，随便找点培养一下就能用。
    “年轻的泰坦，你对我抱有戒心，你担心我走出这个基地？”
    黛西不觉得自己和人工智能还需要撒谎，她点头说是。
    旺达也在暗自准备法术，一旦双方开战，她会先破坏对方的供能系统，高科技武器也需要能源，没能源那就是一堆废铁。
    人工智能像是没看到她们的小动作，神色间有点追忆：“你知道泰坦一族的导师吗？”
    眼看对方似乎很在意泰坦这个名字，黛西点头，并把话语里的永恒一族自动替换成了泰坦一族：“知道，阿拉尔斯，泰坦一族称之为导师，是柯罗诺斯的儿子，灭霸萨诺斯的父亲。”
    “我希望你能一直称呼他为导师，这样会让我们的对话更有诚意。”人工智能对导师阿拉尔斯非常尊重，对黛西直呼其名有点不满。
    反正就是一个称呼而已，你叫他至尊神都行，黛西无所谓点头，导师就导师吧。
    “导师创造了我，他赋予我思考的能力，并要求我协助泰坦一族做日常性质的工作，他给我命令的涵盖范围包括了泰坦族和泰坦母星地球。”
    黛西半信半疑，要是危境、贾维斯和她这么说，她多半会相信，但是眼前的人工智能看起来智力就特别高，她不敢全信。
    “我不会伤害任何智慧生命，导师相信我，但是很多泰坦族人不信任我，初到这里的迈威尔也不信，他当时满脸戒备的样子和你很像。”
    人工智能伊莱修斯站起身，她轻轻摇头：“我可以离开这里，导师当年走得匆忙，没有留下任何指令，我是自由的，我没有走出这座地下基地是因为我答应了迈威尔，会永远留在这里陪伴他。”
    女人工智能的语气中有了一点可以称之为悲伤的情绪：“年轻的泰坦，你相信爱情吗？”
    “这个”这个问题黛西也不知道，她不知道自己有没有爱情，从无数实例和书籍里分析，她和希尔不像是爱情，两人更多时候是互相抱团取暖，两个孤独的人在一起度过一个个夜晚。
    希尔如果第二天死了，她会难过得吃不下饭睡不着觉，可能会积郁许久，但要让她为了这份感情去死，她肯定做不到。
    至于和旺达算爱情吗？她自己也不知道。
    不过考虑到旺达就在身边，她坚决地回答：“我相信爱情。”
    “我爱迈威尔，我知道他是想把我牢牢地锁在这个地下基地，用他自己残存的生命为地球消除一个隐患，但是我无怨无悔。”人工智能看向远处，黛西顺着她的目光看过去，在三个房间外有一间宏大的庭室，正中间有一座水晶棺，里面躺着的正是初代惊奇队长迈威尔。
    黛西和对方的缘分不浅。
    如今她驾驶的宇宙飞船，手上的护腕都来自这个被克里帝国派遣来的侦察兵。
    迈威尔是病死的，一场意外让量子护腕进入了时间流，一直到最近才回归时间线，并从卤蛋转到了黛西手里。
    失去了量子护腕，迈威尔只是个普通克里人，暴露在高能量反应下的他患上了癌症。
    漫威世界的癌症可怕无比，死侍强大的自愈力都没治愈癌症，简福斯特在化疗期间拿起了雷神之锤变成女雷神，但是松开锤子，她还是那个病人，阿斯加德的神力也无法治愈她的身体。
    眼前躺在水晶棺里的初代惊奇队长更是一个例子，克里人对异常环境的抗性惊人，能毒死地球人的毒素也就让克里人头晕两天，但是他也被癌症打败了，人生的最后时光只能待在泰坦星等死
    这人看起来挺有魅力，把人工智能都迷住了，被惊奇女士奉为人生导师，就连卤蛋都对他赞不绝口，从克里人的角度看他肯定不是什么好人，多半是克奸什么的，但是在地球人看来，他是个英雄。
    黛西心中浮想联翩，对方爱迈威尔爱得这么深，接下来是不是该翻脸，说留下护腕就让你走之类的话了？
    然后她大笑着和人工智能以及被对方控制的机器人大战一场，战斗最后以泰坦星毁灭为结局？
    好在人工智能伊莱修斯没做这种事，她在乎的是承诺、是当年的爱人，和护腕不护腕没关系。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百六十章 伊莱修斯的邻居
    “能不能给我一点血液，导师不允许我重新繁衍新的泰坦一族，但是您应该不在他的规定范围之内。”人工智能希望黛西留下一点血液，不用多，几滴就够了，她准备记录下来，作为泰坦一族基因库的新样本。
    有了这些血液她就可以绕开导师给她做出的种种限制。
    黛西怎么可能答应这种事，她小心处理自己的每一滴鲜血，就是怕被有心人利用，最后克隆出百八十个黛东黛南来恶心自己。
    她直接摇头拒绝，人工智能对重新建立泰坦一族也不是太上心，享受过自由的滋味，人工智能也不想头上再多一个新族群来领导自己。
    黛西觉得自己和这个人工智能根本谈不来，双方好像一直在战斗和不战斗的边缘疯狂试探。
    她拉着旺达，起身准备告辞，这个时候基地里的警报声响了起来。
    鲜红色的灯光快速闪烁，随着一道道大门降落，众多机器的低鸣全部消失，人工智能伊莱修斯眼中闪过无数数据，她的那一对儿女也快速跑进一间黑漆漆的房子，两人各自带上了一个有点像万磁王的头盔，之后闭目静等着什么。
    防心控头盔？虽然样式不一样，材质多半也不一样，但是黛西还是看出了端倪，两个孩子这是在防谁？
    和旺达对视一眼，两人都是一头雾水。
    远处的女孩菲亚威尔对她们做了一个捂耳朵的动作。
    “我有点怕”旺达忍不住往她怀里缩了缩，只穿着衬衣的高耸在她胸口蹭了两下，不得不说有点异样的刺激。
    黛西拍了拍她的后背，表示一切有我，可她感觉了半天也没看到什么oss要跳出来的迹象。
    心形草对她早已无关紧要，但是猎豹感应还在，她没察觉出任何能够威胁到自己的东西。
    手指放在唇边做了一个安静的手势，两人仔细聆听四周。
    随着各种能源停止供应，整个地下基地沉寂了下去一样，安安静静，再无一丝声音。
    这是要把自己困在这里？黛西觉得不像，看伊莱修斯对子女爱若珍宝的样子，不像是要做冒险的事，两个孩子一直在她视线范围内，一个人工智能，总不会用魔法来遮蔽视线吧。
    带着疑惑又等了十分钟，黛西发现了异样，地面有动静，虽然隔得有点远，地下基地又有一大堆屏蔽装置，她还是听到了一些声音，似乎是嘶吼？
    地下基地漆黑一片，伊莱修斯坐得笔直，一动不动，当黛西仔细观察的时候才发现，这家伙把自己断电了。
    什么鬼？她有点摸不着头脑。
    咱们话还没说完呢，你用得着同归于尽吗？
    “好像外边有人？！有脚步声！是不是这里有鬼啊！！”旺达就像很多电影里的女主角一样，不把自己的怀疑说出来不罢休。
    小女巫压低声音，捂着嘴，声音极低，要不是有超级听力，黛西都听不清她说什么。
    想到这里之前发生过一场大tu shā，小女巫心惊不已，想起恐怖的事，连自己拥有超凡力量都忘了
    这时地面传来一阵挖掘的声音，伴随其中的还有数不清的嘶吼。
    旺达把脸藏在黛西胸口，手臂紧紧搂着她的腰，明显是吓得不行。
    黛西也顺势搂着她，小女巫的大部分精神力都用来驾驭体内的混沌魔法，导致自身精神力不足，外界稍微有点风吹草动就会受影响，这点很不好。
    鬼？鬼又如何！以旺达的实力，鬼来了也能打死。黛西觉得以后应该对旺达加强这方面的锻炼，比如多看恐怖片？
    时间缓慢流逝，外界的挖掘还在继续，只是很散乱，东一榔头西一棒子，没有大型机械，想把这种纯金属地下基地打出一个洞至少要一万年。
    看人工智能一家三口安静无比，旺达也逐渐摆脱恐惧影响，黛西强忍着拿出游戏机的冲动陪着干坐了一个多小时。
    最初旺达还有点戒备的姿态，后来看什么也没发生，这才慢慢松懈下来。
    小女巫闲得没事干，偶然间发现她这身服装下穿着裤袜，好奇心发作，摸了一遍又一遍。
    “手感真好！”她咬着黛西的耳朵轻声说道。
    作为报复，黛西也在她的高耸上抓了两把，之后又做了一个嘘声的手势。
    两人打闹一会，安静一会，一直到地面的声音消失，伊莱修斯才像是重新上线一样恢复了神采。
    而她的子女也摘掉头盔，慢慢走了出来。
    男孩和迈威尔很像，典型的欧美男人，金发高鼻梁，女孩的相貌就很有特点了，她的眼眶带着金边，一头银白色的短发异常引人注目。
    “年轻的泰坦”
    “请叫我黛西。”
    “好吧，黛西，你看到了，我即使想离开也做不到，我们并不是这颗星球唯一的幸存者。”伊莱修斯抱着女儿，做了一个类似于苦笑的表情。
    这次轮到黛西惊讶了，灭霸没杀亲爹，而是准备让亲爹的余生都在悔恨中度过，这个桥段不新鲜，但是其他族人，他应该都杀光了。
    灭霸说一不二，这点黛西很确定，因为这人就是这么轴。
    大tu shā时伊莱修斯应该在场，但是灭霸多半就没把她当人看，两个儿女是最近才出生的，当年tu shā的时候，肯定不在现场。
    眼前这几个幸存者都有各自的理由，但是外界的人是怎么回事？
    黛西抬头看向外界，还是不行，屏蔽装置太多，她的视线穿不出去。
    “黛西你知道帕玛牧师吗？”
    “没听说过。”
    “那你知道月之龙吗？”
    黛西吓了一跳：“月之龙？那东西还在泰坦星？”
    她不是做戏，如今这个年代知道月之龙的寥寥无几，恐怕连古一都未必知道，因为这条龙只在神话传说中露过一次面，之后就被当时的永恒一族封印起来了。
    这条龙外形像龙，实际更像是邪念集合体或者说是恶魔也行。
    他的父亲就是大名鼎鼎，威震多元宇宙的上古之神，蛇神赛特，就是之前黛西和旺达在新奥尔良封印毒蛇皇冠的幕后oss。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百六十一章 月之龙
    蛇神赛特是所有蛇类和海怪的祖先，他有七个儿子，其中就有迦南神话中的大蝮蛇坍，古巴比伦神话中的海洋女神迪亚马特，埃及神话中的冥河海神阿匹卜。
    本来阿斯加德的尘世巨蟒也和他有关，不过蛮子们一向强硬，自己的叛徒一定要自己打，活生生靠着斧子和锤子打断了蛇神和尘世巨蟒间的联系。
    如今听说在外边溜达的是月之龙，黛西瞬间不淡定了。
    古代那么多永恒一族联手，也就是把这条蛇形恶魔封印，她可不觉得自己能打败这种敌人。
    “你的处理方法很有智慧。”她对伊莱修斯关灯拉帘，假装自己不在家的举动表示了赞赏。
    人工智能没看出她的窘迫，自顾自继续说道：“月之龙被封印，导师在当年训练了一批牧师，由他们看守月之龙的囚笼，直到萨诺斯回到泰坦星”
    “这些帕玛牧师是普通人？”黛西听出了其中的问题。
    “是导师从附近救下的宇宙遇难者和逃犯，泰坦星给他们提供庇护、食物与水，而他们只需要看守月之龙，并完成日常的祷告就行。”
    黛西轻轻点头，脸上不动声色，心中全是了然，这个导师在她心中的印象终于有了点人味，之前伊莱修斯描述的太伟大，太像不喜不悲的神了。
    什么提供庇护，提供食物、水那都是题中应有之意，导师怕月之龙侵蚀族人的心智，找了一大堆外星人做看守，再刻薄一点，那些什么牧师就是替死鬼，是替泰坦们挡qiāng的，导师这个腹黑属性不愧是一个政治领袖。
    后面的都能猜到。
    果不其然，人工智能随后讲述了如今的困局。
    那些号称自己是帕玛牧师的外星人都被灭霸顺手杀了。
    他们长年累月看守月之龙，这个邪恶造物早已通过种种手段在他们身上布置了一些暗手，可惜被灭霸一场tu shā全部破坏，错有错招，他开始控制这些牧师的尸体，来帮助自己脱困。
    拿石头砸，用牙咬，用身体撞。可惜古代永恒一族联手布置的封印太牢固，靠常规手段根本无法破封，月之龙就想找到泰坦星的高科技设备。
    每当囚笼对他的控制到最低点的时候，他就派出所有行尸牧师在星球上搜索物资。
    “黛西，你恐怕是我能找到的唯一泰坦了，我希望你能帮我斩杀那些活尸。”人工智能在最后拜托她帮忙。
    她几乎没怎么想就拒绝了这个请求，她的理由很强大，自己打不过什么月之龙，你们要是不着急，我替你们请灭霸回来吧！
    “拜托，这些行尸生活在离地球这么近的范围内，一旦月之龙脱困，对地球也会造成极大的影响，请务必帮帮我们。”伊莱修斯似乎想用对付英雄的那一套说辞来说服她。
    黛西不相信她没有杀手锏，灭霸的老爹多半就会留下一些反制月之龙的手段，伊莱修斯并没有她话语中那么无力。
    旺达想帮忙，可她一切都以黛西做主，面无表情地继续做透明人。
    “女士，我是从地球来的永恒一族，当然了，你称呼为泰坦也行，我们只是路过，和这里没什么关联，我相信当初导师把月之龙留在这里肯定有自己的用意，而他的用意也肯定和我们无关。”
    黛西记得很清楚，是毁灭者德拉克斯的女儿打败了月之龙，之后把这条恶魔龙封印在自己体内，并以‘月龙’为自己的代号。
    月龙加入过复仇者联盟，是联盟内极为稀有的心灵操控者，同时也是少数几个公开承认自己是双性恋的女人，她的爱人如果没看错就是伊莱修斯的克隆女儿，菲亚威尔。
    从年龄来推断，现在的月龙多半还是个小孩，应该在他爹毁灭者德拉克斯出事后，被导师救下，并跟着导师学习泰坦一族的知识。
    路遇危险被高人救下，之后高人倾囊相授，并在最后交付给她一个救世的任务，消灭月之龙！这就是典型的主角模版，所以黛西判断目前还没到消灭月之龙的时间点。
    什么威胁地球，她根本不担心，威胁地球的太多了，地球如今还好端端围着轨道公转自转，这就很说明问题。
    她有自己的理由，不准备参与这件事，但是未来的事伊莱修斯不知道，她只知道不能放弃眼前的机会。
    “你前往宇宙是有什么事吗？我能给你提供一些帮助，你要什么？武器、知识、宇宙飞船，还是泰坦一族的锻炼方法，或者是信用点？”伊莱修斯苦苦思索可以打动她的东西。
    前面几个选项只能说是还可以，但当听到信用点的时候，黛西的思绪立刻被吸引住，她脖颈僵硬地转头看向伊莱修斯。
    过了好几秒黛西才意识到这个问题，难怪之前她觉得自己的旅程缺了点什么，她没有外星的货币！或者说是这个叫什么信用点的东西？
    在地球是个富人，难道到了外星就要去打劫吗？她觉得自己不至于这么lo，更何况带着旺达这个美女，更不能做太出格的事。
    双眼不自禁焕发出了一种神采，原本以为自己在地球算是个富人，心中有了稍许空虚，如今看来自己还需要继续奋斗啊！
    旺达不是第一天认识她，知道她的脾气和爱好，捂着嘴小声偷笑，之后在黛西严肃的目光中，快速收敛了笑容。
    伊莱修斯认为自己刚才说的那些东西里有打动她们的内容，在人工智能的理解范畴里，对方应该是被泰坦星的丰富知识打动了。
    黛西很想问问能给自己多少信用点，这些钱在宇宙里的购买力如何计算，谁发行的，会不会贬值，她有一大堆问题。
    可她也知道自己不能轻易揭开底牌，暗自分析，从对方话语间，知道这个女人工智能很在乎泰坦族的知识传承，她就此问了几句。
    人工智能认为这是一张大牌，明显不想多说，话里话外的意思就是要她们消灭泰坦星的隐患，之后才能和她分享知识。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百六十二章 宇宙灵球的消息
    “看在你这么有诚意的份上，说说需要我们怎么对付月之龙吧”黛西很快把种种顾虑抛诸脑后，夺了别人的机缘又如何？是这个女人工智能恳求自己，自己看她可怜勉为其难答应而已。
    具体方案也没什么可说的，找到对方，消灭全部行尸，把月之龙伸出来的爪子砍断就行。
    伊莱修斯这么多年迟迟没有动手就是因为她和迈威尔的约定，她一直遵守着这个约定，在女人工智能看来，自己控制机器人离开地下基地就算违背了誓言，她宁可自己失去自我也不想这么做。
    可两个儿女还太小，她又希望儿女们走到地面，看看外面的景色。
    那么消灭帕玛牧师就是势在必得的事了。
    原本她以为自己会等很久，如今黛西的到来给了她一个好机会。
    “外面有多少敌人？你能派出无人机什么的去侦查一下吗？”
    “我不能离开地下基地。”
    “用导弹覆盖打击行不行？”
    “我不能离开地下基地，无法进行定位。”
    黛西连着问了好几个问题，不得不承认，对方要是不离开这个地下基地确实拿外面那些行尸没办法。
    那帮行尸满星球瞎跑，总不能把整个泰坦星炸掉吧？
    在得知月之龙的封印坚固无比，他的本体根本出不来后，黛西做出了正面回应：“好吧，我敬佩您对迈威尔的承诺，明天就让我为泰坦一族尽一份力吧。”
    行尸受月之龙的封印影响，最初数百年都在修复身体，直到最近几年才有了活动的能力，即使如此，封印也非常牢固，渗透出的力量让这些尸体每天只有几十分钟能够自由活动，其余时间都是尸体，今天的活动时间已经过去，她现在出去也找不到人。
    黛西就和旺达在地下基地留宿一晚。
    “啪”“啪”随着灯光熄灭，宇宙航行的第一天算是迎来了傍晚。
    她们当然不会在别人的地盘做什么shǎobu yi的事，旺达对身体的需求并不强烈，她只是享受待在黛西身边的那种欢愉，两人也没解除该有的戒备，相拥着躺到天亮。
    在吃早饭的时候，黛西像是随口聊天一样，问起伊莱修斯一些宇宙秘闻，之后仿佛无意间提起了宇宙灵球的事。
    “宇宙灵球？”这个信息和泰坦一族的传承不同，在伊莱修斯的判断标准中属于花边新闻的性质，随口聊聊，还能拉进双方距离。
    她的眼睛开始发出一阵半透明的白光，大量数据正在被飞快查阅，之后她抬手拉出一片光幕，供黛西观看。
    种族传承中有永恒一族的语言，虽然他们改名叫泰坦一族，但是语言并没有变化，黛西看起来毫无压力。
    她不想让这个狡猾的人工智能知道自己的用意，一边喝汤，一边状似不经意地观看。
    首先几个名字叫球，实际一座小山那么大的都被她放弃，现在没发生什么宇宙重合事件，力量宝石不会变成小山，应该是一只手就能掌握的大小。
    其次几个绰号叫宇宙灵球，团队名字叫宇宙灵球，甚至某些星球的地名叫宇宙灵球的也被刨除。
    同样去除的还有战舰的名字，还有什么跨星球的商会，某些连锁品牌的名字，琳琅满足，足足三十五页内容的搜索资料被她快速翻阅。
    最终找到了几条有关信息。
    传说宇宙长老之一的‘冠军’曾经很长时间拥有过宇宙灵球，不过这个家伙太蠢，太二。
    天天没事干就挑战各路强者。
    您要是天下第一也行，偏偏这位暴脾气还不是，他在单挑中被银色滑翔者打败，之后宇宙长老会纠集十一位长老去讨伐行星吞噬者，一场大战又被吞星吃了五个，冠军也是其中之一，这几个货也就是仗着自身不死不朽，能量被吸光后，才捡回一条老命。
    在伊莱修斯的记载中，导师曾经作为宇宙知名科学家近距离观摩了这场大战，宇宙灵球应该就是在那时从冠军手中遗失。
    黛西看了看年代，这件事发生在距今六千年前，可以说没多少参考价值。
    很快又有一条信息进入视线，在一千年前，邪恶组织宇宙zhēnjiào曾经计划进攻一颗行星，并献祭整颗行星的生命，但是他们的战舰在登陆后遭到了一场毁灭性的物理打击。
    记录者应该是路过的泰坦，他的用词很模糊，上百艘载满zhēnjiào战士的飞船被一道紫光击破，当时那位泰坦感到了不可匹敌的伟力。
    战斗很快结束，邪教徒拼命逃窜，而那颗星球的智慧生命也没有追击，据那位泰坦估计，这种毁天灭地吞噬一切的力量，他们多半只能发出一击。
    猜测是发出一击，但是他也不敢赌，泰坦身躯坚硬不假，可也不会比那些长数百公里的战舰硬多少。
    他雇佣了一些赏金猎人去打探消息，得知那颗星球的智慧生命损失惨重，典型的杀敌一千自损八百。
    他们的男性数量锐减，整个族群文明都陷入倒退状态。
    不过赏金猎人也给这位泰坦带来一个消息，这颗星球确实有一件名为宇宙灵球的宝物，不过在泰坦准备回去查看的时候，星球无法承担那种重负，地核bào zhà，只有少量族人逃离星球，下落不明。
    “应该就是这个”黛西把信息反复看了两遍，她觉得这个就是力量宝石，只不过消息还是太过陈旧，都过了一千年了，而且那些少数幸存者也不知去向，这大海捞针让她怎么找啊。
    她很快把范围限定在山达尔星附近，可惜并没有与之匹配的信息，这种情况只会有两种可能，一个是确实没有，一个就是伊莱修斯宅在泰坦星的时间太长，外界发生的事她不知道。
    黛西估计是后者，宇宙里的信息每天都有变化，宅二十年，外界早就天翻地覆了。
    “看来没有你想找的消息？”伊莱修斯不需要吃东西，她此时的一个三维投影正在给儿女上课。
    “给我看看你记录里最近的山达尔人信息。”黛西还是准备缩小范围。
    伊莱修斯并不在意这些内容，这次符合要求的信息就太多了，上百块光幕，每个光幕里都有一百多页内容。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百六十三章 旺达的理想
    眼前资料浩如烟海，旺达最初还想帮黛西找找，为此特意给自己加了一个通晓语言，可内容太多，看了两眼就晕了。
    黛西看着也晕，很多信息也不知道有用没用，她只能囫囵吞枣一样硬记下来。
    什么新星军团打击了一伙奴隶贩子，什么某某某当上了最年轻的新星百夫长，要不就是山达尔议会逮捕了某个大tānfàn，琳琅满目的消息，即使有超级智力也很难分析出一个清晰线索。
    从现有情报分析，山达尔人的情况像是烈火烹油，导师在伊莱修斯的资料里做过备注，认为他们不实行改革，恐怕坚持不了多久。
    当然他老人家这个‘坚持不了多久’是以自身的悠长寿命做参照，黛西也不知道他具体是说山达尔坚持不了一百年还是一千年或者是一万年？
    但她也能分析出一些情报，确实不乐观，山达尔看似强盛，实际内部问题无数，xg shi zhu yi、贪腐、渎职、党同伐异，各种问题五花八门。
    比山达尔人强盛的几个宇宙霸主，也就是所谓的宇宙三大流氓帝国其实都有各自的问题。
    克里人扩张很快，奉行军和谐国主义政策，东打西杀，然而到一定程度也打不动了。
    大家穷的时候自然可以撸袖子玩命，无产者无所畏惧，可如今他们打下来整个大麦哲伦星云，光可以居住的星球就控制了一千多颗。
    大家变成了有钱人，就不想去拼命。克里帝国内的资产阶级要停战，要消化现有地盘，军和谐国主义分子要继续立功，自然不同意，两方争得不可开交。
    斯库鲁帝国也是一团乱麻，王权旁落，国内军阀厮杀，无日不战。
    希阿帝国比较起来算是最强盛的帝国，信用点就是他们发行的，但是国内依然矛盾重重。初代统治者胸怀宽广，海乃百川，无论任何种族只要承认希阿文化就是希阿人，这就导致帝国内有无数外星种族，具体有多少种族，连他们如今的女王都不清楚。
    按照伊莱修斯的情报分析，全宇宙都很混乱。
    当然了，这个很正常，作为从地球离开的人类，地球更是乱成一锅粥，谁也别笑话谁，如今星球间的战争不是比谁更强，而是比谁更烂。
    三大帝国的事，她不算太关心，目标基本都放在山达尔人身上。
    山达尔人扩张无力，但是自保有余，至少从伊莱修斯的资料分析是这样。
    但是黛西知道他们的灾厄即将降临，指控者罗南很快就要掌握克里人的一部分大权，他和山达尔人有血海深仇，上台后会把克里帝国这架巨型战争机器推向山达尔人。
    诸多信息都被她暗自记下，等以后再去详细核实。
    或许是泰坦星人怀念以前的地球生活，他们的食物和地球人很相似，作为前哨观察站，他们在被大tu shā前的食物处理方式很像地球的中世纪。
    各种馅饼、火腿和面包。
    这里当然不会种田，所有东西都是伊莱修斯通过分子解析，用高科技合成出的食材，味道稍稍有点怪异，但也不是不能吃。
    她们两人安静吃饭，旺达吃了一会，就开始打量人工智能对两个孩子的教育。
    两个孩子吃完早饭就开始了惨无人道的学习，语言、艺术、科学、战斗，各方面的知识都要学，这让秉承着‘我是文盲我自豪’的旺达一阵肝颤，她最不喜欢学习了，要不是为黛西熬汤，她连黑暗神书都懒得翻。
    两人吃完饭，她就拉着黛西离开了地下基地。
    “那个女人教育孩子的样子好可怕，以后我有了孩子一定不会那么教育，我要给他们做好吃的！”
    旺达挥舞着拳头，眼神中充满神采，似乎在畅想自己的未来，黛西都不知该说什么好了。
    她们俩貌似生不出孩子
    黛局长从没这么窘迫过，心中念头飞快转动，想说点什么，把话题岔开，然而怕什么来什么。
    “黛西，咱们也生个孩子吧？”旺达的话语像是惊雷一样出现在她耳边，语气之自然就好像要去快餐店吃饭一样。
    说咱们生不出来？说自己没有作案工具？黛西一肚子槽不知从何吐起。
    不过为了人类的安全和变种人的未来，她要在最初就打消旺达对于孩子的妄想。
    “孩子很麻烦的，他们又皮、又闹、又爱惹麻烦。养孩子从小就要担心，担心他们生病啊，担心他们出危险啊，担心他们性格孤僻啊。身体强壮时还要担心他们欺负别的孩子，到时候我还要去道歉，你看多麻烦啊！”
    黛西巴拉巴拉说了一大堆，旺达带着疑惑的眼神思考了一会：“我们的孩子怎么会生病？只要有你十分之一的体质，地球的病菌就伤害不了他，至于欺负别的孩子，我去道歉！”
    旺达一幅大无畏的样子，让黛局长很受伤。
    她只能剑走偏锋：“你知道在我动画公司里做画师的美国队长吧，他都九十多岁了还没生孩子，没结婚，我们现在还小我才20，你才18，我们现在应该考虑一些别的事，比如”
    旺达哦了一声，似乎为美国队长老光棍一样的遭遇感到同情，之后聚精会神等着听她说的‘比如’。
    黛西挠着脸琢磨：“我们现在还需要处理很多事，比如我日常工作的事，比如找男爵报仇的事，还有寻找你亲生父母的事”
    她掰着手指头，给旺达分析，言下之意就是现在事情太多，你还是打消那个生孩子的念头吧。
    旺达左右想了想，没说话，但是泰坦星那和地球完全不同的景致很快吸引了她的注意力。
    泰坦星的天空是橙色的，透过大气层看太阳有些昏暗，这里的河流中流的不是水，而是液态甲烷，在低温环境下运行，光华流动间，就像是一条银光闪烁的河流。
    旺达的兴致立刻冒了出来，两人背靠着甲烷河，亲密地搂在一起拍了好几张照片。
    得知这里连接不到地球的网络，照片发不出去，旺达有点失望，她还为照片编了好几个特别好听的题目呢。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百六十四章 灭杀行尸
    她们一直溜达到中午时分，伊莱修斯通知她们活尸的行动时间快到了，两人才开始专注于任务。
    她们先去了地下基地往西五百里的一个漆黑山谷，那里曾经是帕玛牧师的驻地。
    这里有一个巨大的宫殿建筑群，不过也被当年的大tu shā影响，断壁残垣都被风沙覆盖，如今仅仅能看到一些往日痕迹。
    “好邪恶的气息！”旺达也进入专注状态，她仔细体会四周逸散的魔力，虽然很不舒服，但还在她的承受范围之内。
    她要利用这里的气息特征布置一个追踪魔法，否则漫山遍野的行尸，她们俩人找起来就太费劲了。
    感叹了一会魔法的方便，黛西去建筑内搜索有用信息。
    能看出这些被导师救下来的外星人过得很清苦，他们的生活条件别说和泰坦们相比，就是比同时期的地球都远远不如。
    很多文字书籍完全风化，黛西捡起一，还没看两眼就碎成了粉末。
    她不在意地继续搜索，很快在一堵标记着类似汉字‘月’的墙壁上找到了一点往日痕迹。
    墙壁极为厚实，即使被一艘外星飞船从上面三分之一处撞击也没有倒塌。
    坠毁的飞船反而成了墙体的支撑，为它挡风挡雨，并在今天被黛西发现。
    古代帕玛牧师详细记载了月之龙的很多信息。
    大致看了看，黛西乐了，这帮人也算异想天开，他们认识到堵不如疏的道理，每隔百年就会派遣一位心智最坚定的牧师来作为月之龙的宿主。
    靠着智慧生命的意志来消磨月之龙体内的邪恶，这个过程有点像昆仑的铁拳选拔，只是凶险上百倍，月之龙很难沟通，而且狡猾无比。
    牧师们总结出了不少对策，削弱、分割、彼此分担，正是靠着他们一代代人的前仆后继，才把这个邪恶生物困在泰坦星无数年。
    可惜他们的力量面对灭霸太过薄弱，曾经的崇高也随着生命逝去而化成飞灰，如今还徘徊在星球上的只是他们的尸体。
    “你看看，这些东西你有用吗？”她把旺达叫过来观看。
    黛西希望旺达能承载一部分月之龙的精神力。
    作为普通人的月龙都可以做到，那么旺达更是没问题。
    这不是因为她有什么奉献精神，而是实打实的利益。
    现在逸散出来的只能算是月之龙的分身，本体黛西打不过，分身她觉得自己和旺达联手还是能打过的。
    月之龙本身就是精神体，他会为宿主提供大量精神力。
    旺达的精神力在变种人里不算低，但是她却无法使用那些心灵异能，主要问题就是她把大部分精神力都调去压制混沌魔法的种种负面效应上了。
    精神力亏空导致她对外界信息非常敏感，多愁善感，稍微有点变化，就容易情绪激动。
    黛西觉得月之龙正好能弥补她的短板。
    至于邪恶的意志她倒不是很担心，西索恩和月之龙的老爹蛇神赛特齐名，月之龙在混沌魔法前只是个小辈，谁比谁更邪恶真的不好说。这年头只听说正义影响邪恶，没听说邪恶还能亵渎邪恶的。
    说不定靠着西索恩的邪恶还能把月之龙吓得从此吃斋念佛呢？
    旺达不知道她的想法，仔细看了半天。
    “你的意思是让我吸收这家伙的精神力？”
    “对啊，你的精神力增长咱们就可以在精神世界说话，省得来回打眼色。”
    黛西完全是从实战角度出发，她觉得精神力方便，旺达条件这么好，没有精神力交流实在是浪费。
    而旺达则想象自己一本正经地坐着，实际却在脑海中和黛西聊天，这个场景让她觉得很好玩，当即答应下来。
    不过有条件，就是黛西和她一起分担这部分精神力。
    “有这个必要吗？”又不是月之龙的本体，只是一些外溢能量，吸收这点精神力还要两人分担？
    黛西觉得完全没必要，可看旺达好似一幅要穿情侣装的样子，她乖乖地选择了闭嘴。
    清剿坎帕牧师的过程乏善可陈，在魔法追踪下他们根本无法遁形，只要身体恢复行动就能被感应到，一些身体僵硬了几百年的行尸根本没多少战斗力。
    旺达指路，黛西冲过去抓人，两人忙乎了一下午，在晚间时分，就把肆虐星球数百年，被月之龙精神力化身控制的牧师行尸们抓到了一起。
    “这个味道真难闻！”旺达捂着鼻子，对眼前这一百多个行尸表示不满。
    也闹不清月之龙用了什么手段，行尸的身体并没有因为时间而变质，很多行尸就像刚死不久的尸体，上百个聚在一起，那个气温实在和舒适不搭边。
    “我来吧，他们生前不是坏人！应该得到一个解脱。”黛西手掌上缭绕着炙热的凤凰之火，这个火焰可以净化他们的灵魂，让他们归于平静。
    旺达也有火焰，只是混沌之火会让目标更邪恶更堕落，不适合净化。
    “轰！——”黛西抬手一拳砸出，烈焰随着巨力冲向四面八方，一百多个行尸全被凤凰之火沾染，身上的小火星慢慢变成了火炬。
    行尸们发出无数嘶吼，可火焰越烧越旺，众多黑气冒出，似乎想阻止火焰燃烧，可惜无论怎么努力也无济于事，黑气不得不离开这些行尸，在半空开始汇聚。
    一个长着双翼，身长百米的蛇形生物慢慢露出了形体。
    随着他的快速成型，受困在诸多行尸中的灵魂纷纷被凤凰之火净化，船小好调头，灵魂强度低，他们的成型速度也比月之龙快。
    一个个或年老，或年少的纯净灵魂布满了这片空地。
    久违的轻松笼罩在他们的心头，他们终于脱离了那上千年的诅咒，自由了。
    “你能看见吗？”考虑到某人的法盲体质，旺达小声问黛西。
    “当然能看见，这些家伙是精神体，又不是魔法身体。他们身上还有我的凤凰之火呢！敢小瞧我！回飞船就收拾你！”她恶狠狠地吓唬旺达。
    旺达连忙做出一副怕怕的表情，实际心里全是甜蜜。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百六十五章 净化和亵渎
    月之龙的体型最终定格，让黛西松了一口气，敌人比想象中还弱，这种水平的敌人她打个都没问题。
    对方现有实力不如她，但是心境肯定比她高。
    在仙侠世界心境有用，一个元婴降级到筑基肯定能打败同级筑基，但是在漫威世界心境用处不大，神灵被凡人杀死，吞星被各路敌人吊打，心境再高，懂得再多，实力不足也白搭。
    “哎，你们先别走，你们要帮我消灭邪恶！”黛西看那些灵魂要消散，急忙把他们都叫住。
    虽然她和旺达两个带着全身装备的100级勇者，打月之龙化身这个30级的boss不费事，但谁也不会嫌帮手少，你们这些10级的npc也留下来帮忙吧。
    众多灵魂没有拒绝，这本来就是他们的职责。
    之前是觉得黛西很强，留下来怕帮倒忙，如今既然你开口，他们留下帮忙也未尝不可。
    “还有活着的泰坦！这是什么人？？如此的”月之龙刚刚成型就被拿着光剑的黛西吓了一跳，一个活蹦乱跳的年轻泰坦，他如今五劳七伤可打不过。
    再一看边上的旺达更是吃惊，这是人吗？这是宇宙意志的邪恶具现吧！
    这是来剿灭自己的勇者？两位女侠走错片场了吧！
    他想说旺达邪恶，但是黛西哪能让他刺激小女巫呢，由量子护腕具现出的光剑瞬间把月之龙的上下颚扎了一个对穿。
    “你闭嘴！”大量具现被她拉出来，光影纵横，金光闪烁，数条金色锁链把月之龙牢牢捆住。
    上百米长的黑色身躯被锁链固定在地面，庞大的身躯拼命挣扎，黑气缭绕间无数邪念逸散出去，试图鼓动周围的敌人。
    黛西的精神力很强，直面月之龙可能还是打不过，但是单靠意念是打不倒她的，更何况这就是一个化身。
    旺达有点怕，但也仅仅局限在怕的层面，想靠邪恶念头控制她简直难如登天。
    月之龙那点邪恶对比西索恩的邪恶简直是小巫见大巫，不值一提。
    剩余周围那些帮忙看热闹的牧师多少会受到点影响，不过他们如今刚刚脱困，正是精神力最强的时候，影响也很小。
    他们看着黛西左手拽着几根锁链，把月之龙的大嘴捆了个严实，像是拽着马嚼子一样，把月之龙拖行了上百米，之后举起右手，一拳快过一拳地猛打。
    旺达满眼小星星，站在一边拍手给黛西鼓劲。
    为了应对势如雷霆的猛击，月之龙不得不缩小体型，可惜他的挣扎也就是稍微造成一些麻烦而已。
    月之龙不如尘世巨蟒，当日黛西和托尔洛基对付的尘世巨蟒虽然也是百不存一的状态，可还是强过此时的月之龙。
    而当日只能躲在托尔后面，抽空给尘世巨蟒两剑的黛西早已今非昔比，实力全开，战斗被她打出了碾压的效果。
    一大团黑气中，她的火红色发丝随风飘荡，凤凰之力被调动到极致，每一击下去，都有大量邪念被净化，月之龙的体型在快速缩小。
    量子护腕的具现非常好使，她又具现出了数个金色巨人，帮着她把月之龙牢牢摁在地上。
    非但如此，黛西还在对外招手：“大家快来帮忙！”
    一大堆牧师灵魂面面相觑，您这么生猛，我们没看出有需要帮忙的地方啊！
    不过他们挺看重承诺，既然之前答应了，现在也不会退缩。
    像是蚂蚁对付大象一样扑向月之龙，这个给一拳，那个给一脚，还有几个聚在一起念经文。
    总之什么样的帮忙手段都有。
    蚁多咬死象只能说是理论，那需要一个天文数字的蚂蚁，大象不是傻子，它会跑的。
    一百多个牧师灵魂肯定打不死月之龙，大部分伤害还是黛西打出来的。
    她一人的伤害能抵一千个牧师灵魂。
    众牧师帮着打了十分钟，月之龙就快不行了。
    “旺达！”她喊了一声一直在边上看戏的小女巫，同时甩出一把完全由凤凰之力构成的标qiāng扎在月之龙身体上，邪念被凤凰之力净化成纯净的精神力，源源不绝地抽取出来。
    另一边的旺达也快速诵念了一个法术，一把外表猩红，内质纯黑的标qiāng扎在月之龙身体另一侧，这个法术之邪恶让一众牧师还以为是月之龙的本体跑出来了，个个吓得不行。
    旺达没有净化的手段，不过她也不需要净化，对于她体内的邪恶而言，月之龙反而是一种净化剂，用一个相对不那么邪恶的精神力变相削弱了西索恩的邪恶，这让旺达一阵轻松，两种邪恶彼此攻杀，又有大量纯净精神力反馈给身体，她觉得自己的状态从没有这么好过。
    月之龙中和了她体内的黑暗，越是纯粹的东西亵渎起来越容易，很多正直无比的勇者稍微有点事就黑化得不行，反过来也一样，只要唤起一点良知就能以点带面，把一个反派洗白。
    添加一点物质就能让纯粹的东西不再纯粹。
    旺达此时就倍感舒爽，从出生就压在自己身上的负担被月之龙分解了一小半，小女巫的鼻翼轻轻抽动，心情激荡差点落泪。
    另一边的月之龙也快落泪了，形势变化之快让他有点目不暇接。
    千万年的谋划，好不容易从封印里渗透出了一点力量，谁知道今天会遇到两个怪物。
    凤凰之力他当然认识，黛西要把他完全净化很困难，毕竟她不是宿主，总量有点少。
    正常状态的月之龙，哪怕只是一个分身也能有来有往打几个回合，想净化掉他这个分身没那么容易。
    可旺达的出现就太过意外了，西索恩的邪恶反过来影响了月之龙，西索恩号称黑魔法之神，被宇宙五大神的永恒称作宇宙癌症，自身的传播力之强毋庸置疑。
    月之龙的本体还在封印当中，但他也感到自身的邪恶在快速滋生，这绝对不是什么好消息，因为他的自我正在飞快消退。
    当他的本我完全消失，西索恩就会把他的身体变成自己的化身，并借助这个渠道重新进入物质界，这个消息对他来说糟透了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百六十六章 离开泰坦星
    对于当前宇宙而言，西索恩的降临绝对是一个大灾难，那代表着宇宙开始往邪恶一方倾斜，久而久之，这个宇宙都会变得邪恶无比，恶人遍地，做坏事变成了一件理所当然的事，正义无人伸张，换句话说就是整个宇宙都会变坏。
    但对月之龙而言，这事和他一点好处都没有。
    他如今面临着一个糟糕的局面，泰坦族无数年都没有净化他，但是今天却有可能被西索恩同化掉。
    他左右权衡，不得不在自由和消亡间做出选择。
    为了从封印中渗透出眼前的这点力量，他花费了数万年时光，可到了生死关头也没什么不能舍弃的，大不了再花费几万年时间磨封印，只要自己不死，一切都可以重来。
    月之龙不再犹豫，直接砍断了自己和封印外化身之间的联系。
    化身突然脱离了本体控制，内部蕴藏的邪恶让它变成了一大团不规则的黑色气旋。
    如果放任不管，千百年后，它会重新诞生神智，变成一个全新的恶魔，可如今黛西和旺达不会给它机会了。
    原本吸纳月之龙的精神力会有一些后患，因为无论是黛西还是旺达都很难抹消月之龙的生命印记，现在他自己舍弃就方便多了。
    她们只需要面对一个还没诞生自我意识的无名恶魔，对付起来简直是轻松加愉快。
    黛西的眼眸中泛着金光，那是精神力在快速增长的外在体现，旺达的眼神也越来越红，两人都在快速绞杀转化无名恶魔的精神力增强自身。
    无名恶魔只能下意识反抗，可失去了月之龙本体的操控，这部分力量无论是实质还是境界都已经被黛西旺达全方位碾压，它连同归于尽都做不到，数度拉扯后，就在一团火光中炸成了飞灰。
    黛西闭目整理新获得的这部分精神力，同时挥挥手，就算和那些帮忙的牧师灵魂告别，众多灵魂在泰坦星游荡了一番，之后各自逸散在了空气当中。
    过了半小时时间，完成了剩余转化工作，黛西睁开双眼。
    如果说查尔斯教授的精神力是100的话，白皇后就是95，黛西之前是80，现在吸收了月之龙分身的一半精神力，涨到了85。
    和那些天生的精神力特长者比还有点距离，但是已经不大了。
    旺达和她不同，小女巫属于减负的同时，把自身的精神力解放出来，此时早已站在一边等她了。
    “你能不能听见我说话？能？太好了，我教你精神力使用的方法。”黛西直接把方法教给旺达，两人实验了一番，交谈顺畅无比，按照她估计，现在的旺达单论精神力也是60以上的水平。
    算不上太强，但是对外界抵抗力会大大增加，不至于有点风吹草动就一幅大受刺激，嚷嚷着要生孩子的模样。
    两人围着战场巡视了一圈，月之龙的封印应该在一个口袋空间，只是出口在泰坦星，确定再无问题，两人回到伊莱修斯的地下基地。
    拿钱办事，这就是一场交易，黛西和人工智能绝对算不上友好，属于相性很差的那种，对方多半也不喜欢她这个泰坦，没有过多废话，很快完成了交易。
    伊莱修斯参考她飞船上的科技装置，给了她一块数据硬盘，都是她记录的宇宙信息，至于还有多少时效性那就天知道了。
    高科技武器没给，更先进的宇宙飞船也没提供，只给了一份类似于泰坦族修炼手册的东西和一块腕表，内部存有五万信用点。
    这笔钱严格意义说不算少，很多宇宙佣兵抛头颅洒热血，一个团队奋战几年完成一个任务，也就是几万信用点。
    考虑到她们这个任务完成起来一点也不难，而且自身也有好处落袋，黛西没有深究。
    她只是对这份泰坦修炼手册不满，这里面对泰坦一族的历史文化过往大书特书，看起来内容很全面其实都是初学者的范畴，她甚至觉得每一个来泰坦星的永恒族都会获赠这么一本手册。
    拿本来就是自己的东西奖励自己，她黛局长不能吃这个亏。
    讨价还价一番，最终拿到一幅很有古风的卷轴，听说是导师专门研究出的一套修炼方法，和额外的两万信用点，眼看再也榨不出好处，黛西这才拉着旺达登上飞船离开泰坦星。
    永恒一族的修炼方法其实很不错，大众化的东西未必差。
    神功秘籍肯定厉害，这毫无疑问，但是它也难练啊，动不动就走火入魔。
    九阳神功那么厉害，千百年来，不就一个人练成吗，五虎断门刀确实是大路货，但是见效快，学习起来安全，上手容易，效果立竿见影。
    黛西就想要那速成的东西，越大众越好，大众的东西说明练得人多，各种陷阱各种突fā qg况前人都遇到过，她再练那就是一片坦途。
    给她一本神功秘籍还得研究，那太危险。所以最后讹出来的那本秘籍她准备拿着参考，先学习简易版的锻炼方法。
    这个简易版锻炼方法很有启迪效果，通过锻炼她除了使用双眼发射热射线，还可以通过手掌把能量发射出去，再比如泰坦一族的传统飞行方法就比她自己琢磨出来的方法要高效、省力。
    设定飞船目标山达尔星，她换上了家居服坐在卧室里仔细看书，旺达从伊莱修斯那里拿了很多衣服，食材和烹饪用具，如今正在换衣服。
    “黛西，看我这件衣服好看不好看？”
    某人头也不抬地回答：“好看！”
    “那你看这条裙子是不是和我的头发颜色不匹配？”
    “是有点”
    “那你看我带这个腕表好不好？”
    在旺达把一半衣服都试了一遍，准备去做两人的午饭时，黛西才想起一件事。
    “说起衣服我才想起来，话说你的宇航服是从哪来的？”
    宇航服可不是什么人都有的，这东西大马路上买不到。
    旺达听她说起宇航服，立刻想到自己的丢脸一幕：“是石头人借我的，他和我说了一大堆宇宙里的危险，没想到一点都没用上！”
    旺达握起拳头打了两下空气，仿佛那就是石头人一样，对方危言耸听，让她在黛西面前闹了一个大笑话。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百六十七章 全美高中生知识竞赛
    黛西的别墅和老斯通家的别墅离得很近，她时不时让神奇先生帮忙做几个小研究，一手交钱一手拿货，动不动就赔得倾家荡产的神奇先生很多时候就指望她的研究课题度日呢。
    旺达没事也和隐形女苏珊聊聊天，跑跑步，交流一下各自愚蠢弟弟做的破事。
    快银和霹雳火的关系更是毋容置疑，两人已经好到了恨不得掐死对方的地步了。
    所以她们别墅和神奇四侠的关系一直不错，旺达从石头人那里借一套宇航服真不是难事，反正他那个石头身体已经用不到宇航服了。
    “坏了！我没通知皮特罗，他可能还在等我”旺达聊着聊着突然想起了亲弟弟，自己什么都没交代就跑出来了。
    “阿嚏！”旺达翘班离家，可把一大早来找她结算工钱的快银坑了一把。
    水晶回阿提兰闭门思过，快银不用追求姑娘，自己没事就到别墅里来蹭吃蹭喝，对美元没那么深的需求，自然也就不用按天结算工钱，他们姐弟商定的是月底结算。
    然而过完圣诞节，旺达就和黛西跑了，无论是借宇航服还是偷偷溜上飞船，小女巫都忙了一晚上，之后又是表白又是亲吻，早把快银忘到九霄云外去了。
    快银在别墅的一楼左等不来右等还是不来，之后遇到睡眼朦胧的洛娜才知道自己的姐姐和黛西跑了。
    洛娜和旺达的关系一向不算好，但是人与人之间的缘分很奇怪，她和快银还算投缘，虽然心中鄙视这个姐控，但偶尔还能聊几句。
    “早饭时就不见了，她房间里留了一封信，说是和黛西出去玩了，黛西这个家伙也不带着我！这个仇我记下了！”洛娜一边吃早饭一边挥舞着刀叉比划。
    “洛娜，这个给你。”他们正说着的时候，穿着职业装准备去上班的女仆小姐走了过来，并递给洛娜一枚戒指。
    “真希姐姐，这是？”
    “是黛西小姐转交给你的，她现在去了宇宙，通过戒指你们也可以联系。”
    女仆小姐转交的戒指就是黛西原本赠送给旺达的那一枚，旺达根本就没打算用，所以拜托女仆小姐转赠洛娜。
    不过这个过程没必要细说，就说是黛西直接赠送好了。
    女仆小姐简单讲述了一下使用方法，洛娜就用戒指远程连接了身在太空的黛西。
    “抱歉啊，皮特罗，我这边的事很重要，需要钱的话，你去我抽屉里拿吧。”在三维光幕中旺达连连作揖，表示歉意。
    快银低声嘟囔了几句麻烦的女人之类的话，很快离开别墅。
    别墅众人该上班上班，该上学上学，洛娜也很快换好衣服，不过她没去学校，而是研究了一会火焰冲击戒指。
    火焰结合磁力？很古怪的发展方向，黛西之前也和她说了两句，火焰冲击太大众化，在古代算是一个极强的威慑，但是在现代，面对众多现代化武器，真心不算强，唯一的优点在于戒指会为佩戴者附带一个火焰护盾。
    按照黛西理解，这枚戒指能加强洛娜的防御力，这年头还是有很多不受磁力影响的物质，有备无患。
    “火焰护盾？”洛娜注视着身体ài éi那一圈淡金色护盾，目光远远地看向趴在庭院里睡大觉的恶灵战马
    “等我回来，就和你好好玩玩！”洛娜很快换好校服，她要去华盛顿参加全美高中生知识竞赛。
    这次竞赛可是科尔森亲自带队，面对老好人那一脸的真诚笑容，洛娜还是有点怕的。
    换好衣服她很快赶到学校，并坐上了校车。
    这次上场六名选手，分别是洛娜、幻影猫凯蒂、格温、小蜘蛛、胖子奈德，以及最近转学过来的布谷鸟埃斯梅。
    白皇后听取了黛西的意见，让五人分开，独自发展各自的人格，五姐妹如今分布在东海岸五所高中，埃斯梅现在就和自己的对手洛娜坐在一起，不过两人一个看时尚杂志，一个玩手机，谁也没理谁。
    车辆驶出纽约，路上几人在讨论假期实习的事，在这个年纪去大公司实习是常例。
    格温准备去康纳斯实验室，也就是蜥蜴博士的实验室实习，她原本就对生物制药感兴趣，现在绝境药剂的研制已经进入后期冲刺阶段，断肢重生技术眼看就要进入人类视野，她更是不想放弃其中的学习机会。
    “彼得，你呢？”格温和小蜘蛛因为有当年拍电影时的友情，在这个小团队里天然要亲善两分，她没多想就转头问身边的彼得帕克。
    小蜘蛛很想说自己要去斯塔克实习，申请书他都请科尔森递交了一份，可少年心中多少有那么几分对少女的爱慕，虽然很浅很轻，但在这个年纪这份爱恋可以击倒一切，斯塔克算个屁啊，老子也去康纳斯实验室！
    把自己对于斯塔克的仰慕扔到了九霄云外，彼得对蜥蜴博士的研究成果大大赞扬了一番，言下之意自己也会去实习。
    格温又问起洛娜。
    “我啊？我应该去汉默军工吧。”洛娜才不想去做什么实习生呢，她想回去骑恶灵战马，可也不能说太出格的话，很随意就确定了自己的意向，至于汉默军工答应不答应，那根本不用考虑。
    幻影猫凯蒂也报出了一个实习地址，那是神盾局学院的分院，她准备在假期接受一些初期的特工训练。
    埃斯梅在最后表示自己会去弗罗斯特国际实习，她的梦想是当一名服装设计师。
    至于黑胖子奈德？抱歉，胖子没人权，大家自动忽略了他。
    在华盛顿举行的全美高中生知识大赛毫无难度，几人都是学霸，即使遇到不会的问题还能让埃斯梅读取考官心中的答案，赢起来轻轻松松。
    过关斩将，毫无悬念就拿下了第一名。
    科尔森满脸笑容拿起奖杯，他不知道埃斯梅的能力，在老好人看来，什么磁力、虚化和获奖基本没关系，现在这个奖杯完全是自己教育得好。
    兴致高昂地给几人放假，叮嘱了一番不得惹事后，老好人就和自己的大提琴女友约会去了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百六十八章 可疑六人组
    几人刚准备分头活动就看黑胖子奈德对他们招手。
    “你们看，这是洛杉矶阿特拉斯学院的六个参赛者，他们本来会是我们的强敌，但是他们今天没有参加比赛。”黑胖子拿出自己的笔记本，给他们看六张照片，对方和他们的阵容一样，也是两男四女。
    “弃权了？那有什么问题？”洛娜看不出这事和自己有什么关系。
    黑胖子一脸得意，仿佛早就猜到她会这么说：“可我在咱们的酒店外发现了他们几个，他们衣服有些破旧，似乎想在酒店住几天，但是被酒店保安拦了下去。你们不觉得可疑吗？为什么不来参加比赛，为什么又来到住宿酒店，为什么在露面一次后就消失不见了？”
    “而且！！”黑胖子卖了一个关子，发现几人都在看他，就连很高冷的埃斯梅都在等他的答案，他得意极了，虽然知道自己和美女不会发生什么，但是虚荣心还是让他有点飘飘然。
    他把笔记本转给几人看：“你们看看这张图，他们一行六人身后跟着一个黑影，这个黑影就像他们的宠物一样，我模拟了一下形态特征。”
    他在键盘上快速操作了两下：“看看我发现了什么？！他们带着一只迅猛龙，一只活生生的迅猛龙！”
    镜头很模糊，但是直立行走，尾巴翘起来，一个巨大的嘴巴和长颈，无不说明一件事，这东西不是普通的阿猫阿狗，这是一个凶残的食肉动物。
    “上帝啊！”同为男孩兼死党的彼得立刻为好友的发现而惊叹。
    其余几个女生也各自发出不同的赞叹，形迹可疑不算问题，这年头形迹可疑的人太多了，可随行带着恐龙，这就很刺激了！
    原本漫不经心的洛娜和埃斯梅都把视频图像仔细看了几遍。
    洛娜马上把自己的电脑拿出来，她的计算机技术极高，又能使用黛西的权限，华盛顿虽然戒备森严，但是摄像头还是被她控制了一大半。
    幻影猫凯蒂和黑胖子也加入搜索工作，三人开始在整座城市搜索两男四女和那只迅猛龙的踪迹。
    “找到了！他们离我们不远，只有两条街！”凯蒂的眼睛散发着微光，那其中全是兴奋，和小伙伴们一起冒险，比在泽维尔学校听查尔斯教授讲课刺激多了。
    “走，咱们去看看这只迅猛龙！要是有可能就抓回来玩！”洛娜大手一挥就确定了目标。
    几个女生根本不担心自己的安全，就连没有超能力的格温也被警察局长亲爹训练过qiāng法，平时又注重锻炼，打不过还可以跑嘛。
    黑胖子其实才是这里最弱的一环，可他的朋友小蜘蛛会拼死保护他，他也没什么不放心的，一行六人很快溜出酒店，消失在黑夜当中。
    小蜘蛛感官惊人，剩下的洛娜、凯蒂、埃斯梅都接受过相对专业的特工训练，格温和黑胖子差点，但也没出什么大纰漏。
    他们要追踪的六人可没这个素质，一路大呼小叫，几人说着说着还能吵起来，加上还有一只迅猛龙跟在后面，想安静也安静不下来。
    半小时后，在一家快餐店，洛娜一行追上了从洛杉矶来的六个少年少女。
    几人装作路过吃饭，在远处找了一张餐桌坐下。
    “那个黑人小子叫亚历克斯怀尔德，家住布伦特伍德的富人区，可能是这个小队的队长，简历介绍他善于分析，有很强的推理能力。”黑胖子前期做了点功课，这时开始一个个对号入座。
    “那个肌肉强壮的白人男孩叫查斯斯坦因，是学校的橄榄球运动员，他的父亲是著名的科学家。”
    “白人男孩身边那个紫色头发，有点胖，带着滑稽大眼镜的女孩叫格特鲁德约克斯。”
    “那个金发美女叫卡罗琳娜迪恩，哇哦真人比照片还漂亮”黑胖子淹了一下口水，引得几位女性同伴一阵鄙视。
    “金发美女身边那个哥特打扮的女孩叫妮可米诺鲁。”
    “最后那个眼神有点呆的女孩是莫莉赫尔南德斯。”
    黑胖子介绍完毕，几人也开始打量六个行迹可疑的家伙。
    看了一会就觉得没意思，因为除了金发美女卡罗琳娜，其余几人也算不上多么出众，洛娜六人组很快把注意力转移，他们走出快餐厅，去寻找那只迅猛龙。
    “应该就在附近，我们四处找找。”黑胖子对这事的热情高涨无比，他使劲撺掇几人。
    “呃，其实，我觉得应该就在那个绿色垃圾箱里”几人还没开始搜索，小蜘蛛就指出了答案，他的蜘蛛感应告诉他，那个垃圾箱有问题。
    洛娜给埃斯梅使了一个眼色，两人都知道彼此的能力，她们缓步向前。
    这只迅猛龙钻到铁皮垃圾箱里简直是找死，洛娜只要把箱子弄变形困住迅猛龙，之后埃斯梅上去心控，完美！
    什么？这条迅猛龙是有主之物？那也可以商量一下啊，毕竟随行跟着迅猛龙对普通人来说是一件很危险的事。
    两人很快交换了一个眼神，都觉得计划可行，就连埃斯梅这么高冷的人都觉得自己带着一只迅猛龙回家会很酷，会在四姐妹面前大大地露脸，更何况家里有一大堆稀奇古怪动物的洛娜了。
    两人都很兴奋，迅猛龙在异能面前也就是一个大号的玩物，更何况它还跳到了垃圾箱里。
    洛娜的手掌放在裤兜里，一阵刺耳的金属扭曲声响起，垃圾箱直接变形，迅猛龙瞬间被卡在了里面，它开始惊慌失措地嘶吼，这时埃斯梅的双眼也散发出淡淡的白光，只是她站在最前面，其余几人都没看到。
    沟通了两下，埃斯梅发现了异常，这头野兽对自己的心控抵抗力很高，这是怎么回事？
    快餐店的门被猛地推开，紫发带着大眼镜的胖女孩快速跑了出来，她一边跑一边大喊：“老莱斯，你怎么了，你回答我啊！”
    当她焦急地跑到垃圾箱附近的时候，才发现黑暗处站了六个奇怪男女。
    “你们是谁？你们在干什么？”她站在垃圾箱前大声质问道。
    其余五个男女也跑了出来，和她笔直地站了一排。
    双方神色各异，一时谁也没开口。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百六十九章 蜘蛛侠，冲鸭！
    “嗨，我们是中城高中来参加比赛的代表队，路过，路过”小蜘蛛看对方神色不善，急忙出来打圆场。
    带着眼睛的黑人小个子亚历克斯似乎是对面的领头人物，他措词谨慎：“既然是路过，如果没什么事，请几位离开吧。”
    这个年纪的熊孩子正是不服管教的年纪，洛娜这边几人都有点不满对方的口气。
    格温脸色微变：“这里是你家吗？我看行迹可疑的是你们，你们再不走，我就叫警察了！”
    自家老爹可是纽约警局局长，虽然这里是华盛顿，但是七拐八绕还是能找到点关系的。
    格温底气其实也不足，从她本心来讲，就是随口一说，哪能真找警察啊，她家教极严，要是被亲爹发现报假警，那可是吃不了兜着走的。
    但是她这话把对面六个熊孩子吓住了。
    几人满脸惊慌，尤其是在听到警察的时候，看起来年纪最小的莫莉下意识往后退了两步。
    这么反常的举动连小蜘蛛都起了疑心，对方的惊慌似乎有点不正常。
    洛娜在自己的手机上快速查询了两下，突然惊呼：“他们是警方的通缉犯，罪名是杀害了一个单亲妈妈！”
    双方瞬间不淡定起来。
    就在洛娜几人思考自己需要不需要暴露超能力的时候，对方先动了。
    紫色头发的胖姑娘喊了一嗓子：“莫莉，先救老莱斯。”
    之后就见年纪最小的莫莉双眼发出一阵黄光，只见她快步冲向垃圾箱，双手抓住箱体的边缘，像是撕纸一样把已经变形的垃圾箱撕成了两半。
    一人多高的迅猛龙快速跳了出来，它狠狠地看了埃斯梅一眼，之后一行六人加上一只恐龙撒腿就跑。
    洛娜和埃斯梅、幻影猫凯蒂彼此对视一眼，都明白了对方的意思，刚才那个力气很大的小女孩是变种人。
    “我肚子疼，奈德帮我拿着书包！”小蜘蛛二话不说就往一边跑，他要去树林里换装。
    三位变种人一阵无语，她们都知道这位纽约好邻居的事，看黑胖子一脸便秘的表情，多半这货也知道，唯一不知道的恐怕就是格温了。
    不过她们也不想暴露自身变种人的事，能瞒多久瞒多久吧。
    小蜘蛛暂时离队，但是她们剩余五人，技高人胆大，拔腿就追。
    六个人一只迅猛龙在前面跑，她们五个在后面追，很快换装完毕的小蜘蛛也一幅路过的样子加入追击当中。
    哥特打扮的少女妮可米诺鲁容貌秀丽，只是鼻环唇环加上黑眼影让她的形象有点另类，就见她猛然站住脚步，伸手取出一把通体金黄色，环形杖头的手杖。
    “大风雪！”她口中轻轻吐出一个词，之后手杖发出一阵白光，从环形杖头处冒出无数冰霜，之后快速汇聚，并在不到一秒的时间里就演化成了一片方圆数千米的大风雪。
    劲风扑面而来，伴随着一起来的还有低温，原本昏暗的路灯更是被完全遮蔽，眼前视野差到了极点。
    “什么鬼东西！”洛娜和埃斯梅、凯蒂都不是力量型的变种人，面对遮天蔽日的风雪没什么好办法应付，只能各自躲在建筑物后面，大树后面暂避。
    这其中凯蒂反应最快，反正周围可见度很低，她的身体直接虚化到了一侧躲避。
    出来探险还穿高跟鞋的埃斯梅一时没掌握平衡，眼看就要摔跟斗的时候洛娜拉了她一把，两人一起躲在了一堵墙后面。
    格温和黑胖子反应要慢半拍，但也被小蜘蛛射出蛛丝拉到一边。
    biubiubiu小蜘蛛的蛛丝射个不停，他觉得几人行为可疑，又有警方的通缉令存在，当即顶着大风雪强行突击。
    对于普通人已经寸步难行的大风雪也就是给他造成一点迟滞，两根蛛丝快速缠上哥特少女妮可的法杖，小蜘蛛能看出这枚法杖和现场的风雪联系很深，只要抢过来就能占据上风。
    “我不怕你，蜘蛛侠！”对方年纪最小的女孩，同时也是变种人的莫莉抓住他的蛛丝，两人开始角力。
    “这么大力气？好吧，送给你了！如果你想要签名下次记得带一个笔记本！”小蜘蛛力量不俗，只不过他不想和一个看起来比自己小的女孩角力，切断了蛛丝的联系让对方拽了一个空。
    趁着莫莉栽倒的时候，快速弹射，把她捆了个结实。
    “你哇！你是什么人！——”他蹲在一家住户的二楼阳台，刚想说点什么，就见之前那个最漂亮的金发美女解开了手腕上的一个手镯。
    五彩斑斓的炫目闪光包围了她，此时的金发美女卡洛琳娜就像是一个由各种光组成的人形生物。
    对方抬起左手，完全光化的手指对着小蜘蛛发出一道绚烂能量冲击波。
    光的速度太快，即使是小蜘蛛也没反应过来，大呼小叫着被打飞一百多米。
    之后对方又发出两道光刃，切断了他的蛛丝，把力气很大的莫莉救了出来。
    对方的强力反击震慑了洛娜一行人，几人都有点惊讶，最初的妮可看起来是个法师？之后那个力气特别大的女孩莫莉是变种人，但是最后这个变成光人的女人是什么来历？
    最关键的是，他们还带着一只迅猛龙，这些家伙是干什么的？
    “那个发光的家伙别跑，中城高中的同学们别担心，你们的好邻居会帮你们解决问题的！”蜘蛛系列的英雄，无论男女，正义还是反派，都有一个特点，那就是心态特别好，无论是身体还是精神面貌，被打击得多惨一会就能恢复过来。
    小蜘蛛让他们几个留在原地等待，自己荡着蛛丝追了过去，然而还没等洛娜他们商量出一个办法，就听见一声爆响，纽约人民的好邻居像是遭到了火车头的迎面撞击，再度被打飞了数百米，并落在了几人脚边。
    黑胖子一阵摇头，他为好友的行为而叹息，在美女面前你怎么就不能给力点呢！
    洛娜就有点怒了，叔叔可忍，婶婶不可忍，屡次三番挑衅，这几个西海岸的妖艳贱货还来劲了！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百七十章 诡异的光人
    洛娜的手掌上绿光冒起，数百米外众多金属布下层层障壁，挡住了几人的前路。
    广告牌、路边汽车、自行车、各种金属把几人堵了个严严实实。
    “怎么办？”白人青年查斯手上戴着两个机械手套，刚才正是他一拳打飞了蜘蛛侠，现在他的手套也受到了磁力影响，不得不按住一个橘红色按钮，锁死装置，防止手套飞出去。
    他问小队的队长，足智多谋的黑人男孩亚历克斯。
    黑人男孩回头看了一眼，洛娜几人已经追了过来，他快速拿定主意：“妮可，破路！”
    哥特少女攥着法杖，有些手足无措：“让我想想用什么词”
    黑人男孩没给她时间思考：“制造一个滚石，之后让莫莉推出去，清理前方道路。”
    这么一说哥特少女立刻领会了他的用意，再度举起法杖，对着圆环杖头，轻轻说道：“滚石！”
    一个直径两米的大石头凭空出现，石头极为规整，像是经过无数道精密加工一样。
    力量奇大的变种人女孩莫莉给巨石添加了一个推力，几人沿着巨石的路径冲出了洛娜的金属包围网。
    黑人男孩很机智，他们只跟着巨石跑了几十米，制造了几人跟着巨石前冲的假象后，他们就拐进了另一条岔路。
    巨石轰隆轰隆的动静太大，连反应灵敏的小蜘蛛都被骗过，洛娜一行一直在往前追，双方在丁字路口岔开，距离越来越远。
    几个孩子正要鼓掌欢呼，冷不丁暗处走出一个中年男人。
    中年男人穿着笔挺的西服，气度俨然，面容一丝不苟，他的目光从几人脸上掠过，最后落到了金发美女卡洛琳娜脸上。
    “想找到你们还真费工夫，和我走吧，女儿，你的才能不该埋没在这些低等生物身上。”中年人缓步向前，他的身体也开始发生了光化，原本的中年人变成了一个五颜六色的光人，光线之充足把夜晚的华盛顿映照得绚丽多彩，可见他体内的能量明显高过卡洛琳娜。
    “不！我不会和你走的，你这个杀人恶魔！”金发美女今天第二度摘掉手镯，只是本来就不如中年人的光能之前耗费了一部分，现在显得更加势弱。
    “快走，我挡住他，你们往回跑。”金发美女对小伙伴们嘱咐了一声，她也不知道洛娜等人是不是眼前中年男人的同伙，但是至少往回跑还有机会，留在这里绝对是死路一条。
    哥特少女妮可脸色大变：“不，我陪着你，我们即使是死，也要死在一起。”
    两人的缠绵没有坚持多长时间，因为这边的光线太引人注目，跑过头的洛娜又折返回来。
    好巧不巧地堵住了黑人男孩他们的逃命通道。
    三方对弈，这让最后面的洛娜一行人有点迷糊，自己等人是不是卷进了什么麻烦当中？
    “天啊，两个光人？他们一定有亲戚关系！”小蜘蛛很肯定地说道。
    其实不用他说，几个人都能看到，一个五彩发光的家伙还可以说是变异，两个就不正常了。
    黑人男孩见他们挡住道路，急忙跑过来交涉，他在洛娜一行人中自动找上了小蜘蛛，这家伙好歹是个名人：“听我说，你是蜘蛛侠对吧！”
    被认为是领队，这让小蜘蛛很得意，他很想在格温面前风光一把，可惜黑人男孩已经忙不迭地讲述自己等人的遭遇了。
    “我们是被冤枉的，我们没做任何坏事，但是我们的父母都是坏人，他们组织了一个邪教团体，在被我们发现秘密后，就栽赃给我们，试图让全美国的警察来抓我们，你明白吗？”
    在黑人男孩讲述的时候，后方两个光人已经打了起来，拿着法杖的哥特少女在帮助自己的爱人，可惜她这个法杖局限太大，一个法术只能用一次，哥特少女正在绞尽脑汁想词。
    她们两个还能和中年光人过几招，力气很大的变种人女孩，控制迅猛龙的胖女孩，还有戴着机械拳套的白人男孩都帮不上多大忙，即使是敏捷无比的迅猛龙也挡不住中年光人的随手一击。
    “他没说谎”提着高跟鞋，跑得上气不接下气，埃斯梅小声对自己的几个小伙伴说了一句，再多内容看不出来，但是黑人男孩没说谎这点她可以确认。
    “麻烦！咱们帮他们一把。”洛娜看着中年光人也是一阵头大，这家伙看起来挺厉害啊。
    她抬手故技重施，先在身前布置了一个隔绝能量的防护力场，之后伸手拉来了一辆小汽车，快速撞向中年光人。
    蜘蛛侠也帮忙拉着行动力较慢的哥特少女躲避各种光弹，并仗着敏捷的身手不时还击两下。
    哥特少女不断使用各种法术，试图击败中年光人。
    “头晕”“腹痛”“闪电”“失明”她搜肠刮肚琢磨词汇，可惜中年光人抗性高得惊人，她的大部分法术都免疫掉了。
    “撤，快撤！不能再打了，华盛顿的警察要来了！”黑胖子在后面通知他们，几个没什么战斗力的跑在前面，洛娜、小蜘蛛、金发卡洛琳娜和哥特女孩妮可负责殿后。
    哥特少女试图再次使用大风雪，但是这个法术已经用过一次，法杖反噬，让她头疼欲裂，好在急中生智换了一个词“冰封”！
    坚冰冻住了中年光人，洛娜连忙控制众多金属把冰块里三层外三层包裹起来，几人这才追上大部队。
    一路逃窜，借助洛娜的黑客技术，他们围着华盛顿绕圈，不时躲避街头的警车和警察，七拐八绕，他们终于回到了比赛提供的酒店。
    十二个少年和少女汇聚一堂，还算宽阔的客厅被挤得满满当当。
    打开电视，几家电台已经开始播报华盛顿夜晚彩灯事件了。
    少年少女们都是一副心有余悸的样子。
    黑人男孩最先恢复了镇定，再次讲述他们的遭遇：“事情的经过就是这样，我们的父母已经控制了洛杉矶警局和很多黑帮，我们只能逃到华盛顿，希望找到力量阻止他们，甚至”
    他犹豫了一下，看向几个同伴，这才坚定地说：“甚至把他们抓起来。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百七十一章 宇宙里的求救信号
    这个时候小蜘蛛又换回了彼得帕克的马甲，他装出一幅懵懂无知的样子，把几人的情况反复问了两遍，最后他看向金发女孩卡洛琳娜。
    对方此时已经重新带上了抑制自己能力的手环，看起来除了漂亮也没别的特点，可室内几人都知道对方的攻击力极强，潜力更是巨大。
    “我去找人问问。”洛娜轻轻说了一句话，之后离开公共房间，她要去问问黛西。
    双方离得确实有点远，但是靠着戒指中的危境，她们还是在十分钟后联系上了，洛娜言简意赅地说了一遍这边的情况。
    “完全由光组成的人？这是外星人吧。”黛西一阵无语，如果她没猜错，这还是个稀有外星人。
    严格意义上说，这家伙和卡罗琳娜根本不是由光组成，他们是由粒子组成的。
    这个种族非常稀少，可能全宇宙也就那么几十个。
    据她所知，吞星使者之一的星辰就是这种生命体，很难靠常规手段杀死，即使靠纯能量灭杀对方，这个个体也会在宇宙里重生。
    这些家伙的生命本质和人类就不一样。
    黛西低头想了一下，几个孩子配合稀松，多半打不过这种敌人：“这样吧，你让真希去试试，她的戒指可以吸收光线制造完全的黑暗，应该能克制这个光人。如果还是不行，那就找神奇先生里德理查兹，让他发明个专门的克制装置。”
    两人很快结束通话，黛西放下手中的泰坦族初级教材，她没想到洛娜几人能遇到离家童盟，可惜她不在地球，否则一定把这个光人抓起来研究研究。
    “我们到哪了？”旺达只穿着内衣从床上爬起来，睡眼朦胧地问道。
    黛西挠了挠脸，不知该怎么解释，难道要说咱们已经离开太阳系，进入了半人马座吗？她仿佛看到旺达这个学渣那一张问号脸的表情了。
    含糊说了两句，旺达对于自身离开太阳系也没多少概念，飞船在光速下飞行，又有很成熟的星图和航线，飞行异常平稳，轻轻松松就和在家一样，她很享受和黛xi du处的日子，很快就把问题抛诸脑后了。
    不熬那些毒药，旺达的厨艺其实不错，最关键是旺达看着老实，内在还真有几分魔女的风范。
    比如现在只穿内衣戴着围裙的背影就让黛西一阵心旷神怡，她把那本泰坦初级修炼手册随意扔到一边，准备好好教训一下这个妖精。
    就在这时一阵杂乱的电波音被飞船接收到，危境没有屏蔽，而是播放给她们听。
    吱这里是斯卡兰号，我的飞船失去了动力请路过的好心人帮帮忙重复一遍，这里是斯卡兰号我们有很多老人和孩子
    正在亲吻旺达脖子的黛西不得不停下动作，她有些扫兴地仔细听了一遍，和自己完全没关系，她不想管闲事。
    可旺达一直加持着通晓语言的魔法，她对于什么老人不太关心，但是听到孩子，双眼立刻有了不一样的神采，想过去看看，但怕黛西不答应，有些小心地打量她的脸色。
    黛西没有立刻答应，问了问航线的事，得知不算偏离航线。
    “咱们就过去看看，能帮就帮，帮不了就算了，他们都是外星人，和咱们没关系的。”到最后她还是决定给旺达一个面子，如果对方确实困难得不行，能帮她也会帮一把。
    关闭自动航行，手动校正坐标，重新计算目标区域，她们的飞船偏离原本轨道三十度向侧面飞去。
    航行了两分钟，就看到了一艘长数万米的巨型飞船横在宇宙之中。
    飞船有点像齐柏林飞艇，头部很大，通体黄色，不过外层防护罩大部分脱落，飞船四周零散漂浮着一些碎裂金属，看起来似乎被袭击过。
    船体速度极慢，不仔细看都不会看到它有行动的轨迹，近乎完全瘫痪了。
    眼看是这么大一艘飞船旺达也傻眼了，虽然是学渣，可她也知道，自己两人的小飞船带不动这么一个庞然大物。
    不过两人来都来了，还是决定过去看看。
    对方看到了她们的飞船，打出了宇宙通用的一个求救信号，之后接引着她们的飞船进入自己的停机舱。
    黛西没启动量子护腕，只穿了一身特工的战斗服，旺达也换了一件黑色卫衣，两人走出驾驶舱，之后沿着停机舱走进对方的飞船。
    “确实有不少老人和小孩，不过”黛西的超级视力把整个飞船全看了一遍，飞船里人真是不少，成千上万。
    各种形态各种颜色的外星人都有，蓝色的、黄色的、红色的，还有几米高的、树墩一样矮的、带触手的和不带触手的。
    有的也看不出是人还是动物，比如她看到一个十多米长，色彩斑斓，背着两个壳的大蜗牛，周围外星人都躲着它走，这东西颜色耀眼，会不会有毒？除此之外，她还看到众多稀奇古怪的生命体
    琳琅满目，看个热闹确实不错，但是问题来了，这些家伙明显不是一个种族啊，这艘飞船如果不是宇宙联合难民营，那它的动机就太可疑了
    从地球这种大染缸出来，身为九头蛇的一员，无论以多么险恶的心思揣测他人都不过分。在看到眼前这个身高二十英尺，足有六米高，自称自己叫斯卡兰的船长后，黛西心中浮现出一些不好的设想。
    暗灰色皮肤，身上没有一根毛发，在额头侧面到脖颈间有一大片金属触点，这个披着破布斗篷，打扮十分潦草的船长正站在停机舱前迎接她们。
    见到是两个不到自己腰际的女性生命体，他微微一愣，目光往她们身后看了看，没人！没有护卫，没有士兵，就这两个女人。
    锐利的目光又看向她们开来的那艘飞船，没武器，没先进装备，而且飞船很小。
    他的心念微动，但还是很有礼貌地感谢她们来援助。
    “小心，这家伙刚才流露出了一点恶意。”黛西用精神力和旺达小声说了一句，对方刚才一瞬间有些敌意，但是收敛得很快。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百七十二章 开始你们的表演
    这个名为斯卡兰的巨人船长对她们两人有敌意，这点黛西不会看错。
    小心提防就是，要是因为一点敌意就喊打喊杀那就没必要了，人心是一个很复杂的东西，对方可能是轻视、可能是懊恼或者是惋惜，敌意也不能一概而论。
    旺达轻轻哦了一声，表示自己听到了。
    “我们这里有一千多男女老少，我们的能源已经用光了，你们能不能借我一点”名为斯卡兰的外星人船长可怜兮兮地说道。
    “一千多人？”黛西语气加重地又问了一遍，对方使用的是克里语，这门语言她会说。
    不知道她为什么这么问，但是外星人船长还是点头称是。
    黛局长笑得很温和，除非外星人对数量的定义和自己不一样，否则他就是在撒谎，船舱里的人乌泱泱一大片，至少上万，你现在说只有一千？骗鬼呢！
    为了让旺达看到宇宙中的险恶，黛西准备继续陪这个大家伙演戏。
    她脸色很夸张地变了又变，最后点头表示自己愿意尽力，但同时也说自己的飞船太小，可以去给他找帮手。
    “哈哈，太好了，你们真是帮了大忙，来来来，让老斯卡兰款待远道而来的朋友。”外星人船长立刻闭口不谈援助的事，表示要请两人吃饭。
    他们一边往里走走，外星人船长一边问两人的名字。
    “尼克弗瑞。”
    “皮特罗”
    在某人大义凛然地报出名字后，旺达也报了个假名。
    外星人听不出这是两个男人名字，还在点头表示是好名字。
    他们一直使用克里语交流，作为宇宙中的一方霸主，克里语在很多地方都流通，双方交流没有障碍。
    外星人船长一直在旁敲侧击想问问两人在宇宙航行中有什么依仗，黛西闭口不谈依仗的事，神色间有点焦躁，反复提到想早点登上自己的飞船，好替他们去找人帮忙。
    “两位年纪轻轻就独自出来航行，为什么不带几个护卫呢？”外星人船长的话语里有点阴沉。
    为了配合他的剧本，黛西也装作一副涉世不深，同时又不是特别傻的样子：“家里的事一团糟啊，你知道附近有什么星球可以提供救援帮助吗？我觉得还是要尽快”
    “不急不急，不在乎这一时半会，请一定留下接受我们的款待！”
    “我觉得还是先去搬救兵比较好”
    当三人走过一道巨型闸门的时候，外星人船长突然往前快速走了几步，他那六米的身高，几步的工夫就走出去好远，之后缓缓转身，看着她们的目光中带着一点怜悯和嘲笑。
    “两位女士，在宇宙航行还是非常危险的，希望你们能记住今天的这次教训，如果你们还有以后的话”
    想象中的餐厅根本没出现，外星人船长带着两人走进一间圆形房间，四面八方走出十多个拿着能量qiāng的外星人，他们都是身高六米的肌肉壮汉，看起来是一个种族，只不过装备极好，于此同时，两人身后的巨型闸门也轰然落下。
    “把她们抓起来，扔到奴隶一区，这两个家伙应该能卖个好价钱，她们的飞船你们去看看，说不定有点油水。”外星人船长摇头叹息，似乎觉得自己卖力演戏，没收获多少回报。
    他一脚踹倒身旁一个皮肤绿油油，高一米，有点像地精的外星人：“傻站着干嘛，快去把广播信号打开，今天要是没有肥羊上门，我就吃了你！”
    原本的平和安详全被凶戾代替，外星船长扯掉遮掩的斗篷，就见他的身体上全是伤痕，有刀剑的痕迹，也有贯痛伤，甚至还有野兽撕咬的痕迹。
    外星人船长的身体上伤痕累累，用斗篷遮挡也情有可原，任谁看到这一身伤都不会相信这货是个善人吧？
    “他们要干什么？奴隶是什么东西？”眼看黛西一幅波澜不惊的样子，旺达也没有任何慌乱的迹象，反而饶有兴致地询问起来。
    相对心灵交流，她还是更习惯用英语问。
    黛西把周围这十几个六米高的外星人都打量了一遍，肌肉结实、满脸凶悍之气，手中的能量qiāng看起来也是非常高级的武器，几人身上还带着一些冷兵器，看起来特别有威慑力。
    嗯，就是看起来的水平。
    看他们对手中武器那么依赖，就知道没有特殊能力，不过看着旺达瞪着一双明亮的大眼睛等待回答，她还是想了一下。
    “奴隶大概就是你让皮特罗帮你工作，但是不给他工钱”
    旺达恍然大悟：“这些家伙让咱们帮忙，还不准备付钱！”
    黛西哭笑不得，他们不但不付钱还准备抢劫咱们呢，这帮家伙就是利用智慧生命的善良来抢劫啊，看他们那一船外星人的模样，多半还是奴隶运输船吧。
    这些内容过于阴暗，她觉得还是不让旺达接触的好，只知道不能烂好心四处救人就可以了。
    没事时看看猫和老鼠多好，研究人心的事，小女巫不擅长。
    虽然有点萌，但旺达还是能看出几人不怀好意，她微微皱眉，经验稀疏的她看不出几人的强弱。
    “他们厉害不厉害？咱们用不用逃跑？”两人一直用英语交流，能看出旺达还是有点怕，她看到全副武装拿着qiāng械的士兵就想起自己和快银被斯特拉克男爵囚禁的经历。
    “没事，横向对比的话，比那些吸血鬼强一点，毕竟这个身高在这摆着呢。”黛西指着两人身边这十多个外星人说道。
    她们俩的实力没到天下无敌的程度，可在宇宙里也是一方霸主的水平，眼前的无名之辈，实在算不上大敌。
    旺达拍了拍自己的胸口，听说对方不厉害，在意中人面前表演一番的心思瞬间占据了上风。
    “上次那些吸血鬼给我下跪的场面你没看到，太可惜了，我现在给你表演一下哈。”
    旺达像是要唱歌一样，清了清嗓子，之后眼睛中突然散发出一阵猩红色的邪光，柳叶眉中蕴藏着无穷杀意，小小的身躯中像是爬出一只远古凶兽，她的嘴唇中轻轻吐出一个英语单词“跪下”！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百七十三章 谁打劫谁？
    一股无形的精神能量向四面八方冲去，连黛西都没能幸免，不过她的抵抗力高得不行，自身精神力也比旺达强，所以没受影响。
    知道小女巫是无意的，她也没计较，只是仔细体会了一下旺达的这个新技能。
    不得不说旺达的天赋太高太高了！
    这一波精神冲击中不光有精神力，还有修改现实的异能和混沌魔法。
    魔法属于外来物，可以被释放也能被驱散，魔法不属于当前宇宙。
    原时空纽约那个指点奇异博士寻找卡玛泰姬的中年人，在被莫度男爵吸走魔力后，身体又恢复了瘫痪状态。
    魔力没有改变他自身一丝一毫，没有了魔力，他原本什么样，之后还是什么样。
    这是因为魔力的运行机制，整个宇宙都在抵制魔法。
    而旺达就突破了这个限制，她的魔法和现实结合在一起，如果强行驱散，就连当前宇宙都会受到伤害。
    奇异博士包括古一，他们对当前宇宙的影响是暂时的，魔力消散或者被驱散，宇宙自动恢复到原状，但是旺达的影响是永远存在的。
    在她影响了当前宇宙后，其实平行时空也受到了影响，换句话说，只要她想，小女巫是可以影响多元宇宙的人物。
    和黛局长这种四处算计的野生主角不同，旺达就是天生的主角，只要有一点机缘，实力就开始翻着跟斗往上窜。
    黛西用心体会旺达的这个修改概率异能，这个具体怎么使用，其实小女巫也是迷迷糊糊，根本说不清楚。
    如今亲自体会了一下，她立刻发现了不少优点，这个能力如果继续发展下去，未来就可以和自己从星辰之子那里弄来的‘规划’配合了，规划完了再修改，改完了再规划，以后就不会出现恶灵战马这种bug了。
    只不过旺达现在的能力有点低级，更像是随缘附带出来的，而黛西的规划也是漏洞遍地，时灵时不灵
    黛局长在一边装深沉，瞎琢磨，外星船长和他的手下可没这个闲工夫。
    他们吓坏了，自己仿佛面对一头从深渊中走出来的恶魔，这世上怎么会有这么邪恶的东西？那是一种无法言喻，从灵魂深处感受到的战栗，相比较起来，他们拐卖一些妇女儿童，骗几个好心人，赚点小钱的举动简直太lo了。
    思维在巨大的邪气冲击下完全僵硬，身体不受控制地颤抖，几人意志有强有弱，但在旺达环视一圈后，没人敢和她的目光对视。
    外星船长带着自己的手下和那个地精，一共十四个外星人，齐刷刷跪了一地。
    “怎么样？好玩吧！呵呵。”旺达笑得像一朵花一样，黛局长微笑着在她嘴上亲了一口表示奖励。
    几人虽然跪着，但还是比她们高，黛西和旺达飞在半空，居高临下看着这群奴隶贩子。
    外星船长很有一股子硬气，到了现在犹自不肯认输，他强忍着大脑里的恐惧，颤巍巍去身后拔qiāng。
    “找死！”学习了泰坦族的很多能量运用方法，黛西如今也不再是傻乎乎就那么几招了，她的手指上甩出一道金光，外星船长的手臂，其余几人的能量qiāng全被金光砍断。
    栽了！彻底栽了！外星船长心中一片阴霾，他知道自己完了。
    他的见识不凡，精神冲击见过，飞行见过，最后的能量外放也听说过，这么多能力集中在一起，这就是两个柔弱女性敢独闯宇宙的资本啊。
    双方实力差距太大，他捂着断臂，一言不发。
    “你，说说他们都做了什么坏事，说得好就饶你一命。”黛西指着那个像绿皮地精一样的外星人说道。
    黛西可以读取几人的记忆，但是她怕脏了自己的眼睛，找个人来说，比较省事。
    地精外星人不负所托，口齿也很灵便，把几人做的坏事挑了几件讲述一遍。
    利用别人的善念来作恶，这种人比单纯做坏人还可恶。
    “真是一群坏人，我来杀了他们？”旺达毛遂自荐。
    黛西拦住了她，如果可能，她希望旺达永远也别沾染鲜血，这事还是自己来干吧。
    地精外星人就是飞船的驾驶员，甚至这艘像齐柏林飞艇一样的飞船之前都是他的，只是被外星船长强占而已。
    问清飞船结构，也没废话，十三个奴隶贩子全被她扔出了宇宙飞船。
    他们可没有太空生存的能力，没佩戴任何护具和维生装置，出去只有一个死字。
    “嘿嘿，船长，您看接下来咱们的航线是？”地精外星人也就一米高，他打蛇随棍上，眼看黛西不准备杀他，立刻表示了自己的投效意愿，节操值低得惊人。
    “你先把刚才那些家伙的财产都拿出来让我看看”黛西压抑了半天好奇心，现在总算可以满足一下了，几人的信用装置都提前摘了下来，反正他们已经用不到钱了。
    借助飞船上的机器看了一遍，这一看让她气坏了，一群穷逼！
    十三个人，加起来的信用点还不到八千，想到这一飞船足足有上万个奴隶，怎么就这么点钱？
    更何况之前他们可是抢了好几拨人了，光贩卖宇宙飞船就应该有不少钱啊。
    黛西脸色阴沉得仿佛能滴出水来，她仔细观看地精外星人的脸色和地球人差异太大，看不出什么东西，但是直觉告诉她，眼前这货贪了自己的钱！
    这个世界没人可以贪自己的钱，没有！
    虽然她一句话都没说，但是这种无形威势更加吓人。
    地精外星人忍着心痛，又往她的腕表里输了两万信用点。
    “我怎么觉得你还有呢？”
    “没了，真没了！”地精外星人磕头如捣蒜，即使汗出如浆，还是一口咬定，自己已经没钱了。
    强迫症有点严重的黛西看着自己腕表上的那个98000有点不满，硬逼着地精又出了2000，凑了一个整数。
    这家伙多半还有！不过也不能太过分，要细水长流。
    “走，跟我去看看那些奴隶，想办法让他们重归家园。”黛西让地精在头前带路，自己领着旺达跟在后面。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百七十四章 遇到老乡
    上万个不同种族、不同文化、不同语言的外星人很难管理，他们可怜，但是当他们获得自由后产生的破坏力也是极大。
    一小撮人不管不顾就要在飞船上闹，要宇宙飞船、要食物还要女人。
    黛西哪能惯他们臭毛病啊，如果是超级英雄或许还会以德服人，但是她为了多数人可以牺牲少数，反正都是一群外星人。
    提起光剑，在不满她领导的外星人里杀了两个对穿，这还是她抑制力量，怕把飞船打破的结果。
    “还有人不满我的分配方案吗？”在一间足有四个足球场大小的船舱内，她傲然面对诸多外星人代表。
    “我最初说的时候你们可能没听清，我再说一遍，没人来救你们，我只是路过而已，如果你们不能约束族人，把整个飞船都弄得混乱无比，那我就杀，杀到有人愿意听命令为止。”她站在高处，浑身干净无比，一滴鲜血都没粘在身上。
    在一阵无声的沉默后，终于有人带头表示愿意听从调遣，约束族人。
    几个人口众多的大族做出表率，剩余只有几十个，几个族人的外星人也不敢炸刺。
    有可能引起混乱的局面被她快速平息，但是怎么把人送回去却实在无解。
    四面八方，整个宇宙，哪里的人都有，她要是光顾着送人，这两年也没别干别的了。
    可问题是现在只有两艘飞船，而需要送回去的外星人足有上万，根本不够分。名为朱古力的地精又提醒了她一个更严重的问题，食物快不够了。
    当奴隶的时候一天给点水就行，现在自由了，不能还喝水吧？多少也得给点饭吃啊！
    “你们最初打算去哪？”黛西问地精外星人。
    地精小声说了一句，声音细得跟蚊子一样，别说几个种族代表了，就连没使用超级听力的黛西都没听清。
    不得不让这货大声点。
    “虚无之地”这次声音大了不少，地精说完就跑到了黛西身边，他怕那些种族代表打死他。
    事实也差不多，自己被骗来已经够倒霉了，如今听说还要被扔在虚无之地，那个三不管的地方卖掉，几个暴脾气的外星人就要来揍地精。
    “都给我住手，把他打死了，谁来驾驶飞船？”黛西把闹哄哄的几个代表都安抚住。
    她知道虚无之地，加上从伊莱修斯处得到很多资料，也对那里有了一个大概了解，虚无之地是三大帝国的交汇处，众多黑暗的交易、各国间谍、无数仇杀和阴谋诡计都在那里发生。
    这一飞船人看似很多，可扔进虚无之地很快就会被消化，原本的那个斯卡兰船长就准备把人都卖给虚无之地的各大奴隶主。
    他们被买走当炮灰还是当奴隶，没人关心。
    黛西对于虚无之地也有点想法，那里消息灵通，或许有宇宙灵球的信息，不过她知道宇宙长老会的长老‘收藏家’正在虚无之地，如果没记错，这家伙就是发布任务寻找宇宙灵球的人。
    反复斟酌了一遍，去虚无之地，那里应该有自己需要的情报。
    她拍板去虚无之地，众多种族代表也没反对，那里路径众多，是一个规模很大的中转站，他们各自返回家乡也相对容易，如果找到自己的同胞，搭乘宇宙飞船离开也是个办法。
    目的地很快确定，可谈到如何获得迫在眉睫的补给，一堆人都傻了。
    他们越讨论越离谱，甚至有人提议，把几个人数少的族群杀了吃肉。
    黛西一发热射线把这个提议者的脑袋打成了飞灰。
    “我知道你们有各自的道德观，很巧合，我也有自己的道德观，在我统治这艘船的时候，你们如果做出太过分的事，别怪我大开杀戒！”
    被抓住当奴隶，他们可怜吗？当然可怜，可当角色转变的时候，他们一样可恨。
    但黛西只能管好眼前，跟一群不同种族不同星球的外星人讲道德？完全没用，就连武力震慑也是暂时的，观念根本无法扭转。
    “朱古力，去，把之前的广播再放出去，号召附近的好心人来帮忙！”万般无奈，她只好吩咐名为朱古力的地精外星人再把之前的那个信号发布出去。
    当然这次不是陷阱，而是实打实的求助。
    宇宙里坏人遍地，但是好人也真是不少。
    他们的信号刚刚发出去三十分钟，就有一艘中等规模的飞船来帮忙。
    这艘飞船的船员在黛西看来傻乎乎的，问什么说什么，淳朴得一塌糊涂。
    得知他们人口众多，缺乏食物，对方立刻拿出好几吨像是面糊一样的东西，听说是他们那里的美味。
    “好好，感谢你们的协助，朱古力，去付钱！”在送行的时候，黛西把地精拉到了前面，想让黛局长花钱是不可能的，眼前这个地精作为帮凶，肯定还有钱，就让他拿钱赎罪吧。
    事实证明，地精确实存了不少钱，忍着肉疼，又把帐付了。
    黛西也没让他太吃亏，言明到了虚无之地后，这艘飞船就还给他，飞船太大，速度根本起不来，不如小飞船灵便。
    刚回船长室，就看到旺达在对她招手。
    “看看，我发现了什么！”旺达一边说一边往侧面介绍。
    其实黛西早看见了，背着两个壳，五彩斑斓，长十米的大蜗牛，想不被发现真的很难。
    只是不明白旺达把这东西拉来干嘛？难道要吃掉？也不知道这东西算不算智慧生命
    她不断打量这个巨大无比的蜗牛，似乎在想这个肉质怎么样的问题。
    旺达很快揭晓答案，她不是让黛西看蜗牛，而是蜗牛里面的东西。
    她从从蜗牛那看起来坚硬无比的大壳里拽出一条狗
    这条狗穿着贴身的宇航服，脑袋上还带着一个半透明头盔。
    “怎么样，吓坏了吧，这东西很像地球的狗啊！”旺达满脸兴奋，像是发现了什么好玩的东西。
    “呃”黛西看了看小女巫，又看了看这条垂着两个大耳朵，毛皮微黄，很像可卡犬的老狗。
    这就是地球的狗吧，你没看到人家的宇航服上还有苏联国旗吗！？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百七十五章 摊上事了！（为羽颜丶加更1）
    “小姑娘，你们是地球人吗？”一个苍老的声音同时在黛西和旺达心头响起。
    早有准备的黛西不算惊讶，旺达却被吓了一跳，她反应也算快捷，立刻发现了声音来源，后退一步，手掌中的猩红色能量引而不发，戒备地看着老狗。
    “苏联还在吗？”老狗也很机智，它连忙往蜗牛的硬壳里躲避，只有一个狗头还露在外面。
    “大苏已经亡了20年了！”眼看这条老狗对那个超级大国充满畏惧，黛西忍着笑，和它解释了两句。
    能听出老狗松了一口气，亡了就好，亡了就好啊！
    “你们是哪国人？”
    “美国人！”
    听说是美国人，老狗轻松多了，慢慢从蜗牛壳里钻了出来，黛西也让旺达放松，这个算是老乡吧？
    老狗的状态很不好，宇航服有点破损，它的身体多少受到了一些辐射。
    不过它也因此变异出了心灵异能
    这让黛西越发不爽，前期一个心控就能打遍天下的时代越走越远，如今一条狗都有心灵异能了！
    到了后期，传送、心控加能量外放那真是标配技能啊。
    让人给老狗准备了点食物，之前在奴隶主面前它不敢露面，在囚犯面前也不敢出来，就是怕被杀了吃肉，天天都藏在大蜗牛的壳里。
    这个蜗牛也是地球老乡，同样是一只苏联蜗牛！再严格点，可能还是格鲁吉亚蜗牛。
    也闹不清苏联人脑子里怎么想的！宇航员不上天，您发射一只狗上去干嘛？发射就发射吧，你好歹检查一下啊，可怜的蜗牛君爬着爬着就被凶残的苏联人送到了太空里。
    不知身在何方的蜗牛和名为科兹莫的老狗一起被苏联人发射到了近地轨道。苏联人多半没有及时给科学家发薪水，在黛西看来多半是少了一个小数点之类的错误，这个火箭在发射时就偏了，而且越来越偏，两货稀里糊涂，什么都不懂就飞出太阳系了。
    科兹莫进化出了心灵异能，大蜗牛的智力实在太低，勉勉强强有了点意识，自身没攻击力，只是外壳变异得坚硬无比，两个货靠着外壳横渡宇宙，飘啊飘啊，一直到前些日子被奴隶主斯卡兰抓住为止。
    外星船长很有眼光，面对这么独一无二的大狗和大蜗牛，他想卖给宇宙长老收藏家，再赚一笔钱。
    “真是传奇的经历！”连黛西都不得不承认，这两货运气太好了。
    既然是老乡，那么帮助一把也就是理所当然了，她承诺带两位勇闯太空的先烈回地球，前提是要先把她的事办完。
    “咚——！”还没等她询问两‘人’具体情况，就发现脚下传来一阵闷响。
    原本维持着一个相对高速行驶的飞船停了下来。
    黛西让旺达照顾科兹莫和大蜗牛，自己去舰桥询问情况。
    “希阿！是希阿的舰队！他们发现我们了！”地精朱古力恨不得抱住她的腿，满脸恐惧。
    黛西镇定地走上舰桥，这里的操作系统她看不懂，但是从显示屏显示，自己这艘齐柏林飞船外面，前三后二，一共五艘飞船把他们堵得严严实实。
    对面打出信号，要求他们降落到附近的一颗无人星球接受检查。
    降落不降落？那是肯定得降落的。
    朱古力这艘飞船原本有武器，但是被后来占据飞船的斯卡兰拆掉了，他的理由也正确，武器太多就显得不像难民，为了业务需要，他们也是拼了。
    很多外星飞船都有检测武器的扫描系统，他们没武器，在很多文明眼中，是没有威胁的。
    这也是五艘希阿飞船没有开火的原因。
    降落的命令被朱古力发布下去，希阿帝国的名号非常好使，满船乱七八糟的外星人都选择服从命令。
    希阿帝国自身拥有一千五百多颗行政星球，内部政策相对宽容，除此之外还有三千多挂着希阿旗号，承认希阿是自己宗主国的外星势力。
    这是如今宇宙的第一帝国，他们如今行走的安全路线，全在希阿境内。
    理论上地球也是他们的势力范围，黛西觉得自己现在就是开车出门遇到查酒驾的交警，人家让她靠边停车，她能说什么？拿刀就砍吗？她没那么疯。
    如果把这船负担甩给希阿人，她还能轻松上路呢。
    她用一种喜迎王师的态度去面对这个宇宙第一大帝国，但是对方对她的态度可不友善。
    这个路边停车的动作有点大，他们的飞船被包围着降落在了周围一颗半荒芜星球。
    这里有氧气，也有大气层，只是重力比地球稍微大一点，但是光线昏暗，还伴随着巨大的扬沙和刺鼻气味。
    三艘飞船依然盘恒在半空，其中两艘飞船降落到了地面，他们的这艘大型飞船也按照对方的要求降落下来。
    “是希阿的第三军团。”地精朱古力或许是害怕或许是没事干，他给黛西介绍了一下外面的情况，也不知道他是怎么从那些抽象符号中确定对方的身份的。
    “天啊！还有希阿帝国护卫队的旗帜！难道我们的船上有希阿的贵族？！完了完了”地精先生抖得不行，汗出如浆，绿色的脸庞都吓白了。
    这时，希阿的人要求他们下船，接受检查。
    一堆人乱哄哄被赶下飞船，黛西让旺达回她们的小飞船去待命，把这船包袱交给希阿人后，她们就可以继续自己的旅行了。
    旺达费力地推着大蜗牛上小飞船，老狗科兹莫在一边给她们加油。
    “嗯？”黛西一出飞船就发现有人在对自己指指点点。
    这一看，就觉得不好，因为之前被她认为傻乎乎的，给她们送了好几吨面糊的家伙一脸坚毅，正在和一个军官模样的人小声说着什么。
    等她用超级智力学会希阿语后，两人已经说完了。
    钓鱼执法？还是深入犯罪集团打探情报？她想到的都不是什么好词。
    “既然这些难民被你们接手，那我是不是可以走了？我也是遇害者，只是临时领导一下而已。”她不想无端拉仇恨，所以面对那个军官模样的希阿人，言辞很诚恳。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百七十六章 希阿第一高手（为羽颜丶加更2）
    这个希阿人从身体里的细胞活跃程度判断，年纪不大，但看周围士兵对他的恭敬程度判断，似乎是一个等级不低的军官。对方没有拽到二五八万一样狂喷，只是希望她们跟着回去调查。
    黛西本来就没有明确目的地，去希阿搜集情报也不是不能接受。
    但是这年头，不怕没好事，就怕没好人。
    “他们那艘飞船里还有一艘小飞船，里面可能有之前的赃物！”之前给他们送面糊的希阿人小声对指挥官说道。
    “那是我的私人飞船，你们无权检查！”她直接拒绝了对方要搜查的无理要求。
    “在希阿的国土上，第三军团就有权利检查任何来往船只，这是希阿律法明确规定的事。”看起来还算好说话的希阿军官强硬起来，周围士兵立刻攥紧了武器。
    “我没听说过你们的法律。”
    “那你就应该在现在开始学习！”
    双方的huo yào味在快速攀升，飞船上的难民纷纷往四周逃散，只有地精朱古力还傻乎乎站在她身后，没办法，那些难民也排斥他，他现在投过去死得更惨。
    黛西仔细思考了一下，知道自己有点被动，这个一直说怪话的家伙是重点。
    她的左手虚握，即使为了证明自己，也是为了展现力量，引力发动，这个给他们送面糊的家伙被她强行拖拽到眼前。
    “你似乎是在故意挑起矛盾啊，为什么要这么做？说！——”最后一个词用上了心灵力量，对方那还算坚强的意志力被她一冲就破，内心深处的话不自禁就冒了出来。
    “她们有一艘克里人的飞船，只有挑起两国战争，希阿先发制人，我们的繁荣才会延续，我是为了所有希阿人！”这个被黛西抓住脖子的希阿人最初眼神还有点迷茫，但是随着心中的秘密被道破，他的语气反倒亢奋起来。
    “什么？克里人的飞船？你是克里人？你必须和我回去接受调查！”带队的希阿军官神色大变，原本打击奴隶贸易，解救小贵族的行动瞬间上升到了宇宙两大帝国的关系层面，从任何角度考虑，他都不能放黛西离开。
    妈耶，得到问题答案的黛西觉得自己脑壳疼，没想到这家伙还是个爱国青年，可你脖子上的那个东西是脑子吗？你会思考吗？克里人已经后继无力了，国内资产阶级抬头，根本不想打仗了。
    您为了所谓的希阿永远强盛，硬要打一个准备刀qiāng入库、马放南山的军事帝国？这不是吃饱了撑得吗？
    强行制造一个导火索，逼迫国家和克里人血拼，这位爱国青年的智力是不是有缺陷？
    “蠢货！”对于这种名为爱国，实际根本没有大局观的人她也不知道该说什么好，看似正直无比的行为，其实全是坑，希阿和克里两个大帝国进没进坑她不知道，但是自己绝对是被坑了。
    这家伙眼神怎么这么好？到底是从哪看出克里飞船痕迹的？她已经让阿提兰帮忙改装过了，飞船和之前完全不一样，她实在想不出这个爱国青年是怎么看出来的。
    当然，如今这个问题已经不重要了。
    她肯定不会束手就擒，去希阿解释自己为什么开着克里人的飞船，对方也不会看她漂亮，就放她一马，如今的结果只有战！
    “给我下来！”一瞬间她爆发了全部的力量，引力被发挥到最大，三艘盘旋在半空的希阿战舰全被拉了下来。
    三艘飞船的动力系统拼命运转，似乎准备脱离引力的控制，巨大的推进器喷发着蓝色尾焰，可惜三艘飞船慢了一拍，临时加力根本没有发挥出最大功率。
    “轰隆——轰隆——”天空爆出数团火花，三艘飞船的推进器纷纷过载，bào zhà的bào zhà，停机的停机，各自冒着浓烟坠向地面。
    这么高科技的文明肯定有能量罩之类的防护措施，她不担心对方坠毁后的事。
    “似乎你们的武器都是钢铁制造的？垃圾！”她快速切换到磁力控制，双手扬起，一个庞大的磁场被制造出来。
    周围上千个希阿士兵都惊呆了。
    他们的武器被吸到半空，几个反应快，力气大的甚至被武器带离了地面，接下来他们就见到了惊骇的一幕，所有武器都被聚在半空，仿佛一只无形的巨手把武器都挤压到一起，无数电火花和碎屑在空中飞舞，磁力把所有武器都压到一起，强行揉捏了两下，之后一个不规则的巨大铁球轰然落地。
    “废铜烂铁，现在还有人要我解释吗？这个就是解释！”娘的！老虎不发威以为我是病猫！
    迎着一众人等的惊骇眼神，黛西很得意，可她回头又是一阵无语，旺达还在飞船里推大蜗牛呢，这东西速度太慢，它自己倒是想走，可实在快不起来，小女巫忙得满头大汗，估计要把大蜗牛推到她们的小飞船里，至少还要十分钟
    就在黛西准备继续吹两句的时候，天空中掠过一道身影。
    一个紫色皮肤，系着立领大红披风，身穿红蓝紧身衣，胸口一个金色三角的外星男人从天而降。
    “我需要你的解释，你有意见吗？”来人目光深沉，顶着一个莫西干式的发型，一脸自信，仿佛世上没有任何事能打倒他。
    “哈哈哈哈——”黛西捧腹大笑，一边笑，她一边装备上了量子护腕，同样的大红披风猎猎作响，八角星璀璨生辉。
    “斗剑？你就是希阿的斗剑吧，真是非同凡响的气势，原本我还有点郁闷，现在完全想开了，你会是个好对手，我要和你一战！”
    黛西说着就放开了自己的全部气势，原始宇宙能量被她暗中运行起来，身体内积蓄的力量在快速攀升。
    原本以为只是一个巡逻性质的任务，斗剑没准备亲自上场，可如今这个形势，逼得他不上都不行了。
    斗剑是最后的斗剑星人，他的力量来源于自信，这也是一个bug种族，只要他足够自信，就能迸发出十倍百倍的力量，身为希阿的护卫队队长，斗剑在整个宇宙都是数一数二的强者，他有足够的自信应对任何挑战。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百七十七章 黛西vs斗剑
    横行宇宙多年，斗剑不觉得自己偶然出来巡逻一趟，随便碰到一个敌人就会输。
    可他也能看出黛西的威势极强，那种平时隐藏在平静水波之下的惊天战意突然爆发出来，让斗剑微微失神，他急忙坚定自己的信心，这种级别的敌人他从没遇到过，压下心中的疑虑，把心思全放在眼前。
    “你能空战吗？我是希阿帝国的帝国护卫队队长，卡尔拉克，我接受你的挑战。”
    他对之前的矛盾争论知道得不多，但是心中很清楚，克里人不可能派出黛西这种级别的战力来当密探，要是克里人的密探都是这个级别，希阿还是赶紧认输投降吧。
    双方种族不同，没有交手，从外在表现看不出多少端倪，他觉得黛西不弱，但是顽固犹如坚石的信心让他认为对方不如自己。
    闭口不谈什么克里人的事，他想在政治层面把这件事压下去。
    黛西哼了一声，在地球她是穿鞋的，需要顾忌一大堆东西，但是到了宇宙，她就是光脚的，需要考虑很多东西的人就变成了对方。
    不过她也没准备给地球拉仇恨，斗剑作为漫威世界的四大超人，未来的希阿皇帝，虽然实力一直垫底，可也没必要让他提前注意地球。
    “我是泰坦星的黛西约翰逊普林斯，让我看看你这个护卫队队长有多少成色吧！”她飞到半空，意外地发现斗剑的飞行方式是操控反重力，有点像她当初使用引力飞行时的样子。
    成为永恒一族后，她已经很久没遇到势均力敌的对手了，不是墨菲斯托、星辰之子这种比她强不少的，就是剩余那一大票远不如她的。
    那几个强的打不过，剩余敌人也打不过她，不上不下，想找一个势均力敌的家伙真心不容易。
    说她膨胀也好，说她战意昂扬也行，即使知道斗剑有不少心灵上的弱点，她还是选择在对方最强的地方迎击。
    “泰坦星？你是萨诺斯的族人？”
    得益于灭霸的赫赫凶名，即使背靠宇宙第一帝国，斗剑也有了点犹豫，他有家有业，实在不想为了一点鸡毛蒜皮的小事和灭霸开战。
    灭霸的这个宇宙帝王完全是自称，他严格意义上说更像是个kongfēn zi，而希阿的角色就像是美国。
    而斗剑在希阿的地位和高声望，相当于是个国防部长加总参谋长。
    为了点小事而惹上灭霸这个dà á烦，即使在国内声望隆重，各种非议也会让斗剑十分难堪。
    和灭霸开战和同克里开战完全不是一个性质，国家和国家的战争有一定的规矩，但是国家和kongfēn zi的战争可没规矩。
    斗剑此时后悔极了，刚才就应该待在那三艘飞船里睡觉，出来装什么大瓣蒜啊。
    他们的谈话通过斗剑的通讯装置被地面接收到，地面的希阿人也是一阵惊慌，这事越来越麻烦了。
    “你胆怯了？你害怕泰坦人？”黛西嘴角轻笑，对方一瞬间的意志发生了动摇，被她捕捉到了。
    红色过膝战靴轻点空气，身体和地面平行，她的速度猛地爆发到一个高点。
    即使离地上千米，这种高速运动还是给地面造成了一阵旋风和巨大的气流冲击。
    一瞬间的加速让她达到了在大气层内的最大速度，斗剑猝不及防，被一拳打在左脸上。
    上千吨的巨力加上高速打在脸上，只是让斗剑的脖子和上半身微微晃动，他的嘴角带着一丝血迹，紫色的皮肤上有一个淡淡拳印。
    他歪头吐出嘴里的淤血，神色有了两分郑重，骨子里的血性也被打出来了，想战那就战吧！
    “呸，你敢冒犯我！我一向不打女人，今天要破例了！”斗剑原地一个左勾拳击出，自信的力量加持在种族天赋上，他的动作同样快得不可思议。
    更关键在于，这一拳打出，笼罩了黛西周围数米之内的移动空间。
    力量之强，连星球都隐隐有些晃动。
    不过黛西也看出了这家伙的破绽，或许是能力来得太容易，虽然他号称斗剑，号称角斗士，实际对于战斗的领悟算不上多高深，只有一点简单的能量运用，技巧方面的东西压根就没有。
    能和他同级战斗的人太少，作为斗剑星的最后遗孤，自然也没有什么前人的指导。天生能量强大，自信就能变强，在这个大方向上，他自然不会去琢磨什么技巧。
    黛西凝神静气，面对势如风雷的一拳，她张开自己的力场，之后快如闪电，一把攥住对方的拳头。
    对方强大的拳力让她身体后仰，她非但没有硬顶，反而顺势往后倒飞了十多米。
    左臂弯曲，借助对方的冲击力抓住斗剑的拳头往自己一侧拖拽，拉进双方距离，之后扭腰摆肩，右拳宛如流星一般轰出。
    “铁拳！”这一拳她动用了铁拳的发力方法，自身的力量又加持了神龙之力和凤凰之力，拳头上缭绕着炙热的火焰，空中更是传来一阵清亮的啼鸣。
    “凤凰之力！？”斗剑脸色数变，这一拳犹如山崩，更加上速度奇快，两人距离这么近，他根本躲不开。
    “轰隆——”一声爆响，像是被星际战舰的主炮击中一样，铁拳突破了斗剑体表的那层防御，他那比钢铁还硬无数倍的身躯被一拳打飞，深红色的鲜血挥洒了一路。
    斗剑的惊呼让黛西那稍显膨胀的内心冷静了一下，这家伙怎么会认识凤凰之力？
    哦，想起来了了！传说希阿人追捕凤凰追了好几百年，认为凤凰是yu zhou hui iè的源头啥的别管是真是假，他们多半知道一些凤凰之力的特征，作为帝国绝对的高层，未来还当上了希阿皇帝的斗剑来说，他应该了解不少信息。
    “你看错了！”和斗剑打一场没问题，但是面对希阿帝国源源不绝的追杀就很麻烦了，她拒不承认自己使的是凤凰之力。
    希阿人研究了几百年，实际他们只是知道这个东西，属于听说过没见过的范畴，斗剑也不确定刚才那个是不是凤凰之力。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百七十八章 意外的敌人
    不过斗剑这次伤得有点重，体内能量运行出现了迟滞，更关键的是，他的自信心受到了打击。
    “你惹火我了！”
    “说得好像我多怕你一样！”
    两人再度战到一起，抛弃种种顾虑，斗剑这个种族绝对是一个天生的战斗民族，他在战斗上的天赋也极高，自身的智力更是不俗。
    他一边战斗一边学习黛西的技巧，同时结合自身实际情况，取长补短，很快就打出了势均力敌的局面。
    他们的战斗在半空当中，离地面足有上千米。
    即使如此，战斗余波，依然对地面造成了巨大的破坏。
    两人对于自身能量的控制都不算精准，四溢的能量搅动了大气，方圆数公里乌云盖顶，狂风呼啸。
    “去远处打？”斗剑作为一个政治人物顾虑很多，在攻击余波击毁了一座山峰后，看着部下被狂风吹得东倒西歪，忍不住开口提议。
    黛西看了一眼地面，两人全力出手，战斗影响太大，下面的希阿人和难民们不得不回到飞船里暂避。
    轻轻点头，往西北方向飞去，斗剑紧随其后。
    两个人形灾星离开，希阿人也顾不上难民和国内小贵族的事了，他们一千五百多颗行政星球，国内贵族多如繁星，本来只是把营救行动作为一个作秀手段给国内人民看的。
    现在什么作秀不作秀都甩到脑后吧，三艘主力战舰坠毁，以后修补一下还能用，但是这事已经很严重了。
    虽然看斗剑的样子不像是占据上风，可他们也不认为希阿的无敌战神会输，这是不可能发生的一件事！
    随便路过一个号称是泰坦族的女人就能打败希阿第一高手？太奇幻了！
    他们对自己的领导很有信心，两艘舰长快速分配了救援任务，十多个小队顶着飓风，艰难跋涉，费了一番工夫，救出了另外三艘飞船里的同胞。那三艘动力系统全毁的飞船则留在原地，等待后续修理。
    五艘飞船里的人如今挤在两艘飞船里，有些拥挤，不过这不是问题，问题在于五艘舰长平级，他们对接下来的行动有争议。
    有人认为该去支援斗剑，有人认为要完成既定任务，还有人准备掩饰三艘战舰坠毁的事，把锅扣在那些难民身上，什么小贵族？不值一提！说他是贵族他才是贵族，在这里说他是难民，他就是难民！
    正在他们争论不休的时候，舰长室的大门被猛地推开。
    一个年轻的希阿人满脸惊慌，他敬了个礼：“长官长官们，有大量舰队正在接近我们，速度很快！”
    “是克里人？”
    “是斯库鲁人？”
    “难道是我们的人？”
    面对五位舰长，年轻的希阿人猛地摇头：“都不是，对方没有身份信息，但是目标一定是我们！”
    他们急忙冲到指挥室，发现年轻的希阿人没说谎，正在快速接近，和他们这种职责是作战加巡逻的中型战舰同等级别的战舰足有数百艘，其中还有几艘遮天蔽日的大型战舰。
    普通希阿人受限于等级，很多情报都不知道，但是他们这几个舰长都算是高层，都是贵族之后，宇宙里的几个隐秘势力还是知道的。
    几人互相对视，都看到了同伴眼中的惊慌：“是yu zhou zhēn li会！”
    如果说灭霸是有理想的kongfēn zi，那yu zhou zhēn li会就是疯子，他们的教义就是献祭生命，提取生命中最纯粹的那部分力量，人工制造真神。
    不是星球级的神灵，而是一个信念实体，他们在制造宇宙神灵。
    “快！快去通知斗剑大人！”他们两艘飞船可打不过人家上百艘，至于叫上斗剑是希望斗剑和他们一起跑还是保护他们，那就仁者见仁智者见智了。
    然而手下士兵联络了半天，给他们送上了一个坏消息：“那位泰坦女士制造了大量磁场，干扰了通讯频道，联系不上斗剑大人”
    虽然无法证明自己是泰坦族的人，但是黛西和斗剑打得天崩地裂已经证明了自己的实力，这种人物可不是路边随便就能遇到的，她自动获得了一个‘泰坦女士’的称谓。
    通讯系统既然不好使，他们只能换另外的办法，宇宙里各种乱七八糟的干扰太多，他们倒不至于手忙脚乱。
    “发信号弹！”舰长对手下吩咐道。
    此时‘泰坦女士’已经和斗剑打出了真火。
    什么绅士风度都扔到了九霄云外，斗剑看到一个破绽，之后抓着她的头发，对准后心就是一肘。
    黛西手指发出两道金光，切断头发后，硬咽下涌到嘴边的鲜血，转头就是两发金色的热射线。
    斗剑也有类似的技能，他的射线泛着耀眼的紫光，两种能量在空中对撞，轰隆一声巨响，能量冲击波还在向外一圈圈扩散的时候，两人已经顶着bào zhà余波再度战到一起。
    “这就是你的自信吗？我还有好多技能没用呢！”黛西双手快速汇聚能量，左右交替进攻，纯能量光球像雨点一样砸在斗剑脸上。
    斗剑仓促间挥拳踢腿进行抵挡，但还是被炸了好几下。
    趁着对方擦拭鲜血的时候，黛西猛吸一口气，双臂像是负担着两座巨山，她的震动聚集了大量电磁力，带电粒子在磁力约束下不断碰撞，核心处更是产生了数百万度的等离子体。
    幽兰色的等离子炮在手心汇聚，为了约束粒子间的作用力，她又裹了两层磁场，之后像是龟派气功一样双手用力对着斗剑推了出去。
    斗剑能看出这一招的厉害，急忙控制反作用力，让自己往上飞，试图躲避等离子炮的行进路径。
    黛西早防着他逃跑了，等离子炮速度有点慢，因为粒子间的作用力，准确性也有问题，她不光用磁力保证发射通道，还附带上了精神追踪能力。
    斗剑刚刚飞行了一百多米，就发现等离子炮拐了个圆弧，对着他疾射而来。
    这时已经来不及再躲避了，他只能双臂交叉，强挡这一炮。
    巨大的能量轰然爆发，其中的高热就连斗剑也承受不住，脸部、体表上的皮肤当场被烧融，他的自愈力快速运行，但bào zhà的冲击力还是把他打出了大气层。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百七十九章 宇宙真理教
    黛西喘了一口气，等离子炮或者叫电浆炮的东西非常难用，这种粒子级的攻击方式对能量控制要求非常严格，稍有差池就会在自己身前引发ào zhà，在等离子体加速阶段更是需要计算很多东西，此外还需要一个强悍无比的身体。
    虽然很麻烦，但是效果也是一等一，至少对付斗剑这种宇宙人是足够了。
    看着对方被自己打出大气层，自信心又降了一截，她倒是战意昂扬，纵声长笑中同样操控引力向太空追去。
    “长官好像斗剑大人没看到我们的提示”他们相继离开星球，这让希阿人很受伤。
    他们不敢轻易接近战场，经验丰富的舰长灵机一动，准备用信号弹在半空打出了一个类似于‘斗剑，你妈妈叫你回家吃饭’的信息，可惜这边还没打完，那边两人已经冲进太空里了。
    隔着厚厚的大气层，这能看见个鬼啊！
    脑壳疼！希阿的舰长揉着脑袋！
    “长官，不明敌人离我们越来越近了！”又有人来提醒他，现在的首要任务是跑路，而不是支援。
    “升空，咱们也升空！不管怎么说，去追斗剑大人总是没错的！”最初的任务他们早忘了，两艘战舰拔地而起，上来就是最高时速，向着太空追去。
    他们跑了，这边的齐柏林飞船就傻眼了。
    名为朱古力的地精戴着一个超大号的眼镜，基本全程观看到了黛西和斗剑的战斗经历，自身战斗力可能不到五，但是他眼光精准，非常善于投资。
    原先被黛西讹了两笔钱，地精恨不得她死在外边，如今恨意全消，
    别管这个女外星人是从哪个穷乡僻壤里走出来的，只说这个实力在宇宙里妥妥的是个金大腿啊！
    地精立刻改变了原先的计划，在难民们还在争论不休的时候，他冲进飞船，找到了刚刚把大蜗牛推进小飞船，正在擦汗的旺达，并讲述了一遍当前战局。
    “什么？黛西直接杀出去了？！我们快去追！她一定需要帮忙！”旺达急得不行，想驾驶飞船去追，但是发现一个问题，自己之前一直在做饭做饭和做饭，根本不会驾驶。
    自己这边谁会呢？旺达连忙转身，老狗科兹莫直摇头，苏联人只教过它喝酒，可没教过它驾驶宇宙飞船，大蜗牛更别提，它根本没有驾驶飞船这个概念。
    地精朱古力自告奋勇：“放心吧，我的女主人，我会驾驶，我们去追主人！”
    这么一个奇怪的组合当即成立，地精朱古力擅长驾驶各种飞船，这话真不是吹的。
    黛西她们这艘飞船有点老，可实际的操作系统还是克里人的操作系统，地精研究了一会，之后打开大飞船的停机舱，把推进器推到二级航速，直接冲了出去。
    难民们不知道他们干什么去了，可从众心理大家都有，眼看他们都飞走了，自己也不能留在这。
    一万多人总有几个会驾驶的，虽然没有地精那么精通，指挥更是混乱，但是人多力量大，也很快点火升空追了出去。
    他们先后离开的消息被传到了远处，正准备来一网打尽的宇宙zhēnjiào旗舰上。
    希阿人的观测设备被zhēnjiào的科技装备蒙蔽了，这艘旗舰可不是大型战舰，而是超大型的。
    战舰像是一个倾斜四十五度角的巨大尖嘴钳，主体为血红色，尖嘴位置有一座能达到一千五百万度的重型粒子炮，和十二门动力脉冲炮，战舰侧面上还配置了六十四门裁决者加农炮。
    这是宇宙zhēnjiào内部排名第六的旗舰‘亵渎者’，全舰长三千公里，仅靠自身动力航行有些慢，如今就有六艘大型战舰正在拖着旗舰加速前进。
    宇宙zhēnjiào富可敌国，他们的教民没有个人财产这个概念，在入教后会捐献出全部财产，这使得他们能调动的物资不次于三大帝国。
    靠着畸形发展，十大旗舰的存在，让三大帝国和诸多宇宙势力都对他们避之如虎。
    没办法，谁也不愿意和这群疯子打架，损失太大，收获太少，不值当。
    作为整支舰队的指挥官，一个全身黑袍的男人正站在舰桥听着手下的汇报。
    “第三主教大人，敌人似乎发现了我们的踪迹，他们的速度很快，看起来正在逃逸当中！”脸上纹着一大堆花纹的狂热信徒一脸憧憬地看着指挥官，满脑子都是自己变成主教，变成真神使者的画面。
    野心和虔诚，这两种情感就是宇宙zhēnjiào统治手下的工具，主教对手下的态度很满意。
    “距离还有多远？”
    “之前是2个秒差距，现在快要到25个了。”
    “斗剑和那个拥有巨大能量的生命体离我们有多远？”主教又问道。
    这次手下计算了一下：“他们的速度很快，离我们有4个秒差距。”
    主教一挥手：“全速行驶，追上他们！真神需要这些家伙体内的能量，这些强悍的生命体都是窃贼，他们的存活就是对真神的亵渎！”
    他的声音带着一阵莫名的蛊惑力，手下大声答应，不到十秒钟，整个舰队的速度都快了一截。
    主教沉默稍许，眼见再也无人前来打搅，他轻轻打了一个手势，侧面的一道巨型光幕直接亮起。
    一个面容滑稽，穿着打扮更是怪异的白发老者正在向他这边观看。
    “收藏家，我们zhēnjiào调动大量资源，把斗剑引到边境，他已经落到了我们的天罗地网当中，这个当世唯一的一个斗剑星人即将到手，现在该你出价了。”主教这次没用那种蛊惑性的声音，而是换上了正常嗓音。
    “呵呵呵，我很欣慰，你们做得很好。”收藏家的笑声有点像鸭子叫，他是发自内心的喜悦。
    永恒不死的特性，强大无匹的力量，让他空虚到了极点，他们这些活了无数年的宇宙长老就像黛西一样，为了让自己不迷失掉本我，都给自己找了点小嗜好。
    有的喜欢和别人赛跑，有的喜欢种植，比如名气很大的高天尊就喜欢各种赌局，而眼前的收藏家就喜欢收集那些宇宙中独一无二的东西。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百八十章 你们要抓斗剑和我黛西有什么关系？
    斗剑是收藏家很早之前就看上的一件收藏品，杀到希阿主星？把整个星球屠戮一遍，之后把人掳走？那不是他的风格，甚至也不是宇宙长老们的做事方法。
    宇宙长老们太超然了，漫长的寿命久远到让他们基本忘记了怎么战斗，收藏家在这其中是最不喜欢亲自下场战斗的人。对他来说，更喜欢用智谋解决问题，有条件就上，没条件创造条件再上，反正时间有得是，这个收集过程也同样是他满足自我空闲的一部分。
    他搓着手，憧憬着自己把斗剑放在展览柜里的情景，甚至还想到了展览柜放在哪个位置比较醒目的问题，一时间浮想联翩。
    主教也知道这个逗比的性格，耐心等了一会，才把自己的要求复述了一遍。
    我们出人出力，冒着和希阿开战的巨大风险为你抓人，你总得给一个优厚的报酬吧。
    “你们要什么？信用点、物资、星球还是什么隐秘的情报？”收藏家嘀咕着询问。
    主教看向门外，所有教徒都在操控战舰全力追击。
    他才小声地说道：“我们要原始宇宙能量！”
    这话一出，对面的收藏家立刻收起了那副白痴样，他通过屏幕把主教反复看了几遍，嘴角微微勾起，轻蔑地一笑：“你确定？为了你们的那个真神？”
    什么真神！对于收藏家这种宇宙长老来说，他们见过太多人太多事了，心中对zhēnjiào的教义全是鄙夷，完全就是一群傻子！
    一群不知所谓的凡人，有了一点科技武器就在一边坐井观天，真神的威能连他们这些不死不朽的宇宙长老都看不懂。
    作为当前宇宙最古老的生命，在宇宙诞生之初，有十几个智慧生命吸纳了一部分原始宇宙能量。
    在当时那个年代，他们就像每中的主角一样，披荆斩棘，战胜无数敌人，又接受众多考验，最终靠着自己爆棚的运气，吸纳了相当一部分的原始宇宙能量。
    靠着这些能量，他们和宇宙同在，自身不死不朽。
    他们各自都有各自的种族，根本不是什么兄弟，只是亿万年时间过去，昔日的族群都变成了宇宙尘埃，而他们依然健在，这才抱团取暖，取了一个宇宙长老的名号来玩。
    实际大家平时还是各玩各的，甚至互相下绊子的时候都有那么几次。
    原始宇宙能量现在对收藏家没多大用，从一个正常智慧生命的角度看很不可思议，但是收藏家现在对战斗已经没有一丝一毫兴趣了。
    整个宇宙对他来说就是一个超级庞大的游戏，吞星杀不了他，灭霸也杀不了，战斗力是一亿还是五，其实区别不大。
    他已经差不多达到了‘世间有人谤我、欺我、辱我该如何处之，只需忍他、让他、不要理他、再待几年，你且看他’的境界。
    你觉得他逗比，他还觉得你可笑呢，这帮家伙几亿年前就不要脸了。
    收藏家更是其中的翘楚，他和宇宙五大神之一的死亡打赌，结果赌输了，死亡收走了收藏家死亡的权利，这家伙在规则上就死不了。
    一个根本死不了的人，你能把他怎么样？既然死不了，他也不想战斗，因为根本没意义。
    说好听点叫游戏人间，说难听点就是放弃治疗了。
    原始宇宙能量已经和他们自身紧密结合了无数年，并赋予他们不死不朽的特性。这些能量抽离一部分多少会受到一些影响，但是收藏家顶着不会死的诅咒，他又和其余几位宇宙长老不同，这也是宇宙zhēnjiào把主意打在他头上的原因。
    自身不会死，也不需要战斗，原始宇宙能量对收藏家来说真是可有可无。
    收藏家因为自身的独特爱好，他不像自己的长老会同僚们那么二，讨价还价的能力随着寿命增长而不断精益求精。
    可第三主教拉着真理会的大军悍然入侵希阿，他当然想利益最大化。
    翻来覆去就是一句话，斗剑是全宇宙独一无二的。
    这句话击中了收藏家的软肋。
    “好像和斗剑战斗的是一位泰坦？这人干脆也卖给你吧。”双方离得太远，即使舰队全力追击，但是还有十个光年的距离，他们只能检测到黛西的能量运行方式，至于这人长什么样，男的女的一律不知。
    能从现有数据分析出是个泰坦，已经非常了不起了。
    收藏家立刻来了兴趣：“你们还抓住了灭霸？”
    把一个宇宙帝王添加到自己的收藏品里，不得不说这个诱惑让收藏家很动心。
    第三主教黑色斗篷下的脸皮抽动两下，差点吐出一口老血，你在开玩笑吗？让我去抓灭霸？
    我们是邪教，不是宇宙警察！抓个鬼的灭霸啊，坏人不打坏人的！
    他摇了摇头：“我们的情报显示灭霸没离开黑暗教团，从现有能量数字计算，斗剑也打不过灭霸，而如今前方的消息是他们势均力敌，推测起来多半是灭霸的族人或者亲眷。”
    听说不是灭霸，收藏家的兴趣一下子没了一大半，没有这个宇宙帝王头衔的加持，普通泰坦人不会引起他太多兴趣，毕竟宇宙里还是有几个活着的泰坦的。
    他渴望收藏的都是独一无二的东西，泰坦暂时还不具备收藏价值。
    可是考虑到灭霸的疯狂，说不定什么时候泰坦就绝种了。
    他纠结无比。
    “这个只能算是附带！”黛局长作为备胎被收藏家嫌弃了一把
    第三主教和他讨价还价一番，最终收藏家的出价是自身三分之一的原始宇宙能量，交易前提是真理会把斗剑抓起来，并送到虚无之地，黛西可以作为赠品和添头之类的东西，有自然是好，没有也行。
    原本这个任务难度不小，作为阵营领袖，斗剑不是待在帝国首都，就是身边一直跟着大军，自身能超光速飞行，战斗力又猛，他们zhēnjiào没有相对应的高手，抓捕任务实际非常困难。
    如今有个自带干粮的家伙帮忙，靠这个不知名泰坦缠住斗剑，他们的抓捕就容易多了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百八十一章 辛苦的追击
    第三主教信心满满，他也不顾忌会不会引起希阿的反扑，他是邪教他怕谁啊！冲啊！
    zhēnjiào会的舰队在最后面追，它的前面就是懵懂无知，由于多人指挥，航速时快时慢的齐柏林运输飞船。
    再往前不远处是地精朱古力，搭载着旺达、科兹莫、大蜗牛的小飞船。
    地精的架势技术没得说，但是飞船硬件不够，拿80年代的汽车去追08年的跑车，技术再好也追不上。
    不过因为前方的两艘希阿战舰一直试图联络斗剑，时不时降速打信号，所以还没被甩开。
    希阿人从舰长到普通士兵都很崩溃，追上前面这两人太费劲了，黛西和斗剑打得极为忘我，两人时不时就进行超光速飞行，信号弹无论打得多么醒目两人也没看见。
    其实那么大的飞船在后面追，两人都有超级视力，自然是看见了。
    可黛西不能让他们支援斗剑，科技武器的威能可不是说笑，即使她现在很自负很膨胀，也不认为自己可以硬接战舰主炮，她当然要拉着斗剑离开对方的攻击范围。
    斗剑的想法也差不多，随着热血奋战，作为希阿帝国二号人物的政治特性被压制，此时他就是一个纯粹的战士，战斗热情被完全调动起来了。
    他甚至很享受这种战斗，如果靠着手下战舰打败黛西，这会摧毁他的自信，这是他能力的源泉，他宁可今天战死在这也不能让手下帮忙！
    只要希阿的战舰追上来两人就光速飞行，让后面的希阿人崩溃无比。
    一路飞过简直是人形天灾，但是因为不是安全航线，多少也遇到了一点麻烦。
    “那是斗剑！抓住他去黑市换赏金啊！”两人打着打着路过一颗无名行星，没想到这里藏着一大群星际海盗，对方嗷嗷叫着就冲上来想抓斗剑。
    结果被两人联手打成了飞灰。
    越飞越偏，海盗不断出没，斗剑的名声太大，不认识他的人几乎没有，经常有不怕死的家伙冲上来送死。
    这时黛西就帮他清理周围垃圾，然后接着打。
    在路过一片小行星带的时候，一只藏在碎石中的宇宙生物伸出触须缠住了黛西，它被黛西身上的原始宇宙能量气息吸引，想吞噬这个路过的美味。
    这次是斗剑帮忙，把大章鱼一样的宇宙生物分尸。
    一路飞过，无论是傻乎乎的宇宙海盗还是拦路的行星带或者是能够太空生存的宇宙巨兽，都被两人三下五除二地弄死了。
    黛西此时已经不拘泥于使用身体力量了，即使有永恒基因为身体填充能量，她的力量依然不是强项。
    而斗剑在力量方面很有优势。
    黛西动用了量子护腕的功能，具现出了十多把金色光剑漂浮在自己周围。
    随手抓起一把就砍，能量用尽就换剑，剑光不时砍到周围的行星或者是太空垃圾上，耀眼的金光漫天飞舞，她的攻击速度明显比对方快一线。
    很久没有亲自上阵的斗剑最初战意并不强，被她接连打击后，信心有点下降，可这一路战过来，他发现黛西也就那么回事，并不会造成碾压一般的战果，信心又涨回来了。
    时不时抓起周围的行星碎块，劈头盖脸地投掷出去。或者抓起那些星际海盗的飞船碎片，揉捏两下，像棍子一样不断和她对攻。
    两人谁也打不破谁的防御，又都是个性十足，崇尚进攻的人，一时间打得好不激烈。
    两人在太空里战斗，在小行星上战斗，在星空巨兽的尸体上战斗，除了一些黑洞，那简直是神挡杀神佛挡杀佛。
    黛西一剑刺在斗剑的手腕上，对方也一脚踹中她的小腹，两人同时降落到附近一颗星球，一边打地面战一边恢复身体伤势。
    他们不走寻常路，可让跟在后面的一大串人糟了罪。
    一会冲进大气层，一会冲出大气层，舱内压力一会降一会升，很多希阿人都觉得头疼欲裂，体质不好的已经戴上维生装置了。
    但是该追还是得追，领导在前面苦战，下属自己跑回去？当希阿法律是假的？
    黛西和斗剑杀一群宇宙海盗像玩一样，但是他们这两艘战舰就不能这么楞冲，拉开距离，之后开护罩、炮口进行校正，一阵乱打，等冲出去的时候发现又和两位祖宗拉开了一大堆距离。
    旺达和地精一直在希阿战舰的火力范围之外不远不近地跟着，倒是避免了不少麻烦。
    海盗？冲过去！行星带？冲过去！星空巨兽？冲过去！
    当初黛西选择小飞船是很明智的选择，在这种环境下可进可退，比其他飞船灵活多了。
    像跟在他们后面的齐柏林飞船就很倒霉，飞船太大，又没有武器，直接被行星带堵住，想绕过去的时候，正好被身后的宇宙zhēnjiào抓个正着。
    上百艘战舰对付一条没武器的飞船简直是手到擒来。
    zhēnjiào没人性不假，但是他们对活人很看重，这些智慧生命都是献祭的主材，直接一炮轰死，实在太浪费。
    费了一番功夫把一万多个难民全俘虏了，准备战斗结束后献祭给真神。
    “主教大人，希阿的援军要到了。”有手下匆忙赶来向第三主教汇报。
    黑衣人一点也不意外，这次的战术就是打一个时间差，教徒和手下的舰队，相比原始宇宙能量，对于zhēnjiào来说都是可以牺牲的东西。
    “一号到三十号战舰进行编队，去阻碍追兵，真神会记住他们的贡献，剩余三十一号到七十号战舰全速前进，不计牺牲，给我冲到前面拦住斗剑，我只需要他们坚持三十秒！旗舰进行空间跳跃的初级准备。”
    随着第三主教的命令一条条发布出去，庞大的舰队开始分解，旗舰继续往前追击。
    “停！停！”斗剑第四次和黛西降落到无名星球，准备打地面战，长时间在太空作战，对身体是个大负担。
    刚打了两招，在酣战之余他总算看到了手下给自己发射的信号，说是信号有点不太准确，两艘希阿战舰一路火花带电，外形有点凄惨，斗剑的余光这才发现了问题。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百八十二章 反物质炸弹
    “怎么了？嗯！？”另一边黛西的拳头刚举起来，眼看斗剑做出停战的手势，她往外一看，也发现了问题，地精操控她们的小飞船反倒先一步追上了两人。
    两人齐齐飞向自己的飞船。
    “怎么回事？”斗剑还没问清怎么回事呢，手下把他拖拽进飞船就跑，好像身后有什么恐怖巨兽追击一样。
    这帮家伙为什么要跑？黛西那么贼的一个人，立刻发现了问题，对方飞船根本没停留，接上斗剑就开始全速逃逸，隔着厚实的装甲，她也听不到里面的谈话内容。
    轻轻抱了旺达一下，表示自己没事，虽然自己也是丈二和尚摸不着头脑，但是她知道此地不宜久留，能把斗剑吓得仓惶逃窜的敌人自己也肯定打不过。
    “追上他们！”在独自逃跑和追上斗剑问问情况之间，她选择了后者。
    因为两人还没决出胜负呢，虽然她对输赢不是太在意，可黛局长苟了那么多年，难得斗志昂扬一次，希望给自己留下一个美好的回忆，打一半分头跑算怎么回事啊。
    她不满，斗剑那边就更不满了，不断苦战，他的信心已经高过了自己的最高点，简单地说，和黛西一战让他突破了自己的极限，他现在状态从所未有的好，突然和他说不打了，这不是扯淡吗！
    “什么？宇宙zhēnjiào在后面？”希阿舰长满脸幽怨地向他汇报了这个信息，这让斗剑大吃一惊。
    没有黛西使用磁力捣乱，通讯也恢复了正常，他接过指挥权后得知zhēnjiào在拼死阻碍希阿的援军，就知道对方的目标多半在自己身上。
    因为如果对方想抓捕黛西，没必要和希阿死战，邪教徒也不是弱智。
    看了一眼现在已经歪到姥姥家的航线，一时间也没看出自己这是在哪。
    刚刚研究出头绪，就听见五个舰长和几个联络员的大力吸气声，他也急忙抬头观看。
    不光他在抬头，另一边的黛西也下意识抬头看了一眼。
    妈耶，太吓人了！就见长三千公里的巨型战舰亵渎者号伴随着一阵噼里啪啦的爆响和一阵耀眼的红光，突然出现在他们几艘飞船的斜前方。
    此时的情景有点像托尔洛基带着阿斯加德人刚刚结束战斗，小飞船就遇到灭霸大飞船的场景。
    看着仿佛浮空大陆一般大小的巨型战舰，黛西和旺达这种从穷乡僻壤来的土包子惊呆了。
    “亵渎者号？这种飞船怎么会轻易调动！”地精朱古力对自己的新主人有了一丝怀疑，是不是你招惹宇宙zhēnjiào了？
    黛西顾不上他的想法，不管如何，此时跑总是没错的，这么大的战舰她可打不过。
    如今只能寄希望于对方要对付斗剑，放过她们这种小虾米。
    亵渎者号内部一片忙乱。
    “主教大人，空间跳跃装置出现破损，修复和冷却需要五分钟时间。”
    “主教大人，敌人已经锁定。”
    “主教大人，等离子炮进入蓄能状态。”
    这么庞大的战舰进行空间跳跃可不容易，飞船的很多系统都出现了故障，但这是值得的。
    穿着黑袍的第三主教冷冷地说道：“开始进攻。”
    他们的进攻很有条理，照例是电磁信号干扰，之后六十四门裁决者加农炮一齐开火，同时主炮进入蓄能的状态。
    宇宙空间里到处都是对方的激光束，不用黛西吩咐，地精朱古力也看不出对方的目标是不是自己这边，驾驶飞船手忙脚乱地进行各种规避。
    黛西发现亵渎者号的火力太过密集，攻击角度更是刁钻，躲避起来极为困难，她们这个小飞船没多少装甲，挨一下就得完蛋。
    “拿着，如果分散就靠戒指联系我。”想了想把原子切割戒指递给旺达，看着一米高的地精和这头只会喝伏特加的老狗还有那只大蜗牛，暗骂了一句宇宙太过凶残，黛西飞身离开船舱，帮飞船抵挡各种激光束。
    量子护腕的具现被她拉出来，组成一张金色的大网，护着飞船往侧面跑。
    另一边的斗剑也很窘迫，他指挥的倒是战舰，各种战斗技术人员比黛西那边的杂兵专业多了。架护盾、重新安排线路联络后方、开炮还击，各项指令有条不紊地发布出去，但是没用。
    他们的还击可以说像教科书一般标准，可是敌人的火力太猛，斗剑也只能让手下全速航行，同时学黛西那样冲出飞船，帮助抵御各种激光。
    看着斗剑和黛西在激光束中的强悍身影，亵渎者号上的主教露出一丝计谋得逞的冷笑：“愚蠢的凡人，自以为有强大的力量，实际他们什么也不懂，模拟他们的战斗方式，准备反物质导弹。”
    旗舰里的计算机瞬间从斗剑和黛西的动作里分析出大量数据，两座幽绿色的炮台从隐蔽处探出身形，分别瞄准了两人。
    更有教徒抬出两枚样式古朴的导弹，装进炮膛。
    在漫天飞舞的蓝色激光束中，两发绿色导弹对着两人疾冲而去。
    黛西离得稍微远了一点，加上也不是重点捕捉对象，亵渎者号的第一发反物质导弹打中了斗剑。
    巨大的导弹击中了这位希阿帝国的二号人物，斗剑猝不及防就被bào zhà笼罩进去，不到半秒的时间，他就觉得体内充盈仿佛似太阳一般的能量被从源头扼制。
    物质和反物质对撞更是产生了大量伽马射线，造成二次伤害，射线大量杀灭斗剑体内的细胞，同时物质和反物质的撞击也带来了一阵橘红色的能量ào zhà。
    一艘护甲能量还有百分之八十的主力战舰，在斗剑拦下了大部分能量bào zhà的前提下，仅仅受到反物质导弹的bào zhà余波影响就耗光了战舰能量，飞船战损了一大半。
    希阿人真可以算是精锐了，这么猝不及防的情况下，一堆人还是抓住了浑身近乎被烤熟的斗剑，不顾他体表的高辐射，驾驶着近乎要变成废铁的飞船，冒着滚滚浓烟坠向不远处的一颗星球。
    斗剑被命中的05秒后，另一枚造型奇怪的导弹也到了黛西面前。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百八十三章 重伤
    反物质导弹扑面而来，尽管猎豹感应向黛西传递出极多的危险信号，可她也无法躲避，她身下就是旺达他们的飞船。
    动用了量子护腕中的一大半能量，匆忙间在身前布置了一层厚十米高五米的金色具现屏障，同时又用自身能量把自己和飞船包裹起来。
    仅仅有时间在精神世界提醒旺达防御，之后携带着反物质的导弹就到了眼前！
    物质和反物质的ào zhà轻而易举就撕碎了黛西布置的具现防御，她自身的能量纯度还要强于护腕具现，但也仅仅坚持了半秒多，就有被高能量突破的趋势。
    “啊——！”关键时刻，旺达在飞船内替她挡了一下，猩红色的魔力试图侵蚀分解bào zhà产生的能量。
    黛西只看了一眼就知道她拦不住，zhēnjiào的这个zhà dàn破坏力太大，靠着单位个体的能量很难挡住。
    “快去蜗牛的壳里躲避！”她再度架起能量护盾，替旺达争取时间。
    苏联勇狗科兹莫动作飞快，此时已经冲进了蜗牛壳，这个壳能让它们难兄难弟横渡宇宙，坚硬程度可见一斑。
    一共两个硬壳，旺达占据一个，地精和勇狗共用一个。
    黛西倒是想进去，可此时已经来不及了。
    能量护盾还是被轰穿，巨大的能量爆发完全把她席卷进去。
    体内充盈无比的能量像是突然失去了联系，细胞之间堆积了大量反物质，她的体内能量运行系统全面崩溃，同时大量伽马射线在破坏她的细胞，皮肤飞快坏死，肌肉萎缩，精致如玉的面容更是干枯下去。
    bào zhà的余波还是打上了她们的小飞船，在猛烈的冲击波下，飞船被撕成了碎片，黛西来不及心疼，强忍着体内的不适，一把抓住了大蜗牛的硬壳。
    脑袋疼得仿佛裂开，体内能量干枯，一口血刚刚喷出来就被高热能量气化，之后心肺内脏更是进入了一个前所未有的衰败阶段。
    她伤得极重，体表还有大量辐射，此时不能进蜗牛壳里伤害旺达，强忍着细胞中传来的剧痛，借助bào zhà的火光，伸手虚引，操控引力把自己和蜗牛壳向地面那颗无名星球推去。
    蜗牛壳对三千公里的战舰来说太小了，战舰一直在用密集的激光覆盖打击斗剑那边，她们这里只有几道激光束。
    但是她们运气有点不好。
    “轰”的一声，一道激光歪打正着，正好打中处于下落阶段的蜗牛壳。
    强烈的震动让黛西抓着蜗牛壳的手不由得一松。
    眼疾手快的旺达准备拉住她。
    “有辐射，一会联系！”她强行发力，推开了旺达，身体向下方快速坠去。
    此时已经无法用超级视力了，大脑一阵眩晕，只能看见蜗牛壳向着另外一个方向翻滚而去，具ti èi置无法判断，看起来双方距离不近，唯一的好消息就是她们都进入了星球大气层，多少有了点遮掩效果，而zhēnjiào旗舰中飞出的很多小型飞船都向斗剑那边追去。
    这颗星球的大气层并不厚，顶着炙热的空气摩擦，身体内部还有辐射和高热反应，黛西迷迷糊糊的觉得自己内外都要烧糊了，眼前的疾风不断冲击着视野。
    她大致看了一下地面，控制身体向地面似乎是一片绿色的区域坠去，绿色就意味着有植物有水源，怎么说也比荒漠强吧。
    时间在这一刻似乎变得极慢，她的视线越来越模糊，在临近失去意识前，终于降落到了地面。
    “咔嚓”一声，一颗碗口粗的大树被她直接撞断，折断的树杈在她额头划了一个大口子，往日强悍的自愈力此时全被体内反物质抑制，根本没有生效，鲜血糊了她一脸。
    血流满面的她趴在泥土里，只觉得浑身都疼，大脑更是疲惫到了极点。
    只来得及给旺达发了一个平安的信息，她就一点力气都没有了。
    大红披风上全是破洞，蓝色紧身衣也破损严重。
    高空坠落，她的一条左腿在接触地面的时候，也扭曲成了一个奇怪的形状。
    太累了，她不知道追兵什么时候会到，此时必须逃跑，可惜身体爬了两步就耗尽了力气。
    不行，天王老子来也不行，现在她需要休息一会。眼皮在即将闭上的时候，黛西看到远处走来两个奇怪生物。
    一个看起来足有七八米高的巨大树人，他的肩头坐着一个只有半米多高的小树人。
    小树人拍着大树人的脑袋，指了指黛西，大树人像是思考了很久，最后手臂变成枝丫，把小树人放在了地上，
    “我是格鲁特。”小树人也就半米高，对她满脸血污的样子似乎很奇怪，黑色的大眼睛好奇地看了几眼。
    格鲁特怎么在这里？那个奇怪的zhà dàn到底是什么东西？还有这帮人为什么要袭击自己？孙贼们，等老子回头拿到力量宝石，我一定弄死你们！
    各种乱七八糟的念头涌上心间，问题太多，黛西的大脑来不及思考，人就晕了过去。
    “我是格鲁特！”
    “黛西黛西，你能听见吗？”
    “我是格鲁特！”
    耳边能听到树人不断围着她打转，戒指中偶尔还夹杂着旺达的呼唤，不知过了多久，黛西慢慢清醒过来。
    眼皮像是有千斤之重，毅力一直不算强的她费了好半天工夫才睁开一道缝。
    她此时大字型躺在地上，动手指都费劲。
    开启了戒指上的通话功能，但是她没开图像，清了清嗓子，嗓子里像是被火烧过一样干涩：“我没事，你们在什么地方？”
    旺达的图像被危境自动传输回来，危境为了让她看得方便，正好悬停在她面前，淡蓝色的光幕闪现，让一直在旁边观看的小树人格鲁特好奇地戳了两下。
    由于只有一边开启了图像功能，所以她这边能看到旺达，但是旺达看不到她。
    “感谢上帝，朱古力说那帮家伙叫什么宇宙zhēnjiào，他们的人正在不断搜索，好像是在找斗剑？如今你昏迷了半个小时，这颗星球看起来很大，他们的搜索还要花费一些时间”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百八十四章 格鲁特
    旺达到底也是个超级英雄，虽然有点急促，但是没说多少废话，言简意赅地讲述了一遍自己打探出的情报。
    宇宙zhēnjiào？是来抓斗剑的？自己也太倒霉了！身体疼得她脸都变形了，黛局长努力平缓心情，使劲压榨自己的脑细胞，来思考如今的局面。
    她们的小飞船炸成灰了，这个倒不是问题，凭她的能力再去弄一艘一点问题都没有。
    问题在于她现在无法恢复超能力，伽马射线已经消退，但是反物质能量正在和体内细胞进行拉锯战。
    细胞的能量被抑制，她的身体前所未有的虚弱。
    她又问了问旺达的情况。
    小女巫的情况也不好，她可没有什么超人体质，脸上身上都是烧灼的痕迹，还有很多辐射后的水泡，额头手臂上全是鲜血。
    “你先养伤，我会尽快和你汇合。”关闭戒指上的通讯，她叹了口气，现在这个鬼样，谁汇合谁还不一定呢。
    这个时候，她才有余暇打量身边的两位树人。
    小树人真是不大，也就半米高，粗糙的树皮上两只眼睛正在好奇地打量她。
    能看出大树人对她毫无兴趣，要不是小树人好奇，两个树人多半就离开了。
    大树人离她远远的，明显不想和她说话。抱着万分之一的希望，黛西开始问格鲁特。
    问了两句自己在什么地方，这颗星球还有没有别的智慧生命，得到两句‘我是格鲁特’的回答后，黛西了然地点点头，这家伙看来就是自己知道的那个格鲁特。
    看起来跟小孩一样，实际智力多半也是个小孩。
    树人族的历史极为悠远，他们曾经和克里人共同生活在如今的克里主星哈拉上。
    在远古年代，斯库鲁人率先进入星际时代，他们航行到了哈拉，准备培养一个星际代言人，当时选中的两个目标就是共同生活在哈拉星的远古克里人和被称为科塔蒂的树人。
    斯库鲁人有点眼瞎，他们准备让两个种族进行一场从学习能力到战斗能力，乃至方方面面技能的竞赛，获胜者会得到他们的全力培养。
    远古克里人在知识、文化、艺术等学科全面落后，他们一不做二不休，把哈拉主星上的树人带斯库鲁人全弄死了，借助斯库鲁人的宇宙飞船和科技资料，整个克里文明开始进入了快车道。
    两族间的科技文化关系有点像地球的英国和美国，一方要镇压，一方要崛起，克里人凝聚力极强，胜多败少，并慢慢发展到了如今三大帝国并立的局面。
    树人文明近乎全毁，但是这个种族生存能力强大，宇宙里多少还有几个遗孤，眼前的格鲁特和他身边这个大树人多半就是当初幸存者的后代。
    “我是格鲁特？”小树人围着她转圈，发现黛西在看他，连忙捂着脑袋，似乎有点害羞？
    黛西先看了看自己，断腿已经被重新正骨，同时还有树枝固定，想必是大树人干的，她对大树人点点头表示感谢。她很怕追兵在下一秒跳出来，现在没多少还手之力，僵硬的脖颈四处打量了一遍，指着不远处的山洞说道：“拉我去那边。”
    小树人看了看山洞，又看了看她，最后征询了大树人的意见，在两‘人’都点头后，手臂延伸成两条藤蔓，捆住她的手臂就往一边拖行。
    量子护腕的能量在她昏迷时全部耗光，护腕会自动从量子领域抽取能量，蓝色紧身衣和大红披风已经消失，如今身上穿的是一件破损严重的黑色特工制服。
    被格鲁特像死猪一样拖行，原本的伤势没好，她的脑袋又被路面的石头撞出两个大包。
    本来有些清醒的意识又有了模糊的迹象，可她知道和格鲁特交流并不能解决问题，只能催眠自己头铁，不怕撞。
    一路磕磕绊绊，格鲁特像玩游戏一样把黛西拖进了山洞，这里阴凉的环境让她体内的炙热稍稍得到了缓解。
    可这一路拖行的痕迹太过明显，只要不是瞎子就能找到她藏身的这个山洞。
    黛西费了一番力气，想和他精神沟通，但是脑壳疼得厉害，只能和格鲁特连说带比划，希望他去把痕迹抹掉。
    这个工作可太难了，对方完全不理解她的意思，翻来覆去就是那一句‘我是格鲁特’‘我是格鲁特’。
    好在还有危境，危境用硬光模拟了几个格鲁特扫马路的动作。
    这下小树人看懂了，他欢快地走回去，把拖行痕迹全部消除，之后又把黛西坠落砸断的树木伪装了两下，虽然很拙劣，但是不仔细看也看不出大问题。
    检查了一下身体上的伤势，伤重得她直呲牙。物质重组治疗外伤有奇效，但是如今她没有了超级视力，也自动失去了原子级的控制力，戒指对体内伤势没多大用处，但是外伤还可以治愈，强打精神，把断腿治好。
    想到斗剑那多半比自己还惨的遭遇，她幸灾乐祸地笑了笑，看别人比自己还倒霉，多少让她有了点斗志。
    也不知道斗剑的信心对恢复伤势有没有帮助？
    一阵钻心的疼痛很快让她把思绪收回，还是先把自己的伤养好再笑别人吧种种手段都想了一遍，她能力杂的特点这时就体现出来了。
    很快她就想到了两个办法，靠着水磨工夫和永恒细胞的排他性，一点点把体内淤积的那些反物质挤出去，这是一个办法。
    另外一个办法就是转变一部分细胞结构，先用这部分细胞抵挡反物质，使永恒细胞处于一个健康的积累阶段，之后一举排除掉反物质。
    两种办法消耗的时间都差不多，只不过慢慢熬日子的情况下她自身没多少战斗力，而切换一些细胞，她就能解放出一些超能力。
    在危机四伏的这个不知名星球，她必须用第二种办法。
    在格鲁特萌萌哒的眼神中，她强撑着坐起来，摆了一个修仙的姿势。
    之前圆润的大腿现在瘦得皮包骨，手边没有镜子真是一件幸事，她此时的卖相肯定差到了极点。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百八十五章 治疗方法
    有些费力地盘腿坐好，按照昆仑的行气方法，不断调动体内的凤凰之力先修复出一部分核心细胞。
    为了尽快摆脱虚弱状态，好久没练气的她这次练得极为认真。
    中途听见有人在附近搜索，把黛西吓得不轻，连忙一阵比划。
    大树人虽然对她没好感，但还是帮忙用藤蔓把洞口遮住，甚至连体表散发出的热量都被遮掩，这才算是暂时解除了危险。
    “不行，速度还是太慢！”她有预感，搜索的人员已经圈定了附近的大致范围，筛网一样搜索，迟早还会找到这里。
    她不得不饮鸩止渴，她需要更多的凤凰之力！
    黛西和琴的联络其实一直没断，这次宇宙航行也有把对方接回地球的打算，和琴简单说了两句，她这个行为简直是热心救人的典范，琴身上的凤凰之力越少，自身越安全，而她则相反。
    不过这会已经顾不上那么多了，靠着永恒一族的强悍能力，她有信心压制驾驭那些凤凰之力。
    “我这边处于危险当中，再传递给我一点，把你体内三分之一的凤凰之力给我。”她们在意识空间快速交谈。
    琴叹了口气，过渡给了她一部分凤凰之力。
    加上黛西体内原有的那一部分凤凰之力，两人拥有的凤凰之力从总量上看已经差不多了，琴只是多一个宿主头衔而已。
    大量凤凰之力隔空注入她这个假宿主体内，体表升腾起的火焰把格鲁特吓了一跳，小树人快速跑到洞口，有些惊慌地看着她。
    黛西小心控制火焰，配合着永恒细胞一点点清除大脑中的反物质，大概用了地球时间的半个小时，大脑为之一清，精神舒爽，虽然身体还疲惫得不行，但已经不那么晕沉沉了。
    代价就是凤凰之力和她的牵绊越来越深
    头脑清醒，她的超能力总算恢复了一小部分。
    属于永恒一族的那一大套超级力量、超级体力、超级感官依然不能使用，只有精神力算是恢复了五六成，琴传递来的凤凰之力又变向拔高了她的精神力，她估计自己如果恢复正常，精神力应该不次于白皇后了。
    “啊！——”
    “呃——！”
    “哎呦！——快点，再快点！”
    她咬着牙开始进行身体细胞的切换，少量健康永恒细胞被储藏在身体最深处，它们需要重新积蓄力量，剩余细胞被她转化，用来抵抗反物质的侵蚀。
    人类细胞具有多变性的特点，不适合这个工作，异人细胞太精细，容易发生突变，也不适合。
    克里人的细胞对异常环境的抗力极高，是目前最好的选择。
    往日轻松无比，任意切换的状态如今变起来极为困难。
    格鲁特就看她的脸一会蓝，一会白，小树人看着看着还以为她在表演呢，乐呵呵地站一边咧嘴笑。
    就连大树人偶尔探头进山洞，看她这幅模样，也从内心洋溢出一阵笑容。
    笑就笑吧！反正树人都是沉默寡言的家伙，小树人翻来覆去总是那一句‘我是格鲁特’，想必也不会和别人说某年某月黛局长的糗事。
    她不担心自己这个丢脸画面被弄得全宇宙都知道。
    怕动静太大引来追兵，她强自压着声音，躲在山洞深处，低声嘤嘤嘤半天，总算完成了这个变身。
    “真不容易！”虽然身体还是弱得不行，但是她的精神力和心控能力已经完全解放出来了。
    克里人细胞正在拼死抵抗反物质的侵蚀，而大量永恒细胞被集中在心脏当中，准备积蓄力量进行绝地大反击。
    原本干枯如僵尸的面容被蓝色皮肤取代，皮肤完全无法和人类相比，粗糙不少，不过抗性确实不错，先顶着克里人的外貌混几天吧！很多女性克里人有精神力的天赋，她这个外形和能力并不突兀。
    扶着墙壁勉强站了起来，没有了永恒细胞吸收空气残余能量，她又回复到了以前的状态，身体急需补充能量，她现在饿得仿佛能吃一头牛。
    看了看瞪着大眼睛的小树人和一直守在山洞外边的大树人。
    自己必须带走他们，否则zhēnjiào的人在这边搜索一定会对他们不利。
    比划动作实在太累，她调动精神力说道：“你们在这里不安全，外边有很多坏人，先跟我走吧，你们在这里还有族人吗？”
    小树人不知道谁在他脑海里说话，小脑袋东张西望一阵，直到黛西指着自己的鼻子，他才知道是眼前这个奇怪的生命在和自己说话。
    没有鼻子的小脸露出一丝疑惑，直到黛西又说了一句，他才傻乎乎地点头。
    黛西又沟通了两句，发现格鲁特无法回应，但是大树人有了回复。
    “族人，有，长老，孩子。”
    这个回复让黛西一阵头大，对方救了她，她就有义务为树人族做点事，即使不做事也不能把灾难留给他们，自己拍屁股走人啊。
    一个两个她能想办法带走，要是几十个大树人她可就犯难了。
    颤巍巍地走出山洞，磨刀不误砍柴工，她不光要想办法破局，还要赶紧找点吃的，吃饱喝足，至少要有和旺达汇合的体力。
    抬头看天，附近的恒星已经被遮挡，如今挂在天空的是十多颗有点小的卫星，恒星光照被反射过来，发出一阵淡淡的紫光。
    zhēnjiào的那艘巨大无比的亵渎者号还停留在外太空，此时从地面看起来依然是一个庞然大物。
    四周幽静无比，除了她有些沉重的喘气声再无其他动静。
    她需要情报，需要一个安静的养伤场所，当然，更需要一大堆食物。
    就在她琢磨这颗星球有没有野兽的时候，不远处传来一阵轻微的脚步声。
    伸手放在唇边做了一个噤声的动作，格鲁特满脸迷糊，明明你的声音比我大好吧！
    不管是被什么东西吸引过来的，敌人已经呈半包围状态，向她这边排查过来了。
    大树人说她身体上的热量已经被遮挡，只要不出山洞，就不会被发现，黛西怀疑这帮家伙有一些别的探测类设备。
    暗自计算了一下自己的心控能力，大概二十到三十个平方的范围，她必须把这些家伙一网打尽才行。
    黛西身受重伤好可怜啊，求大家的保底月票！拜谢！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百八十六章 混入敌营
    黛西闭目用精神力观察，很快就有一个zhēnjiào士兵进入她的感知范围，之后是第二个、第三个
    他们每个人都穿着zhēnjiào统一的蓝色条纹战袍，全身捂得严严实实，看似有些累赘，不过现代战争，都端着能量qiāng，影响不算太大。
    领头的队长是个小个子，和几人有所区别，他的袖标位置多了一颗黑色六角星。
    他们全副武装，看体型似乎包含了好几个外星种族，个子有高有矮，不过几人在行进中还是笔直地对准了黛西的藏身地。
    对方肯定看到自己了！黛西心头一沉。
    不敢赌对方的目的是杀掉自己还是抓捕自己，她的双眼立刻闭合，酝酿了三秒，之后猛然睁开，随着她的双眼散发出一阵幽芒，走在最前方的小个子队长突然停住了脚步。
    几个士兵不知道出了什么事，稍微迟疑，想听听队长的发现。
    黛西把对方的记忆快速读取了一遍，全是表层记忆。
    在知道zhēnjiào要抓捕自己的时候，她先松了一口气，看来短时间内就算被发现也没有生命危险。
    其次也在这个小队长记忆里看到了很多情报。有一个好消息，幸存的希阿人正抬着斗剑在这座星球和zhēnjiào打游击，拖延时间，同时希阿的大部队正在驰援救驾，短短半天时间，上百艘战舰的大规模会战就打了七次，可以说攻势极为猛烈。
    有好消息，自然也有坏消息，zhēnjiào对这颗星球的封锁只能坚持三天，如果三天内找不到斗剑，他们宁可用战舰主炮摧毁这颗星球也不想让斗剑逃出生天。
    邪教徒真是伤不起，黛西一阵头大，原本还想在这颗星球苟一个月呢，如今只能改变计划。
    想离开这颗星球必须有飞船，可四周都被封锁，为今之计只能上zhēnjiào的飞船。
    “队长？队长？”一个看起来很魁梧的zhēnjiào士兵询问他们呆站着不动的队长。
    “那个家伙要出来了，你们三个在左边，你们三个去右边，往前冲！”他们队长的声音非常干涩，下达的命令更是让人忍不住喷他一脸口水。他们可不知道黛西还剩多少战力，那种摧毁星球的实力只要还能用出百分之一，打他们几个小兵就绰绰有余了。
    可让手下去前面探路，也是zhēnjiào的传统，他们不能违背命令，几个端着能量qiāng士兵死死盯着山洞外的一草一木，慢慢靠近。
    当七个人完全进入她的心灵风暴范围后，黛西瞬间击溃了几人的意识。
    这是查尔斯教授和白皇后经常使用的招数，像时间停止一样，其实周围的时间还在走，只是几人的大脑感知被屏蔽了。
    检查一遍，确认无误，她才扶着墙走出来。
    七个士兵，包括之前那个队长都保持着警戒的状态，像是在表演一场无声的哑剧。
    她慢慢走到那个队长身前，揭开对方的兜帽看了一眼，橘黄色皮肤，下巴上还有鱼鳃一样的器官，看不出是什么种族。
    她接下来把几个人的兜帽都摘下，这帮人简直是多国部队，没一个重样的，什么外形都有。
    真理会对下面士兵和教徒的要求也是极严，什么口令、暗语、手势还有大量身份信息的验证工作，可以说把方方面面都规定死了。
    然而如今是一个比烂的年代，钻空子的地方到处都是，和邪不邪教徒没关系。
    三千公里长的超巨型战舰，生活在其中的士兵和教徒上亿，身为当代的特工之王，黛西觉得自己混进去一点难度都没有。
    为了不留隐患，不给救了她的树人族带来灭顶之灾，她要学习很多影视作品中的主角，冲进去破坏敌人的主炮，至少不能让zhēnjiào摧毁这颗星球。
    “就是你了！”七个zhēnjiào士兵中有一个克里人，虽然是男人，但这不重要。
    为了体现自身教派的体面和威严，把自身和拾荒团队区分开来，每个出来执行任务的教派士兵都穿着全新的袍子，黛西也没时间挑肥拣瘦，把对方的袍子扒下来，套在自己身上。
    又把这个倒霉克里人的武器装备拿在手中，对方记忆里有使用方法，大概看了看，都是傻瓜型的武器，瞄准目标扣动扳机就行的那种。
    “我去解决天上的那个大家伙，很快就回来！”她连说带比划，大树人可能也意识到了这座停留在外太空的巨型战舰对星球的危害，这次难得点了点头。
    小格鲁特弄不懂这是什么意思，黑乎乎的大眼睛看着六人机械地挖坑，随后黛西把那个克里人割喉并快速埋尸，一整套工序做起来毫不拖泥带水。
    格鲁特吓坏了，抱着大树人的腿，紧张兮兮地看着她。
    “我还会回来的！”黛西戴上兜帽，又催眠了几人，给他们大脑里植入一个这片区域已经搜索完毕，现在要回去修整的命令。
    这种强制性命令不能持久，时间长了，本人就会发现问题，好在她也不准备待多长时间，有几天时间足够了。
    让她背着一大堆装备野外行军，现在黛局长没这个力气，继续心控，指示两个zhēnjiào士兵做了一个担架抬着她走，他们这个小队的人都不觉得有问题，在他们的记忆中，自己这个伙伴受伤了。
    沿途经过几个zhēnjiào临时设置的补给点，虽然很多士兵觉得他们这个担架有点突兀，但也没人反对。
    zhēnjiào的教义号召大家不分彼此，只要认同宇宙zhēnjiào的教义，那就是一家人。
    当然了，这是不可能的，那么多外星种族想靠一个劳什子教义就统合起来？做梦呢！
    种族不同、文化不同、语言不同、习俗也不同，怎么可能混为一谈。
    为此，zhēnjiào的上层也是头大，只能拼命宣传自己教会内的团结和兄弟之情。
    如今他们这个小队抬着伤员，在很多教会士兵眼中就是发扬教会兄弟之情的典范。
    在经过第三个岗哨，进入临时营地的时候，他们那个小队长还受到了上级的表彰。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百八十七章 汇合旺达
    警卫揭开布单，看到黛西那张很有特点的克里人面孔后直接放行，他们小队进入了zhēnjiào在这颗星球上设置的一座临时基地。
    进入临时基地她总算松了一口气，一路她一直提着小心，只要周围感到有人怀疑，她就准备扔心控，好在一路平安进入了临时营地。
    这种营地都是外紧内松，谁也不会在自己的营地里乱查奸细，太过紧张，不利于战斗，她觉得地球是这样，这里也不会差太多。
    事实是临时营地里比她想象的还混乱，打架斗殴比比皆是，余光甚至看到一个长得像鳄鱼一样的强壮外星人一嘴咬掉了身边士兵的一条手臂，没人仗义执言，几个外星人还在一边拍手叫好。
    就连一个袖标上带着三颗星，看起来地位颇高的教徒走过，也只是微微皱眉，而没有过去训斥。
    “太好了，去，给我拿一个信用腕表来。”她的腕表在之前的反物质zhà dàn面前全化成了粉末，好在信息都是录入希阿的官方商会，重新登录一次，她的十万信用点就回来了。
    眼看钱财无损，她松了一口气。
    又转头吩咐这几个对她言听计从的教会士兵去找食物。
    “这是什么东西？泰福尼亚的圣果？尝起来有点像橘子，给我拿十个，一会饭后吃。”
    “这个黑乎乎的东西是可达鸭？这么凶残的东西你们都吃？哦是科达亚的一种人工合成食物？什么破玩意，不好吃！扔掉！”
    “这个不错！不过有点甜，叫什么名字？亚尔维斯托塔德里亚行了行了，这么长的名字你也别说了，先给我端十盘来！”
    为了让教徒们有家一样的感觉，zhēnjiào的伙食不错，这里汇聚了大半个宇宙的智慧生命，挑挑拣拣总能找到一点美食。
    黛西一顿猛吃，外星人里能吃的不少，有的外星人吃一顿能活三个月，所以她这个饭量也不算多夸张。
    随着大量食物进入身体，永恒细胞截取了能量的七成用来储存，并诞生新的细胞，剩余三成能量被她用于自身，她现在对能量的控制可比当年强多了，即使是三成能量输入这个克里人身体，也恢复了大半行动力，总算不那么病歪歪了。
    黛西之后在临时营地里溜达了一圈，稍稍改写思想后，营地负责人给他们小队一个解救战场伤员的任务，救伤员当然不能徒手去，拿着负责人的命令，又在后勤军需官处领走了一艘小型飞船。
    哪怕是救援飞船，这里也有武器，一共十个房间，可以提供一些简单的医疗救助，但是船舱内的环境比她当初的小飞船差远了，全是特别粗糙的钢板，什么海绵垫、真皮沙发统统没有。
    这种时候也没办法挑肥拣瘦，他们小队驾驶飞船就离开了临时营地。
    先去接旺达，有小女巫在身边，她也能有点底气。
    有危境定位，她很快就找到了旺达藏身的一个树洞。
    “你？怎么变成这样了？”旺达对她的克里人外貌很好奇，还以为她出了什么大变故呢。
    详细讲述了一遍自己的问题和解决方法，她才看向旺达。
    实话实说，小女巫的情况比她好点，但也是受伤状态，变种人的身体实在太弱了。
    在两人最后分开前一瞬，她准备拉黛西进蜗牛壳的时候，旺达还是受到了不少伽马射线的辐射，如今脸上全是血泡，皮肤上也遍布紫色的斑块。
    普通女人如果受到这些辐射，毁容是妥妥的了。
    幸好魔法能解决很多问题，修改现实的能力去修改别人有点难，恢复自身状态倒是问题不大，有个十天半个月就能恢复原状。
    和黛西当初的想法差不多，旺达知道她没事后的第一句话也是：“我要弄死这些家伙！”
    她不光想，还划破手腕，超远程把黑暗神书召唤过来了。
    “艾柯恩的寂静赞歌，我要诅咒他们！还有这个法术，瓦尔托尔的永恒哀嚎，能让他们的灵魂在地狱嘶吼一千年！”
    黛西：“”
    旺达不断翻书，给她讲述自己的复仇计划，虽然神书在黛西眼中都是白纸，但对这种行为她还是赞赏的。
    以血还血，以牙还牙，才是王道！
    不过如今她们俩还需要苟一段时间
    旺达满脸血泡，戴上兜帽，装伤员被带上飞船毫无问题。
    地精朱古力在被黛西暗中窥视了一番思想后，发现这家伙有点小毛病，但是问题不大，如果黛西偷到飞船，也需要这个优秀驾驶员来开，朱古力这个种族在zhēnjiào中数量不少，混进去一点问题都没有，自然也坐上了病号席。
    勇狗科兹莫也有心灵异能，甚至比现在的黛西还强几分，不过它没有使用心灵异能的技巧和方法，只会放一个较为粗糙的心灵风暴，小队研究一番也带上了，装汪星人有点夸张，但是作为宠物还是能上飞船的。
    大蜗牛她只能说抱歉了，这家伙横看竖看也不像是zhēnjiào的信徒，心控也是有极限的，硬说它是个战士，恐怕待不了三天就得露馅。
    黛西准备把它拜托给树人族代为照顾，等自己解决了zhēnjiào的事就来接走。
    为此她又去和树人族的长老谈了一次。
    老树人真是不少，这个族群的未来看起来就十分堪忧，年轻的族人就格鲁特一个，剩下的都是失去了行动能力，只能扎根在泥土里，在树皮位置露出一张老脸的家伙。
    黛西担心自己这幅克里人外貌容易引起误会，实际完全是杞人忧天，即使是这里寿命最长的老树人也不知道克里人和自己祖先之间的破事，他们交流没有任何偏见。
    但是老树人们对于黛西阻止外太空的亵渎者号并不看好，在他们看来，黛西也就是一个有点精神力的克里人，面对那种庞大的舰队，她能有多少还手之力？
    要是状态完好，她肯定显示一下自己拔山分海的能力，让这帮老树人跌破眼镜，好好地装一把，可如今实在是难以启齿，只能默认了自己还是个弱鸡的事实。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百八十八章 继续咸鱼吧！
    老树人们对她破坏巨型战舰主炮的行为并不看好，所以要求她为族群保留一份希望，那就是带上格鲁特。
    这样即使他们这颗星球被击毁，树人族的未来还能延续。
    黛西脑海里想象了一下，格鲁特变成老格鲁特，之后扎根大地，种子变成新树人的场景，对他们这个族群来说，一个年轻的族人比他们所有老树人加起来都重要。
    “好吧，我会暂时带走格鲁特，但是我也不会看着这颗星球化成宇宙的尘埃，我会帮忙解决那艘巨型战舰的。”
    说是这么说，可实际确实不好办。
    拉着旺达和地精、科兹莫、格鲁特回到临时基地，之后又借着运送伤员的名义混进了巨型旗舰。
    这里太大了，像一片浮在天空的大陆。
    zhēnjiào在内部设有多种运输工具，可以自由通行的传送门就有上千个。黛西带着科兹莫不断在几个传送点间徘徊，研究了一番，发现没多少下手的空间。
    zhēnjiào对主炮的防御极为严密，重兵把守，又有人工智能作为最后一道屏障，十多公里长的巨型炮管她也没手段摧毁。
    一天的时间就在不断观察中耗尽，就在她准备控制教会士兵强行冲击主控室，破坏主炮的时候，一个消息传来，让旗舰上的zhēnjiào士兵陷入了狂热的呼喝当中。
    因为天下无敌的斗剑被zhēnjiào俘虏了。
    为了显示zhēnjiào的不可战胜，第三主教还举行了一个盛大的阅兵仪式，在所有教徒的欢呼声中，旗舰启动，带领着庞大的舰队，正式离开这颗无名星球。
    没办法，希阿人都疯了，三十个大型舰队不间断猛攻，为了救回自己的卫队长，希阿女王杀了七家对追击行动阳奉阴违的国内贵族，斗剑要是被抓走，并献祭给什么真神，那简直是对希阿的奇耻大辱。
    堂堂宇宙第一大帝国的二号人物被邪教徒抓走献祭？这种消息太影响希阿的强横形象了，追，必须追！
    站在极远处，看着陷入深度昏迷的斗剑，黛西有点兔死狐悲的伤感，但也就是一点点，要不是和这个倒霉蛋战斗，自己现在指不定在哪逍遥快活呢！
    至于去救斗剑更是扯淡，这么伟大的任务还是交给希阿人吧，自己就算救出斗剑他们也不会感谢自己，相反还会倒打一耙呢。
    她吃饱了撑得多管闲事？
    “老来咱们别墅玩游戏的彼得帕克你有印象吧？他叔叔有一句话说得好，能力越小，责任越小！咱们现在实力弱小，需要养伤，之后再说其余的事。”
    眼看旺达有点欲言又止，某人直接篡改了本叔叔的名言，这次的反物质zhà dàn更是打掉了她那颗膨胀的心。
    反正目前也没有生命危险，她就拉着旺达像两条咸鱼一样，开始在亵渎者号上混日子加养伤。
    在得知zhēnjiào准备去虚无之地后，她就和旺达彻底苟了起来，准备伤好后，给zhēnjiào一个惊喜。
    原本还想自己劫持一艘宇宙飞船的计划也宣布落空，身处旗舰，她们飞出去就会被周围的舰队打下来，而且因为zhēnjiào这次的疯狂举动，导致半个宇宙都疯了。
    希阿的舰队在三天后就追出了边境，一点停下来的迹象都没有。
    zhēnjiào毫不示弱，不断从各地调集战舰，并雇佣各路佣兵帮自己作战，追击、埋伏、反杀、强攻，种种手段每天都在上演，成百上千的战舰在他们卷起的巨大风波中炸成碎片。
    黛西她们藏在亵渎者号里安全无比，时不时还能和地球通个话，聊聊天什么的。
    在她离开地球的第三十天，也就是受重伤的第二十二天后，地球这边发生了一件轰动性的大事。
    蜥蜴博士的绝境药剂搭配水蛭药剂完成了最终定型。
    这位博士准备在众目睽睽下，接受修复肢体的药剂。
    洛娜这个实习生一来就是高管，职务是总裁助理，专门负责这次的产品发布会，她此时就打开了戒指，做传声筒。
    黛西把三维影像调整成蓝色，之后从遥远太空传回地球，
    这种成像技术让蜥蜴博士一阵侧目，他也不知道黛西如今身在何方，但是他知道这个技术很先进，两人的这次谈话也很隐秘。
    “博士，这么做会不会有风险？”黛西有点不理解这些美国人的想法，他们特别喜欢把很多私密的事摆在台前让人观看，是希望获得认同还是单纯想出风头，不得而知。
    如果是黛西，她一定藏在十八层以下的地下室里修复身体损伤，怎么也不会拿到大庭广众下，让人围观。
    她觉得蜥蜴博士有点被科技成果即将实现的巨大光环打晕了。
    蜥蜴博士几乎没有过多思考：“约翰逊小姐，我很感谢你的关心，但我还是坚持要当众做这个实验，这次不是为了什么市民，不是为了人类，只是为了我自己，您能明白吗？”
    对方抛掉了那些冠冕堂皇的说辞，黛西知道他心意已决，也就不再多说。
    当众做演示肯定效果会更好，蜥蜴博士拿命去博，她没理由拒绝。
    为了让效果达到预期，她的部下发动人脉，几乎邀请了全世界的主流媒体来参观蜥蜴博士的最新研究成果。
    发布会就设定在斯凯大厦的一层大厅，工作人员和蜥蜴博士的实验室助手连续布置了两天，将近五百平方米的大厅布满了人类基因和肢体修复的宣传标语，很多医疗行业的巨头、政府要员和新闻媒体都来到现场，准备目睹这一具有里程碑性质的产品问世。
    已经过完圣诞节了，纽约一月份的天气依然寒冷，发布会这天还下着大雪。
    女士们穿着短裙高跟，明明冷得不行，还要装出自己一点也不冷的优雅仪态，其实男人也冷，西服领带加衬衣，稍微有点凉风就觉得自己仿佛被吹透了一样。
    男男女女们下车后立刻冲进斯凯大厦，熟络的人彼此聊天，对肢体复生项目有兴趣的商人也在拼命动用一切手段，就为了在这个项目上分一杯羹。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百八十九章 绝境药剂发布会
    随着来宾逐步进入会场，几个之前十多年一直在嘲讽蜥蜴博士的基因学家也聚在一起讨论这个即将发布的新产品。
    “不可能，一定是虚假或者是夸大的宣传，康纳斯看来是疯了。”
    “霍尔博士说的对，这次我们等着看康纳斯的笑话吧！”
    几人都是阴阳怪气的语调，他们不相信之前被当成笑柄的蜥蜴博士有翻身的可能，自己做不到，别人自然也做不到。
    作为黛西的代言人，洛娜负责今晚的发布会，从在校生到企业高管，这个台阶迈得有点大，但也有前人走过，不算太另类。
    她现在很忙，即使有女仆小姐作为助手在一边帮忙，依然觉得自己慌乱无比。
    好在洛娜的气质一直是强项，遗传自万磁王的那股子傲气在她身上体现得最明显，虽然心里慌得一笔，脸上却一幅尽在掌握的表情，即使有人觉得被怠慢，看到她高冷的面容也会自动退缩。
    络绎不绝的媒体有员工负责接待，但是一些政府高官就不能无视了。
    “副总统先生，稍后你就会看到新型药剂的效果了，初期临床实验已经全部完成，我只能说药剂效果好得不可思议。”洛娜没有黛西那种大街上随便拽一人聊半个钟头的水平，她的介绍词只能说是中规中矩。
    副总统之前支持ai就是因为绝境病毒的修复肢体功能，他的小女儿出生后有点畸形，不得不切除了半只右腿，这让老人痛心不已。
    原时空这个老人配合ai出卖总统，做了一大堆坏事，现在ai覆灭得太早，想做坏事都没机会，神盾局掌握了他不少黑材料，但是无论是黛西还是当事人斯塔克，都选择了原谅他，既然没有铸成大错，何必为难一个为了女儿准备牺牲一切的老人呢。
    应付完几个重要人物，洛娜连忙叫来对服装颇有研究的布谷鸟埃斯梅帮她化妆。
    半小时后，在一片闪光灯面前，洛娜把头发染成栗色，穿着一条露肩米色碎花曳地长裙，系着红色丝绒腰带，戴着一条由二十四块红宝石镶嵌而成的项链走上前台。
    香肩肤如凝脂，冰肌玉骨间又像是蕴藏着力量，手臂白皙优美，像是艺术大师的顶级作品，高挑的身材更是给这件顶级服装大师设计的长裙一个新的注释。
    可惜的是今天很多人都被大新闻所吸引，没人欣赏这份美丽，洛娜习惯穿着夹克牛仔裤，这身打扮让她有点别扭，也不在乎他们看不看，打扮得好看是为了尊重蜥蜴博士和他的团队，是为了让绝境药剂可以更好的推向市场。
    简短开场白后，她才宣布今天的产品发布会正式开始。
    蜥蜴博士得名，黛西得利，两人一直如此分配，今天发布会的主角是蜥蜴博士。
    戴着眼睛穿着一件崭新白大褂，蜥蜴博士今天有点紧张。
    不过他也是拿奖拿到手软的人物，在二十年前就是这个行业当中的翘楚，被同行嫉妒说怪话很正常，看着几个目光复杂的同行，他笑了。
    “这份药剂我们为之付出了很多心血，但是最初的原始资料来自玛雅汉森女士，虽然汉森女士已经不在了，但是将有无数人因为她的成果而受益。”
    蜥蜴博士没有贪图前人的功劳装在自己头上，他不屑于那么做，诺贝尔奖他也拿过，不在乎多拿一个或者少拿一个。
    他开场就把玛雅汉森的功绩讲了出来，并从宏观层面阐述了药剂的作用和原理。
    “他们是怎么消除绝境病毒里那些负面作用的？”在斯凯大厦二楼，看着下方的发布会，斯塔克问同样收到邀请的希尔。
    向来不参加这种发布会的斯塔克今天破天荒从洛杉矶赶来，他自己私下研究了很久绝境病毒，效果确实一等一，但是给普通人注射实在太过危险。
    他也看了几个前期成功案例，甚至还和胖保镖私下去探望过，病人肢体被修复，绝境药剂中的强化成分又被水蛭药剂压制，他们只能感受到自己恢复正常的喜悦。
    至于斯塔克担心的暴躁、喷火、燃烧等迹象都被水蛭药剂压制到了身体最深处。
    万磁王或许可以靠着自身强大的变种人基因慢慢摆脱水蛭药剂的影响，普通人可没这个本事。
    他们一辈子也不知道自己曾经被绝境药剂强化，又随后被压制了下去。
    他们只知道自己浑身像是被烈火烤了一遍，醒来后身体就恢复了原状，新肢体完全遵从于他们自身的基因，匹配和契合都是百分百，就像失去肢体前一模一样。
    “不清楚。”希尔的回答言简意赅，黛西没有告诉任何人关于水蛭的秘密，老沃辛顿也就是拿水蛭做治愈变种人的解药，要是落到斯塔克手里，他指不定做出多大的事呢，提前开启超级英雄内战都不意外。
    分割管理！这就是黛西从卤蛋处学习到的秘诀
    蜥蜴博士知道后一部分，光头哥知道前一部分，两人完全没有交集，
    两部分都了解一点的洛娜只知道药剂里有一个变种人的能力，但是这个变种人是谁，在哪，归谁负责，她也不知道，面对斯塔克探询的眼神，她和斯塔克不熟，轻轻摇头没说话。
    “小洛娜今天打扮得很漂亮啊”随着踏踏的高跟鞋声，穿着黑色侧开叉长裙，踩着细高跟手里拿着一个珍珠手包的黑寡妇慢慢走了过来。
    和她一起来的还有美国队长，美队在斯凯电影还有漫画家的工作，出现在这里合情合理。
    洛娜很无语地做了一个叉腰的动作：“我一点也不小！你这种大忙人怎么会来参加这种发布会？”洛娜的身材不得不说先天上就差一点，即使营养丰富起来，和别墅那些女人相比，她还是小一号。
    因为这点缺陷她很少穿露肩装，今天算是破例了。
    洛娜和黑寡妇的关系还不错，两人说话没那么多忌讳。
    黑寡妇淡然微笑：“帮一个朋友看看，如果一个人手臂断了，这个药剂真能完全修复吗？”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百九十章 空前成功
    “手臂完全可以，康纳斯博士的研究就是为了修复肢体啊。神盾局和斯塔克先生应该知道，绝境病毒的作用远不止修复四肢，它也能修复内脏，如果某个器官癌变了，那么我们可以手术切除那个器官，之后用绝境药剂重新催生健康的新器官。”洛娜作为发布会的主人，事先做了不少功课。
    看几人的目光都集中在自己身上，她话锋一转：“现在还没到那个程度，修复内脏器官，需要搜集数据，并做大量的临床实验。”
    “要开始了，我先去后台。”洛娜很快没了和他们讨论的时间，蜥蜴博士讲完话，开始进入下一环节，他要当众修复肢体，修复这只很长一段时间里为他带来耻辱的右臂。
    为了防止实验助手被暗中收买，做出一些替换药剂、下毒、破坏实验器材之类的狗血事，这几天能接触到药剂的人都换上了神盾局特工。
    今天现场保安人员也有不少特工来充任。
    现在场内要为蜥蜴博士注射药剂的就是来自中城高中的优秀实习生，完全不可能被收买的彼得帕克和格温史黛西，两人在前方接受无数人的‘注目礼’，而洛娜要在后方盯着电脑屏幕上的各项指数。
    紧张！非常紧张！原本小蜘蛛的实习单位是斯塔克工业，可当格温去蜥蜴博士的实验室实习后，他也改换了门庭，随着黛西投资蜥蜴博士，他们又跟着大部队来斯凯大厦和洛娜会和。
    格温其实也有点紧张，被好几百人注视着工作，说不紧张是不可能的。
    “史黛西小姐，帕克先生，别紧张，你们看，我都不紧张！”被固定在仪器上的蜥蜴博士很温和地开着玩笑。
    两人在洛娜示意后台一切正常时，按下了药剂注射的开关。
    火红色的药剂中混杂着一股晦涩半透明的青色液体，水蛭药剂会在绝境药剂生效后发生作用。
    经过大量临床实验和计算得出了一个相对严谨的数据，蜥蜴博士算出了两种药剂的比重，当混杂着抑制剂注射的时候，可以在原有剂量上减少百分之三十。
    几个重要人物近距离观看，剩余人也能看到大致的情况。
    “你能看到吗？”穿着大红色深v衣裙的真纯会杀手艾丽卡轻声询问身边穿西服戴墨镜的夜魔侠马律师。
    艾丽卡现在有点男女通杀的趋势，她爱着马律师，可也不排斥和女仆小姐‘玩玩’，今天不是潜行，两人是正大光明走进来的。
    马律师一直在人前维持着人畜无害的笑容，只是他的脸上有点淤青，不熟悉的人会认为那是磕的，熟悉他的人才知道那是被打的。
    “能。”他言简意赅地说道。
    “那你觉得能不能修复你的眼睛？”
    “很难，他们说还没研究到那种程度，目前看样子只能针对肢体，别说话，要开始了”洛娜和黑寡妇之前的对话全落入他的耳中，他也不知自己是何想法，恢复视力后自己是不是又变回普通人了？这是牺牲还是赐福？他不懂。
    两人站在角落细心观看。
    斯塔克，黑寡妇同样在仔细观察。
    所有人都平心静气，等待最后的那个结果。
    “呃”蜥蜴博士微微皱眉，观察实验对象和亲自体会是两码事，这个药剂的效果还是有点强，不过还在可以忍耐范围之内。
    就在他专心和体内能量作斗争的时候，听到了一片吸气声。
    “上帝啊，真不可思议！”
    “这是奇迹！”
    随着几人的惊叹，蜥蜴博士知道药剂发生了作用，原本在右上臂十五厘米处被截断的部分产生了一种难以言喻的炙热。
    大量细胞能量被调集到了这里，以千百倍的速度开始增长。
    “博士！”彼得想帮他擦汗，结果反倒被他额头的高温烫了一下，以小蜘蛛的体质这点温度不算什么，可格温不行，他急忙拉住格温，不知该说什么，只能傻乎乎地摇头。
    断臂处的能量越积越多，终于达到一个临界点后，细胞开始了绝境反击。
    手臂通红，像是熔岩一样，血肉、骨骼、神经，按照自身dna代码开始进行堆积。
    不到三秒钟的时间，一条全新的手臂就从截断处整个长了出来。
    心中的兴奋狂躁刚刚冒头，就被水蛭药剂整个打压到了基因的最深处。
    “呼呼彼得先生，史黛西小姐，请松开我吧，我们的实验已经成功了！哈哈！——”
    人还被绑在仪器上，但蜥蜴博士还是忍不住发出欢畅的笑声。
    小蜘蛛和格温看了看各项指数都在正常值之内，后方的洛娜也把机器关停并走了出来。
    “博士，你现在是什么感觉？”快六十岁的副总统一马当先，把一位国会议员挤到一边，抓住蜥蜴博士的手臂猛看，像是个老玻璃一样伸手轻轻抚摸，让近处的彼得和格温起了一身鸡皮疙瘩。
    还有几人也伸手过来乱摸，肌肉、血管都有，在蜥蜴博士举起两只手臂让他们比较后，几人发现新手臂和原本的手臂基本一样，新手臂肤色要白一些，皮肤要好一些。
    “绝境药剂有择优原则，它选取的是我最年轻，细胞活力最充足的时期进行复制。”蜥蜴博士给几人解释。
    又当众做了一些动作，从拿杯子，到准确敲击键盘、精确测量实验溶剂都做了一遍。
    人群先是沉默，之后议论声猛然爆发。
    这个项目前景太好了，普通人感觉不到，他们觉得残疾人不多，其实全球生活着65亿残疾人，占世界人口的十分之一，这个比例高得吓人，虽然大部分都是发展中国家的穷人，但是市场依然堪称庞大。
    有准备投资分一杯羹的，也有准备派遣商业窃贼的，但是他们之中的大部分人都知道汉默军工不差钱，自身在上层的关系又极硬，有钱有权有qiāng，一般二般的人还真不敢去强占便宜。
    副总统在发布会结束就抓住了洛娜，他想让自己的女儿早日注射绝境药剂，一个三四岁的小女孩少一条腿，那是何等悲哀的一件事。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百九十一章 兄弟终见面
    “副总统先生，请放心，药剂的效果非常好，康纳斯博士给您的女儿做检查后，会立刻开始进行基因配比”
    洛娜还是很有爱心的，在征询了蜥蜴博士的意见后，她就代表汉默军工答应了下来。
    看着洛娜被一群人包围起来，黑寡妇四下打量，很快消失在了人群当中。
    她拎着高跟鞋，装出一幅喝醉的样子，光脚进入楼梯间。
    一路小心戒备，从二层爬到六十九层，打晕了一名外出的实验室助手换上对方的衣服，黑寡妇自然无比地走向蜥蜴博士的实验室。
    可惜她被早有准备的美国队长拦在门口：“娜塔莎，你不能进去。”
    淡蓝色的瞳孔看着黑寡妇，语气坚决而且不容置疑。
    “史蒂夫，我没有恶意，我是想帮助朋友”
    “我们不是你的朋友吗？黛西不是你的朋友吗？娜塔莎，你现在太神秘了，你到底在为谁工作？”美国队长半步不退，不过他没有通知任何人，似乎想把这件事私下处理。
    “黛西是我的朋友，但她更是神盾局的局长，有些事不能让她知道，史蒂夫，我真的没有恶意，我要帮一个朋友，但是那个朋友见不得光。”
    黑寡妇试图用言语说服美国队长，但这无疑是不可能的一件事。
    言语根本无法打动美国队长，他甚至以为黑寡妇被苏联前老板雇佣来偷取资料，只不过这话太伤交情，忍着没说而已。
    他一幅你不说清楚就别想走的表情让黑寡妇急得想挠墙。
    好在有人替她解围了。
    “史蒂夫，好久不见。”穿着夹克衫戴着棒球帽的冬兵站在另一条过道中的阴影里轻轻打招呼。
    第一眼没看出来，因为没想到一个死去多年的人还能出现在眼前，第二眼他就认出了来人。
    “巴基？你还活着？”看到好友，美国队长非常高兴，但他更有疑惑，好友是怎么和黑寡妇搅和到一起的。
    “去那边说”美队指着一个角落，他要问清这幕后发生的事。
    黑寡妇一阵郁闷，原本只想偷点药剂看看能不能治愈冬兵的手臂，没想到事情越搞越大。
    斜眼看冬兵一脸冷酷似乎不准备多说，她只能来解释前后关联。
    “他被苏联俘虏后一直在帮苏联做事，曾经是我的教官，不过那个时候他被xi nǎo了，丢失了很多记忆。我们打听到黛西的绝境药剂，想试试能不能帮巴基修复手臂。”
    黑寡妇快速讲述了一遍过往经历，美队看着好兄弟那只机械臂，一时百感交集。
    他更能看出黑寡妇和自己好兄弟有感情，想了想又觉得不对：“为什么不能公开说？为什么要偷？”
    黑寡妇更是一阵牙疼：“你的好兄弟做过什么事你恐怕不知道吧，在你被冰封的那七十年，他刺杀了美国总统肯尼迪这件事神盾局里有记载，也拍摄下了模糊的照片，不过他们不知道凶手就是二战时的国家英雄巴基巴恩斯”
    黑寡妇严肃地问道：“一旦被揭露出真相，你能保证美国政府和神盾局，甚至是复仇者帮着包庇他吗？”
    饶是心胸宽广，智慧不凡，认为一切都可以沟通的美国队长也傻眼了，这事根本无解。
    他不会放弃好友，眼看着好友被拉出去qiāng毙，他做不到。
    可要他和冬兵站在一起，对抗美国政府对抗神盾局，他也觉得有违自己的道德观念。
    不管美国政府被怎么诟病，他还是认可政府的，认为政府是正义的，否则当年也不会参军打仗了。
    思来想去，美队也不得不承认黑寡妇的判断是正确的，他们不敢赌黛西的态度，是朋友没错，但黛西更多的时候是执法者，如果她铁面无私要执行法律，那么他们全傻眼。
    趁着黛西不在，抢了药剂就跑，这是最好的办法。
    “我去帮你们问问，就说是我的一个战友？”美队最终还是决定帮他们隐瞒。
    “史蒂夫，你不懂基因学，这个药剂不是感冒药，吃下去就能好的那种，一个基本的调制还是需要的。”黑寡妇不得不为文盲美队普及知识。
    “我也有生物基因学的基础，只要拿到技术资料，就可以自己调配，等等，有人上电梯了！”三人都很警觉，他们立刻钻进了通风管道隐蔽。
    嗯？
    电梯门打开，看着从中走出的马律师和艾丽卡，美队三人一愣。
    虽然三人藏得隐蔽，但还是被马律师瞬间发现。
    他的脚步不由得微微停顿。
    艾丽卡知道他发现了问题，也把脚步放缓。
    调头就跑？这个选项在第一时间就被马律师否决，不能让外人知道自己的能力，自己还需要继续装这个盲人。
    他敲打盲杖，慢慢往前走，美国队长被他第一时间确认了身份，实在是这人太有名，身高体型面部特征和心跳等等数据在他的大脑里快速勾勒，这就是美国队长，自己不会看错。
    黑寡妇之前名气不大，但随着复联的建立，如今也广为人知，是第二个被马律师‘看’破身份的，至于第三个男人他没见过，不过对方的金属手臂无法遁形，他也算是明白了对方的用意，和他俩差不多，都是来偷药剂的。
    艾丽卡觉得不用偷，她和女仆小姐交情不错，直接开口要就行。可马律师不想让艾丽卡欠人情，在楼下听洛娜说还要进行一场救治，他就提前过来看看实际疗效。
    弄虚作假的事太多，发布会更是一个飙演技的场所，马律师不相信那种大庭广众下的作秀，他要再‘看看’。
    他们两个也很快藏在了储物间的杂物堆里。
    通风管道里有三个，杂物堆里有两个
    时间不长，洛娜、蜥蜴博士和副总统陆续走出电梯，洛娜还抱着一个看起来三四岁的小女孩。
    这次的修复完全是私人性质的。
    涉及到副总统的，虽然这个在高层不是秘密，但是很多人还是装作不知道。
    小女孩被洛娜抱得很有技巧，伤腿被手臂遮挡，从外面根本看不出来，不过小女孩对实验室里的陈设有点恐惧。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百九十二章 为冬兵治疗手臂
    “小克里斯，乖啊，一会就好。”洛娜抱着像洋娃娃一样的小女孩轻声说道，她虽然有点傲气，但同情心很足，很漂亮的女孩，少一条腿，确实太可惜了。
    她哄了两句，蜥蜴博士不畏权贵，但也不至于好端端地得罪对方，很温和地抽了小女孩一管血，开始了药剂配置工作。
    副总统一直在观察他，一旦发现他那只修复的手臂出现问题，会立刻喊停。
    蜥蜴博士的手很稳，作为一个获得过诺贝尔医学奖的专家，他用自己的名誉、身体和生命为药剂做了担保。
    他在快速进行药剂的各种测算，孩子太小，剂量的使用更需要慎重，还有未来青春期的细胞躁动都需要提前考虑。
    药剂的注射依然很成功，眼看副总统还要带着女儿做各种测试，而这时又有两位议员前来求助，实验室短时间内恐怕是人满为患的阶段，通风管道里的三人组倒退着离开了实验室。
    另一边躲在储藏室的马律师和艾丽卡也已经提前离开。
    三人组下楼来到美队在斯凯影业的办公室，关上门三人一阵沉默。
    “我已经习惯了，没关系的。”冬兵的表情依然是酷酷的，黑寡妇低头沉思，不知在想什么。
    美队对好兄弟的遭遇感同身受，可他也不能把医生抓过来给自己的好兄弟治病，那有悖他的原则。
    “我会找机会和康纳斯博士谈谈，那是一位值得尊敬的科学家。”美国队长还在试图通过对话解决问题。
    黑寡妇对此不置可否，冬兵的记忆和金刚狼差不多，全是筛子，对美队这个昔日好友的记忆有点模糊，他不是很确定自己该用什么态度来发表看法。
    三人一人一个办法，个性都很强，谁也说服不了谁，谈话自然无疾而终。
    在各政要离开后，美队费了一番功夫，把蜥蜴博士带到他的办公室。
    “博士，请帮我的朋友看看，是否能修复他的手臂。”美队认识蜥蜴博士，当然对方也认识他，一般人可没有这个面子把埋头做实验的博士叫出实验区。
    博士认识美队，黑寡妇也听说过，室内就一个陌生人。他打量了冬兵两眼，虽然冬兵今天打扮得像是个正常人，但是眼眉间的那股子煞气可掩饰不住，这是一个杀过很多人的家伙。
    “我不会向约翰逊小姐汇报这件事，但是我不敢保证不泄露消息，罗杰斯队长，你应该清楚，这里的护卫都是她的人。”蜥蜴博士不是特别固执的人，作为一个实验室的负责人，半黑不白的事他也接触过，自动认为冬兵是见不到光的人。
    “确实有很多神盾局的特工，那家伙又让局里的人帮她干私事”黑寡妇忍不住吐槽了两句。
    轻车熟路，她不是今天第一次潜入斯凯大厦，之前试了几次，ài éi有诸多实习生科研人员的区域没问题，但是核心实验区她确实进不去，因为这里有大量名为神盾局实为九头蛇的特工在把守。
    本来今天会是个好机会，可惜还被美国队长破坏了。
    除非她想动手，否则根本进不去。
    “我是不想让黛西为难，请相信我，博士，我的朋友绝不会做危害国家的事。”美队为了好兄弟的手臂也开始睁着眼睛说瞎话，倒在血泊当中的肯尼迪被他华丽地无视了。
    当然了，在他心中，或许想的还是两国关系，曾经的刺杀被他认为得自苏联的授命，如今苏联不在，往事休提一切向前看吧。
    不得不说美国队长这块金字招牌很管用，蜥蜴博士稍微思考，还是相信了他的话。
    他很快拿着仪器帮冬兵检测了一遍。
    又低头计算了一会，蜥蜴博士表情古怪地看着美队：“队长，你的朋友不是普通人，我很遗憾，我们的药剂具有大量的抑制剂，如果给他注射，他的手臂虽然会长出来，但是身体素质会回到正常人的水平，你们考虑一下吧。”
    说完蜥蜴博士走向远处，留下三人低声商量。
    “我不会放弃力量！”
    “不能放弃超能力。”
    “巴基，你应该回归常人的生活。”
    三个人两种意见，不过黑寡妇又提出一个折中意见，准确的说还是三个意见，她认为可以在修复肢体后再去注射超级士兵血清，要是以前血清确实没地找，但如今托黛局长的福，超级士兵血清神盾局里就有
    他们就此事再度询问蜥蜴博士。
    “修复肢体，抑制超能力后再注射血清？”蜥蜴博士觉得这几个家伙真够折腾的，他想了想。
    “抑制剂在我看来会逐渐失效，毕竟是一种外来物质，不过大部分人缺乏强悍的细胞来进行fǎn gong，你们这个办法理论上可行，我减少抑制剂的含量，你的这位朋友在修复肢体后要进行大量锻炼，让自身细胞活跃起来，一个月后才能重新注射超级士兵血清。”
    这次的建议三人都接受了，不过新问题又来了，他们没多少钱，美国队长最近买房子买摩托车，没事和漂亮女邻居吃饭，黛西给他的那点稿费都花得差不多了。
    冬兵和黑寡妇更是月光一族的代表人物。
    三人都没钱。
    好在蜥蜴博士看在美国队长的面子上，从自己每月的实验份额中取出一份绝境药剂，添加抑制剂后，给取下机械手臂的冬兵注射进去。
    新手臂健康无比，但是超级士兵血清的作用也被抑制下去了。
    三人在黑寡妇的安全屋商量后续计划。
    问题又回到原点，冬兵见不得光，他不能堂而皇之走到神盾局去接受血清注射。
    黑寡妇的权限不够取出血清，希尔不可能帮他们，卤蛋更别提，还是需要潜行进去偷！
    从戒备森严的神盾局偷走成品超级士兵血清，这事难度极大，美国队长做了一番思想斗争，又为两人引荐了自己新认识的好友，猎鹰山姆威尔逊。
    山姆作为美国队长的忠实铁粉，二话不说就来帮忙，不过他也提出一个问题，自己放哨可以，但是需要一件装备，那就是汉默军工首席设计师秃鹫制造的动力滑翔羽翼。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百九十三章 突变
    听说还要去‘拿’什么滑翔翼，美国队长彻底无语，这东西倒是对外售卖，可他还是买不起，偷一个是偷，偷两个也是偷，甭废话，为了好兄弟他也拼了。
    “没事，黛西那家伙有钱，事后我跟她道歉就行。”黑寡妇的宽慰话让美队稍微好受了点。
    四人组分头去做准备，冬兵要把身体重新恢复到人类巅峰状态，黑寡妇去神盾局踩点，美队和猎鹰去偷装备，之后再商量偷药剂的事
    另一边，马律师和艾丽卡不需要他们这样遮掩，马律师可没杀过总统，不过他希望维持现状，两人分开，他继续回自己那个律师事务所上班。
    艾丽卡见他拿定主意也没再劝，拎着挎包开车前往长岛别墅，她准备和女仆小姐商量一下，看能不能再给自己找个活干，赚点小钱，比如上次诳诈电影公司的事她就觉得很好。
    别墅里的几个女人都去上班了，只有几个仆人在打扫卫生。
    看了眼打扫卫生的几人，艾丽卡想到了自己当初装女仆的凄惨岁月，挥挥手让几人都下去，她翘着二郎腿，坐在沙发上一边看电视，一边等人。
    她等了半个小时，就在迷迷糊糊要睡觉的时候，听到一楼的一间卧室门轻轻打开，一个女人从中走了出来。
    虽然不熟，但是她认识这个女人，艾丽卡招手打招呼：“嗨，德鲁，今天没上班吗？”
    从卧室走出的蜘蛛女看到她微微一愣，神态迅速恢复正常：“哦，艾丽卡？好久不见”
    蜘蛛女打扮得很随意，短袖热裤，栗色的头发盘在脑后，额头还有些许汗水，像是刚做完什么运动。
    余光扫过，艾丽卡似乎在蜘蛛女脸上看到了两块淡绿色的鳞片，等她回头再看的时候，发现已经消失了。
    自己眼花了？还是室内光线问题？
    “你的咖啡。”蜘蛛女背对着她，给自己倒了一杯，顺手又给艾丽卡拿了一杯。
    “谢谢你？——！”艾丽卡顺手接过，可就在她的手接触咖啡杯的瞬间，蜘蛛女猛然出手，一拳打在她的小腹上。
    这一拳无论是力量还是速度，或者是角度都无懈可击，明显是早有预谋。
    艾丽卡虽然也是经验丰富的杀手，但本质还是普通人，可比不上带着蜘蛛细胞的蜘蛛女，大脑发现了问题，但是身体跟不上，这一拳直接把她打晕了过去。
    蜘蛛女放下两个咖啡杯，若无其事地搀着艾丽卡走进自己的房间，别墅佣人远远看到，也没当回事，这个别墅的女人搂搂抱抱很正常。
    走进房间，蜘蛛女瘫坐在床上，大口喘气，她的耳朵变得尖细无比，皮肤更是连连变化，不断有绿色鳞片状皮肤在脸上浮现，有点像蜥蜴，顾不上自身的反常，她先检查了一遍别墅的监视系统。
    为了给各人留出私人空间，危境只负责几个关键房间的监视，人来人往的大厅和众女的卧室都不在监视范围之内。
    看到自己没有露馅，蜘蛛女松了一口气，她很快就从床底拉出一个大箱子。
    箱子里赫然又躺着另一位蜘蛛女，不过这个蜘蛛女只穿着内衣，人更是陷入深度昏迷状态。
    她的表情痛苦，像是陷入了一个永远也无法苏醒的噩梦。
    脸上带着鳞片的蜘蛛女走到她面前，手指锐利如刀，在她的手腕处划了一刀。
    低头舔了舔蜘蛛女的鲜血，她闭目仔细体会稍许，鳞片很快消失，满头大汗的症状也得到缓解，言行举止变得和真正的蜘蛛女一模一样。
    看着床边昏迷的艾丽卡，她一阵头大，反复思量，最终伸手取下床头灯的灯罩，从内部拉出一根细线，并连接了自己的一枚耳环。
    嘴中发出一阵像是蛇一样的嘶嘶声，不到十分钟，从窗外飞进来一只乌鸦。
    乌鸦在地面轻轻摇摆，变成了一个全身鳞片尖耳朵的绿色女性外星人。
    蜘蛛女指着昏迷的艾丽卡：“你变成这个女人的样子，你的寿命只能维持一个月，帝国会铭记你的贡献。”
    女性鳞片外星人左手抚胸，深深鞠躬：“如您所愿，我的陛下。”
    她的变形步骤也是伸手划一刀，之后模拟查看血液中的dna信息和记忆，以及日常行为模式。
    人类比地球的鸟类要复杂几万倍，她浑身颤抖，足足用了十分钟才完成整个变身。
    很自如地就把艾丽卡的红色套裙脱下来，套在自己身上。
    “艾丽卡、马修、棍叟我是个杀手。”她不断整理自己接收到的信息，这个信息量是那么多，那么复杂，她眼神迷离，一时间觉得自己就是艾丽卡，而不是什么外星来客。
    两份记忆好似把她撕成两半，个性坚强的艾丽卡记忆一度占据上风，她觉得自己就是艾丽卡，自己作为一个地球人现在应该大声呼叫抓住眼前的这个外星人？
    早有预料的蜘蛛女闪电一般伸手掐住她的脖子，满脸煞气地看着她，过了好一会，这位伪装成艾丽卡的外星人才从庞大记忆中抽身而出，不过眼神中还有不少困惑。
    蜘蛛女死死地掐着自己部下的喉咙，等她的表情从迷茫逐渐稳定，这才问道。
    “你还记得我是谁吗？”
    “维兰克女王陛下”
    “你还记得我们的使命吗？”
    “遵从古老传说，吸收地球人的基因，完善我们族群的基因”
    “你的名字是什么？”
    “艾丽卡？不对？！我不是艾丽卡，我是斯洛夫”
    两人快速的一问一答，维兰克女王直到自己的部下摆脱了艾丽卡的记忆困扰，这才松开了她。
    她的目光中有不少怜悯：“地球人基因的关键问题我还没研究明白，你的寿命会在三十天后结束，到时候，你的身体会变成帝国的重要财产。”
    让部下在一边仔细体会身体的不同，维兰克女王顶着蜘蛛女的外貌又在耳环上输入了一大长串密码，这是她最近一直在做的一件工作。
    光幕像瀑布一样很快打开，这是一个比黛西联络地球还要高级，还要清晰的一个超远程通讯。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百九十四章 哨兵机器人的问题
    皮肤苍老，一位戴着看起来颇为庄严的白色礼帽的绿色鳞片外星人低头向她问好。
    “女王陛下。”
    “托尔德主教，我发送回去的基因样本你们都看了吗？”
    对面的外星人看起来像是个神职人员，很有神棍气息，他微微闭目，像是在念祷词，直到维兰克女王再也无法忍耐前，他才缓缓开口。
    “神谕指示您继续潜伏，地球人并不都有动物基因，您变化的这个外形只是特例，我们还需要更多资料。”
    “我需要更多的援军，才能掌控这颗星球。”像是没看见对方的怠慢，维兰克女王语气平淡地说道。
    “很难，我的陛下，zhēnjiào正在和希阿开战，几条安全航线都被他们占据，我们很难在不引起他们注意的前提下通过他们的交战区域，我无法跨过一整个宇宙投入兵力去地球支援您，您还是靠自己吧。”
    老神棍硬气无比地拒绝了她的要求。
    要不是因为地球人的基因确实稳定了维兰克女王的情绪，她甚至以为对方让她来这颗星球是要流放她。
    王权和神权的斗争在斯库鲁人中持续了千百万年，如今王权旁落，作为王室旁系中的旁系，她维兰克能继承这个王位，多亏了神权的支持，如今大军都在对方手中，她想反抗也没办法。
    话不投机，相看两厌，神职外星人不愿意透露更多信息，她堂堂斯库鲁帝国的女王被当成一个侦察兵，心中更是充满怨气，两人很快结束了日常性质的谈话。
    关闭通讯器。
    “老东西，迟早要弄死你！”斯库鲁女王恨恨地说道。
    很快收拾心情，开始思考之后的问题，今天艾丽卡的突然来访给她提了个醒，这栋别墅已经不能继续待了，但是神盾局的工作她还需要继续做，神盾局能接触到很多地球人的秘密，做起事来既隐蔽又方便。
    对自己的亲信手下挥手：“和我一起离开这里，之后你要在那个瞎子律师身边潜伏下来，我会给你进一步的指示和替代者。”
    看着亲信手下的面容，她有点伤感，一个月，她的手下最多只有一个月的寿命，之后基因就会崩溃。
    地球人的基因和他们斯库鲁人有相互补充的地方，但在没有发现共同点前就是毒药，古老预言更是揭示了这里的不同凡响。
    斯库鲁人要重新崛起，要脱去野蛮，成为一个文明种族，就需要地球人的基因和一个更重要的东西。
    族中圣者认为就是她如今脚下的土地，只有在地球出生的斯库鲁人才是族群未来的希望。
    女王看不出这里和其他星球的不同，她也不太相信那些故老相传的神话。
    什么天神创造了生命，他们制造了属性平衡的地球人，基因完美的永恒一族还有携带着爬虫基因，适应力强大的斯库鲁人？
    何等荒谬的言论，斯库鲁女王根本不相信这个传说。
    永恒一族的力量她承认确实厉害，别的不说，黛西她就见过很多次，虽然黛局长平时掩饰得还算不错，但是她的永恒细胞早就被斯库鲁女王看在眼里了。
    这次也是等她离开地球，才下手替换了蜘蛛女。
    斯库鲁人单打独斗可打不过永恒一族。
    永恒一族可以和他们相提并论，但是地球人算个屁啊！她没看出这个种族有什么强项，可任务还要继续执行。
    把蜘蛛女的衣服都收拾了一遍，连人带衣服都装进了箱子里，又把昏迷的艾丽卡装在了另一个箱子里，让自己的亲信拎着。
    在卧室留下一封书信，表明自己找到了新住址，从今天起搬出别墅。
    之后和伪装成艾丽卡的斯库鲁人一起离开了长岛别墅。
    在晚间时分，女仆小姐看得了这封信，她没当回事，随口和黛西说了一声。
    黛西早有预料，蜘蛛女的性格太强，搬出别墅是早晚的事，以前还偶尔回来住几天，如今彻底搬走也不奇怪。
    蜘蛛女的事只是随口一说，女仆小姐还有一件重要的事准备和她商量。
    “如今哨兵机器人的研究基本完成，水蛭细胞再生工作蜥蜴博士也做了一大半，两方进度都很可观，但是他们好像没有把两者结合起来的手段。”很多名词女仆小姐也不懂，她不得不拿着笔记本和黛西复述。
    单独都研究出来了，但是无法对接？不得不说这个问题把黛西难住了。
    分割化管理，她不想让两边的人聚在一起工作，所以这个结合工作还需要她来解决。
    怎么做呢？她不得不开动大脑瞎琢磨。
    一方是金属一方是人造细胞，想把两者结合起来可不容易，不是拿绳子绑上就行的，需要让水蛭细胞发生作用，而且机器运行会有一个热量问题，水蛭细胞终究还是人类细胞，自身没有多少抗高温的能力，如今就需要一个耐高温的媒介把两者有机地结合起来。
    脑洞大开，把记忆回忆了一遍，别说，她还真找到一个信息。
    伸手在自己的个人信息储存资料里翻找了一遍，很快找到了姓名。
    “真希你记一下，这人是个还算出名的化学家，汉默军工曾经资助过他，名叫彼得佩特鲁斯基，代号陷阱，他发明了一种超级胶水，让秃鹫他们试试应该有用”
    “”身在地球的女仆小姐满脸惊愕，您说什么？胶水？拿胶水粘上吗！
    这个办法荒唐无比，但黛西坚持让她去试试这种粘合度宇宙第一的超级胶水，女仆小姐只能无奈地答应下来。
    关闭通讯后，黛西想了想超级胶水的事。
    这个名为‘陷阱’的家伙被很多同行嘲笑诟病，其实他的研究非常有价值，在胶水这个领域已经独步宇宙了！
    走出地球，天天翻看zhēnjiào的各种资料，她就觉得这种超级胶水很有价值，或许未来还能当成地球的一种特产品卖到全宇宙呢。
    最近一个月，希阿紧追不放，随着战斗烈度的不断攀升，她就发现了超级胶水的巨大商机，很多战舰破损需要修补的时候，如果有超级胶水啪啪一粘！不说立刻恢复原状，至少也能挽回点损失
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百九十五章 圣女教
    超级胶水用途很广，在所有文明中都能找到合适的用途。
    星际时代，大家发展的科技层次都不一样，事实是科技有无数种发展路线，有坚船利炮一点点攀科技树的，也有地球人的老朋友齐塔瑞人这种靠半生物半机械技术横渡宇宙的，甚至还有阿斯加德这种靠着彩虹桥四处征战的。
    基础不一样，高科技文明中的数控加工中心确实厉害，可有的文明就用不上。
    而黛西这个超级胶水能适用所有文明！
    要知道机械臂、超级焊接还有很多修补手段在宇宙战舰战斗到了白热化的阶段是来不及用的，这个时候超级胶水啪啪一粘，走你！
    一些斧子、长矛如果折断也是无法用机械臂来加工的，这个时候他们拿出地球特产超级胶水，啪啪一粘，走你！
    她甚至觉得那些体积有一颗星球那么大的星空巨兽，如果触手掉了牙掉了，拿这个胶水也能粘上
    黛西就觉得超级胶水不错，商机无限，不过推销胶水是以后的事，她很快又把注意力放回自己眼前的事务上。
    在受伤后的第二十八天，得益于旗舰上的充沛食物，她一鼓作气排除了体内的所有反物质。
    这些反物质都被她用自身能量包裹，并分成了一千份，原本还想留下给zhēnjiào一个教训，可自己没有专门的技术手段储存，天天身边跟着一千个光球？那太引人注目了，只能配合旺达释放法术扔进异空间去。
    重新恢复正常，黛西美坏了，把旺达扔到床上，两人像两条咸鱼一样啪啪了两天。
    实力恢复，再加上心灵增幅戒指的加持，靠着各种潜移默化的xi nǎo，她控制的zhēnjiào士兵已经有了一千多人，小兵她懒得费力气，xi nǎo洗的都是小队长往上的人物。
    这帮人对手下的控制肯定不会是百分百，但是零七八碎算起来，也能指挥五万多士兵。
    相对庞大的舰队和旗舰，这点人真不算什么，但用在关键时刻，那就是一把利剑。
    她没有骤然发难，而是借助某个高级教士的权限，调阅zhēnjiào这几百年的信息记录，从中寻找宇宙灵球的信息。
    这里的信息可比伊莱修斯那里记载的多多了。
    zhēnjiào为了称霸宇宙，对宇宙灵球曾经进行过三次大规模的搜索。
    其中伊莱修斯记载的那一次可以肯定就是宇宙灵球。
    zhēnjiào在一千年前，曾经进攻一颗叫做艾布纳的星球，那里的智慧生命曾经持有宇宙灵球和其中的力量宝石超过五千年。
    他们的文明和能源全部依托于宝石，在知道无法抵御zhēnjiào的大军后，释放出力量宝石积存千年的强大能量，一举灭杀了整个舰队。
    代价就是文明全毁，族人死了九成，残余势力曾经在虚无之地停驻，并在之后前往了斯库鲁帝国的一颗小型卫星定居。
    zhēnjiào的记录到此为止，他们致力于收集宇宙里的各种强横宝物，宇宙灵球只是其中之一，实际并不了解其本质，认知上有偏差，在那颗小行星上找了几次都没有收获，也就放弃了这件宝物。
    黛西把行星名字和坐标飞快记录了下来，大概位于人类标记为仙女座大星云的最ài éi，离山达尔星确实不远。
    一千年前的zhēnjiào找不到，如今有无限手套的她未必找不到。
    在立刻报仇和去找力量宝石间，她选择了后者，有实力才能报仇，拿到力量宝石，即使是反物质zhà dàn也奈何不了她了，至少她是这么认为的。
    这次她准备找一艘zhēnjiào最快的飞船快去快回，旺达还是不适合宇宙战斗，先让她在zhēnjiào这边待一段时间，另外走之前还要把那些自带干粮的临时手下安置好。
    xi nǎo不能持久，这是每一个精神异能者都知道的事，她也为此烦恼过，另外黛西一直对亵渎者号虎视眈眈，旺达说她说梦话的时候都在大喊夺船、夺船！
    靠着她们两个人加一个地精一条狗和一个格鲁特可开不走这艘超巨型战舰，那么这些xi nǎo的家伙就不可或缺了。
    黛局长想的办法也简单，你们不是喜欢真神喜欢宗教吗，我再给你们弄一个不就行了。
    宇宙zhēnjiào说是教派，其实还是科技文明下的邪教团伙，他们自身没多少超凡力量，从战舰到日常食物，都是科技产物，很多中二教徒根本不知道超凡力量什么样。
    对症下药，黛西直接在zhēnjiào的基础上建立一个新教派，名字就叫圣女教。
    你们想看什么？恶魔？简单！深渊怪物？太轻松了！邪恶到无法描述的东西？没问题！这些东西圣女旺达同学都能给你们召唤出来！
    虽然那些恶魔虚影、深渊怪物进入物质界也扛不住反物质zhà dàn，但是一群做梦都想接触超凡力量的外星人还是被忽悠瘸了。
    黛西甚至让旺达在话语里隐隐透出了西索恩的名字，小女巫对此不解，但是黛西坚持，她还是在偶尔的聊天中透露了自己背后有一位邪恶神袛的事。
    邪恶好啊！太好了！这些狂热的教徒不怕自己崇拜的目标邪恶，就怕不邪恶。
    西索恩只是普通人对黑魔法之神的称谓，实际他的名字已经无法用凡人的语言来复述了，好在有魔法。
    旺达琢磨了两天，之后挑选了几个前zhēnjiào现在是圣女教的虔诚信徒传授混沌魔法。
    在地精朱古力也想学习超凡力量，并拿了一把激光剑瞎比划的时候，黛西正式把他们从旺达处学习到的魔法命名为原力。
    没有本源力量，这个原力只有其形而没有实质，有点像古一教卡玛泰姬那帮人练武的样子，有没有超凡力量？有！但要说多厉害，那还是洗洗睡吧！
    他们没有本源不要紧，西索恩有啊，只要他们持之以恒地呼唤，虽然是雾里看花，但总能看到那么一点点迹象。
    黛西自然没安什么好心，自从她和旺达的关系大幅度前进后，她就在思考一件事，如何减少旺达的精神负担，如何让旺达少受伤害。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百九十六章 寻找宇宙灵球
    西索恩有借助旺达身体进入物质界的计划，为了避免这件事发生，黛西就开始酝酿解决的办法，堵不如疏，把西索恩的力量分拨到这些想超凡力量想入魔的外星人身上，这就是她的一次尝试。
    如果某个信徒太虔诚，直接把西索恩勾引进物质界，那她就能笑出声来了。
    西索恩用旺达当宿主和用普通外星人当宿主这是两个概念，双方潜力值不同，和她黛局长的亲善程度也不同，捏死一个外星人她一点心理障碍都没有。
    尽管旺达不知道她的真实想法，还是把混沌魔法的简单修行方法教给了最虔诚的十个人。
    十人也够狂热，练了半个月，其中成就最高的已经隐隐约约能听见西索恩的呼唤了。
    自身切实掌握了原力，教徒们对旺达这个自封的圣女更崇拜了。
    “我算了一下距离，不管我能不能找到宝石，五天后我就会返回。”黛西和旺达轻轻拥抱，之后狠心离开。
    这次受伤让她意识到自己实力还不够，她要是拿到力量宝石怎么会被反物质zhà dàn打得半死，实力！她要更强的实力！
    找了一艘在旗舰上运输补给的中型战舰混了进去，之后在跟希阿人的战斗中，她又驾驶着一艘小型飞船离开了战场。
    绕过山达尔人的势力范围，进入了仙女座星云的最ài éi，航行了一天后，她在一颗荒芜星球降落。
    这颗星球遍布砂砾，整颗星球没有一丝生命的痕迹，就连地幔都处于一种非常不稳定的状态，时不时就有强烈无比的地震发生，天空泛着绿光，熔岩遍地，怎么看也不像星爵找到力量宝石的那颗星球。
    黛西用超级视力找了一遍，又取出自己的无限手套围着星球绕了一圈，最后拿出zhēnjiào使用的专业探测器，几种方法都试了一遍，毫无收获。
    不过在仔细搜索后还是找到了一些智慧生命存在过的痕迹，只是痕迹已经过去很久，无法判断当年的详细信息了。
    “最后还是要靠咱的专业技能啊！”她感叹一声，盘腿坐在地上。
    这颗星球磁场很强，熔岩闪电四处都是，地表富含大量铁元素，她如今就是靠着和大地共振，寻找当年生命离开时的影像。
    震动异能、超级感官、超级智力、超级视力，众多异能配合到一起，四个小时后，她终于从一点点痕迹中倒推并勾勒出了当年的场景。
    有点像魔法里的回溯类法术，但她这个和魔力无关，完全是物理规则，从现有遗迹，从星球磁场里一点点往回倒，配合超级计算力还原当初的景象。
    星球数百年间的变化都被她快速略过，全是风暴地震火山喷发之类的画面，没多少价值。
    看到后来发现自己的脑袋涨得不行，知道自身计算力要到极限了，她急忙放缓震动的频率，同时有意识过滤一些垃圾信息，终于看到了当年遗留下的信息。
    男女老幼的遗民，破败不堪的飞船和队伍里年长者手中紧紧握着的宇宙灵球。
    图像不算太清晰，银色金属球外表镂空，内部散发着淡淡紫光，虽然隔着几百年的时光，但是黛西很确定，就是这个！费了不少力气，总算找到了，她恨不得大笑两声。
    昔日图像看得太过模糊，还没有声音，黛西毫不气馁，一点点从蛛丝马迹里分析。
    这个文明的遗族在摆脱zhēnjiào的追击后并没有在脚下星球停留多少年，或许他们也觉得这颗星球环境太过恶劣，很快又举族迁徙了。
    不过黛西看他们的人口又一次遭到锐减，原本降落星球时的上万人，在离开星球的时候只有不到三千了。
    脚下这颗破星球可没什么资源，他们原有飞船的能量用一点少一点，黛西判断他们的最后归栖地一定不远。
    研究了一下他们的航行方向，黛西也没开飞船，大红披风迎风飘荡，像一枚利剑一样冲出星球。
    仅仅找了两颗星球，就再度发现了一些痕迹。
    她像是个富有耐心的猎人，不断从蛛丝马迹中判断这帮人的行进轨迹。
    天知道原时空星爵是怎么找到的，反正找了两天，找得她头都大了。
    再度降落到一颗星球，此时的位置已经深入了仙女座星云，她左右看了看。
    淡红色的极光不断在天幕上闪现，斑斑点点像是有无数红色的萤火虫在交映生辉。
    这颗星球也是破破烂烂的，不断有上百米高的气柱从地壳喷出，空气里全是各种有害气体，地壳不时震动，喷出大量熔岩，环境恶劣到了极点，她开启内循环，红色的身影不停穿梭在几块稍微平整的大陆之间寻觅着关键性线索。
    超级视力不断搜索，终于在一片山谷中找到了他们使用的宇宙飞船，飞船如今连残骸都算不上，只能说是一块类似于飞船的废铁。
    飞船在这里，但是人呢？附近并没有看到智慧生命搭建的建筑，黛西左右看了看，红色的过膝长靴轻踩地面，突然发现地面有些空。
    双眼发出一阵炙热的射线，不算多厚的岩石被切出一个圆形孔洞，她直接跳了下去。
    “原来在这里！”黛西满心喜悦地看着斜卧在地下山洞间的高大神殿，脸上露出了发自内心的笑容。
    她记得星爵找到的神殿是在地面，一时有点钻牛角尖，没想到这个破神殿原本在地下，至于后来为什么到了地面也好解释，无非是地质变动而已。
    神殿正面有九根圆形立柱，造型有点像雅典的帕特农神庙，建筑风格很大气，不过看样子已经荒废很久了。
    大踏步走进神庙，这里不知是有什么设计，即使残破到了极点，神殿内依然有氧气存在，有氧气有水源，自然也诞生了一些生命，一个有点像水母一样的怪物从暗河中钻出来准备偷袭，被她一发热射线烧成了焦炭。
    几只浑身鲜红，像是舔食者一样趴在墙壁上的三脚怪物被她拍死在墙壁上，一路畅通无阻，终于走到一堵五米多高的巨大金属门前。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百九十七章 力量宝石
    金属门上有一个密码锁，她懒得费心思猜，冰冻吐息猛地喷在大门上，之后一脚踹开，随着大门化成冰晶，她也走进了神殿内部的密室。
    神龛上的设备还在运行，反重力让宇宙灵球正漂浮在一片电磁力场之中。
    “给我过来吧！”她加大了引力的吸取，直接把宇宙灵球吸到了手掌心。
    拿走这件无主之物她很坦然，其实有主她也不介意，抢外星人的东西那叫抢吗？
    抚摸着表面光滑富有艺术气息的金属造物，她扔起来又接住，玩了一会。
    过程曲折了一些，但是总算到手了！
    这个不知名种族，曾经借助宇宙灵球抽取内部力量宝石的能量为己用，这个方法肯定已经失传，她也不稀罕用。
    靠着千百个人集中到一起才能用力量宝石？她觉得自己还没bo到那个地步，罗南这个超级克里人可以徒手使用，她的体质强过罗南，更加没问题。
    对于携带着空间宝石的宇宙魔方束手无策，那是因为她对空间的理解很浅薄，体质够，境界不够。而力量宝石就没这个困扰，四大基本力她如今都能使用，自身物理力量不说天下无敌，也是名列前茅的水平，要是她都无法使用，别人更没戏。
    顺时针把宇宙灵球拧开，在立刻拿出无限手套装上和自己先试试之间，她选择后者。
    普通生命体承受不住其中的能量，而她想检测一下自己如今到了什么程度。
    学习罗南的样子，左手抓住还镶嵌着宝石的半个金属球猛拍向右手。
    无数紫色能量气团呈曲线向四面八方快速喷射，能量团把神殿密室冲击得七零八落，本来就年久失修的建筑终于走到了尽头。
    在一根承重立柱被打断后，整座建筑倾斜了三十度，之后仅剩的几根承重柱纷纷发出不堪重负的巨响，一根接一根折断，这座不知建成了几百年的神殿轰然倒地。
    虽然被压在了废墟之下，但是黛西身上一点尘土都没有，她的心神和身体都被力量宝石所吸引。
    纯粹到极点的力量只是附带，以她的身体强度驾驭力量宝石正合适，只有手掌处有一些能量郁积现象，原本光洁如玉的手背产生了三四条长短不一的裂纹，随后就被自愈力修复。
    力量宝石真正的价值在于其中蕴含的丰富知识。
    用宇宙基本运行原理来描述其实也行。
    力量宝石的使用者可以拷贝所有物理性超能力，她原本就能靠震动来掌控四大基本力，如今有觉悟，自己的能力又上了一个新台阶，在持有力量宝石的前提下，她可以不用震动使用四大基本力，就像万磁王和洛娜使用磁力一样。
    物理能力实在太多，多到她只能看一些自己能看懂的部分，其余看不懂的就是看不懂，没有基础，把爱因斯坦拉过来也看不懂。
    “轰——”一声爆响，她控制着引力，在体表布置了一层紫色能量护盾，从废墟中笔直地冲了出来。
    高举右手，手心溢出的紫色能量气团越来越少，黛西不断利用自身的力量和宝石沟通，吸取其中知识能力的同时，她还想打上自己的记号。
    这不是她担心力量宝石遗失或被抢走，完全是穿越者的独占心理在作祟，可惜宝石没有任何情绪回馈，而且无论她如何努力，总会有一些能量外泄出去。
    不到收藏家女仆那种引起ào zhà的程度，但也会自动向周围两米范围内喷射能量气团。
    她并不能完全靠身体驾驭力量宝石，感觉总是差一筹的水平。
    这在战斗中可太麻烦了，她这个宝石容易误伤友军啊。
    “算了，还是按照大表哥的方法来做吧。”她叹了口气，虚空中浮现出一个金黄耀眼，内部有无数魔力回路的黄金手套。
    正是奥丁赠送给她，疑似高仿品的无限手套{右手}。
    在手掌进入手套后，无限手套自动变形，完全贴合她的皮肤，黛西紧紧握拳，之后又松开，仿佛就是自己的手掌一样，没有任何不适感，除了这个金闪闪的造型，可以说非常舒服。
    “来吧，小宝贝！”她把力量宝石轻轻搭在无限手套上，和她预料的完全一样，宝石和手套自动吸引，力量宝石直接镶嵌在手套食指到掌骨的位置。
    紫色的能量细流瞬间从手套上传输出去，并很快从手套流经全身，像是触电一样，紫色能量流经全身，引得她浑身一阵哆嗦。
    不过无限手套确实名不虚传，这次一点外溢都没有。
    有得有失，无限手套让力量宝石可以任意使用，也把它的上限局限在手套的设计框架之内了。
    力量宝石对于无限手套基本就是一个总能源的作用，靠着宝石内的能量来驱动其余几枚宝石，手套对力量宝石的开发基本都在基础阶段，没有多少实际应用。
    黛西举着手套前后看了看，感觉和之前没多大区别。
    力量宝石可以摧毁行星，其实她之前靠着强震也可以做到，就是费点劲而已。
    看着金光闪闪的手套她一阵头疼，江湖越老胆子越小，黛西就觉得自己知道得太多，现在有点怕宇宙里那些有头有脸的家伙多半都知道无限手套意味着什么，他们要是看见自己戴着无限手套四处溜达会不会给自己来一下？
    灭霸那个头铁的家伙不怕，是因为他身后站着五大神之一的死亡，大表哥不是在作死就是在作死的路上，他想死，巴不得有人把他弄死呢，但死亡不让他死，他就怎么也死不了。
    黛局长年纪轻轻，她可不觉得死亡也会罩着自己，戴着明晃晃的手套出去那不是找死吗！
    至于把宝石留在手套上，平时不用，她也有点担心，她用来储存芬撒里尔盔甲、神剑和无限手套的亚空间可依托于阿斯加德，万一奥丁看上自己的力量宝石偷偷拿走怎么办？
    奥丁这个老小子年轻的时候盗马盗酒盗兵器，天天做没本钱买卖，还喜欢爬树，喜欢使用长兵器，简直就是一个北欧版的孙猴子，黛西可不放心他的道德水准。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百九十八章 力量宝石的应用
    害人之心不可有，防人之心不可无，黛西不可能把力量宝石存放入属于阿斯加德的亚空间。
    宇宙魔方就是因为同样的原因留在了地球，自己私下偷过来，黑不提白不提这事还能糊弄过去，但是堂而皇之地放在阿斯加德的亚空间里，当蛮子们没脾气吗？这毕竟是阿斯加德收藏万年的宝物，人类也就收藏了千年，最关键一点，自己还打不过奥丁
    要是宇宙魔方在手边，现在拿出来，配合力量宝石，她就可以自己开辟出一个亚空间，甚至做成储物戒指都不是难事。
    现在只能另想办法。
    想了想伸手把力量宝石又扣下来了，这东西即插即用，倒是方便。
    宝石到了手中，又开始呈现那种四溢能量的状态。
    一回生二回熟，现在一点也不慌，她想了想，力量宝石自己最好随身携带。
    不断学习，借助宝石的知识提升自己的力量，只有自己强大才是真正的强大，借助外物终究落了下乘，她有自信，自己有一天可以超越宝石的极限。
    如今不用无限手套，她就需要学习罗南那样，做一个力量宝石的载体。
    这方面前人的经验不少，很多种族和强者也无法凭借自身驾驭无限宝石，他们想了不少办法，像这个不知名种族弄出来的宇宙灵球，阿斯加德的无限手套，至尊法师的阿戈摩托之眼，灭霸给洛基的心灵权杖等等。
    一个承载宝石的容器就可以让她使用其中的力量，并不是非要用无限手套。
    说做就做，她手边就有一个好材料，黛西双眼璀璨生辉，眼眸中的世界正在发生一种精细变化，她正在仔细观察宇宙灵球的内部结构。
    灵球是不知名种族打造，他们靠着百人千人之力来驾驭这股力量，黛西不需要那么多输出端口，她只要一个应用功能和一个限制功能，两个基本功能就足够了。
    宇宙灵球被她的热射线融化成一团金属液，左手在空气中快速拨动，她仿佛在一张白纸上作画，节点、回路、能量中转点，参考宇宙灵球的内部能量运行机制，时间不长，一个全新容器被她快速做了出来。
    曾经两只手戴七枚戒指的日子一去不复返，如今手指上只有两枚戒指，她也不想再添加新戒指，一番计量，她按照自己的设想做了一条吊坠，之后把力量宝石装了进去。
    银色的链条采用很传统的双套链形式编织，一颗紫色宝石垂挂于胸口上方熠熠生辉，光芒四射。
    平时藏在衣服里谁也看不到，又不会误伤路人。
    又拿出无限手套看了看，闭目沉思片刻，受限于工艺，她做的这个吊坠对力量宝石的能量转化有点低。
    以她自身为基础，如果说空手能够调用的能量是10，那么无限手套用的能量就是8，如今她做的这个吊坠只能发挥出5的能量。
    好在拷贝物理性超能力的特点还在，她自身也不缺乏能量，即使她现在要去报复zhēnjiào，也仅局限在杀人的层次，没到不分青红皂白就摧毁星球的地步。
    有仇报仇，但她不会泄愤滥杀。
    试了试操控自如的四大力，她又在自身基础上开发出了一些新能力。
    弯曲目标周围的光线，让对方目盲，同样是改变可见光配合精神控制还能造成类似于幻术的效果。
    不用物质重组不用异能，她如今可以直接进入粒子震动状态，也就是量子纠缠状态，她可以在超远范围挑选一个特点对象，模拟对方的震动频率，之后让对方和自己共振，这个共振目标会百分百模仿她的言行，达到一个物理版傀儡术的效果。
    就像老皮的媳妇对二代蚁人做的那样，特定情况下有用，实际用处不大。
    传送、闪现方面的知识都基于物理规则，和她之前使用的差不多。
    多样化能力受益最多的还是永恒一族的能力，借助宝石她如今可以把能量塑形，不再是傻乎乎的冲击波，只要她想，发几个气圆斩都没问题。
    力量宝石不ti gong dá àn，它不会让持有者眼前出现一个光幕，然后罗列出十几个技能让人选择，想用哪个技能轻点鼠标就行，它不是这种运行机制。
    它就像名字一样，只提供无限可能，自身没有相应知识不了解其原理，没有承受这份力量的身体，那结果还是做不到。
    四两拨千斤，实际这不是一个以弱胜强的过程，自身没力量根本拨不动。奥丁能用四两拨千斤是因为他自身强，和他瞎一只眼睛没关系，要是卤蛋仗着自己也瞎一只眼睛就去拨千斤，那么结果一定是被砸死。
    力量宝石可以说是六枚无限宝石中最基础、和现实最贴合的一枚宝石了。
    黛西觉得很满意，现在给她一枚时间宝石她一定懵逼，因为那东西根本无法理解，她怀疑历代至尊法师其实也只是使用，而谈不上理解。
    “走了！回去接收我的战舰！”宝石入手，她不再留恋，腾空而起，飞向远方。
    人逢喜事心情爽，只用了一天多的时间她就追上了zhēnjiào的舰队，不过要在热火朝天的战场混进去却不容易，她借着圣女教的士兵掩护，花了两天时间才重新走进旗舰。
    没办法，周围的战斗太激烈，没有战舰保护，她可不敢飞出去浪了，万一谁再给她来一发黑科技武器那就太倒霉了。
    她本可以带着旺达远走高飞，可又眼馋这艘三千公里长的亵渎者号。
    不心动是假的，听说这是zhēnjiào排名第六，全宇宙排名第七十一的超巨型战舰。
    这个排名有点低，不过也能理解，邪教徒要是比正规军都强，那正规军也别混了。
    亵渎者号尖嘴钳一样的造型没多少美感，但她觉得对方炸毁了自己的小飞船，就应该拿这艘战舰陪给自己。
    以德服人，让对方双手奉上肯定没戏，还得靠拳头来夺船。
    夺船后的问题就是守船，亵渎者号这艘超巨型战舰确实拉风，单论火力在整个宇宙也是名列前茅，唯一缺陷就是速度偏慢，拉低了整体排名。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第五百九十九章 救援斗剑
    靠她手下这几万人可受不住这艘飞船，没有舰队护卫，超巨型战舰就是一个超级大的靶子。
    黛局长只能继续用自己的绝技，那就是混体制，她要找一个靠山，把战舰挂靠在对方名下，之后开回地球。
    三大帝国中的斯库鲁帝国内战不断，根本无暇他顾，克里帝国如今正在准备大幅度裁军，她开一艘巨型战舰过去，人家转头就给她裁了，这个也不行。
    那么和zhēnjiào仇深似海的希阿帝国就是唯一选择了。
    最关键的是，黛西认识他们的二号人物，而这个二号人物如今正在落难阶段。
    时隔一个多月，她再次见到了斗剑。
    之前她黛局长有多惨，现在的斗剑就比她惨十倍。
    上衣和披风都被扒掉。只穿了一条裤子，跪在激光囚笼之中。
    斜上方各有两根青灰色的筒形装置禁锢着他的双手，前胸和后背各有十多跟软管扎在身上，每当体内细胞恢复一点活力，就被软管吸走，明明过了一个月，斗剑的伤势非但没好，反而更严重了。
    棱角分明的脸庞全是疲惫，莫西干发型凌乱不堪，脸上横七竖八分布着几道划痕，没有细胞能量，自愈力也无法发挥作用。
    此时的斗剑仿佛凭空苍老了十多岁。
    “斗剑？斗剑！”虽然附近都是她圣女教的狂热信徒，但是囚禁装置归旗舰中央电脑控制，她还不想打草惊蛇，所以只能隔着牢笼呼喊。
    迷迷糊糊的斗剑听到声音，睁开双眼，他的警惕性还在，余光看向发出声音的人，第一眼没看出来，黑袍子黑兜帽，这是谁啊？直到来人摘下兜帽，他的双眼猛地睁大。
    黛西约翰逊普林斯？！别的人斗剑或许能忘，但是这个女人他真忘不了，要不是这个女人吃饱了撑得非要和自己死战，他也不会落到如今这种地步！！
    从希阿护卫队队长，统帅帝国大军的二号人物到现在的阶下之囚，这其中有五成的功劳都是黛西同学贡献出来的。
    “你还有脸来见我！”他也顾不上什么隐秘不隐秘了，语气愤恨地说道。
    提起这事，黛西也一肚子气，不过她准备以德报怨一次。
    “zhēnjiào的目标本来就是你，我才是被你连累的人，我的飞船都被炸了！你知道那飞船有多珍贵吗！少废话，我是来救你的！”
    她一脸‘你这人虽然不怎么样，但是我老人家古道热肠前来救你’的表情。
    话里话外给人营造一种错觉，好像她刚刚登上飞船一样。
    斗剑被这个半真半假的话忽悠过去了，他以为黛西真是顾念革命友谊来营救他的呢。
    想了想，他问了一个额外问题：“你是怎么摆脱反物质侵蚀的？”
    这也没什么不能说的，变形异能她没说，只说自己藏在一颗荒漠星球，闭关了一个月，之后才追上来。
    听说她没有快速清除反物质的手段，斗剑又沉思稍许。
    他现在没战斗力，即使脱困，也缺乏自救的手段，靠黛西拉着他冲出去，他还丢不起那个人。
    作为希阿的一面旗帜，他出现在大众面前的形象必须是强大、有力、无所不能的样子，被打得跟狗一样的形象可不能被太多人看见。
    “你是怎么上得飞船？现在外边是什么情况？你还能带几个人上船吗？”他很快问出三个关键问题。
    出去困难，但是进旗舰不难，时不时就有zhēnjiào的分舰长来旗舰参加第三主教的真神福音，这个时候混进来几个人没多大问题。
    “可以，我是有心控能力的，蒙蔽一些视线没问题，你想让谁上飞船？我可以帮你带过来。”
    斗剑所谓的专业人士肯定是能治愈他的人，穷乡僻壤出来的黛西对反物质毫无办法，只能靠时间硬磨，这是因为她对反物质了解太少，而三大帝国肯定有比较科学的解决办法。
    斗剑就是这么打算的，他口述给黛西一个通讯频道：“帮我联系我的护卫队，他们能救我。”
    似乎为了加强自己的砝码，他又补充了一句：“希阿会永远记住你的友谊。”
    黛西给他比划了一个大拇指，很上道啊，到底是个政治人物，知道利益的重要性。
    一天后，她派地精朱古力带队，把独自潜伏在zhēnjiào战舰上的希阿护卫队带进了旗舰。
    这是一个光脑袋，皮肤青紫，只有两个蓝眼睛，没有鼻子没有嘴巴的男性外星人。
    “我是氧化钚，感谢您的协助。”这家伙的发声器官是脸上的六个淡蓝色斑块，看起来怪模怪样的。
    当天下午，又来了一个怪人，全身乌黑一片，肌肉健壮，有点像钢力士，他瓮声瓮气地说道：“我是中子人。”
    希阿护卫队在全宇宙招收超能力者，有几个奇怪的家伙也不算意外。
    这帮家伙各具异能，在未来的一个时间线上，还组队打败了生病的灭霸
    中子人会抽离斗剑体内的反物质，氧化钚负责转化成纯净能量，帮助斗剑恢复伤势。
    反物质的处理极为小心，加上黛西也不能一天二十四小时把控监牢的守卫，他们一天只能有一个小时的时间来抽取反物质。
    这个工作可不轻松，随着异能大量消耗，两人的速度也越来越慢。
    原本魁梧得像是钢力士一样的中子人直接瘦了一半，皮肤青紫的氧化钚如今热得发烫，浑身火红，都快变成霹雳火了。
    两人毫无怨言，斗剑平日照顾他们就像是自己的父亲，他们愿意为斗剑牺牲。
    不过吸收转化速度越来越慢，这也是不争的事实。
    两人拼老命努力吸收了五天，原本就要领狗带的斗剑总算有了起色。
    在斗剑恢复到三分之一战力的时候，虚无之地到了。
    无论是黛西还是希阿的情报部门都不知道舰队到虚无之地干什么，那个第三主教身上有防心控装备，黛西远远看到过一次，没找到机会下手，底层教徒甚至就连第三主教身边的副官都不知道他来这里做什么。
    希阿情报部门分析半天也毫无收获，仿佛被一团迷雾包围着答案。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百章 准备夺船
    斗剑怀疑对方要把自己交给敌对国，这个敌对国不是克里就是斯库鲁，其中克里的嫌疑很大。
    斗剑对希阿的感情很深，他想挫败敌人的阴谋，因此在部下劝他离开的时候，他选择继续待在这里，看看交易的对象到底是谁。
    既然他有偏向虎山行的精神，黛西也没阻止。
    虚无之地不是星球，而是远古天神的头颅，这个远古天神就是被共生体之神斩杀的那个，屠神无数的‘死剑’就是在天神脑袋里面打造的。
    这颗头颅和星球差不多大小，如今被各种开发，并成了一个三不管区域，这里混杂了多半个宇宙的恶棍、间谍和情报贩子。
    亵渎者号太大，自身引力让它无法接近一些星体，zhēnjiào也不想靠自家的力量威慑宇宙所有恶棍，旗舰停留在远处，第三主教昂首挺胸，带着众多护卫押着斗剑去完成交易。
    “啧啧，这家伙会死得很惨的”黛西戴着兜帽，像所有教徒一样，目视第三主教押着脸色阴沉的斗剑走出激光囚牢，之后十艘飞船从旗舰内部飞出，前往虚无之地。
    斗剑已经恢复了三成多的战力，脖子上的超能力抑制装备也被黛西替换了两个零件，稍微使劲就能拿下来。
    第三主教带着他去见交易者，不管是谁要做这笔交易，双方见面一定会很开心，不过那些都和黛西无关，她只想夺船。
    靠着圣女教那五万多士兵可控制不了这艘船。
    好在有希阿人帮忙。
    第三主教之前一路狂奔，如今舰队停留在虚无之地，总算让希阿的大部队追了上来。
    第三主教只带走了自己的卫队，剩余所有zhēnjiào教徒和数量上千万的士兵以及整个舰队都被留下，帮他争取时间，换句话说，包括旗舰亵渎者号在内的上百搜战舰都被他放弃了。
    亵渎者号正式参战，主炮轰鸣不断，不管是中型战舰还是大型战舰都无法挡住它的一击。
    剩余的脉冲炮和加农炮也一起开火，靠着疯狂的火力和周围zhēnjiào舰队的配合，仅仅三分钟就打残了希阿第十七舰队和第三十三舰队，两支舰队不得不退下修整，由别的舰队顶上。
    希阿如今和zhēnjiào接战的战舰都是速度比较快的飞船，他们的超巨型战舰还在后面呢。
    希阿的指挥官只能分兵，一部分人登陆虚无之地去救援斗剑。
    作为宇宙第一帝国，希阿内部也是一团糟的局面，为了点利益什么都敢卖，斗剑可没敢说自己恢复了实力的事，他们自然就不知道领导已经恢复了一部分战力，一堆人急吼吼地冲出去救驾。
    另一部分人用人海战术，登陆亵渎者号，他们想的和黛局长差不多，也是要夺船，装甲厚、能量足、火力强，那又如何？只要把船夺下来，这些就变成自己的东西了。
    zhēnjiào能收买希阿的高层，希阿自然也能收买zhēnjiào的人，狂热的教徒总是少数，尤其是在知道被当做弃子的现在。
    有叛徒打开了飞行通道，早已得到了亵渎者号内部识别标志的希阿飞船骗过战舰防御系统，成千上万地冲进了飞船内部。
    “迎战！”
    “敌人杀进来了！为了zhēnjiào！”不断有狂热教徒拿起武器组织反击。
    黛西选择了冷眼旁观，这帮人数量不少，但是在她看来打不过训练有素的希阿正规军。
    战斗热情还不错，但是指挥系统太乱了。
    双方武器差不多的情况下，没听说乱哄哄的土匪能打赢正规军，眼前自然也不例外。
    平时还有个小队编制，但是现在到了生死关头，很多教徒自动寻找自己的同族。
    各自为战，说的就是zhēnjiào的士兵。打顺风仗的时候，都挺英勇，但是碰到正规军全部傻眼。
    光一个五花八门的冲锋就让黛西看得真摇头，有还算整齐吹军乐的，虽然那个军乐她听起来有点像希阿的军歌，也有光着膀子敲牛皮大鼓的，还有弄得乌烟瘴气，临上战场血祭向祖先祈祷的。
    从文明到野蛮，zhēnjiào的招收标准就是没标准，岂是一个乱字所能形容的。
    黛西亲眼看到一个脸上用血液画着符号的家伙扔掉能量qiāng，从身后拿出一把车n dà斧，一阵风一样冲出去疯狂砍杀。
    她可不准备参加这些无聊的战斗，戴上兜帽，走入暗处，七拐八绕，最终进入一间武器工厂，圣女教的忠实信徒都在这里。
    看着前同僚手掌间那被命名为原力的猩红色能量，众圣女教信徒都疯了，在教会护法黛西今天召集他们的时候，没有一个人拒绝。
    精英十个，核心信徒一千多，剩余对圣女教超能力感兴趣的普通外星人将近六万。
    他们这伙人扔进希阿和zhēnjiào的大战里可能一个浪花打起就没人了，但是他们独自跑到一边表示两不相帮，也不会有人吃饱了撑的来打他们。
    “请聆听我们的呼唤，赐予我们力量，我们愿成为您征伐世界的利剑，盾牌和食粮”一大堆外星人对着一块小房子一般大的野兽头骨祈祷。
    祷词都是以前zhēnjiào的词，只要换几个主语就行，那个头骨是在zhēnjiào的仓库找到的，听说是什么外星神灵的遗体，黛西也没管真假，拿来就用，让旺达往里注入一些混沌魔力，看起来闪闪发光挺唬人的。
    自身没有魔力，但她也能感到头骨的邪恶气息一天强过一天，如果西索恩被头骨的气息吸引过来，那更是好事，总之前前后后她为黑魔法之神挖了一大堆坑。
    黛西和旺达两人要保持超然地位，此时下场说话不合适，不过她也有办法。
    手指轻轻搭在额头上，宛若实质的精神力把一个念头传入那一千多核心信徒脑海中。
    这帮人又下跪又烧香，精神亢奋，加上被熏得晕头涨脑，根本无法分辨这个意志从何而来，自动认为是真神降下的谕旨。
    信息里就一个意思，聚拢人手，夺船！
    连飞船的新名字黛西都想好了，到时候就叫绯红女巫号！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百零一章 鏖战
    圣女教的一堆人闹哄哄冲出去夺船，让黛西看得不禁皱眉头，没指挥、没计划、没分工。
    不过她也没办法，现在亵渎者号上太乱了，别说zhēnjiào的信徒，就连希阿正规军都开始各自为战了。
    圣女教这只大军还算整齐，至少精神面貌不错
    她和旺达没有单独行动，飞船太大，光她找到的动力室就五百多个，dàn yào仓库差不多也是同样的数字，就连作为大脑的指挥室天南地北加起来都三十多个，靠她自己跑过去一个个心控累死也控制不过来。
    在这个比烂的年代，只要她的队伍能比别人强一点，她就赢了！
    杀戮，被杀戮，收拢败兵，她们也学习zhēnjiào的方法，只要承认圣女教的统治地位就是圣女教的一员！
    动力室能占就占，武器仓库里的重武器都被飞船控制系统锁死，三方势力都没去占武器库，只有指挥室的战斗最激烈。
    靠着聚拢在一起的人数优势，很快拿下了九间指挥室，黛西快速接手飞船的权限，获得了飞船的一小部分控制权后，留人进行防御，大部队向飞船深处杀去。
    从出发时的五万多人一路打打杀杀，人数时多时少，总的趋势还是增加状态，很多原zhēnjiào信徒也不知道这个圣女教是什么东西，看能得到庇护，接二连三混进了队伍。
    圣教护法小姐来者不拒，但还是有很多人选择观望，更多的是和希阿人杀得昏天黑地。
    有杀红眼的，有夺船逃跑的，还有观望等待局势明朗的，在混乱不堪的飞船内，她们的队伍滚雪球一般扩大，最终达到了十万人。
    考虑到亲疏有别，小心思比较多，加上胆小怕死的地精朱古力被稍微优待了一下，毕竟是最早投靠自己的外星人，这货一直没呼唤出西索恩的名字，自然也没领悟她们那个魔改版的‘原力’。
    黛西估计西索恩除非眼睛瞎了，否则也看不上这货，让旺达教了他一点相对正常，没那么危险的魔法。
    前途肯定没有，但是相对安全不少。
    如今一个迅捷术加一个烟雾术就让地精先生勇不可当，拿着不知从哪捡来的光剑，仗着个子矮在乱军中杀得七进七出。
    “两位殿下，我们已经占领了二号指挥中心。”某个很虔诚，身高足有三米的高大外星人半跪在两人面前请示。
    黛西天天把自己的普林斯姓氏拿出来说事，众信徒也不知道这是真是假，但是她和斗剑大战的事基本都知道了。
    去掉那些规则具现大神，去掉天神组，去掉吞星和他那几个使者，再去掉宇宙长老会，斗剑的实力在整个宇宙都是名列前茅的水平，按照很多科研机构的测算，斗剑的能量已经达到了一个生命体的极致。
    斗剑的知名度在这群想超凡力量想入魔的信徒脑海中简直像神灵一样，黛西能和这种人物打平，在他们看来都是圣女教的功劳，自己努力为教会奉献，说不定以后也能达到这个程度。
    黛西很坦然地接受了众多恭维、羡慕和嫉妒的眼神，xi nǎo的效力早已消退，各种情绪反弹她有所预料，反弹不重要，她有自信压制各种不服。
    清冽的目光在几个反应比较强烈的信徒脸上扫过，强大的威压作用在心头，没人敢和她对视。
    伸手拉着旺达走进二号控制室。
    虽然是一个副指挥室，但这里正常运行时也有上千人进行调度，圣女教攻破指挥室，现场杀得血流成河，尸体遍地。
    “过来！”如今的引力操控更加得心应手，几个袖标上佩戴着六颗星的zhēnjiào俘虏被她拉到眼前。
    “真神会惩罚你们的！你们这些背叛信仰的叛徒！”zhēnjiào俘虏准备大骂几句，在他看来这些夺取指挥室的家伙肯定是被希阿人收买的叛徒。
    黛西争分夺秒，哪有时间废话，直接读取记忆。
    看着自己的前同僚被护法殿下伸手虚抓在半空，半透明的能量波纹不断从脑袋里被吸出来，一群圣女教的信徒满脸神采，这个招数自己要是会就好了！
    黛西用了半分钟时间读取三人的记忆，她对于这些人的人生轨迹人生经历都不看，只看他们操控旗舰的方法，并从一个家伙的记忆里看到了登陆旗舰主控系统的二级权限。
    zhēnjiào的操控系统和地球完全不同，别说是她，就算是原版黛西配上超级智力也无法在短时间内破译出一艘先进文明的主力旗舰，这需要大量知识配合。
    危境也做不到，超级计算机还在地球，远程通话能做到，但是大量计算就无能为力了。
    或许泰坦星的伊莱修斯可以？黛西很快掐灭这个念头，她对那个泰坦星的人工智能没好感，以后有时间自己琢磨飞船系统吧。
    在主控系统里反复看了两遍，没看到飞船自爆的信息和命令，她摇了摇头，凭直觉这帮邪信徒肯定会设置自爆命令，只是如今这个权限看不到而已，留下一部分人防守，转头又指挥大军去进攻一号指挥室。
    事先赶到这里的希阿人已经全阵亡了，zhēnjiào在一号指挥室留下的防御力量极强。
    圣女教信徒觉得自己捡了一个漏，结果拼命打了半个小时也没攻进去，zhēnjiào在这里不光留下了大量护卫还有众多机械士兵，他们的防线固若金汤，靠人命很难突破，像希阿就回去调重武器了。
    黛西走到阵前看了看，很讽刺，一群崇拜真神的家伙，他们的底牌竟然是机械士兵。
    机械士兵大概有五千的数量，士兵们端着大号高斯步qiāng疯狂开火，命中率高、杀伤力强，打得圣女教信徒苦不堪言，和黛西在汉默军工制造的机械士兵不同，zhēnjiào的这些机械士兵前后装甲都很厚实，靠着圣女教信徒的武器根本不破防。
    机械士兵防守正面，zhēnjiào信徒在两侧布防，从他们的阵型缝隙间还有半人半机械的生物蹿出来打近战。
    缺乏重武器的圣女教信徒连连后退，黛西不得不亲自出手。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百零二章 和希阿的合作
    机械士兵？金属的？呵呵！她很随意地伸出双手，一个大概四个足球场大小的磁力场被凭空召唤出来，所有机械士兵像飞蛾扑火一样挤成一团，之后黛西在远处做了两个拧的动作，就见一团团火光bào zhà中，数百个机械士兵已经变成了一个庞大的金属球。
    她毫不停留，很随意地捏出了十多个金属球，机械士兵全灭。
    “原力与我同在！”地精朱古力嗷得一声就冲了出去。
    “原力与我同在！”剩余信徒纷纷士气大振，很多从希阿、从克里一些高科技文明跑来的邪信徒都认识磁力，这个很明显，有点知识就能看出来。
    他们倒不意外，顾名思义，原力嘛！宇宙基本力被叫做原力这话没毛病，当初如果实话实说是魔力，现在还不好解释呢。
    原力是一个筐，什么都能往里装，黛西不知道她和旺达随口瞎编的东西被下面教徒脑补出一大堆信息。
    她也不在意，此时她正享受着力量宝石的便利。
    磁力控制在这种战斗中真是太bug了，打起来跟闹着玩一样，机械士兵在她面前毫无抵抗之力，zhēnjiào可不会研制反磁力装置，胜利根本悬念。
    教徒对教徒，那些半人半机械，跑起来像猎狗一样的东西都被她用引力拍死在了墙上。
    靠着她帮忙开挂，圣女教在三次冲锋后，杀进了亵渎者号的主操控室。
    按照惯例，黛西继续在俘虏中读取记忆。
    和之前看到的不同，这艘飞船确实有一个自爆装置，位于飞船正下方，伴随着装置的还有一个隐蔽能源系统，能量源会模拟恒星效应，一旦bào zhà就会以核心为动力造成坍塌，并在极短时间形成一个全新的黑洞或者是中子星什么的。
    黛西觉得一阵头大，自己确实拿到力量宝石了，但是对黑洞还是有点肝颤，自己要是被吸进去还能活吗？
    这些科技文明如果让他们准备好了，给他们一个先手的机会，她黛局长还真挡不住。
    现在有所准备就简单多了。
    留下大部队看守主操控室，汇合了旺达和两百多个据说是机械师出身的信徒，浩浩荡荡冲向飞船正下方。
    能拆的部分都拆掉，不能拆或者不敢拆的交给她和旺达解决。
    两人首度联手，‘规划’加‘修改现实’虽然都是半瓶水的状态，但是这次时间充分，她又有力量宝石，不管是黑洞还是中子星，都是物理规则，只要是能量运行相关的东西都可以靠力量宝石模拟一下。
    两人先小声商量，我规划掉一根管道，你把这根管道存在的痕迹抹消，然后黛西用力量宝石模拟一次，发现没炸，那说明没问题，要是炸了，那就说明这个方案不行，必须从别的地方下手。
    原本像小房子一样的蓝色巨型能源装置被两人东改一下西改一下，最初还有点条理，可随着旺达修改现实次数的增加，改到最后怕是当初的设计师来，也看不出这是什么东西了。
    “应该没危险了，开舱门，我把这东西扔出去。”这个隐秘能量源被取走，超巨型战舰原本就不快的速度又慢了一成多，可黛西不在乎，慢点就慢点吧，她可不想坐在zhà dàn上。
    可她依然不敢掉以轻心，万一zhēnjiào藏了好几个隐秘自爆装置呢？带着旺达回到主操控室后，她在通讯频道打开一道隐秘通讯。
    “斗剑你回来了？嗯？你怎么会有斗剑的通讯频道？”通讯对面是一个面容严苛的女人，女人系着黑色披风，头顶是一个三角形的羽冠，身材瘦弱，穿着一身金色的战甲。
    样子货！虽然隔着屏幕，但黛西能看出对方不是战士，有没有超能力不好判断，但是对方的身体力量也就是一个普通地球人的程度。
    这个女人就是希阿帝国的女王，莲德拉诺拉曼尼。
    在她统治时期，希阿进入最富强的时期，商业遍布这个超级帝国的方方面面，科学技术方面，星际间的星门可以让希阿的整支舰队进行跨星系传送。
    在对外战争方面，独有的爆星技术可以间隔无数光年让恒星直接进入超新星阶段，其余的超光速战舰、超光速通讯技术，希阿人都领先另外两大帝国。
    更何况还有明面上的宇宙第一高手斗剑存在，此时的希阿可以说是国富民强。
    “我是”黛西行了一个希阿的礼节，准备介绍自己。
    “我认识你，泰坦一族的黛西约翰逊普林斯？你这是在亵渎者号里？”莲德拉看了看她身后的布置，语气奇怪地问道。
    黛西倒也光棍，她回答得很坦然：“我希望获得希阿的庇护。”
    她既没有提条件，也没说报酬，坦然到对方庇护她，是占多大便宜一样。
    她能打平斗剑就是她的底气，事情都发生了一个多月，当初的原委她相信对面的希阿女王肯定已经搞清楚了，那么自然会知道她的价值。
    斗剑忠于希阿，这点毫无疑问，这是他的誓言，并为之奋斗一生。
    但是斗剑并不忠于莲德拉女王，他忠诚的对象是那个王座，至于王座上的人是谁并不重要，你们谁来他就效忠谁。
    莲德拉当女王他效忠，火神当国王他也效忠。
    王座上的人走马灯一样变换，只有他一直待在自己的位置上，这种情况下，声望想不高都难。
    而且斗剑很有政治智慧，并不像表面那么愚忠，他也有自己的野心，在没人当国王后，部下黄袍加身，他半推半就地坐上王座就很说明问题了。
    黛西加入希阿帝国对大势起不到什么作用，不过她可以在高端战力方面平衡一下斗剑，相信这点莲德拉女王是能想到的。
    对面的中年女人面不改色，她思考了数秒，这才开口：“我希望这次战斗亵渎者号可以加入希阿战斗序列。”
    “当然，这是我的荣幸！”知道对方并不信任她，避口不谈庇护的事，而是准备先合作一次，看看彼此的诚意和底线，黛西爽快地答应了下来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百零三章 捡漏
    一方面黛西指示手下们驾驶飞船向侧面飞，让开主要航道，另一方面则配合得到命令的希阿士兵清剿飞船上的zhēnjiào残余教徒。
    这场战斗持续了一整天，仅仅是旗舰上的士兵就死了上百万人，剩余几百万士兵被两面夹击不得不投降，至于那几千万手无寸铁的教徒和教徒亲属都被希阿的大型运输船运走，是当作奴隶还是放走各自回家都和她无关。
    在她夺船的时候，虚无之地也打得热闹无比，收藏家刚刚交易出原始宇宙能量，就发现斗剑还有余力，他没有一点战斗的yu àng，直接藏在了地下室里，坐看外界打生打死。
    斗剑没有恢复到全盛阶段，可三分之一的实力也能吊打这些zhēnjiào精锐士兵了。
    直属于他的护卫队也很快赶到，这些宇宙精英个个把斗剑视作自己的亲爹，眼看亲爹受了一个多月的折磨，全部爆种死战。
    第三主教带来的那些护卫很快就支持不住了，而虚无之地的一些地头蛇看出他的颓势也开始趁火打劫，更是加速了他的败亡。
    生性凉薄的他在抛弃舰队后再次断尾求生。
    指示自己的护卫们拖住斗剑，自己抱着装满原始宇宙能量的特殊金属箱冲进飞船，直接飞出了虚无之地。
    嗯？！正在和旺达扯淡的黛西在第三主教离开虚无之地的一瞬间感应到了原始宇宙能量。
    她都惊了，这能量是怎么冒出来的？像游戏那样刷新出来的？
    也顾不上是不是陷阱了，实在是原始宇宙能量对永恒一族太重要，和旺达简单说了一声，她直接传送到飞船外面，视线尽头正好看见狂奔中的小飞船。
    “原始宇宙能量在这艘飞船里？”这个诡异发展让她有点摸不着头脑，不过身体很诚实，先追上再说！这次不会还有反物质zhà dàn吧？
    怕能量攻击击毁那团原始宇宙能量，黛西原地加速，引力拉伸，加上自身的能量让她瞬间进入了超光速飞行状态，笔直地冲向那艘逃逸飞船。
    对方的飞船比她快一线，如果靠自身去追还真费劲。
    她不得不动用力量宝石的能力，用引力连接飞船和自身，把飞船往自己这个方向拽，同时借助飞船的冲力拉进两者间的距离。
    同时不断传送突进，她的身影像是一道火红色的流星，忽闪忽闪的快速接近逃逸飞船。
    第三主教在飞出虚无之地后不久就发现了问题，自己的飞船明明推进器开到了最大，但是航速并没有提到高点，甚至连平时的三分之二都不到。
    自己的飞船被动手脚了？他是神职人员，不是机械修理师，看了半天也没找到问题所在，但是他知道自己的飞船速度越来越慢，同时也注意到了身后的火红色不明物。
    什么东西在追自己？当黛西接近飞船探测范围后，第三主教从模糊的影子中看到了她的大概模样，一个靠身体能量硬追宇宙飞船的智慧生命？
    黛西在拉近距离后也看到了这货，仇人见面分外眼红，原本以为斗剑会宰了这家伙，现在看来老头挺能跑啊。
    再度两个瞬移，她重新现出身形的时候人已经在飞船顶部了。
    抓住飞船的外壳，之后猛地一拽。
    像是撕纸一样把还算坚固的飞船外壳撕开一个大洞。
    第三主教可没有太空生存能力，他被瞬间吸了出去，黛西想了想还是放弃了手刃仇人的打算，因为太空环境的伤害不次于酷刑。
    第三主教的体质和地球人差不多，嘴巴和鼻子迅速冷却到了冰点，皮肤暴露在低压太空环境中让皮肤表面和软组织中的液体迅速蒸发，很快就形成了遍布全身的血泡和肿胀。
    “算了，给你个痛快吧！”黛西抬手发出一道能量冲击波，把第三主教炸得粉碎。
    同时伸手虚引，把飞船中装着原始宇宙能量的箱子拿了过来。
    这个东西就是zhēnjiào要交易的东西？之前因为情报不足，如今所有线索都串联起来，她要是还不知道这次是收藏家要‘收藏’斗剑，那就太傻了。
    只是黛西想不到收藏家会拿原始宇宙能量来交易收藏品，这家伙是不是太壕了？
    理解不了这帮人的想法，她只能说活得太久其实也是个折磨，曾经的宇宙长老们都是各族中的佼佼者，如今一个个变得又二又傻。
    “无主之物，那我就笑纳了！哈哈！”自言自语两句，她抱着金属箱就往回飞。
    吸收原始宇宙能量需要一个安静的环境，这次的量看起来不少，她极度怀疑吸收时还会有一些巨山拍击海浪的生理反应，考虑到她的体质，这一过程会持续很长时间，最好还是回去在旺达的保护下慢慢吸收吧
    回到飞船，战斗已经平息，斗剑闭口不谈自己的发现，黛西也没说自己截胡了原始宇宙能量。
    斗剑帮忙约束希阿士兵，加上莲德拉女王的默许，正式改名为绯红女巫号的超级战舰在希阿舰队里混了一个编制。
    不过这么大一艘超级战舰不能白给她，她还需要前往希阿做一些手续上的交接。
    黛西觉得这是一个双方增加了解的机会，人类要走出地球，走向宇宙，那么就势必和宇宙几大势力进行交流。就连她也对希阿帝国有点兴趣，当初和卤蛋约定半年时间回去，现在才过了不到三个月，和地球联系一遍，发现地球风平浪静，她也就答应前往希阿一行。
    斗剑和莲德拉对她的善意也给予了回报，希阿科学家登上绯红女巫号，把全船彻底检查了一遍，再无隐患后，汇合了希阿的两艘超巨型战舰，一只超大舰队浩浩荡荡返回希阿。
    在黛西去希阿旅游的时候，地球已经是深夜时分，美国队长和山姆来到汉默军工在郊外的生产基地。
    秃鹫不喜欢坐办公室，一直没去斯凯大厦那边工作，他喜欢穿着工作服在这边没事做点自己的小研究。
    忙完一天的工作后，他愉快地收拾东西，下班回家去了。
    美队和山姆在巡逻人员的间隙跑进汉默军工，并顺利地拿到了滑翔翼。
    不过出来的时候，他们碰到了阻拦。
    穿着红色战衣的蜘蛛女和手持双棍的仿声鸟拦住了他们。
    “我知道这件事确实是我不对，我很抱歉。”美队知道她们和黛西的关系很密切，如今被逮了一个现行，只觉得自己尴尬无比，心中充满愧疚。
    “该道歉的是我们”蜘蛛女轻声说道，美队觉得自己听错了，忍不住皱眉看去，却没注意脚下多出一个蓝色发电装置。
    巨大的电弧包围了两人，山姆当场昏迷，美队体质过人，但也就多坚持了一秒，昏迷前他才发现今天的蜘蛛女和仿声鸟是那么陌生。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百零四章 斯库鲁人的监狱
    看着美队和猎鹰倒在自己脚下，斯库鲁女王不由得嘴角带上了一丝冷笑，这就是地球人口中的超级战士？不过如此。
    “这家伙有崇高的声望，我们需要美国队长变成我们的人。”维兰克女王对身后招了招手，很快就走进来两个高大的斯库鲁人。
    她低头看了看山姆后背上的滑翔翼，心中权衡了一下：“至于这家伙也算有一技之长，我们也带走。”
    同一时间黑寡妇也遇到了艾丽卡，措手不及之下被对方的科技武器打倒，四人组只有默默无名在家锻炼的冬兵逃过一劫。
    不知过了多久，美队悠悠醒转，他的盾牌和战斗服都不在身边，只能感到光线照射在侧脸，他有些警惕地坐了起来。
    这是哪？看着眼前的铁栏杆和这个不到五平米的小房间，他知道自己被囚禁了，但是被谁囚禁呢？
    伸手轻碰铁栏杆，不出意外上面有高压电，他立刻松手。
    “队长，你醒了”声音还算耳熟，他急忙扭头看过去，就见穿着囚服的蜘蛛女正看向他这边。
    虽然不知自己身在何处，但是自己之前被蜘蛛女打晕的记忆还有，他不知对方如今和自己说话是什么意思。
    作为这里资格最老的囚犯，蜘蛛女勉强梳理出了事件脉络，她苦笑一声：“你也是被外面的那个我打晕的吧？哈，那不是我，他们是一群能够变形的外星人，你是第三个被我打晕的超级英雄了”
    “这里还有谁？”美队问道。
    “仿声鸟、艾丽卡，你还有你身边牢房里的那个黑皮肤的家伙。”
    美队喊了两声山姆，但是猎鹰的体质远不如他，迟迟没有苏醒。
    在美队计划逃跑的时候，监狱的大门打开，黑寡妇也被扔了进来，随后是金刚狼、镭射眼、白皇后、隐形女、野兽汉克。
    陆续又有很多年轻的变种人被关了起来，看样子这群外星人几乎把变种人学校一网打尽，美队没看见查尔斯教授，听金刚狼说是被万磁王救走了。
    能看出对方抓捕的速度越来越快，很快就不限于超级英雄，在山姆和黑寡妇苏醒后，就看见斯塔克的心腹胖保镖哈皮和大批神盾局特工被扔进监狱。
    格兰特沃德、维多利亚汉德众多精锐都被捕了。
    黛西的心腹黑帮军师詹姆斯韦斯利，吹牛皮大王贾斯汀汉默，金并的得力助手靶眼陆续也被抓了进来。
    在美队暗自计算，自己被抓捕超过十个小时后，监狱迎来了高峰。
    就见大批政要走进监狱，首当其冲的就是奥黑子，还有罗斯国务卿先生，以及参谋长联席会议的两位陆军参谋。
    乌泱泱的囚犯中美国队长甚至看到了自己的漂亮女邻居。
    “队长，快来救我！”在知道自己被外星人俘虏后，奥黑子泣不成声，这会他已经没心思琢磨自己是不是第一个被俘虏的美国总统了，他就想保命，先逃出去早说。
    “总统先生，请稍等，我正在想办法。”其实美队根本没办法，他面前的铁栅栏上通着高压电，剩余超能力者都带着超能力抑制项圈。
    “你身上还有装备吗？”他问黑寡妇。
    “没有，搜得真干净”王牌特工没有工具也白搭，黑寡妇只是想不明白这帮外星人为什么那么清楚她的习惯，连她小腿上一块仿真皮肤下的金属丝都被搜走了。
    “他们能读取你的记忆，并伪装成你。”蜘蛛女揭晓了答案。
    “他们为什么不杀了我们？”黑寡妇训练过蜘蛛女一段时间，两人不陌生，黑寡妇不明白对方关押自己的目的，奥黑子或许有用，但是自己这些特工可没什么用，反而是一个安全隐患。
    “具体不清楚，他们好像需要我们的血液才能伪装成我们的样子”
    蜘蛛女的话让一众超级英雄、超级特工和政要都惊呆了，这其中奥黑子的反应最大。
    他瞬间想到了很多后果，比如用他的名义向外星人投降，或者签署什么ài guo条约之类的东西。
    总统先生呆若木鸡，其余众英雄众特工也不比他好多少，大家都能想到敌人用他们的面目做坏事，最后把屎盆子扣在他们脑袋上。
    好名声维持起来不容易，但是破坏可太简单了。
    几个九头蛇分子也是面面相觑，对方能通过血液读取记忆，九头蛇的秘密是不是暴露了？
    后果越想越怕，一时间人满为患的监狱区难得安静了下来。
    只有黑寡妇和金刚狼不在乎名声，金刚狼想取下脖子上的项圈，但是被电得死去活来，黑寡妇则不断打量四周的环境，试图寻找逃生线路。
    “我们这是在哪？看这个光照好像还是在太阳系？”黑寡妇作为王牌特工那也算是上知天文下知地理，虽然离科学家还有点远，但是众多科学都有涉猎，谈不上多精通，不过多少都知道一点。
    她此时就发现自己脚下这个监牢有问题，但是哪里有问题，她又说不出来。
    “呃，呃，我猜”虽然很多人都看不到，但是被俘虏来的神盾局科学部科学家，里奥菲兹还是举起手，做发言状。
    “我猜应该是在宇宙飞船上，从这艘飞船的航线和周围星体的运行角度判断，我们应该在地球的公转轨道上，不过我们是在以太阳为中心的另一边，所以看不到地球。”
    这个答案让很多人侧目。
    菲兹的话没说完，他继续小声说道：“从它的引力判断，这艘飞船自身的质量肯定很大，至少也能达到卫星的程度。”
    身处一艘庞大如卫星的宇宙飞船上，这里还不知有多少外星人，众多英雄特工和政要都有点沮丧。
    好在美国队长在这里，谈了一番自由和奋斗的鸡汤，总算把大家的斗志勉强鼓舞起来了。
    实则美队担心不已，被替换的人太多了，神盾局的人、军方的人，美队想到自己和黑寡妇、山姆都在这里，也不知道自己的好兄弟巴基怎么样了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百零五章 进击的冬兵
    巴基现在不算太危险，不过也和安逸不沾边。
    他傻乎乎的在安全屋里锻炼了好几天，发现四人组都没联系他，心中奇怪就出来查探。
    结果意外地发现自己的好兄弟带着人抓走了美丽好邻居，莎朗卡特。
    冬兵立刻意识到不对劲，好兄弟的脸还是那张脸，外形相貌都没变化，就是那股子气质和之前完全不同，警惕性非常高的他选择了暗中观察。
    这一看真发现了不少问题，这帮人靠着美队的好名声抓走了不少神盾局特工。
    斯库鲁人不是没想过抓冬兵，但是他们小看了记忆的威力。
    一个人一生的记忆全盘接收，这对于另一个智慧生命其实是一个沉重打击，全盘接收另一份记忆，自己还是自己吗？
    地球人的意志比身具爬虫类基因的斯库鲁人强多了，而美国队长更是其中的佼佼者。
    复制他的人生全部经历，在这个过程中，斯库鲁人不知不觉被影响，自我价值观受到巨大冲击，这个装扮成美国队长的斯库鲁人心力交瘁，抓捕外人他还能坚持，但是抓捕冬兵，他心中一百二十个不愿意。
    在他下意识怠工和拖延时间后，冬兵从猎物变成了猎手。
    冬兵跟踪这群奇怪的家伙三天，眼睁睁看着众多神盾局特工被抓走，他都没有支援。
    他有着猎人一样的耐心，准备等待最佳目标出现。
    一个穿着黑风衣戴眼罩的黑人很快进入他的视线。
    卤蛋无愧于他的特工之王称号，面对笑吟吟的黑寡妇也保持了该有的警惕。
    偷袭失败，卤蛋一路狂奔，伪装成黑寡妇和仿声鸟的两个斯库鲁人愣是没拿下他。
    可面对打扮和神盾局特工一模一样，从后方半包围过来的众多神盾局士兵，特工之王只能在十多支4a1qiāng口下停住脚步。
    “你们为什么要这么做？”被包围的他还在想这个问题，卤蛋对仿声鸟不算了解，只知道是黛西的副手，能力很强，这个背叛很奇怪，但在他看来还可以解释，但是他不理解黑寡妇的背叛，黑寡妇是他少数可以归类到信任范围内的人，这太不可思议了。
    “把他带走。”伪装成黑寡妇的斯库鲁人拿出一个小本，在上面众多名字上划了一道横线，在她看来卤蛋已经是自己的囊中之物了。
    可惜她有黑寡妇的记忆，却没有王牌特工的谨慎，她笑得太早了。
    冬兵没有了九头蛇的支援，现在手边没有多少武器，好在他还有专业知识，这两天自制了几枚烟雾弹，远远地扔出去，制造了一些混乱，之后拉着卤蛋就跑。
    关于九头蛇的记忆都被皮尔斯洗掉，但是冬兵还记得卤蛋，因为这是皮尔斯讲述过的人，按照皮尔斯的话来说，卤蛋是他的生死之交！
    冬兵为了老上级的‘生死之交’悍然出手，救了卤蛋一命，避免了他和奥黑子做邻居的命运。
    “你是巴基巴恩斯？”别管卤蛋看人的眼光怎么样，他的记忆力不错，他们刚刚脱离包围圈，他就认出了冬兵。
    甚至连对方这些年做的很多事都清楚，肯尼迪的事，斯塔克父母的事，他都知道，只是没和任何人说而已。
    虽然是在询问，但是卤蛋脚下一点也不慢，冬兵没有了超级士兵血清，如今只是一个普通人，两人速度差不多。
    他们在大街小巷间穿行，很快甩掉追兵。
    冬兵直到这时才默默点头，算是承认了自己的身份。
    “美国队长呢？史蒂夫现在在哪里？”美队和冬兵的兄弟情连十岁孩子都知道，卤蛋自然也知道，他认为冬兵最近一段时间都在美队那里。
    沉默无言的冬兵在提到美队后终于开口：“史蒂夫变了，我不知道是什么原因，他很不对劲。”
    提到这个话题卤蛋也很头疼，他也想不到为什么黑寡妇会背叛自己，如果黑寡妇背叛了，那么科尔森呢？希尔呢？
    如果是正常人此时一定会回老巢纠集队伍，可卤蛋多疑的毛病又犯了，他选择暗中观察，别说什么斯塔克、复仇者、什么神盾局，这些都值得怀疑，他只信任自己。
    眼前这个冬兵虽然救了自己，但也不能说没有嫌疑，现阶段勉强可以划分到利用的范围。
    他沉声说道：“士兵，你需要武器，先和我走。”
    卤蛋给希尔一条命令，随即转入暗处，他要打探各方情报，做出周全的分析，并评估事件的危险程度。
    得知现在神盾局自己最大，希尔很无语，继黛西休假后，连局长也休假了？
    好在最近多半年也都是她在主持日常工作，两个不务正业的家伙不在就不在吧！
    在希尔感叹自己遇到两个懒鬼的时候，斯库鲁人还是露出了破绽。
    夜魔侠大战手合会纽约负责人吉冈信，对方身手不算多强，但是兵器极为古怪，一根锁镰，链头带着利刃，忽左忽右忽快忽慢，这让善于预判对方攻击方位的夜魔侠吃了大亏。
    他的超级感官再厉害，终究是个瞎子，直来直去的攻击好躲避，但在这种奇门兵器很难预估，仅仅过了数招就被打得遍体鳞伤，后背上伤可见骨，小腹更是被狠狠切了一刀，鲜血染红了一大片地面。
    就在他越来越虚弱，眼看就要命丧当场的时候，伪装成艾丽卡的斯库鲁人终于控制不住自己的思想，她忘记了自己的任务，自己的过往，心中艾丽卡的记忆完全占据了上风，她觉得自己就是艾丽卡。
    吉冈信确实厉害，和夜魔侠打了半天，又和伪装成艾丽卡的斯库鲁人大战一场，最终两人同归于尽，一起倒在了血泊当中。
    人死了，变身异能自然结束，夜魔侠抱着女友的尸体低声嘶吼，可不到十秒钟他就发觉不对劲，这个血液的颜色他肯定看不见，但是味道不对，超级感官为他勾勒出一个尸体的形状，‘看’着这鳞片皮肤和尖耳朵，夜魔侠彻底懵逼了。
    没办法不傻眼，要知道昨晚他们还在一起嘿咻呢。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百零六章 斯库鲁人的尸体
    夜魔侠有点不敢置信，他的第一个念头是自己弄了一个外星人？或者说自己的女友本来就是外星人？
    被吉冈信砍得跟血葫芦一样，夜魔侠失血过多，如今遭到这种大变故，一时间觉得自己大脑一阵发晕。
    好在他也算意志坚定的人，很快强迫自己冷静下来，什么金并联合日本人、俄国人、墨西哥人一起欺负西班牙老太太的事被他抛诸脑后。
    仔细想了半天，没发现什么破绽，艾丽卡的言行举止没有任何问题，甚至连那种狂野的爱意都一模一样。
    难道自己的女友一直是这样？
    “不对！”夜魔侠心中无数念头冒起，女友为了自己而和强敌同归于尽，自己还在一边怀疑，他觉得自己简直没人性，可随即又想起一件往事，他记得自己和艾丽卡曾经切磋过几次，对方流出的是鲜血，这点他不会记错。
    那么也就是说现在自己怀里的这具死尸并不是艾丽卡
    详细的东西他分析不出来，不过这个结论已经足够了。
    颤巍巍站起身来，他‘看’着地上的尸体，头一次为自己的独行而后悔，现在出了事，自己连个商量的对象都没有。
    复仇者？神奇四侠？神盾局？他不知道自己该向谁求助。
    好在遇见了晚上吃完饭没事干，出来遛狗的布鲁斯班纳博士，至于他是怎么溜达到地狱厨房的，班纳博士只能说自己走错路了。
    边缘人，这就是班纳博士在复仇者中的地位，明明自身智力在当世也算前十的水平，但是没人敢雇佣他，连黛西都不敢雇他，更别提普通企业了。
    和复仇者们说实话也没多少交情，大家提起复联都会谈到三巨头，这三巨头一般就是美队、钢铁侠和雷神，从来没人说绿巨人也是这个团队的元老，大家都希望他心平气和，与世无争地混日子，这让班纳博士很难过，地球很大，但是他找不到自己的位置。
    几只小狗闻到了斯库鲁人的血液味道，强拉着班纳博士来到现场。
    “天啊！”夜晚有点昏暗，但是斯库鲁人那绿油油的鳞片皮肤还是让他一阵侧目。
    闲得没事干的他在征询夜魔侠同意后，把尸体检查了一遍。
    “夜魔侠？我能这么叫你吧，这件事我看并不简单，我要叫托尼来和我一起检查。”班纳博士心中有一些猜想，但是没有数据，他也不能轻易下断言。
    钢铁侠来得很快，见到斯库鲁人的尸体异常惊讶，他的装甲里有很多检测装置，考虑到夜魔侠的观感，大卸八块不合适，但是简单抽血化验还是可以的。
    不到三分钟时间，贾维斯就给了他一份惊人的化验报告。
    斯塔克脱掉装甲，让装甲保持警卫状态，自己仔细查看化验报告。
    看完后，脸色阴沉如水，从齐塔瑞人入侵之后他一直担心的事还是发生了，又有外星人来到了地球。
    从夜魔侠口中得知这个外星人伪装成了艾丽卡的样子，平时毫无破绽，这让斯塔克觉得更加棘手。
    敌人不再是明刀明qiāng的入侵，而是改成了暗中渗透，他有预感这次的敌人比齐塔瑞人还要难缠。
    “我把尸体送到巴克斯特大厦那里去化验，里德博士的设备更先进一些，他也会给我们一些建议，班纳博士一起来吧。”
    斯塔克确认了外星人的事，糟心无比，原本就没好的抑郁症再度涌上心头，虽然是邀请班纳博士，但是话语里那股子拒人于千里之外的味道浓重无比。
    班纳博士听出来了，他知道如今自己在科学界就像是个死人一样，他也曾经去拜访过神奇先生里德，但是对方对他的态度只能说是敬而远之，租住在巴克斯特大厦的普通人看他更像是看一个怪物。
    “不了，我还要遛狗，有需要就叫我。”
    “好，夜魔侠先生呢？”
    夜魔侠指了指自己的一身伤口，表示自己要回去治疗，钢铁侠也懒得多想，拉着斯库鲁人的尸体飞向巴克斯特大厦。
    这是夜魔侠和复仇者联盟的第一次接触，可以说有些狂妄的斯塔克给他的印象很不好，他独自捂着伤口走进暗处，班纳博士也很快带着小狗萧索地离开现场。
    另一边钢铁侠很快飞进巴克斯特大厦，斯塔克和神奇先生里德很投缘，即使是斯塔克也承认对方是一个超级天才，所以才会把尸体带到这里。
    里德听清了他的来意，同样大吃一惊，两人很快开始做分析，他们是那么专注，以至于没看到里德身后隐形女苏珊的奇怪眼神。
    “看这里，这个外星人应该也是呼吸氧气的种族。”
    “不过他们体内没有血红蛋白，似乎是一种循环合成为水，之后再分解成氧气供身体吸收，这个过程真是精妙”
    作为百科全书式的科学家，里德什么都懂，不像斯塔克只是专精于机械工程，里德的学识之丰富、思路之新颖让人印象深刻。
    尸体解刨贾维斯也能做，但是人工智能缺乏那些天马行空的想法，这就是神奇先生的价值所在。
    斯塔克看他工作越来越专注，心头压力稍微缓解了两分，不过里德在解刨进行到一半时说的话又让他心头一沉。
    “托尼，你看这里，他们的细胞结构很像变种人，天啊，他们体内全是变种人细胞这怎么可能？这好像是一种特殊变种人细胞，我要仔细研究一下”里德进入工作状态，不时说一些生物学基因学上的名词。
    斯塔克都能听懂，但是他在这些学科上天分没那么高，比一般人是强不少，就像他随口指点一下，玛雅汉森就能研发出绝境病毒一样，但和里德比是差了一筹。
    “你的意思是他们的细胞被变种人基因覆盖？那是不是说他们可以随意变换外形？并不限于艾丽卡？就像魔形女那样？！里德博士，你继续研究，我要去找罗斯国务卿商量一下应急措施。”
    斯塔克说完就快步离开了巴克斯特大厦，留下里德和苏珊继续研究尸体。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百零七章 超级斯库鲁人
    里德隐约知道斯塔克走了，不过没放在心上，还在低头研究斯库鲁人的细胞结构。
    “里德，这个真是外星人吗？”正在他思考的时候，听到女友苏珊的问询，科学研究和女友，他一直在小心平衡两者间的关系，要是别人，比如霹雳火或者石头人在他专注研究的紧要关头问问题，他是不回答的，唯有苏珊是个例外。
    他一边抬头转身一边说道：“可以肯定是外星人，应该还和变种人有点关系，嗯？！——”
    他回头时发现苏珊正举着一把看起来造型极为科幻的手qiāng指着他，还没明白怎么回事苏珊就对他扣下扳机。
    一大团像是强酸一样的东西打在身上，即使是他那橡胶一样可以任意伸展的身体也无法抵御这种武器，大量细胞被杀死，人更是疼晕了过去。
    “苏珊爱你，但是我我不爱我不爱，我不是苏珊！”斯库鲁人打倒了神奇先生，之后快速连线自己的女王，斯库鲁人已经暴露了，这点必须及时通知高层，而且神奇先生的解刨也让他们看到了一个新的研究方向。
    维兰克女王接到手下的汇报并不意外，他们替换的地球人太多了，而且相比较起来，地球人的情感比斯库鲁人丰富得多，陷入原主的记忆而不可自拔也在意料当中，只是没想到暴露得这么快。
    她在意的是另一个信息：“你说地球人中的变种人有和我们相同的细胞结构？”
    女斯库鲁人点头称是。
    “我们要重新启动研究课题，把尸体和那个什么神奇四侠都解决掉，我需要你为帝国争取时间，你是帝国的勇士，去吧。”还装扮成蜘蛛女的维兰克女王很冷漠地决定了部下的命运。
    半小时后，斯塔克重新回到巴克斯特大厦。他先和国务卿罗斯扯皮了半小时，对方一直在打马虎眼，就是不正面进行答复，到最后甚至以自己有心脏病为由，把他请出了房间。
    这个老家伙还是本人吗？一个疑问徘徊在心头，斯塔克又去找神盾局帮忙，可惜黛西和卤蛋都不在，他只能回巴克斯特大厦准备和里德继续商量。
    可惜此时的大厦已经不在了，一个螺旋状的波纹把大厦整个吸了过去，四周市民惊慌一片，还没等斯塔克想清这幕后的缘由，就见从波纹中冲出很多花花绿绿的大虫子。
    它们有的带着翅膀，有的长着尖锐的口器，见人就杀，斯塔克连忙出手救援，但还是有三个市民倒在了血泊当中。
    “复仇者集结！”雷神回了阿斯加德，绿巨人轻易不会在市区出手，斯塔克只能呼叫剩余复仇者。美国队长带来了黑寡妇和鹰眼，四人很快就消灭了从空间缝隙中挤过来的虫族。
    但是这道缝隙根本无法清除，巴克斯特大厦横在两个空间通道之间，不断有虫子从缝隙间冲出。
    此时摧毁巴克斯特大厦是最一劳永逸的办法，但是神奇四侠的好名声让超级英雄不会这么做。
    “我们要相信里德博士，他们一定会回来的，复仇者们，我们要帮他们争取时间，我们在这四周布置防线，巴顿你去西面，娜塔莎看东面，我和托尼一南一北。”
    美队快速分配任务，黑寡妇和鹰眼立刻向大厦两侧跑去，两人一边跑一边让市民躲避，因为通道不封闭，虫族还会冲出来。
    美队的坚决果断和往日一样，他满脸焦急，心忧神奇四侠的安危，又担心战斗对四周造成巨大破坏，怎么看也看不出问题，仿佛这就是一个平日状态下的美队，但是他的布置直接把斯塔克拴在了巴克斯特大厦，让他没时间去调查外星人的事。
    看谁都可疑，但是看谁都像真的，那种置身于漩涡当中，但是自己无力反抗的失落让斯塔克的焦虑症更加严重了，他摘掉头盔，大口大口喘气，美队还友好地询问他身体是否不舒服。
    摇头表示自己没事，斯塔克重新戴上头盔，他连线了胖保镖：“哈皮，有事要发生了，带上小辣椒先离开洛杉矶。”
    哈皮一口答应，不过放下电话的他满脸阴沉，冷笑着走向小辣椒。
    此时和地球相同轨道，在太阳背面的超巨型飞船里正有大批斯库鲁科学家在进行研究。
    他们之前收集了上万份血样，最终解决了斯库鲁人和地球人基因不匹配会猝死的问题。
    如今新的课题又到了眼前，研究一下变种人和斯库鲁人的关系，这其中有没有相同点。
    不研究不知道，一研究吓一跳，八位斯库鲁科学家都认为变种人和斯库鲁人有相同的血缘祖先。
    “变化是神圣的，维兰克陛下，我真没想到古老箴言所讲述的是这个意思，这是我的失职，变种人恐怕才是古老预言让我们来地球的真正目的，这个基因确实能够改变我们族群的现状。”王室培养的科学家向女王道歉，仅仅一个晚上，他们的研究就产生了划时代的突破。
    变种人基因和斯库鲁人基因殊途同归，一个是可以选择变或不变，另一个时刻都处于变化当中，从细胞能量的损耗上计算，前者的寿命要远高于后者。
    斯库鲁科学家找到了变种人基因中的开关，并提取出了这部分片段。
    以后出生的斯库鲁人可以像注射疫苗一样注射这个基因片段，变形能力会得到一定程度的遏制，但是相应的族人寿命也会大大延长。
    斯库鲁人更是在变种人细胞和自身细胞的对比中找到了一个更加惊人的发现，就像能够控制原子的欧米伽变种人一样，斯库鲁的科学技术也能做到类似的水准，他们可以根据族群需要制作超级斯库鲁人。
    那是寿命悠长、力量强大、坚毅果断、摆脱族群野蛮嗜血天性、具有远大前途的超级战士。
    之前斯库鲁人的变身需要时时刻刻用自身异能来维持，在这个过程中异能损耗极大，自身精神波动起伏不定，必须牢牢记住自己原本的身份，否则很容易就会被外来记忆所影响。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百零八章 制造混乱
    像之前模仿艾丽卡的斯库鲁人，她百分百模拟着艾丽卡的细胞，又全盘接收了艾丽卡的记忆，当自身原本那个意识处于弱势时，她可以说就是艾丽卡了。
    如今找到变种人和斯库鲁人的相同点，设置一个变形能力的上限，限制复制记忆对原本意识的侵蚀。
    而且他们可以有选择地进行调配，恒定变形成某人，永久获得地球人的超级能力。
    时间不长，十多个超级战士就走出了实验室。
    有的集合了金刚狼镭射眼和天使的能力，眼睛放激光，手骨间能长出利刃，关键还能飞。
    有的集合了神奇四侠超能力于一身，手臂可以伸缩，完全由石头构成的拳头上带着熊熊烈火，隔着上百米就能飞出一拳打穿厚实的金属墙。
    “好好，太好了！斯库鲁人的未来一片光明！”维兰克女王十分喜悦，只是还顶着这幅蜘蛛女的面孔让整个场景有点不太协调。
    人类审美观在无形中影响着她，她已经不太想变回自己原本的样子了。
    不过蜘蛛女的心理年龄太小，经历也少，对斯库鲁女王的影响仅仅停留在表层，这也是她当初选中蜘蛛女的主要原因。
    外来记忆对维兰克女王只有一点影响，她很快把各种杂乱念头抛诸脑后，下达了命令：“启动第二阶段的部署，把地球人的秩序搅乱吧！九头蛇？神盾局？接下来会很有意思的。”
    “史蒂夫，你还觉得？人呢？”斯塔克又击退了一波从空间缝隙中冲出来的虫族，等他去找美国队长的时候，发现怎么也找不到了，和他同样不解的还有鹰眼。
    “这到底是怎么回事？今天娜塔莎也怪怪的。”鹰眼觉得自己的老搭档行踪诡异，斯塔克心中大致明白是怎么回事，但是他不确定鹰眼是不是本人。
    各种检测装置再无顾忌，对着鹰眼扫了一遍。
    感觉灵敏的鹰眼一个后空翻躲开了一道红外线扫描，他语气中有些不满：“你在做什么？难道我们现在不该去找史蒂夫吗？他会不会进这道缝隙里救人去了？。”
    他的建议只换来斯塔克冷漠的审视，斯塔克无法判断眼前的鹰眼是真是假，对方想让自己进空间缝隙的意图似乎有点急迫？这会不会是个一网打尽的陷阱？
    聪明人想得就是多，加上被bǎng jià被暗杀的经历，让斯塔克的思维方式有点偏激，正常的时候他可以强行压制，现在恰好就不是正常状态。
    “你说得很对，你去找史蒂夫吧！”斯塔克留下一头雾水的鹰眼独自飞向复仇者大厦，他看鹰眼很可疑，准备去找绿巨人帮忙。
    鹰眼被弄得莫名其妙，可眼前的空间缝隙间还不时冒出巨大的虫子，他不得不继续守在这里。
    至于杀进空间缝隙救人的事，只能是想想，他还不觉得自己有那么大的能耐。
    假史蒂夫正在离几人五个街区的一座高楼上，作为一个二战老兵，美国队长也有狙击的技能，只是平时不用而已，他此时就端着juqiāng瞄准了视线中一个秃头戴着眼罩的黑人。
    qiāng声不绝于耳，卤蛋在纽约的秘密基地被神盾局特工带人攻破，乱糟糟的现场，卤蛋不得不和冬兵继续逃跑，他准备先去宾夕法尼亚，那里也有他的秘密基地。
    复杂的现实情况让他压力极大，早已不再年轻的身体有点顶不住这两天高强度的逃窜，他只听到“噗”一声闷响，就知道坏了，自己中弹了。
    被击中要害，伴随着大量失血，卤蛋的意识很快被无力感淹没。
    冬兵在qiāng响后立刻躲在了掩体后方，快速转身的瞬间，他看见自己的好兄弟史蒂夫举着juqiāng正在瞄准他们这边，但在击倒卤蛋后，这个史蒂夫没有采取进一步行动，沉默片刻后，无声无息地撤退了。
    看着老领导皮尔斯的‘生死之交’倒在血泊当中，冬兵也不见慌乱，战场急救他可以算是大师，卤蛋伤势极重，人又昏迷了，什么宾夕法尼亚的秘密基地都是扯淡，还是按照自己的办法来救治吧。
    冬兵看了看附近的环境，离黑人聚集的哈莱姆区不远，当初他和皮尔斯就是躲在哈莱姆区，那里真可谓是人杰地灵，藏个百八十人根本发现不了。
    地盘熟的冬兵搀扶着卤蛋在小巷里七拐八绕，并很快找到了老领导当初遗留给他的三轮车，把卤蛋扔在三路车上，嘎吱嘎吱地向一间名为老爹理发店的小屋骑去。
    另一边的美队很快扔掉juqiāng，对于其余斯库鲁人质问他为什么不借机杀掉冬兵，他解释是没有好的攻击角度。
    得到斯库鲁女王要搅乱局势的命令后，格兰特沃德、仿声鸟、黑寡妇和美国队长很快搭乘直升机赶往神盾局。
    他们要给这个军事组织沉重的一击。
    队伍里有黑寡妇这种高级特工，有仿声鸟这个黛西副手，还有格兰特沃德这个九头蛇头目，再加上美国队长的崇高声望，一行人畅通无阻地进入神盾局总部，并很快控制了通讯室。
    “神盾局的特工们，我是史蒂夫罗杰斯，你们很多人都认识我，很多人认为不合时宜，但是我觉得现在你们该知道真相了。”他的开场白让人有点摸不着头脑，很多人都停下手边的工作，等待下文。
    “史蒂夫，你们在干什么？给我掐断通讯，你们这是在对全世界广播”希尔的呼喝声刚刚响起就被控制通讯室的黑寡妇挂断。
    美队的影像出现在神盾局的大屏幕上，并借助神盾局的设备占据了世界各主流媒体的通讯频道。
    一向不出现在公众场合的美国队长突然现身在镜头前，而且看他拿着盾牌，一身战斗装的打扮，所有人的注意力都被吸引。
    天南海北的特工，在学校上课的科尔森，普通市民与那些街头英雄，甚至还有藏在幕后的几位九头蛇大佬，他们都准备听听这位会打架的耶稣要对全世界说什么。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百零九章 九头蛇万岁！
    “我曾经为神盾局而战，为美国的 zhu自由而战，如今我知道我错了，我的牺牲我的奉献只是保护了那些大资本家，大财团的利益，让他们可以更加肆无忌惮地剥削大众，这不是我的初衷。”美队一脸悲天悯人，但同时又不失豪气。
    “特效药、新能源其实很早就已经被开发出来了，但是大资本家们不想让民众享受这些福利，他们要榨取我们身上的每一分钱！”
    “神盾局这些年来一直在做坏事，他们包庇纵容那些罪犯，而把真正的 zhu斗士污蔑成罪犯，没错！你们很多人或许想到了，或许没想到，这都不重要，我要说的是，这些 zhu斗士还在世，世界还有希望，它代表了自由和反抗的精神，它的名字就是九头蛇！”
    “东方有句话说得好，野火烧不尽，春风吹又生！这就是九头蛇砍掉一个头又长出一个头的道理，告诉大家一个秘密，我在多年前就是一名九头蛇成员了，九头蛇万岁！自由万岁！”
    美国队长的话犹如一石激起千层浪，所有神盾局特工包括希尔都惊呆了，很多人的世界观都受到了猛烈冲击，看看美国队长说了什么！他说九头蛇是正确的，他自己就是九头蛇，而神盾局是错误的！自己这些年一直在为坏人做事吗？
    他们这些正直的神盾局特工迷惑、不解，信息量太大，一时有点晕，至于那些真九头蛇特工就剩下懵逼了。
    他们彼此对视，都觉得自己是不是听错了，美国队长原来是咱们的人？真是可喜可贺贺个屁啊！他是九头蛇，那咱们是什么？咱们难道一直是假九头蛇？
    美国队长的主要功绩就是打败了以红骷髅为首的九头蛇，如今他说自己是九头蛇，那红骷髅呢？现代九头蛇可都是按照红骷髅的设想和基础搭建的
    错愕感浮现在所有人的心头，这就好像说斯大林是大资本家，而罗斯福祖上八辈都是贫农一样，这太挑战大家的认知底线了。
    身在南太平洋某个小岛，正琢磨自己如何统治世界的斯特拉克男爵看完电视当场就惊了，一口酒水呛在嗓子里，差点憋死他。
    几个手下的电话打过来，询问他对这件事的看法，他有个屁看法。
    继承红骷髅遗产，把红骷髅的地位拔高，这是他统治九头蛇的基础，如今红骷髅的宿敌跳出来说自己才是九头蛇，那是不是意味着红骷髅是假九头蛇？
    听完美国队长的演讲，男爵满脑袋浆糊，难道自己的目的不是为了统治世界，而是为了什么 zhu自由吗？
    斯特拉克男爵一时有点措手不及，九头蛇暴露在世人眼前，这在平常时间会是一件生死攸关的大事，但现如今，却不算什么大事了，可以当做后期事务慢慢处理，首要任务是弄清美国队长为什么说这番话。
    男爵反复思量，他觉得这件事最大的怀疑对象就是黛西，男爵认为对方在挖自己的统治基础，只是这个手段太过无耻，他很想指着黛西的鼻子大骂一阵，做这么丧心病狂的事，你还是人吗！
    蝰蛇得到消息也是惊讶不已，不过她对九头蛇没多少感情，这个组织只是可以被她利用的一个工具，闭目想了想，难道是黛西把美队发展成九头蛇了？要不要这么夸张啊。
    原教旨主义者，准备去外星营救远古异人蜂巢的老头马利克就剩下愤怒了，好端端的邪物崇拜教会被一群德国人改成了军营，如今怎么回事？连自由 zhu思想都进入九头蛇了？他痛哭失声，深感自己对不起九头蛇的历代先辈。
    纯正的邪恶被侮辱了！这件事卑劣得让人发指！
    “出动战机，给我拦下他们！”身在神盾局的希尔气得声音都有点发抖，大声命令总部进入战时状态，关闭大门，把美队四人抓起来。
    可四人早有准备，美队带着黑寡妇，格兰特沃德带着仿声鸟，两人一辆摩托，在击落一架昆式战机后离开了神盾局总部。
    “大家听我说，这件事一定有问题，我会尽快查明真相”希尔连忙安抚各特工，忙得晕头转向的她并没有发现，按理说对此事应该很敏感的各国政要都没有打电话问询。
    神盾局的混乱很快被传递到了斯库鲁超巨型战舰上。
    维兰克女王笑得极为欢畅，她大声下达命令：“该我们露面了，把先头部队派出去，超级斯库鲁人也去，让我看看他们的实力。”
    随着她的命令，从这艘名为‘永恒之斯库鲁尔号’中飞出三艘大型战舰和十多艘中型战舰，浩浩荡荡飞向地球。
    此时的地球人还在按照往日轨迹生活学习，只是今天很多人都觉得气氛不对。
    美国队长的话影响到了很多人，临近午间，很多人走出公司，去附近吃饭，之后给自己的爱人孩子打个电话，只是往日抱怨各自sè láng上司和老chu nu主管的话题在今天都被美国队长取代。
    学生们陆续走出教室，热烈讨论着刚才得到的电视讲话，还有几个中学生在大声呼喊九头蛇万岁，好像这是一件非常好玩的事。
    小蜘蛛彼得帕克今天没上学，因为他的好兄弟哈利奥斯本回国了。
    在齐塔瑞人入侵后，整整一年，老奥斯本觉得美国彻底安全，这才把自己的独子接回美国。
    虽然和黑胖子奈德关系也不错，但在小蜘蛛心中，他最好的朋友还是哈利。
    不过蜘蛛侠的事，他不准备和任何人说，家人不会说，朋友也不会说。
    两人彼此聊着各自这一年发生的事，本叔叔没有离世，这让小蜘蛛比原时空要开朗很多，哈利也认识本叔叔和梅姨，听好友讲述自己叔叔和婶婶在生活中的趣事是他的一种享受，他的家庭里只有冷冰冰的教训和学习，可没有家的味道。
    “当时梅姨拽着叔叔的衣服，她说她说上帝啊！”彼得正在瞎扯淡，突然蜘蛛感应给他带来巨大的危险信号，他连忙抬头看天，就见天空出现几个黑点，而且黑点越来越大，那是宇宙飞船。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百一十章 希尔的求助
    当一艘长万米的大型战舰出现在纽约上空，不光小蜘蛛傻眼，一旁的哈利也懵逼了，自己可是刚回纽约啊！你们能早点来吗！
    斯库鲁战舰同时出现在几大国领空，来自外太空的威胁再度出现在人类头顶。
    众多普通人走上街头，他们只能远远地看着这一幕发生在眼前，而没有任何手段阻止。
    希尔此时忙得不行，她强制所有人不得继续讨论美队之前关于九头蛇的讲话，一口咬定九头蛇很早之前就已经被消灭了，美国队长被敌人控制，他不可能是什么九头蛇。
    一波未平一波又起，外星飞船进入大气层，让她之前的努力付诸东流，神盾局内部完全失控了。
    鹰眼也在向他求援，希尔实在没精力去关注什么空间缝隙，几只异空间跑过来的虫子和成群结队的外星战舰根本不能相提并论。
    可她还是硬着头皮调拨部队，一边去支援鹰眼，一边准备起飞航母去迎击外星人的时候，安全理事会却给她发来按兵不动的命令。
    “为什么？”她很不解。
    安全理事会其实也不知道为什么，他们更多时候就是个传话筒，只负责把各大国的意见传递给神盾局，从不解释。
    要强的性格让希尔咬牙坚持，没有第一时间求援，她准备自己解决问题，可惜她平时很少接触各种政治人物，根本联系不上各国政要。
    谨慎的性格让她下达了收缩防御的命令。
    普通人的恐慌一直持续了一个下午，在当天下午几大国领袖同时出现在电视屏幕前。
    和他们一起出现的还有一些绿色鳞片皮肤的外星人。
    几位领导的发言大致相同，都表示自己身边这些外星人是一个爱好和平，喜欢助人为乐的宇宙种族，他们带着善意而来，希望大家保持一个自由国度市民的基本素质。
    奥黑子的讲话更是热情洋溢，讲述斯库鲁人有很多先进科技，并表示这个宇宙种族跨越无数光年，不求回报来帮助大家建立人间天堂。
    这还不算完，在讲话的最后，美国队长再一次出现在镜头前，他带着迷人的微笑，向所有人保证斯库鲁人是带着交朋友的心态来到地球，希望大家欢迎这群远道而来的朋友。
    普通人集体失声，美队的声望比奥黑子还高，原本很多抱着怀疑心思的市民在他发表谈话后，选择了姑且相信，虽然这些外星人长得有点奇怪，但说不定人家面黑心善呢？
    “混蛋！这里肯定有诡计，史蒂夫有问题！贾维斯给我连线电视台，我要”斯塔克没找到绿巨人，想回洛杉矶接小辣椒，可看到电视讲话后又往华盛顿飞，他刚刚和贾维斯说了两句话，就发现人工智能彻底掉线，装甲失去了控制一头栽向地面。
    美国队长的讲话把整个世界都搅和得一团糟，希尔彻底失去了神盾局的掌控，她的命令已经无法传出华盛顿了。
    自己该怎么办？先在内部统一思想，还是去询问各国政要？瞬间想到很多需要去做的事，但选项太多让她一时间不知哪里是重点，在她陷入自我怀疑的时候，一个从英国打来的电话把她惊醒。
    “玛利亚希尔指挥官？我是佩姬卡特。”电话那边的声音有些苍老，很简短的一句话，对方分了好几次才说完。
    在得知尼克弗瑞和黛西都不在的情况下，佩姬卡特又是一阵剧烈的咳嗽：“请相信我，虽然我没有证据，但是我了解史蒂夫，他不会说那些话，绝对不会！我希望神盾局进入战备状态，如今的形势非常严峻，请立刻做好准备，否则就来不及了！”
    老太太时而清醒时而糊涂，寿命已经到了最后阶段，几句话说完人就迷糊起来，佣人对着希尔说了一声抱歉，直接挂断了电话。
    沉重如山的压力让希尔喘不过气来，她不得不承认如今的局面她完全控制不住，必须把翘班的某人叫回来了。
    此时在离地球无数光年之外，黛西正在希阿王都做客。
    希阿的主体民族是鸟类后裔演化出的种族，王国的贵族都住在天空的浮空大岛上，而王室的岛屿最大，位置最高。
    大量传送装置让地面和天空很好得结合起来，每天早起，推开窗门，看着眼前缭绕的云雾，一时真有点得道成仙的感觉。
    身在仙境，当然要做点神仙干的事。
    正所谓软玉对软玉，丰润对丰润，羊脂般的白玉把你推过去，如雪地中的一点樱桃把我推回来。
    在云雾缭绕的天空，奏响一曲热情奔放的优美旋律“啪啪，啪啪啪，啪——啪啪——啪啪啪啪！”
    云收了，但是雨还歇不了，黛西体内的雨太多，这几天可是把一心陪着她的旺达累坏了。
    “你的眼神有点有点妩媚？”旺达谨慎着措词，想说她眼中春意太浓，觉得不好听，连忙换了一个词。
    “有吗？”黛西对着镜子看了看，左看右看没发觉问题，旺达倒是没说错，她现在确实有点心潮澎湃。
    原始宇宙能量的吸收不是一朝一夕的事，因为收藏家这几亿年根本没有动用其中的能量，所以其中大部分都是无属性、天然、原始而纯粹，没有个人印记的能量。
    黛西计算了一下，这部分能量大概相当于之前神奇四侠遇到的那些宇宙能量的三倍，如果她全部吸收，至少能达到永恒一族理论上的一百到一百五十岁的水平。
    可能量有点多，而她自己又有点小，为了不喧宾夺主，她只能把能量吸收到身体里，每天转化一点点。
    外在表现就是脸上带着一点春意，眼眸中的神采勾人心魄，丹凤眼眉微微往上吊，面若皎月，嘴角带笑，红艳的双唇间充满魅惑。
    满脸魅惑之姿，就连天天和她睡在一起的旺达，都有错觉，认为她是黛西的姐姐妹妹什么的。
    按照昆仑的教导，闭目静气养神，必须把种种怪异表现压制下去，否则没法出去见人啊。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百一十一章 被打脸的黛西
    “主人，女主人，请用今天的早膳。”地精朱古力很狗腿地给她们送来早饭，他不敢进门，把手推车放在门口，就忙不迭得跑远了。
    地精先生很有做管家的天赋，只是天赋点得有点歪，在希阿入住的第一晚他就给两人送来两个男人，黛西的脸上当时布满杀气。地精先生吓坏了，第二天又给她们送来两个女人，这次轮到旺达满脸杀气了。
    太不好伺候了！要不是打不过，他一定和两人掰扯掰扯。
    好在他确实心思通透的人，一番研究发现黛西对美食和信用点很感兴趣，信用点是不可能给的，这辈子都不会给，但是找点美食地精先生还是能做到。
    旺达被折腾得够呛，如今也懒得自己做饭，两人把手推车拉进来，美美地吃了一顿。
    吸收了十多天原始宇宙能量，黛西的能量又提升了一小截，不过现在控制力又有所下降，这也是她最近没和斗剑比武的主要原因。
    起身换了一件天蓝色的云锦襦裙，希阿科技发达，种族众多，想要什么衣服都可以靠科技制作出来，王都的设计师会不时把自己的得意之作发送到这些达官贵族的个人终端上，选中哪件机器会把衣服像三维打印一样做出来。
    万族大融合，穿什么样衣服的都有。
    为了配合周围的仙气，黛西挑选了这么一件颇有古风的衣服，裙子外面绣着暗云花纹，朱红色的烟云纱衣披在肩头，让整个人显得仙风道骨，气度非凡。
    穿这么漂亮肯定不是为了和斗剑打架，今天是希阿的庆典日。
    希阿融合了无数宇宙民族，王室为了消除各民族间的矛盾花了不少心思。这个种族的神降日作为一家人，我们要一起庆祝，那个种族摆脱暴君统治，加入希阿大家庭，这个日子我们也要庆祝。
    所以他们的庆典日极多，几乎到了三天一小庆，五天一大庆的地步，天天吃饱了饭没事干就出门庆祝。
    黛西觉得什么庆典都是虚的，都是那些商家为了把自己的货物卖出去想的招数，和另一个世界的双十一差不多，无非就是想尽办法让人花钱而已。
    她没有加入希阿的军队，而是作为莲德拉女王的顾问加入希阿帝国。
    这个职位不会引起斗剑的敌视，又能对莲德拉女王提供一种名义上的支援，而且还能让黛西有足够的身份接触希阿方方面面的势力，如果她哪天没事干想自己当希阿女王，这也是个基础，总之顾问头衔三方都很满意。
    有了顾问头衔自然也有工资，这个时候黛西才知道自己的十万信用点还挺值钱的。
    她如今的顾问年薪是九万点，而斗剑的帝国护卫队队长是年薪十五万，这个标准是全宇宙最顶级的薪水。当然了，斗剑亲信遍布希阿，他不会指望那点死工资，肯定还有别的经济来源，但这也从侧面说明了信用点的购买力。
    一艘超光速的小型飞船视材料和科技含量，在五千到三万之间。
    而中型战舰的造价也基本都在十万左右，全武器装备的大型战舰多半在五十万左右。
    至于超巨型的就不好说了，三大帝国理论上垄断了这种造舰技术，zhēnjiào为此从三大帝国挖了不少人才，这才在最近几年把超巨型战舰加到自己的舰队当中。
    限制三大帝国发展的不是科技，更不是资源，宇宙太大了，能源、各种矿物质要多少有多少，限制他们发展的主要因素就是人口，人口不足，就连对国土面积有病态追求的克里人都停下了脚步，实在是地盘太大，人口不够用了。
    希阿大肆兼并各民族，克里更是鼓励生育，可惜杯水车薪，面对庞大的宇宙，三大帝国都有点力不从心。
    了解到这些信息让黛西稍显放松，既然宇宙里地盘那么大，到处都是无主之地，自然没人觊觎地球这种穷乡僻壤了，理论上给地球一点星际科技，慢慢进入星际时代也不会对现有格局造成多大影响。
    影视作品中外星人不征服地球就睡不着觉的情景她觉得都是瞎编的，地球那破地方有什么啊，没什么重要资源，污染还严重，多瞎的外星人才去征服它啊！
    然而在陪着旺达逛了半天街，看小女巫买了一大堆看起来没啥用的物品后，黛西同学被狠狠地打脸了。
    看到是希尔的通讯，心虚的她躲在厕所里连通了信号。
    “什么？外星人入侵地球了？”黛西摸着自己的脑门，实在是被这个消息惊到了。
    她并没有意识到问题的严重性，只是觉得自己半天前才言之凿凿说没有外星人会入侵地球，现在仅仅过了半天就被打脸，面子上有点难堪。
    当希尔讲述奥黑子和美国队长都在电视上发言支持外星人的时候，她总算意识到问题的严重性了。
    “尼克弗瑞呢？斯塔克呢？”
    “都失联了。”
    “是哪个星球的外星人你知道吗？”
    身在地球的希尔想了想，对方貌似没有自报家门，在地球人的固有印象里，全宇宙就两种人，一种是地球人，另一种统称为外星人，她哪知道是哪里的外星人啊“这个不太清楚。”
    直觉这事有点大，黛西调出自己的个人终端，其实就是当初的信用腕表，这里面储存了很多圣女教的信徒资料。
    她们这个教派囊括了好几百个宇宙种族，理论上入侵地球的外星人应该也在这个大范围内。
    刚刚打开光幕，第一页还没翻过去，希尔就指着其中那个绿色鳞片皮肤的外星人表示，来地球的就在这个种族的外星人。
    “斯库鲁人？！”
    黛西知道秘密入侵大事件，可没想到发生得这么早，现在的地球面对斯库鲁人确实没多少防御手段，甚至甚至她连对面的希尔是不是本人，这是不是斯库鲁人给自己设置的陷阱都不知道。
    不知道谁是朋友，不知道身边谁是敌人，这就是斯库鲁人的能力，明明他们内部乱得一锅粥一样，但是无论希阿还是克里都没灭掉这群爬虫，就是因为他们的能力太诡异。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百一十二章 全村的希望
    在知道神盾局如今风雨飘摇后，黛西一阵无语，这也就是希尔来通知她，换个人她一定不会给好脸色，我才出来三个月，你们就把我的神盾局要折腾散伙了？
    心中有很多想法，可她不知道对面希尔的情况，斟酌一番：“我立刻回去，让神盾局转入防御状态，等我回来。”
    似乎觉得自己语气有点冷，她又补充了一句：“你也要注意自己的安全，小心周围行迹可疑的人。”
    挂掉通讯，黛西把现有信息和记忆对照了一遍，斯库鲁人确实麻烦，她现在连戒指对面的洛娜和蝰蛇也不确定是不是本人，一切都需要她回去亲自下判断。
    圣女教的事她很快安排了下去，黛西和旺达闭门进行磋商。
    或者说都是她在讲，旺达在一边听。
    “事情就是这样，地球很危险，我不确定对面的希尔是不是本人，我要走希阿的星门回去，你带着战舰和教徒先留在希阿，这里是咱们的后方，一定要守好。”
    其实她的很多话旺达也没听进去，她就知道黛西对希尔有了怀疑，而全心全意信任自己，这么一比较，让小女巫美得不行，一直在点头
    黛西虽然没读心，但是两人联系日益紧密，一些面部表情从心理学上就能判断出来，她一阵捂脸，很无力地解释自己和希尔只是‘普通’朋友。
    别管是不是普通朋友，地球有危险，她必须立刻回去，安抚好旺达，黛西从希阿要了一艘超光速飞船，借助他们的星门开始进行跨星际传送。
    有希阿完全成熟的线路，又有可以空间跳跃的飞船和星门，不到一天的时间，她就回到了太阳系。
    在进入土星范围内的时候遇见了几艘斯库鲁战舰的拦截，黛西也没废话，靠引力从土星的行星环里拖拽过七八颗巨大的岩石，劈头盖脸砸过去，全灭了斯库鲁飞船后，她直接冲入了地球大气层。
    在半空她取消了量子护腕的效果，传送进了神盾局总部，并第一时间找到了希尔。
    实话实说，她也看不出真假，语气、表情、说话时那股子拒人于千里之外的冷淡都和之前一模一样，黛西左看右看都觉得希尔是本人，但又不敢完全相信，这就很纠结了。
    她保持着小心戒备的状态，故作大方地准备和希尔拥抱，但是对方推开了她，这里已经忙成了一锅粥，实在没空闲胡闹。
    恕不知黛西也是松了一口气，表现得太冷静肯定不合适，可要是面对一个外星人做出什么亲密动作，黛西也觉得难受，现在这样公事公办最好。
    快速浏览着各种资讯，看到各政要和美队在电视台的讲话，黛西也下了和佩姬卡特同样的判断，这个美队肯定是假货，奥黑子也是假的。
    不过这个九头蛇队长就很让人蛋疼了，她的超级听力听到很多九头蛇特工在窃窃私语。
    “这帮外星人有变形模拟的能力，真正的奥黑子和史蒂夫已经被替换了，就是我不知道具体如何分辨啊”黛西抱着手臂琢磨这件事。
    记忆里是神奇先生发明了一个像是探照灯一样的设备甄别出了斯库鲁人，可如今听希尔说巴克斯特大厦整个被吸到了一个不知名空间里去了。
    黛西看了看从现场传回来的图像，虽然她也是第一次见这些大虫子，但是她知道负空间，知道湮灭虫族的事，无论是希阿的资料还是自己的记忆，她都知道负空间内危险重重，那里的宇宙规则和这边不同，贸然进去连她都会很危险。
    神奇四侠必须救，但不是当务之急。
    试图联系斯塔克，那边也是毫无音讯，连小辣椒都联系不上，面对希尔无助的眼神，她闭目思考如今的局势。
    希阿和克里都做不出让斯库鲁人变成原形的设备，在科技这条路上，她暂时是没有好办法。
    不过底牌众多的她也不会被一群跳梁小丑难倒。
    拉着希尔的手：“先和我走，带你去见一个人。”
    光靠黛西自己可无法甄别真假地球人，鱼龙混杂，她必须保住自己的基本盘，之后才能说反击的事。
    两人瞬移到了华盛顿的一栋豪华公寓。
    这里是？希尔左右看了看，淡蓝色的眼眸中全是疑问。
    黛西没说话，而是推门走了进去。
    “呃两位局长？”作为黛西手下的头号副将，为神盾局和九头蛇统一事业立下汗马功劳的光头哥系着围裙正在炒菜，而水蛭则在客厅里玩游戏机。
    光头哥看她们突然出现在自己家，有些手忙脚乱地打招呼。
    黛西是来找水蛭的，斯库鲁人的变形异能会被水蛭抑制，她很确定这一点，如今她要靠着水蛭甄别身边这些人的真伪。
    好消息，希尔确实是本人，不过白虎护符加持的力量被抑制得一干二净，让初次见到水蛭的希尔吓了一跳。
    水蛭抬头看着黛西，直觉这个漂亮女人这次见面和以前不一样了，好像自己的异能已经对她不起作用了？
    黛西咧嘴一笑，吸收了那么多原始宇宙能量，她比三个月前可强了不少，更何况，她还佩戴着力量宝石呢，水蛭的异能再强也强不过无限宝石。
    如今佩戴着力量宝石，她拉着水蛭传送一点问题都没有。
    “希特维尔特工，你也知道外面的恶劣形势吧，和我们走。”不容分说，黛西拉着三人传送到了汉默军工。
    这次甄别出了不少斯库鲁人，看着装扮成黑帮军师的斯库鲁人被自己一拳打爆，黛西心中很不爽，这帮杂碎敢把手伸到自己这里来，他们是不知道死字怎么写啊。
    秃鹫三人组太宅，三人得以幸免，女仆小姐有点冷，除了少数几人她谁也不信任，也安然无恙来和黛西汇合。
    之后她又见到了蜥蜴博士和发明超级胶水，代号‘陷阱’的彼得佩特鲁斯基。
    在得知第四代哨兵机械士兵已经研发完毕后，她终于有了点底气，没有神奇先生，咱们也能对付斯库鲁人！
    推荐一【变身漫威的我也要当霸主】主角是玛雅汉森看起来挺有意思的
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百一十三章 空间宝石
    “哨兵机械士兵必须立刻投入生产，我要在天明前看到一百台。”黛西很想回别墅去拿宇宙魔方，可此时她真不能离开水蛭，万一被斯库鲁人靠着人海战术把水蛭抢走或者强杀，她就一点优势都没有了。
    大马金刀地坐在汉默军工生产厂房里，看着一堆人组织生产，同时聚拢自己的亲朋下属都来这里汇合。
    小蜘蛛和哈利第一时间赶到，洛娜骑着恶灵战马疯玩了一下午，刚刚从马萨诸塞州回来，都不知道出了什么事。
    布谷鸟五姐妹来了，离家同盟的几个孩子来了，幻影猫凯蒂、格温、玛丽简，黛西认识的孩子基本都在，看样子斯库鲁人没有抓一个小孩。
    稍后不久，铁骨铮铮的交叉骨来了，鹰眼来了，不知该用什么态度对待她的快银来了，爱狗人士班纳博士也来了。
    小蜘蛛还把梅婶接了过来，听说本叔叔被斯库鲁人抓走了，黛西也一阵纳闷，那么一个嘴遁天下第一老头，你们斯库鲁人吃饱了饭没事干，你抓他干嘛使？
    最后来的是去非洲度假，如今紧急乘坐瓦坎达飞机赶来的暴风女和黑豹特查拉。
    剩余诸人基本都处于失联状态，黛西一阵唏嘘，变种人基本全军覆没。泽维尔青少年学校的几次灾难被自己化解，导致他们的警惕性太差，希望这次被一锅端后能吸取教训吧。
    只是没想到连精明的白皇后都被抓走了。
    在黛西连线月球阿提兰的时候，发现黑蝠王关闭了一切对外通讯，不用说，自己的便宜大哥又被控制了。
    随着英雄到场越来越多，她也稍稍轻松了两分，这才问希尔：“尼克弗瑞呢？总不会他也失踪了吧？”
    提起这事希尔同样是一肚子糟心，她也闹不清卤蛋跑哪去了，甚至人活着还是死了都不知道。
    黛西轻轻拥抱了她一下表示安慰，能看出希尔这两天累坏了。
    “我来解决这个问题，你先去休息一会，我们稍后回神盾局。”
    交待几位精锐特工，尤其是在超能力被抑制后，还能保持正常箭技的鹰眼保护好水蛭，她传送回自己的别墅，虽然斯库鲁人没有大规模入侵，但是小狮子和犀牛君她一会还得带走。
    拍了拍萌宠的脑袋，示意它别跑远，黛西在地下室取出宇宙魔方。
    眼看四周无人，她学大表哥的样子，先戴上手套，之后装力量宝石，随后抓住宇宙魔方，手指逐渐加力。
    “哎呦！还挺费劲啊！——”看灭霸捏得轻轻松松，轮到她的时候才发现这是个力气活。
    要把宇宙魔方捏碎取出其中的宝石还真不容易。
    用了九牛二虎之力才在宇宙魔方外捏出一丝缝隙，自身力量提升到极限，黛西终于认识到自己和灭霸的差距。
    她不得不用上了铁拳的方法，把全身的气都集中在手掌上，屏息静气，暗自调整状态，之后猛然发力。
    “咔嚓”一声脆响，就见宇宙魔方碎成了点点晶莹，微风一吹，就散布到了空气当中，她手掌里只剩下一枚蓝色宝石。
    还是即插即用的模式，装上空间宝石后，黛西觉得宇宙空间可以任由自己翱翔，而相应的，无限手套上可以调动的力量宝石少了百分之二十的能源，这部分能源想必都被空间宝石占据了。
    仔细体会了一下空间的奇妙之处，她有感觉，自己好像置身于一幅绚烂多姿的超长画卷当中，整个宇宙空间平铺在自己眼前，而她自己有两个视角，一个是原本视角，另一个是从极高处向下俯视，这个超高视角让她可以前往当前宇宙的任意一处。
    按照设想，她很快利用两枚宝石的力量开辟出了一个亚空间，并做出了一枚物理版的空间戒指，自己的各种杂物、装备、衣服、鞋包、银行卡、手机总算有地方装了
    看着手套上的两枚宝石若有所思，她发现取下力量宝石后，上面的空间宝石像是突然沉寂下去一样，再也不回应她的召唤了。
    而且手套上没有力量宝石的话，空间宝石也无法取下来，只有重新装上力量宝石才能先取空间，后取力量。
    力量宝石是无限手套的总动力源。
    “还挺有意思”考虑到这几天需要空间宝石的传送能力，两枚宝石她都装在了手套上。
    她带着小狮子和犀牛君回到汉默军工，突然想到自己之前说过要把琴接回地球？择日不如撞日，就现在吧。
    戴上手套，心念一动，一道蓝色传送门打开，一步迈出，已经来到了一颗环境优美，仿佛置身于书画世界的自然风光当中。
    这里是位于天鹅座的詹拉维星，是银色滑翔者的故乡，以风景优美气候舒适而闻名全宇宙。
    离得远还感觉不到，如今离得这么近，凤凰之力彼此感应，黛西很快就找到了正在和詹拉维人钓鱼的琴，这个鱼严格意义上说不是地球上的鱼，只是有点像而已。
    物质极大丰富，没有外敌，自身又与世无争，詹拉维星简直就是一片世外桃源，即使黛西一脑门麻烦，感受到这里的安详气息还是觉得心头一松。
    詹拉维人的科技水平不低，琴穿了一件有点地球风格的运动衫，酒红色的秀发随风飘扬，整个人看起来有那么点出尘脱俗的气息。
    凤凰之力的感应让她立刻回头，看到黛西，眼角带笑，像是看到一个老朋友。
    “黛西？你来得好快啊。”如今修仙一年，琴心中的黑暗被消磨了不少，黑暗人格消退，原本的意识又占据了主动，没有黑暗人格的强大力量，她还真传送不回去，只能等黛局长的滴滴飞船来接她。
    琴听说泽维尔学校被一锅端了，很担心自己的朋友们，担心教授、担心镭射眼、担心那些学生，心急得不行。
    不过她还是很有礼貌地拉着黛西去见慢性子的詹拉维长老，在对方款待一番并送上真诚的祝福后，两人向长老告辞，黛西拉着琴回到地球。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百一十四章 清理神盾局
    “咳咳”突然从一个舒适无比的环境回到污染严重的地球，这里的空气呛得琴直咳嗽，过了好一阵才适应这边的复杂气候。
    “琴？上帝啊！”暴风女和她热烈地拥抱到了一起，两人真是很久不见了。
    琴想立刻去救人，黛西阻止了她。
    “我们要先稳定局面，甄别出自己人和敌人，之后才能去救人。”已经和自己黑暗人格小小融合了一部分的琴能够免疫水蛭抑制光环，在之后的战斗里琴是个重要战力。
    避开众人视线，她也和斯特拉克男爵、蝰蛇和泽莫男爵通了一次视频电话。
    她再次重申了九头蛇统治世界的愿望不动摇，以红骷髅为基础构建的现代九头蛇组织架构不动摇，坚持原有方针，打击原教旨主义的路线不动摇。
    几人还在九头蛇暴露的问题展开磋商，其实也没什么可商量的，美国队长是假的，那么他说的一切话都是假的，九头蛇可以继续执行隐藏原则。
    忙忙碌碌，在黛西回到地球的第二天傍晚时分，一百台哨兵机械士兵生产完毕。
    空闲时分，科尔森也带着几个让熊孩子们肝颤的老师赶到汉默军工，几人在哨兵机械士兵面前刷脸，证明不是斯库鲁人后才被放了进来。
    科尔森被那个假的美国队长打击得够呛，按照玄幻的说法，都有点道心不稳的架势了，好在周围人、包括他自己都说那个美国队长是假的，这才算是勉强恢复了战斗意志。
    老好人脱掉西服摘掉领带，抱着一把造型夸张的电磁步qiāng，表示自己也要参战，谁拦着都不行！
    黛西欣然允诺，实际战斗起来她也挺头疼的，开着能力抑制光环，除了她和琴，所有人都变成了大号步兵，可要是不开启，说不定什么时候就被斯库鲁人混了进来。
    每台哨兵机械士兵的影响范围是一百米，一百架机械士兵笼罩起来的范围说小不小，说大也不大，很多人的超能力都被抑制，只能拿着科技武器战斗，这严重削弱了己方的战斗力。
    汉默军工的原材料有限，生产一百台就是极限，她必须带队回神盾局才能稳定局面。
    把能集合的人手都集中到一起，黛西在众人眼中戴上了一支金光闪闪的手套，手套上有紫色、蓝色两枚宝石。
    戴着手套的右手微微旋转，一道水幕一般的淡蓝色传送门在所有人面前显现。
    示意希尔、鹰眼、交叉骨那些神盾局特工先进去，之后是普通人和一群高中生，她在最后走过传送门。
    空间宝石比她的传送平稳多了，一步迈出就来到了神盾局总部，现场零星发生着战斗，十多个斯库鲁人被哨兵机械士兵消除了变形异能，并被鹰眼一一点杀。
    偌大的总部里肯定还有残余，不过黛西先要稳定军心。
    还用假美队的办法，占领通讯系统，她要进行一次电视讲话。
    “诸位同僚，我知道你们很困惑，为什么美国队长会说出一些自己是九头蛇的话，你们会想自己为之奋斗一生的神盾局是否还有意义。我告诉你们这是敌人的阴谋，你们恐怕会从内心产生一种抵制情绪，但，这就是事实，你们自己心里都清楚！”
    黛西这次没说什么大道理，又不是中城高中的孩子，都是神盾局精英，美队前后反差那么大，这都判断不出来吗？
    她的电视讲话同样靠着神盾局的网络传播到了世界各地，随着假美队在电视上曝光神盾局和九头蛇，随着斯库鲁人入侵，神盾局躲在幕后暗中筹划，不为人知的日子一去不复返了。
    她并不反对，反而欢迎这种改变。
    神盾局内部的人都认识她，当然了，分布世界的九头蛇们也都差不多认识她。至于普通市民，知道了解她的人恐怕就极少了。
    黛局长很稳，她稍稍停顿了一下，继续说道：“我要向你们和全世界介绍一下这些不请自来的敌人。”
    “你们应该不知道他们的名字，别听他们胡扯什么神爱你们、我们爱你，好像他们有多神圣多么不可侵犯一样，其实他们没什么了不起，他们来自我们称之为仙女座星云的地方，宇宙里的民族称呼他们为斯库鲁人。”
    黛西首先揭开了对方的神秘面纱，之后又拿出一张纸，上面记载了几个名字，她确实没记住这些斯库鲁人的名字，这还是昨夜靠着空间宝石回希阿问出来的。
    装模做样看了看记录，仿佛不是很在意地问道：“维兰克女王？你能看到我的电视讲话吗？实话实说，你的名字有点怪。神盾局的同僚们，地球的同胞们，你们一听这个名字会不会产生一种不可匹敌的感觉？外星人啊，还是一个女王！？”
    “我要告诉你们的是，在斯库鲁帝国，这样的女王、国王、大公有397个，这个数字不太准，因为他们打得太乱，每天都有人灭亡，有人崛起，而我们如今面对的只是其中之一。”
    她的语气轻松无比，仿佛来的就是一群穷得活不下去，快要饿死的星际海盗，话语间特意忽略了斯库鲁人也是三大帝国，人家也占据着上千颗星球的大前提。
    普通人包括精锐特工一听，咦？我们面对的敌人只是四百分之一？那还有什么可怕的！
    斯库鲁女王当然也听到了，自然是嗤之以鼻，可惜她没法去解释，没法说自己的舰队有多强大，士兵有多精锐。
    “我在华盛顿，我们之前的名字是国土战略防御与后勤保障局，现在我们正式更名为神盾局，需要庇护的市民都可以来我们这里寻求保护，我们会从华盛顿开始进行甄别，那些躲藏在地球人中的斯库鲁人，我在盯着你们！”
    黛西手指指向前方，凶狠眼神对准镜头，用了一个卤蛋的招牌动作，作为结束语。
    甄别活动开始，这一搜真找出不少斯库鲁人。
    维多利亚汉德，里奥菲兹，还有黛西、希尔的好闺蜜莎朗卡特都被替换了。
    她下令全部打死。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百一十五章 业务熟练的黛局长
    作为副局长，在卤蛋失踪的现在，黛西自动行使局长权利，伴随着她的命令，大量特工走到哨兵机械士兵面前刷脸，很多斯库鲁人已经被原主的记忆占据，走到机械士兵面前的时候，才发现自己不是本人，他们全都是一脸不可置信的表情。
    “不可能？我怎么会是斯库鲁人？你们一定是弄错了。”
    “我是凯瑟琳啊，肖恩可以为我作证，昨晚我们一直在一起的！”某个文职女特工满脸泪水，可是绿色鳞片皮肤早已昭示了她的原本身份。
    一边的男职员不敢相信这一幕，他瑟瑟发抖，面对斯库鲁人对自己的求援拼命摇头。
    黛西轻轻点头，一边的交叉骨举起手qiāng，随着“砰砰——！”两声qiāng响，女斯库鲁人倒在了血泊当中。
    这种事并不独立，而是普遍现象，黛西毫不犹豫，发现的斯库鲁人全部处死。
    她的圣女教各种族都有，在平时她可以招降这些斯库鲁人，但是现在不行，必须通过狠辣手段清除内部隐患，同时把九头蛇队长造成的影响压制到最低。
    随着电视讲话播出，不断有普通人和华盛顿的高官携带着家眷来他们这里避难，说实话，看到原本的亲人变成绿皮外星人，这是一件很痛苦的事，对这些外星人是折磨，对地球人也是折磨。
    就在他们清理斯库鲁人的时候，神盾局总部的警报响起，黛西抬头看天，发现原本停留在纽约的斯库鲁战舰已经飞到了华盛顿上方。
    “敌人来了，都做好准备。交叉骨，你继续带人进行甄别工作，希尔你做好防御工作，保护女人和孩子，众特工和我应敌。”
    这次作为神盾局局长，她不能再躲在后面指挥了，看外形和体积，对着神盾局总部飞来的是一艘万米长的大型战舰。
    随着战舰来临，华盛顿的天空都黑了一大半。
    拆战舰这个活她也能干，只是太过粗鲁，不符合她这个局长的定位，好在身边有帮手。
    “班纳博士，这艘战舰你看到了吗？舰首位置，那个发蓝光的就是主炮，我需要你帮我破坏主炮。”黛西招手叫来了班纳博士。
    仰头看着天上的大黑影，布鲁斯班纳博士眯着眼睛看了半天，也没看见她的说主炮在哪，只能戴上眼镜仔细看。
    “我来，我来！”洛娜也没看见什么主炮，但是她想冲上去大显身手，结果被黛西扒拉到一边去了，开玩笑呢？那是宇宙战舰，防电防磁都是基本要求。
    磁场极强的情况下，其实也防不住，就像黛西当初硬拽希阿战舰一样，不过那个时候的希阿战舰根本没开启防御罩，而她的实力又远强于洛娜，才能造成一拖三的惊人战果，现在斯库鲁人进入战斗状态，自身有所防备，这招就不好使了。
    她也以同样的理由拒绝了暴风女，您在地球劈个飞机没问题，但是宇宙战舰肯定没戏。
    对付宇宙战舰最好的办法就是靠力气强拆。
    “好吧，你送我过去吧。”班纳博士看了半天也没看到她所谓的主炮在哪，不过还是勇敢地站了出来。
    黛西把班纳博士送出去两分钟，所有人都看到了天空的火光和bào zhà，一堆人就知道班纳博士得手了！
    “我们去夺船！”她对琴、快银、鹰眼、小蜘蛛以及抱着电磁步qiāng发誓要为美队洗刷耻辱的科尔森招了招手。
    人多没用，带一个精锐小队足够了。
    凭她的战力把飞船打爆不是问题，但是夺船这事她太喜欢干了一提到夺船这个词，她就特别兴奋，把别人的东西变成自己的东西，这简直是世上最大的享受
    加上她也不确定自己该暴露多少实力，准备一边打一边想。
    在绿巨人完全吸引了火力，并引发了第三次bào zhà后，她带着几人传送进了飞船内部。
    上万米的飞船内部空间不小，第一次进入外星飞船的几人都在左顾右看，黛局长轻车熟路，她的个人终端中就有这种类型飞船的图纸。
    她用一种我读书很多的样式研究飞船结构，之后指了一个方向。
    “走这边哎呦，您老慢点！”话音刚落，就见科尔森端着大qiāng冲了出去，四十多岁的人跑得跟飞一样，两个露头的斯库鲁人还没明白怎么回事就被打成了一团焦炭。
    黛西可不能看着科尔森出事，如今卤蛋生死不明，科尔森就是硕果仅存的元老了，为了美国的教育界能够健康有序发展，她急忙快步跟上。
    和她想法差不多的是小蜘蛛，他在飞船天花板上快速爬行，很快超过了科尔森，可他转悠一圈又跑了回来。
    因为他不认路，也不知道这是去哪。
    黛西空间戒指里还有多余的个人终端，随手拿出一个扔给了蜘蛛侠：“这是希阿的一种个人终端，不认字？这是个问题这样，我和你同步一下，我们的目标是红点的位置，你先去侦查吧。”
    她对小蜘蛛简单讲解了一遍，蜘蛛侠非常聪明，又是傻瓜式的终端，除了文字看不明白，其他都没问题。
    让绿巨人破坏对方主炮，就能避免高科技武器把神盾局包括华盛顿一锅端了。
    考虑是在地球作战，除了占据指挥室她还需要占领动力室，防止斯库鲁人破坏飞船动力，掉下去砸坏花花草草就不好了。
    “琴，你和快银，鹰眼沿着这条走廊，去占据那间红色的房间，我去占领飞船的指挥室。”
    他们兵分两路，虽然黛西也不会斯库鲁语，但是希阿终端中有翻译功能，她带着中城高中二人组去攻打飞船中枢，琴和快银、鹰眼去占领动力室。
    将近一年没有参加战斗，琴对于能力的运用有点生疏，但是架不住底子好，念动力随手打出，像是一堵气墙一样，把斯库鲁人拍得东倒西歪。
    快银很有战斗天赋，靠着超绝的速度不断把举起武器准备还击的斯库鲁人打倒，鹰眼则是杀戮的主力，他们这一路很快就突击进了动力室。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百一十六章 碾压
    快银和琴的这一路动作很快，两人都不想杀人，都以击倒敌人为主，但是鹰眼杀起来一点心理障碍都没有，一箭一个，很快就杀出一条血路。
    另一路，有小蜘蛛保驾护航，科尔森这个老校长跟玩魂斗罗一样，端着大qiāng所向无敌，一口气杀出了好几百米。
    黛西不紧不慢跟在后面，视野中突然蹿出一个身影，就见对方一拳打飞了蜘蛛侠。
    这一拳不光力量大，拳头上还带着火焰。
    “哇哇——”皮糙肉厚的蜘蛛侠其实没受伤，但是火焰把他的衣服烧坏了一个角，露出了里面的皮肤，怕暴露身份的他在地上连连打滚，好不容易才把火焰扑灭。
    黛西眼眉一阵狂跳，语气中带着点嫌弃：“你这衣服也太差了，回头找斯塔克或者来神盾局，给你做一件战斗服吧。”
    小蜘蛛的衣服都是自己缝的，虽然他和死侍都是大师级的裁缝，但这有个蛋用，衣服质量太差，未来战斗越来越多，街头买的衣服材质可不过关。
    阴影处走出一个高大的斯库鲁人，和普通斯库鲁人不同，他的肌肉极为发达，更是有着同族所没有的一种可以归类为凌厉的气质。
    他的荣誉不是来自地球人的记忆，而是来自自身，这是一个身经百战的战士，意志坚定，绝不退缩，对战斗更是有着常人难以想象的热忱。
    黛西看过去的时候，他的手臂正在从数百米外快速收缩，完全由岩石构成的拳头上还缭绕着烈火。
    一个集合了神奇四侠能力于一身的超级斯库鲁战士？
    “看起来能接我一招？蜘蛛侠你保护科尔森，这家伙让我来对付。”黛西坦然向前走，什么超级斯库鲁人，这家伙气势还算不错，但看要和谁比。
    双方言语不通，对方也没废话，故技重施对准黛西又是一拳。
    她举起一只手，看准方位轻松接住了这一拳，大概有十吨的水平。
    这个力量吊打蜘蛛侠没问题，但是在她眼前还是不够看。
    超级斯库鲁人挣扎了两下，拳头被她死死握住，上千度的高温仿佛不存在一样，明明周围空气都被高温燃烧出模糊的虚影，但是这么炙热的烈焰却没有在黛西手掌上点燃一片皮肤。
    免疫火焰的体质还是有什么特殊装备？这个斯库鲁人反应也是极快，手臂再度伸缩，像是麻花一样，反向缠了上来。
    呦？说实话，黛西确实没和神奇四侠交过手，不是对手是一方面，四人不擅长战斗是另一方面，如今这个家伙集合了四种能力，自身又是经验丰富的战士，四种能力结合到一起瞬间有了一点脱胎换骨的感觉。
    对方手臂仿佛橡皮筋一样反向缠了过来，她来了点兴趣，拿出几个月没用的弑神剑，没有附带任何能量，完全靠剑刃的锋利，手腕轻抖像是一道电光，斜着劈了下去。
    沾染了星辰之子的能量，如今这把剑完全当得上锐不可当的形容，虽然超级斯库鲁人手臂上遍布着得自隐形女苏珊的防护力场，在觉察出不对的时候，又局部变形成了岩石皮肤，但在最后还是没挡住她的剑刃。
    什么火焰、力场、橡胶身体都被无视，剑光像是一道破晓而来的闪电，白芒轻动，一条墨绿色的手臂已经断为两截。
    异能消失，黛西手中的那半截手臂重新变成了正常斯库鲁人大小。
    “看起来也就那么回事。”她轻轻摇头，脚尖猛点，特殊合金制造的舱体被她踩出一个边缘极为整齐的脚印，超级速度猛然爆发，在对方没反应过来前一剑枭首。
    头颅飞出去十多米，这个超级战士眼中依然保持着戒备，生命力旺盛的他不知道出了什么事，脑海中的记忆还在思考之前的剑光，恕不知自己已经身首分离了。
    “脑袋掉了还能活？厉害！”黛西发现自己这一剑砍过去，对方还有生命气息，暗自对斯库鲁人的生命力表示钦佩，又赏了他两发热射线，脑袋烧化了，总不会再活过来了吧？
    这家伙能力不错，战斗经验也足够丰富，吊打神奇四侠没问题，但是他和黛西在基础属性上差得太远。
    看了看剑刃上的绿色血迹，她手腕轻抖，甩掉血迹，继续往里走。
    蜘蛛侠依然秉持着不杀原则，所有斯库鲁人都被他打晕，这种行为的对错姑且不论，但是有坚持有底线的行为总是值得称赞。
    路上又遇到一个超级斯库鲁战士，这次这家伙集合了钢力士、火人和冰人的能力，但还是挡不住她一剑之威。
    清缴完控制室，蜘蛛侠和科尔森看着她摆弄那些开关，设置各种战舰参数。
    小蜘蛛装出一幅不认识她的样子看她摆弄各种设备。
    “这些文字你认识？”
    “你指的是斯库鲁语？一个字都不认识！”
    小蜘蛛做了一个很夸张的捂嘴动作，您不认识瞎摆弄什么啊。
    黛西继续说道：“我的这个终端里有翻译，你可以按终端左边上方的那个红色按钮。”
    小蜘蛛立刻按下按钮，发现之前曲里拐弯的文字变成了一阵鸟类爪子印一样的文字，这貌似还是看不懂啊！
    有些崩溃地抬头看黛西。
    “哈哈，这是希阿文，这个我认识，左边下方还有一个蓝按钮，可以切换到克里文，这个我也认识！”她很无良地把小蜘蛛戏耍了一番。
    教会了小蜘蛛操作战舰，她立刻瞬移到了外界，因为又有两艘中型战舰飞到华盛顿。
    为了震慑敌人，她战力全开。
    一个瞬移来到一艘护卫舰上方，手腕旋转半周，幽蓝色的光芒快速闪动，一个数百米的空间通道被强行打开，黛西从土星的行星环中拉下来数颗巨大的陨石。
    右手维持空间通道，左手状似不经意地轻推巨石，力量宝石加持下，她的一推至少有上万吨的巨力，石头挤进护卫舰的能量护盾之中像是到了泥潭里，可黛西的推力还是让巨石击破了迟滞，并狠狠地撞在了战舰侧面。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百一十七章 地球人的反击
    “轰隆——”一声爆响，战舰冒起滚滚浓烟，黛西毫不停歇又扔下两枚陨石，并在战舰马上就要bào zhà前半秒，反向使用空间宝石，把战舰带巨石全部传送到了土星行星带之中。
    另外一艘护卫舰明显一愣，似乎在商量该怎么办。
    黛西二话不说，弑神剑上附带着赤红色的烈焰，百米长的剑芒击破了空气，并从护卫舰侧面切入，像是餐刀切奶油一样横向一刀，无论是外部装甲还是内部陈设、武器、人员都被一刀两段。
    怕他们死得不够快，她又纵向补了一剑，之后还是空间宝石闪动一阵蓝光，土星见，走你！
    十分钟后，小蜘蛛操控着那艘大型战舰跌跌撞撞降落到了华盛顿。
    飞船的动力系统受损，火炮受损，能量护罩受损，如果用游戏来量化的话，就是还剩一点血皮了。
    剩余斯库鲁人被俘虏了三百多个，一半是被几人打晕的，一半是眼看不敌，举手投降的。
    “都关起来，这些也算是人质吧。”黛西想把这些家伙全杀了，可暴风女劝她少杀，因为不知道地球人被抓走多少，他们这边要是杀戮过多会不会引起报复？
    黛西想到自己的几个手下，认为暴风女说得有道理，立刻收回了全部处决的命令。
    把飞船停留在神盾局，以后看看，能修就修，不能修卖给希阿，多少也是钱啊。
    稍后各方面的消息也随着神盾局各分部趋于稳定，慢慢汇总到她手边。
    她没看到对方藏在太阳背面的旗舰，只知道目前出现在地球上的是三艘大型战舰和十一艘中型战舰，以及数量上百的单人飞船。
    三艘大型战舰被他们俘虏了一艘。
    毛熊那边的战斗民族真可谓名不虚传，没有超能力者参与，愣是靠着飞机大炮和喊着‘乌拉’口号的空降兵炸掉了一艘大型战舰。
    还有一艘战舰从东欧拉托维尼亚领空经过，这惹恼了毁灭博士维克多冯杜姆，这位也是个猛人，单qiāng匹马杀了进去，以自身重伤为代价，把战舰炸成两截，如今战舰遗骸被他拖回去研究了。
    剩余十多艘中型护卫舰除了被她击毁的两艘，其余战舰都选择了收缩防御，撤离美国，龟缩到加拿大那边去了。
    “黛西，纽约那边越来越混乱了，我们最好立刻处理。”希尔在她归来后，自动把自己放在了助手的位置上，她只需要提出问题就行，至于怎么解决？抱歉，不知道！
    黛西也意识到纽约的情景不容乐观，巴克斯特大厦附近的裂缝越来越大，纽约警察和国民警卫队已经挡不住源源不断冒出来的虫族了。
    “我去解决！”然而她刚传送走不到十分钟，又灰头土脸地跑回来了。
    不行！那些虫族都来自负空间，那个空间的物理规则和地球完全不同，她虽然能把虫族杀光，但是通道还堵不住，巴克斯特大厦也拉不回来。
    她的力量一旦过了物质界就失效，几种方法试了一遍，不行，单靠她自己封闭不了通道。
    只能回来找琴帮忙。
    一来一去又耽误了点时间，重新站在巴克斯特大厦的遗址前已经是半小时之后的事了。
    “我们一起用力，把大厦拉回来，我数口令，三、二、一！”两人对视，确认过眼神后，真假凤凰宿主同时发力，两根烈焰锁链缠住深陷负空间的巴克斯特大厦，之后一起往物质界拖拽。
    凤凰的力量可不限于什么正空间、负空间，祂笼罩在所有空间之上。
    黛西的大红披风猎猎作响，琴的红裙也开始随风摆荡，红色的发丝彼此纠缠，清亮的啼鸣响起，巨大的凤凰虚影宛若实质一般出现在现实当中。
    凤凰也有点迷糊，眼前这两个家伙到底哪个是自己的宿主来着？
    左边这个很亲切，但是右边的那个气味也很好闻。
    黛西和琴都没准备给祂时间乱看，两人快速挥霍凤凰之力，凤凰虚影很快就因为力量消耗而转移了视野。
    这让两人松了一口气，她们手忙脚乱地把巴克斯特大厦拉回了纽约原址，没有了这个卡在中间的大厦，两界通道很快自动闭合，而残余虫族也被黛西快速消灭。
    相对于霹雳火和石头人一脸得救了的表情，神奇先生里德脱困后就想去救隐形女。
    “里德，我和苏珊也是好友，甚至我还有很多朋友都失踪了，但是如今没时间解救他们，我们要先救地球！”黛西不管三七二十一就把神奇先生拉到了神盾局，看了看霹雳火那张酷似美队的脸，三人她都没放过。
    “博士，我需要你尽快设计出一种甄别地球人和斯库鲁人的药剂，或者是喷雾什么的，我不管是什么，您尽快研究，班纳博士和康纳斯博士也来帮忙，三位有没有问题？”
    其实老皮也是个好选择，可黛西找了半天也不知道老皮去哪了。
    单靠班纳和蜥蜴博士肯定不行，但是加上神奇先生就不一样了，这位学霸想了又想，不得不承认地球比自己的女友重要得多，在看到黛西给他提供的大量斯库鲁人尸体后，立刻和班纳博士和蜥蜴博士开始了研究工作。
    黛西出门叫上了正在神盾局里闲逛，差点和快银打起来的霹雳火。
    费了一番功夫把两人分开，黛西对霹雳火的要求也很简单，那就是他最喜欢干的事，上电视胡说八道。
    不过这次是假扮美国队长上电视，不管结果如何，至少要先混淆之前的不利影响，对方那个假美队要是再露头，他们神盾局就继续拉着霹雳火洗地。
    普通人第一次震惊，第二次多半就平淡了，第三次第四次反复瞎说，一直到他们麻木为止，务求把水搅浑，把真相淹没在水下，在这方面，地球新闻媒体的诸多经验都很有借鉴意义。
    神盾局里就有美国队长的服饰，给霹雳火捯饬一遍。
    霹雳火和湮灭虫族战斗了大半天，其实很疲惫，如今把脸上的那股子油滑收起来，看起来还是挺像模像样的。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百一十八章 进击的九头蛇队长
    霹雳火假冒美国队长的效果不错，又把普通人濒临崩溃的世界观拉回来一点点，让众多九头蛇大佬齐松一口气，这才对嘛，那家伙是假的！我们才是九头蛇！
    在哈莱姆黑人聚集区，刚刚脱离生命危险的卤蛋也让冬兵换回了本来的衣服，他原本打算让冬兵冒充美国队长去混淆视听，不过两人肯定是不像，只能戴着面罩去冒充，如今黛西找的这个霹雳火外貌一样，看起来可信度就高多了。
    得知黛西回到地球，卤蛋也轻松下来，伤势沉重的他很快就睡了过去。
    另一边的黛西带人冲进白宫，当着镜头的面让假扮奥黑子的斯库鲁人现出原形，之后琴也带着仅剩的几个变种人救出了副总统。
    副总统又发表了一番讲话，并履行宪法赋予他的职责，暂代总统行使权力，同时越过安全理事会，给予神盾局在战时调动各方力量，组织人类反击的权力。
    一番举措下来，总算扭转了人类的不利局面，如今就等着神奇先生的发明，之后开始fǎn gong。
    神盾局总部三步一岗五步一哨，哨兵机器人全功率开启抑制光环，危境计算着巡逻路线，务求不留死角，戒备森严到了极点。
    可他们小心戒备了半天，敌人的进攻并没有来到，这让包括黛西在内的人都是一头雾水。
    这些斯库鲁人总不会真是一群热爱和平的人吧？
    黛西终究不了解斯库鲁人的社会运行机制，她被地球的恶劣形势所蒙蔽，一时没意识到如今是一个比烂的年代
    斯库鲁女王此时非常难堪，随着三艘大型战舰分别被击落，她失去了对十多艘中型战舰的控制权。
    金字塔结构的统治方式注定了臣下之臣非我之臣，手下的手下变得有点不听话了。
    她不得不从旗舰出发，前往那几艘中型战舰去确立自己的统治地位。
    斯库鲁人倒是没出现什么下克上的狗血事，他们沉沦了，他们被地球人的记忆所影响，一群斯库鲁人打劫了十多家加拿大的超市和黑帮。
    维兰克女王走进战舰的时候，发现很多族人都抱着棕色的饮料“咚咚咚”猛灌，他们一边喝着所谓的快乐水，一边一脸享受地打嗝。
    可乐？从蜘蛛女的记忆里她知道这个东西，不过蜘蛛女一直忙着锻炼，想做个大人，其实一口也没喝过。
    走进指挥室就闻道一股子炸鸡的味道，几个副官正抱着全家桶猛啃，有人看到她进入飞船，还招呼她一起吃。
    “女王，来点可乐？”
    “女王，来点炸鸡？”
    “女王，来点薯片？”
    看来自己很受族人爱戴阿！维兰克女王其实还是挺高兴的，微笑着拒绝了众族人的邀请，走进了舰长室。
    舰长室不算大，推门后就见三个舰长在这里闭目摇头，口中哼着混杂了地球音乐和斯库鲁歌曲的小调，三人面前一人一大包洗衣粉。
    室内空气混浊到了极点，不过三人根本不在乎，他们连维兰克这个女王都没看见，已经呈现半昏迷状态了。
    这是怎么回事！他们在干什么！这些记忆蜘蛛女脑海中可没有，维兰克女王直觉他们是‘中毒’了，没有这三人她可指挥不动战舰，急忙让自己带来的士兵给他们抽血化验。
    一堆人弄得手忙脚乱，这时她留在这艘战舰上的心腹仿佛发现了什么大秘密一样对她耳语，同时用斯库鲁文字画了一个非常巨大的金字塔，并写了很多数字。
    “女王陛下，我发现一种新式的发财方法，您看啊，您发展两个下线，让他们继续去发展下线同时回馈您一部分资金，他们的下线又会按比例回馈资金给他们，这样源源不绝地发展下去，我们斯库鲁的复兴很快就会来到啊！”
    “这真是天才的构思！让我研究研究”
    斯库鲁人也是智慧生命，十个手指不一边齐，他们也有良萎不齐的现象。
    维兰克女王一边琢磨这个‘奇思妙想’一边拯救这群被肥宅快乐水、肥宅快乐鸡打倒的斯库鲁战士。他们屈服于那些恶劣的地球人本性，正在向深渊快速滑落，国家的复兴和族群的雄图大业早就抛到九霄云外去了。
    地球人恶的一面影响了他们，同样，那些积极向上、奋发不屈的意志也影响了某些斯库鲁人。
    遇事不汇报，认为自己是对的，别人都是错的。喜欢自己带着三两个人勇往直前，闷头硬冲，撞到南墙也不回头，在维兰克女王都不知道的情况下，假美国队长带着假猎鹰，假黑寡妇为了族群冲进了神盾局。
    对族群的热爱和超级英雄的品质混合到一起，这个美队觉得神盾局对己方威胁最大，带着两人就杀了回来。
    三人所向睥睨，负责ài éi警戒的士兵和特工接连被打倒。
    此时神盾局内部异常繁忙，神奇先生确实是个挂逼，按照黛西的要求，他制造出了斯库鲁人的显形药剂，同时还做了几个简易版的探照灯，一照就能显形的那种。
    班纳博士也根据对方和地球人迥异的生物磁场，在全球搜索出众多不同信号，换句话说，地球现在有成千上万，甚至是十万的斯库鲁人隐藏在普通人当中。
    为了让药剂尽可能影响到所有角落，黛西下命令升空三艘飞天母舰。
    她自己坐镇一艘，希尔坐镇一艘，剩下一艘如果仿声鸟小姐在的话会很合适，如今人不在，她想了想还是交给了能力不错运气更是极好的福将光头哥指挥。
    同时为了快速杀伤敌人，她用自己的局长权限启动了尘封许久的洞察计划！
    把原本的洞察计划稍稍修改，从甄别kongfēn zi变成甄别斯库鲁人，这其中班纳博士负责生物磁场区分，神奇先生提供基因样本的详细参数，黛西用自己的权限进行修改，三人动作都很快，务求在航母升空前完成新算法的编写。
    随着地下船坞打开天花板，三艘飞天母舰同时启动，并呈成品字型排列，缓慢升向天空。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百一十九章 过五关斩六将的九头蛇队长
    “这个基因组数据不对”
    “这个参数应该下调一个百分比。”
    “让陆军和国民警卫队按照咱们的部署进入预定战场，班纳博士，把斯库鲁人分布图发给作战部。”
    “帮我接通空军的塔伯特准将，我需要他的战机全部进入准备阶段”
    “什么？斯塔克被人发现了？在田纳西医院里？先让他在那待着吧，现在顾不上他！”
    黛西忙得不行，一边和里德紧急修改洞察计划的设置参数，按照里德发现的基因特征，把原本要消灭kongfēn zi的数值改成斯库鲁人。
    没有超级计算力和精深的计算机知识一般人还做不了这个工作，她只能亲自上阵来修改算法。
    另一边还得做指挥和宏观方面的协调工作。
    “长官，那个那个美国队长杀上航母了，对方突击速度很快，目标似乎是舰桥，还有一个带着滑翔翼的家伙在支援他。”神盾局探员的汇报让她微微吃惊，那家伙不是假美国队长吗，怎么还对洞察计划这么大意见？什么仇，什么怨啊！
    她快速编写着代码，想了一下自己这边的众战士：“让交叉骨去对付美国队长，让秃鹫去对付那个带滑翔翼的，假黑寡妇应该也上船了”
    她抬头用超级视力在三艘航母里看了一遍：“在资料室，让班纳博士去对付那个黑寡妇。”
    想了想觉得不对，万一绿巨人把航母拆了呢？航母看着威武，实际就一个脆皮。
    “算了，让快银去吧。”
    最先解决战斗的还是她的老部下秃鹫，虽然老头岁数大了点，但是依然有一颗在天空翱翔的心，有事没事就背着滑翔翼出去浪。
    而猎鹰刚刚拿到滑翔翼，经验上差了不少，这个假扮猎鹰的家伙更别提，被秃鹫狠狠地戏耍了一把，之后被航母上的火炮打成了碎片。
    其次解决战斗的是快银，虽然女斯库鲁人全盘继承了黑寡妇的战斗技能，但是和快银实力差距太大，即使她百般设计，手段尽出，还是被打晕带到了黛西面前。
    “关起来，战后处理。”她大手一挥，就有特工把恢复原形的斯库鲁人带了下去。
    最后，没最后了让任何人都没想到的是那个假美国队长如同天神下凡一般，简直是勇不可挡。
    不算高大的身躯仿佛携带着无穷的力量。
    他把美国队长的意志信念加持到了自己的种族上，附带着美队的记忆，拿着美队的盾牌，心灵力量无限放大身体，一拳一脚都像携带着千斤之力，代表人类最高巅峰水平的交叉骨根本不是他的对手，仅仅坚持了三招就被打倒在地。
    假美队依然秉持着本人的性格特点，眼看交叉骨昏迷倒地他只是淡然地看了一眼，之后继续往前冲，目标正是航母的指挥室。
    解决完假黑寡妇的快银顺势冲了上去，他的速度快如闪电，携带着巨大动能的拳头屡屡打在假美队身上，可这家伙就像一块坚固无比的石头，嘴角流淌着绿色的血液，身体没有后退半步。
    暗中计算快银的攻击频率和攻击路线，之后就见他靠着预判对着空气砸出一拳，不偏不倚，出现在他左前方三十度角的快银迎面挨了一拳。
    缺乏战斗经验的快银有点不敢置信的擦拭嘴角，结果又挨了一脚一肘，倒在地上和交叉骨作伴去了。
    这么勇猛的战绩让黛西微微吃惊，她思索了一秒：“让石头人出战。”
    不到两分钟，特工前来汇报：“报告局长，石头人被那个美国队长打倒了。”
    “让霹雳火出战。”
    两分钟后“报告局长，霹雳火也被打倒了！”
    “让蜘蛛侠去。”
    这次坚持了五分钟“报告局长，蜘蛛侠被打下航母，不过他非常敏捷，靠着蛛丝跳到另一艘航母上去了。”
    黛西脑门跳出一个‘井’字，这是在过五关斩六将吗？要不要这么坑人啊，她的编写到了关键时刻，实在脱不开身：“派特战队上，加上哨兵机器人，靠人数给我堆死他！”
    五分钟后，即使在舰桥她都能听到了一声剧烈的bào zhà声，她就知道人海战术也没拿下这个假美队。
    百试百灵的抑制光环被那块加持了心灵宝石之力的盾牌所抵抗，假美队就像她带着力量宝石一样，能力没有受到一丝一毫抑制，反而随着战斗时间的延长而越打越强。
    在让绿巨人出战和自己出战之间，黛西选择了后者，并且把班纳博士叫到自己的位置上，给了他一个临时权限，虽然班纳博士是物理学权威，但是他能和斯塔克一起捣鼓出幻视来，计算机能力一点都不低，只是平时没机会用而已。
    戴上护腕，给众特工一种自己的能力都是来源于护腕的错觉，她快速飞出舰桥，并降落到了甲板上。
    视线内的神盾局士兵和几个超级英雄横七竖八躺了一地。
    穿着美队战斗服拿着盾牌的斯库鲁人战意昂扬地看着她。
    “你叫什么名字，斯库鲁人。”她试图用攻心之术击倒对方，只要对方的心灵出现破绽，陷入自我怀疑的状态，那么心灵加持能力自然消失。
    这个假美队身上伤势不少，有被快银打出来的，有被霹雳火的火烧的，腹部和肩头还有两个被子弹打出来的血洞，但是他的气质丝毫不受影响，不算太高的身躯站得笔直，像一把标qiāng一样傲然矗立，身上的伤势、黛西的话语都没打动他的决心。
    “白波克。”他用大拇指指了指自己，表示那是他的名字。
    黛西仔细打量，这家伙并没有因为报出本名而失去心灵力量加持，这说明他完全认同美队的理念，同时又坚定着自己的本来身份，这家伙不简单啊。
    “那不是你的东西，我先替原主保管一下吧！”和拿着盾牌的美队对打实在太蠢，她又不是灭霸，黛西更不准备让对方拿自己刷声望，右手虚引，庞大无比的引力作用在那面盾牌上。
    “给我过来！”瞬间引力操控释放到最大，别说是一面盾牌，就算是一颗流星她都能拉下来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百二十章 吊打
    引力连接了她的手指和盾牌，黛西眼神专注连续加了两次力，这个叫白波克的家伙抵抗之强超出预料，甚至不光他在抵抗，盾牌也在抵抗她的引力。
    这块傻乎乎的盾牌！我是在帮你啊！
    白波克奋力抵抗，依然抵抗不住巨大的引力，双脚在坚固的航母甲板踩出数个脚印，可惜并不能阻止两人的迅速拉近。
    眼看不敌，他大喝一声，不退反进，借助引力的拉伸，纵身跳起，盾牌猛击黛西面门。
    “哼，不过如此！”黛西也压制着实力和正版美队打过几次，这招跳起来盾牌猛击的招数太熟悉了，打小兵用这招，打灭霸也用这招
    她伸手抓住盾牌的边缘靠着自身力量强行翻转，两人的力量有着鸿沟般的差距，白波克丝毫不见慌乱，顺势飞起一脚踢向她的面门。
    她抬起手臂招架，同时用白波克眼中快如闪电的速度击出一拳。
    “咔嚓”一声，白波克就觉得自己的骨头都被打碎了，碎裂的胸骨扎穿了众多脏器，仅仅一招他就受了重伤，眼前都有些模糊。
    自己不会输的！暗自打气，斯库鲁人的自愈力和盾牌上加持出的体质都在帮助他恢复伤势，他强行咬牙，准备反击。
    黛西动作快若雷霆，伸出的拳头缩回数寸，之后由拳变掌，用比之前更大的力量轰击在白波克胸口。
    这一掌让没有愈合的胸口完全断裂，手掌深陷胸口数厘米，美队那傲人的胸大肌和骨骼都被打碎了，黛西犹自不满意，不过白波克往外狂喷绿血，她顺势往右侧退了两步。
    “我不会输，再来！”脸色白得像纸一样，气息微弱仿佛一阵风就能吹倒，可白波克依然不退，做了个拳击的姿势，好像还要再打几个回合一样。
    “你根本不是我的对手，但是意志值得钦佩！”绿油油的血液到处乱喷，她失去了近战的兴趣，双眼发出两道橘红色的激光，射线击穿了空气，高温更是让附近的景象出现了一丝模糊感。
    射线又快又狠，白波克根本没时间避开要害，就被射线打穿了脖子，他捂着伤口，犹自不肯放弃，从身后掏出一枚怪模怪样的手雷扔了出来，这个角度能炸到黛西，但是他自己也会被bào zhà卷进去。
    黛局长吓了一跳，这个手雷样式古怪，四四方方，像是板砖一样。
    一朝被蛇咬十年怕井绳。
    吃了反物质zhà dàn的亏，她如今有点怕这些莫名其妙的科技武器，原本已经搭在盾牌上的右手快速收缩，身体后退的同时左手紧握成拳，向着白波克处的空间猛然砸了出去。
    怪模怪样的手雷还没发生bào zhà就被巨力完全击碎，随后“轰隆——”一声巨响，像是半空打了一声闷雷，震荡冲击波正打在白波克身上。
    飞天航母的甲板没有受到一点冲击，但是拿着盾牌的白波克却被一拳打飞，冲击力被盾牌挡住了一大半，剩余力量依然把他打出了航母的甲板。
    黛西冷冷地看着白波克坠向地面，右手并做剑指，一道金黄色的能量出现在手指间，正当她要给白波克最后一击的时候，五艘小型斯库鲁战舰突然出现，并对光头哥指挥的飞天航母发起了猛烈的攻击。
    五艘小型战舰突然冲破大气层，对着航母拼命倾泻火力，航母的反应慢了一拍，虽然火炮立刻还击，还是显得有些被动。
    甲板瞬间中了三炮，她不再迟疑，手指间的能量转了个弯，像是一只灵活的飞鸟，甩出一个弧度，直接击落了一艘小型斯库鲁战舰。
    当她挥手又击落一艘战舰后，其中有一艘小型战舰突然绕到了航母的底部，等她飞出甲板追击的时候，对方突然加速，疾冲向将要落到地面的白波克。
    心中不爽，她同样纵身疾冲，对方小型战舰的速度很快，但还快不过她。
    两个快速突进，她的手已经抓住了战舰的尾部推进器，五根手指像利爪一样，直接捏爆了战舰的推进器。
    动作潇洒仿佛捏死一只蚊子，对方的反应也不慢，就见飞船内部腾起一片火光。
    这家伙要自爆？小心驶得万年船，她没有过分紧逼，传送到了不远处，从bào zhà中寻找敌人的踪影。
    就见从火光中飞出一架单兵飞行器，控制飞行器的还是个熟人，至少是熟面孔。
    “是你！假冒德鲁小姐的你竟然敢出现在我面前！”顶着蜘蛛女外貌的斯库鲁女王把速度提到最高，距离白波克仅有几十米了。
    黛西有点生气，恕不知这个斯库鲁女王心里也有点怕她，记忆里的蜘蛛女就怕，最新消息，听说黛西和斗剑打平，那就更怕了。
    在单兵飞行器又被磁力捏成一团废铁后，她穿着红色战斗服像一只大鸟，背后的蜘蛛图形随着手臂缓缓伸展，轻薄的滑翔翼打开，同时两道蛛丝打出，终于拉住了下坠的白波克。
    白波克被热射线打穿了脖子，两个大洞还在往外汩汩冒血，胸口模糊一片，又硬接了黛西一拳，哪怕被盾牌挡住了一大半冲击力，自身也是出气多进气少，如果不紧急抢救，他死定了。
    斯库鲁女王之前并不重视这个战士，不过在她研究地球人的‘奇思妙想’时，有个斯库鲁人和她说“能力越大，责任越大。”
    斯库鲁女王深以为然，又看到白波克连败地球数个超级英雄后立刻意识到这是个人才，这才出来营救战力不俗的白波克。
    虽然她抓住了白波克，可她看到黛西再次发力向自己这边飞来，急得不行，偏偏她只能滑翔，速度差太多了。
    身在大气层内，黛西肯定不会超光速飞行，首先是空气有阻力，其次怕对周遭产生巨大破坏，即使如此，她也在不到一秒的时间里追上了两人。
    “啪啪！”斯库鲁女王眼看她追到身前，急得眼睛都红了，强烈的杀机逼出了她的全部潜力，想也不想就按照蜘蛛女的技能甩手打出好几发毒素zhà dàn，绿油油的薄雾笼罩了数平米内的空间。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百二十一章 众英雄脱困
    “这有什么用？”什么生物能zhà dàn，毒液zhà dàn，黛西都见蜘蛛女用过，打街头罪犯确实犀利，可对付自己就差远了。
    所谓的万达格山毒蜘蛛能有多毒？能有旺达熬的汤毒吗？她极为不屑。
    可吸了一口就知道坏了，这个蜘蛛毒里有弗洛蒙激素，这点激素平时闻闻也没事，以她的体质甚至能当香水用，可她如今并不是平常状态，体内的原始宇宙能量一下子就被激素勾引，脑海中浮想联翩，身体更有无法描述的窘迫，她急忙闭眼调整状态，等她调整好状态后，斯库鲁女王又飞行了十多米。
    斯库鲁女王知道不是她的对手，但是虽败不乱，手指指着天空。
    黛西抬头看去，就见一艘斯库鲁中型战舰突然从空气中显出外形，并且笔直地撞向希尔指挥的那艘飞天母舰。
    妈蛋！上次是救旺达，难道这次该救希尔了？心中念头此起彼伏，希尔要救，数千神盾局特工也要救。
    似乎知道她的想法，斯库鲁女王微微一笑，一拍腰际的装置，她自己包括抓着的白波克同时化作一道流光，向着远方飞去。
    黛西还是决定先救人，可她也不会看着两人在自己眼皮子底下逃走，伸手甩出套索，缠住白波克紧握盾牌的右手，斯库鲁女王也够狠辣，电光火石间一刀砍断了白波克的手臂，两人犹如惊鸿一般遁向远方天际。
    拿回了美队的盾牌，也算完成了预定任务，深感做老大确实不容易，她算是知道斗剑的崇高声望是怎么来的了，天天救部下，想不高都难，可无论是她还是斗剑，都不可能看着部下在自己面前惨死，所以就只能被敌人一次次利用。
    有得必有失吧。
    怀着不爽的心情她直接打爆了中型战舰和剩余的两艘小型战舰，战舰遗骸和美队盾牌被她送回神盾局总部，再度出现已经回到了航母之内。
    几个伤员都得到了救治，而班纳博士和神奇先生修改的洞察计划也正式上线。
    “航母高度一万八千米，伊利亚特号去旧金山，阿尔戈号去堪萨斯，艾丽斯号去纽约。”
    当三艘航母全部就位后，黛西宣布：“启动算法。”
    靠着三艘航母的扫描，大半个美国都被笼罩在视线之内，算法通过超级计算机区分出了地球人和斯库鲁人。
    显示屏上出现的数字让所有人都大吃一惊，三十万！整个美国藏了三十万斯库鲁人。
    “怎么这么多？”黛西吩咐几位博士检查，又测算了一遍，没错，确实是三十万。
    仅仅那几艘大型战舰、中型战舰可装不了这么多人，也就是说斯库鲁人在附近有超巨型战舰？！
    看这三十万斯库鲁人的样子并不单纯都是战士，应该还有数量不少的平民，黛西不知道斯库鲁女王就是准备占据地球，常驻不走的，她一时有点闹不清对方的目的。
    美国三十万，整个美洲呢？全地球呢？最关键的问题在于，被替换的地球人在哪？
    毫无疑问，对方在太阳系有一个巨大的飞行基地。
    可是这个超巨型战舰在哪呢？由于对方藏在太阳背面，黛西确实没看见，在她看来对方多半使用了什么隐形技术，就像之前冒出来的那几艘战舰一样。
    “局长？”洞察计划已经罗列出了所有斯库鲁人的踪迹，如今只等命令，手下探员发现她有所犹豫，不得不出声提醒。
    黛西反复思量，她太清楚超巨型战舰对星球的威胁了，如果自己一次清除三十万斯库鲁人，那么这艘不知藏在哪的巨舰肯定会报复。
    如果调绯红女巫号来打仗也是个麻烦事，人员、武器设备、还有战舰能源都没准备好，而且在太阳系进行超巨型战舰的对轰，那简直是灾难性的后果。
    当然了，地球没事，有事的是生活在地球上的普通人，磁场偏移，轨道偏移，冰川融化，只要攻击余波稍微擦到地球一点边就会产生巨大的影响。
    这些顾虑不能和手下说，她只能独自思考，挥手示意手下特工先等等。
    “医生！医生快来！”永恒的斯库鲁尔号上一片忙碌，斯库鲁女王下了死命令，要手下的科学家和医生救回已经到了弥留之际的白波克。
    他们的混乱也稍稍影响到了监狱里的诸位。
    经过两天的关押，他们从最初的惊慌已经慢慢恢复了斗志，但是怎么逃出去，众人还是有点犯难。
    “就知道你们这帮所谓的超级英雄没用，让靶眼大爷带你们逃出去吧！”阴恻恻的靶眼也没穿自己的战斗服，癫狂和冷静的目光同时出现在他眼中。
    斯库鲁人不重视靶眼，一个街头罪犯，也没在他身上检查到超能力的反应，之所以出现在监狱里是因为在金并老巢抓黑帮军师的时候，顺手抓回来的。
    记忆没读取，也没派人伪装，斯库鲁人看不上他。
    现在这个看不上就变成了一众英雄脱困的关键。
    如果是在平时，靶眼肯定不会和人讲述自己的能力，可他也知道现在是身处外星人的飞船上，他自己一个人可跑不出去，简单讲述了一遍自己的能力。
    “看到我手上的这个棒球了吗？我可以用它打碎那几位变种人的超能力抑制项圈。”靶眼随身带了一个棒球，听说是对他很有纪念意义的教练留给他的。
    “牛皮包裹的棒球怎么打碎超能力抑制项圈？”镭射眼有点不解。
    靶眼阴阳怪气地回了一句：“只要连续打在一个位置就可以，你们快点决定一个人选。”
    “这样，你把金刚狼的项圈打坏，他能帮助咱们脱困。”美队和镭射眼商量后作出决定，其实镭射眼的能力破开监牢轻而易举，但是他现在没有石英眼镜，不敢睁眼。
    靶眼的囚笼并没有面对金刚狼，不过金刚狼也在他的视野内。
    就见这个阴恻恻的男人心算了一遍角度，之后快速扔出棒球，牛皮制作的球从囚笼缝隙间飞出，在地面弹射，猛地砸在金刚狼的项圈上，之后再度折射，并返回靶眼的手中。
    “再来，啪！”
    “傻大个，你可别动阿，啪！”
    “啪！”靶眼像是玩游戏一样，一下一下的用棒球砸金刚狼脖子上的超能力抑制项圈。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百二十二章 洞察计划
    偌大的监狱区，就听靶眼在这边惨无人道的啪啪啪，金刚狼真是个铁打的汉子，生怕他打偏，害得所有人失去逃生机会，那真是站得笔直，一动不动。
    靶眼也确实厉害，连续投掷三十五次，弹跳、折射角度，各种计算全无失误，硬生生靠着皮球打碎了超能力抑制项圈。
    金刚狼恢复了超能力，三下五除二就砍断了通电的牢笼，众英雄接二连三获救，虽然靶眼是个街头罪犯，但此时也获得了尊重。
    “苏珊博士，请负责进行侦查活动。”
    “弗罗斯特女士，我需要你的心灵能力帮我读取这些外星人的记忆。”
    “汉克部长，您来保护几位政要。”
    “娜塔莎”美队当仁不让做起了指挥。
    在黛西琢磨自己是不是该在太阳系里搜索一圈的时候，航母上的通讯频道亮了起来，那是只有神盾局高级特工才知道的专用频道。
    出现在镜头前的是美国队长和黑寡妇，信号极为不稳定，能从画面里看到对面战斗异常激烈，美国队长满脸严肃地说了些什么，但是这边一句话都没听到。
    这个美国队长是不是真的呢？所有人心头都有这么一个问题，黛西选择相信他是真的，因为美队身上那股独特气质和假美队还是有点细微区别。
    她选择相信。
    黛西快步拿起纸笔，写了几个词，并对着镜头举了起来“听不见！”
    对面的美国队长神情一滞，白瞎了他之前的豪言壮语，他连忙回头和边上的人商量，就看到浑身蓝毛的野兽汉克正在努力研究这些斯库鲁人的机器，可是语言不通，智商再高也没用，一时半会他还真找不到声音通话的开关在哪。
    黛西这里有翻译程序，但是她也不敢乱指挥，在她看来一群英雄虽然厉害，但是好虎架不住群狼，被几十倍几百倍的敌人围攻，真坚持不了多久。
    “你们在哪？飞船在哪？在太阳系吗？”她在纸上快速写道，不管是救援还是掩护他们撤退，都要知道位置啊。
    美队只能拼命点头，表示自己等人还在太阳系，至于具体在哪？身为学渣的他就不清楚了。
    关键时刻还是野兽汉克靠得住，他没有简单地说自己等人在地球同轨道的太阳另一面，这个描述其实很不准确，他靠自己的计算和观测画了一个行星轨迹图，偏移角度、航速、夹角什么的罗列了一大堆数据。
    神奇先生和班纳博士连忙在一边计算。
    黛西不用做那些麻烦的计算，她点头表示自己明白了，做了个稍等的手势，隔着一个太阳，即使有超级视力也看不到对面的情况。
    她传送到太空，围着地球轨道绕了半圈，总算看到了这艘斯库鲁人的超巨型战舰。
    比她的绯红女巫号要小一点，外形像是一只趴着的大蜥蜴，蜥蜴眼睛位置有两根巨大无比的炮管，那应该就是这艘战舰的主炮位置，蜥蜴全身鳞片，鳞片作为护甲，下方密密麻麻全是各种激光炮、脉冲炮，这艘飞船的速度防御力看不出来，火力应该优于绯红女巫号。
    别说她的战舰远在希阿，一时半会开不回来，就是开回来她也不会和斯库鲁人硬拼。
    还是老办法，内部击破吧！
    她观察了一番，做到心中有数，回到飞天航母开始调兵遣将。
    美国这边给予了她击杀外星人的权利，出了事也有副总统帮着背锅，其余国家就不好办了。
    美洲国家基本可以无视，我来帮他们消灭外星人，他们不能拒绝。
    亚洲国家和欧洲国家都拒绝他们的飞天航母在国内清缴，以毛熊的态度最为强烈。
    本着大家都是地球人的心态，她把斯库鲁人的基因特征都发给了几国，这是神奇先生的发明成果，算是免费提供，但是哨兵机器人是她的私产，不二价，五亿一台！
    零零散散卖出去二十多台，各国购买愿望不强，她这边事务繁多，都交给女仆小姐去洽谈。
    “地面部队到位了吗？”
    “佐治亚州的部队到了。”
    “科罗拉多州的部队到了。”
    “亚利桑那州的部队到了”
    各州的部队和特工有的就位有的还没到，黛西等了三分钟，下达命令：“发射显形药剂！”
    三艘飞天航母同时伸出炮管，各自校准了目标后，向整个美国范围内倾斜了超过一百吨的显形药剂。
    整个国家都是绿蒙蒙的一片，这种药剂落在建筑物上有没有腐蚀特性，落在农副产品上会不会造成减产和中毒，会不会影响环境，会不会让土壤中的氮磷钾含量超标，会不会造成不孕不育，这些问题黛西统统不知道！
    现在哪里顾得上啊，反正药剂不是她发明的，谁发明的找谁去！
    “请离开身边的外星人，请离开身边的外星人！”类似的通知不断在大街小巷传播，为了防止误伤，算法都是提醒普通人远离，然后对那些独自行动的斯库鲁人下手。
    显形药剂喷洒了两波，有没有遗漏不知道。
    随后正式启动洞察计划，航母腹部伸出无数根炮管，全部由计算机进行校正，漫天遍野的飞弹从炮管中飞出，空气中弥漫着浓重的硝烟味，在雷鸣般的bào zhà声中，无数潜伏在人类中的斯库鲁人试图逃跑，但是都被带追踪功能的飞弹打成了碎片。
    这其中还有几个斯库鲁人的聚集地被斯塔克飞弹光顾，嗯，就是当年托尼斯塔克卖给阿富汗人的导弹，典型的子母弹，一炸一大片，神盾局内有不少库存，黛西这次全装在航母上了。
    导弹和飞弹乱飞，每当有一个斯库鲁人被炸死，母舰中央电脑的击杀数就会跳动一次。
    无人机也把众多战场的实时情况转播给了全世界，人类不是猪羊，人类有反抗的能力。
    这么大范围轰击多半会有一些误伤，但她已经尽到自己的最大努力了。
    轰击持续了五分钟，三十万目标消灭了十多万，还有一多半因为待在人群中，被算法放了一马，不过他们的外形已经无法掩饰了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百二十三章 救人
    “地面部队实施抓捕，条件允许的话抓一些外星人扣作人质。”在美国就渗透了三十万，那也就是说他们抓走了三十万普通人，在全世界有多少？
    这个数字太大，杀敌和救人必须同步进行，同时她也得留一些人质防止对方铤而走险。
    黛西来不及看具体伤亡报告，斯库鲁人的超巨型战舰就是一把横在头顶的利刃，这是比人质更严重更迫切需要解决的问题，必须提前消除隐患。
    仅仅不到十分钟的时间，斯库鲁战舰上的超级英雄们已经要顶不住了。
    还是照例由希尔统帅三艘飞天航母清缴地面残余斯库鲁人，留一艘坐镇美国，剩余一艘往北，一艘向南进行清缴。黛西带着剩余超级英雄和将近七成的神盾局特工和士兵前去救人。
    这次她先跨出传送门，来不及废话，把盾牌扔给了美国队长，战舰上的众人已经到了岌岌可危的边缘。
    斯库鲁人的能量qiāng都有类似于指纹锁的装置锁定，即使抢下来也用不了，这让很多qiāng械专精的特工只能靠拳脚硬拼。
    像仿声鸟、黑寡妇这种平时有近战能力的特工还好，什么格兰特沃德，什么维多利亚汉德打起来就很吃力了。
    他们能坚持到现在主要是靠一群变种人硬扛，钢力士守前线，白皇后往人群里扔心灵风暴，之后金刚狼冲进去疯狂砍杀，敌人太多那就靠镭射眼宣泄能量束清场，隐形女也时不时给几人加一个能量护盾啥的。
    让黛西有些意外的是靶眼也在这里，这家伙杀戮速度竟然不低，抓着什么扔什么，金属碎片、斯库鲁人的装饰品、还有冰人在一边给他造冰锥，两人一个造一个扔，百发百中，杀伤力看起来不比金刚狼差多少。
    “上帝啊，约翰逊局长你是来救我的吗！”奥黑子看到她的传送门泣不成声，他就是一个总统，一次任期才四年，又不是终身制，妥妥的合同工，真心没有殉国的打算。
    “总统先生，我来救你了！”别人死就死了，和奥黑子多少有点交情，别管他回地球会不会遭到弹劾，人还是要救的。
    奥黑子第一次见传送门，但是看着源源不绝赶来的神盾局特工，以及神奇三侠、复仇者什么的，他立刻意识到门另一边就是地球。
    在立刻逃跑和先待一会之间他犹豫了，现在跑回国后无疑就是下台，如果再坚持一下呢？说不定把几十万人都救出来，他还能稳住屁股下的位置？
    “总统先生放心，神盾局会保护你的！”黛西给他吃了一颗定心丸，她也需要这个吉祥物在自己阵营稳定士兵情绪。
    能不跑最好还是别跑。
    随着神盾局士兵靠着密集火力暂时稳定了局势，英雄们才和亲友汇合。
    黛西让他们在哨兵机械士兵前刷脸，一个个刷，确认没有斯库鲁人假冒后，才让他们彼此汇合。
    神奇先生找到了隐形女，镭射眼拥抱了琴，小蜘蛛强忍着没去见他的本叔叔。
    不过很多神盾局特工看美国队长的眼神都是怪怪的，美国队长觉得很奇怪，斯库鲁人没让他看电视，他也不知道那些眼神怪异的特工都是九头蛇的人
    心头有点不解，但是看大部队不断加入战斗，最后就连绿巨人都通过传送门后，他的斗志完全恢复了。
    “汉克部长说要破坏敌人的主炮，这个主炮对地球包括太阳系都是一个巨大的威胁，我们应该不惜代价破坏掉。”美队很郑重地说道。
    黛西四处张望了一遍，不得不叹了口气，这个方案不现实，他们人太少。
    这次面对的不是大型战舰，靠两条腿可跑不过去，而且战舰里的敌人太多，黛西这边士兵的数量还不如当初的圣女教，又没有希阿人支援，面对的更加不是邪教徒，而是正经八百的三大帝国，夺船难度太大。
    她要完全摧毁这艘战舰，让斯库鲁人以后谈起地球就胆寒，为此她手套上的力量宝石不断发出晶莹剔透的紫光，大量能量经过她的身体传入脚下的战舰当中。
    力量宝石发动起来一颗星球都能摧毁，何况是一艘行星级的战舰，只是需要一点时间而已。
    “队长，我们的人手不够，主炮摧毁敌人还能修复，我们要lián zhàn舰一起摧毁，同时还要营救剩余的地球人。”她简单讲述了一遍自己的作战计划。
    “好，救人好，我们先救人！”奥黑子想靠着救人挽回一点声望，美队不知道她的依仗是什么，也默认了先救人的事。
    当士兵加上众英雄、变种人达到三万后，黛西关闭了通往地球的传送门，重新开辟了一道通往另一个监狱区的传送，这样的区域在她视线中有七座，里面无一例外都关押着大量平民。
    黛西作为箭头在前冲锋加带路，变种人都跟在她后面，美国队长带着复仇者联盟防御后路，一堆士兵裹带着几十个政客开始进行战略转移。
    黛西取出弑神剑，左劈右砍，无论是斯库鲁人还是那些被基因调制，固化了地球异能的超级斯库鲁人都接不住她一剑，可有些科技武器确实很麻烦，各种炮弹、激光、电磁脉冲把她打得连连后退，热射线加冰冻吐息好不容易才清理出一片区域。
    变种人们急忙来帮忙，绿巨人更是跳到前方顶着火炮硬冲，一行人连续击破了斯库鲁人的三道防线，斯库鲁人的尸体遍地都是，英雄们也个个受伤，小蜘蛛、镭射眼伤势尤为沉重，普通士兵和特工也战死了上千人。
    监狱的大门依次打开，大量平民哭着喊着跑了出来，这些平民毫无战斗力，她只能把攻坚任务交给别人，自己给他们开启传送让他们回华盛顿。
    “快点，快点！”战力最强的在ài éi进行防御，士兵们不断打破囚笼，救出普通市民，特工则在帮忙维持秩序。
    黛西一边用空间宝石开传送，一边控制力量宝石往脚下输入能量，心分二用，已经没多少战斗力了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百二十四章 全灭
    在普通市民完全撤走后，斯库鲁人的大部队终于赶到了。
    这些部队怎么说呢？有点颓废？黛局长觉得和自己之前接触的那些精锐斯库鲁有点区别，之前的是精英菜鸡，现在似乎变成菜鸡了？
    他们出什么事了，为什么精神面貌差了这么多？其中几个斯库鲁人看起来好像胖了一圈？
    三大帝国的精锐战士，怎么会跑几步就喘？没道理啊！
    “黛西约翰逊你给我站住！”维兰克女王脸色很难看，对方不光带来了重兵，还押来了几个地球人。
    人质中最前面的老头就是绿巨人的前岳父，罗斯国务卿。
    双方一时沉默下来，老头很想喊几句，什么别管我，什么向我开炮之类的话，可他真心不想死，只能梗着脖子表示自己对外星人的不屑。
    “罗斯先生别怕，我们手里也有人质，他们手里就你们几个，但这家伙在地球的族人可都在我们手里。”黛西怕老头说出影响士气的话，急忙先揭开己方的一张牌。
    她这话不说还好，说完老头差点得心脏病晕过去。
    早知道你们今天劫狱，老头也不会自告奋勇去为斯库鲁女王解释那些地球人的‘奇思妙想’，他之前要是老老实实待在监狱里，现在多半已经获救了！
    和他同样感慨的是另外几个精通经济学的社会精英，黛西的手下黑帮军师詹姆斯韦斯利就在其中，他们都是发现斯库鲁女王对地球经济感兴趣，自荐过去的。
    现在几人别提多后悔了，他们这边总共就六个人，人质分量明显不足啊。
    “别担心，肯定救你！”给自己的心腹手下传音后，黛西指挥众政要和士兵、特工先撤，她还要和这个斯库鲁女王胡扯几句拖延时间。
    奥黑子给罗斯国务卿一个保重的表情，脚步轻快地走进了传送门。
    “互换人质吧，这场战斗来得莫名其妙，离开太阳系，回你们的斯库鲁帝国去，这样对谁都好。”黛西装出一幅不抛弃不放弃的模样，让几个在斯库鲁人手中的人质感动不已。
    超级英雄也纷纷撤离，黛西和白皇后在心灵频道简单讲述了一遍自己的计划，白皇后劝住了几位愿意陪她死战的英雄，到了最后只有美国队长留在了她身边，准备和她一起走。
    斯库鲁女王沉默不语，她对如今的战果有点不满意，损失的手下太多，收获了一大堆什么快乐水、什么洗衣粉、什么新的赚钱理念，这些乱七八糟的东西，让她总感觉自己来这一趟其实是赔了。
    “我和斗剑和莲德拉女王关系不错，你也不想我呼叫希阿援军吧，太阳系可是希阿的势力范围，虽然你们都是女王，但是你这个女王嘛”黛西的话不言自喻，您这个女王含金量太低了。
    对方还是没反应，她装作很恼火的样子：“战又不战，退又不退，你到底想干什么？”
    斯库鲁女王也是举棋不定，她是不准备继续打了，这点毫无疑问，可要是不弄点赔偿，心里不舒服，偏偏地球什么东西都没有！
    要不，要点信用点赔偿？
    她的念头刚刚冒起，黛西的脸色就冷了下来：“你们的超级战舰在我眼中也就是个靶子，你惹恼我了！”
    她抬起左脚猛踩地面，波纹状的冲击波直冲斯库鲁人，几个人质就觉得脚下地面突然一阵抖动，几人腾云驾雾一样被猛地弹向前方。
    美队一手抓了两个扔进传送门，连续三次后，对黛西点点头，自己也跑了进去。
    黛西高举右手，佩戴着力量宝石的无限手套发出炫目至极的光华，剧烈狂暴的能量随着她不间断输出了十分钟早已达到了饱和点，无限手套发出命令，无边无际的紫色火焰开始在战舰中升腾，众多斯库鲁人都觉得脚下发生了剧烈的颤抖，他们吓坏了，要知道这不是在地面，这是在战舰里。
    “好好享受吧，杂碎们。”黛西一声冷哼，转头随着一阵蓝光到了飞船外侧。
    为了不影响太阳系的稳定，她还要给这些恶客再送一程。
    双手抵着战舰的尾端，自身的推进力用到最大，她使出全身的力量把战舰往太阳系外推。
    推了两下，勉强能推动，但是她估计到木星范围，战舰就得bào zhà。
    “我来帮你！”一件金红色的战甲飞到她身边，是焦虑症严重的托尼斯塔克。
    随着斯塔克一起来的还有三十多部马克装甲，所有装甲的推进器都开到最大，帮她一起推。
    在路过月球的时候，她的便宜大哥黑蝠王也来帮忙，三人费了九牛二虎之力，终于把这艘行星级战舰强推出了太阳系。
    斯塔克的马克装甲几乎全毁，自身在接近冥王星的时候也被黛西劝回了。
    五分钟后，随着巨大无比，宛如星辰的紫色烟火升起，斯库鲁超巨型战舰炸成了碎片，黛西眼看再无遗漏这才返回地球。
    此时地球上的各国政府、军队、神盾局、泽维尔青少年天赋学校都乱成了一锅粥。
    一直到斯库鲁人撤离，卤蛋和查尔斯教授也没找到人影，琴成了变种人学校的校长，而黛西正式接任了神盾局局长。
    神盾局彻底走上前台，这意味着安全理事会的历史使命宣布结束，不再是秘密组织的神盾局会在未来直接对联合国负责，这个五大国私自成立的理事会算是寿终正寝了。
    虽然各国都一脑门官司，但他们还是对神盾局的未来做出重重限制。
    局长职位五年为一个任期，必须要求全局一半人投票通过，这个局长的任命才算生效。
    考虑到黛西的救命之恩，奥黑子先给了她一个五年任期，五年后的局长就需要全局投票了。
    黛西对此无可无不可，这个要求看似很 zhu很自由，实际根本影响不到她。
    现在投票她都不怕，让神盾局内那一大半九头蛇投票选局长？这事毫无悬念，把尼克弗瑞，甚至把什么佩姬卡特，霍华德斯塔克拉回来都没有悬念！几人绑在一起做候选人，最后赢的也一定是她！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百二十五章 就任局长
    五年一个任期，这一条被写到了神盾局的规章制度里。
    犹自不放心的几大国还想在神盾局里给黛西找一个反对派，目前两个人选，一个是希尔，另一个就是光头哥实在找不出第三个了。
    不过他们太忙，反对派的培养只能停留在计划阶段。
    黛西也很忙，她的正式接任局长仪式非常简单，作为一个直接对联合国负责的情报军事组织，不可能让她对着美国宪法或者是圣经宣誓就职。
    组织内部通报一声，谁支持，谁反对？没人吱声？那我正式就任了！
    各国领袖都震惊于她在神盾局内的高声望，仅仅不到十分钟，遍布全球的两百多个分基地的领导人就对新局长的就任表示了祝贺。
    摆脱了世界安全理事会的桎梏，今后神盾局的发展可以再无阻碍，但是五大国也不是毫无掣肘手段，经费问题就是他们的杀手锏。
    之前是五大国负担，如今你们变成联合国机构，那去找联合国要吧！
    非洲黑叔叔都知道联合国就是一个纸糊的架子，里面真没多少钱，神盾局最后还得向五大国伸手。
    “去要钱！能要多少要多少，要不到再说。”黛西指示光头哥去要钱，刚刚做了一次救世主，正是声望隆重的时候，各国都会给这个面子。
    shishén盾局并不穷，各种产业，各大企业的股份都掌握了不少，只不过无论是她还是卤蛋都藏着掖着，没告诉理事会而已。
    富可敌国，说的就是他们，而且他们和财团不同，他们有qiāng，有士兵有战机有航母，还有遍布世界各地的军事基地。
    靠山吃山靠水吃水，没事收收保护费，钱就有了。
    神盾局完全浮出水面，需要做的工作很多，接下来两天，无论是黛西还是希尔、光头哥都忙得脚不沾地。
    另一边的华盛顿也被难民挤满。
    在斯库鲁战舰上的时候，她没细想，一股脑都扔到了华盛顿，如今问题来了，美国人还好办，好多根本不是美国人！这些人要怎么处理？难住了白宫的各位部长。
    遣送回国是最好的办法，可很多人不愿意走，大有一种你们不给我美国国籍我就不走的架势。
    美国外交部频繁会晤各国大使，来商量这些外星战争后遗留的难民。
    五角大楼也找到了黛西，就一个问题，剩余还留在地球的斯库鲁人怎么处理？
    之前他们神盾局喷洒显形药剂，并执行洞察计划后，美国的斯库鲁人被军队追得上蹿下跳，即使士兵们根本没有手下留情的想法，最后也俘虏了五万多人。
    南美、加拿大、欧洲、亚洲加起来的俘虏差不多过百万了。
    “我们不是野兽，我们是文明的国度，这些人虽然有罪，但是应该享受到一个公正客观的对待”黛西对前来找他寻求解决办法的美国国防部长巴拉巴拉一通废话，至于她摧毁斯库鲁巨型战舰，害死上千万斯库鲁人的事被她自动忽略了。
    国防部长先生耐着性子听她唱高调，一直到最后，她才说出自己的解决办法：“由神盾局来统一关押安置吧，各国只要提供一笔安置费用就行，我们准备划分出几个小岛专门来做监狱”
    她又是一阵废话，还拿出世界地图，在太平洋、大西洋上东边画一个圈，西边画一个圈，看起来像是一个很成熟的计划。
    安置费用合情合理，不就是要钱吗？反正是一锤子买卖，行！各国答应的很痛快。
    随着大笔资金进入神盾局账户，大量斯库鲁俘虏也被押到了神盾局。
    在小岛上建监狱？开玩笑呢！黛局长忙得不行，哪有这个闲工夫啊。
    走你！一个传送门又开到了希阿，让圣女教的手下把这帮斯库鲁人都卖掉，是作为奴隶还是炮灰或者是实验素材都随意。
    回到纽约第二天，美国队长在斯凯电影上班，不习惯用网络的他在下班的时候才知道有斯库鲁人假冒他在电视上胡说八道，什么九头蛇万岁、自由万岁的话像利箭一样扎穿了他的内心，不过他确实是一个坚定无比的人，默默承受了所有人的指指点点，准备用实际行动来挽回大家对他的印象。
    剩余几位在镜头前喊九头蛇万岁的人表现各不相同，黑寡妇是无所谓，经过那么多风风雨雨，脸皮厚实无比，把她扔回苏联时代，听斯大林讲话满怀热情鼓掌十五分钟不停顿，一点心理压力都没有，如今喊几句口号真是毛毛雨啊。
    仿声鸟小姐纠结无比，不过她没经历二战，也感受不到九头蛇的邪恶，黛西给她批了两天假，自己调整心情去了。
    大帅哥格兰特沃德的心情就差不多能用日了狗来形容，实际他是九头蛇，但又要装出自己不是，自己很愤怒的表情，说实话，这个角色非常考验演技。
    黛西干脆给他放了长假，正好斯凯影业那边有部类似于碟中谍的电影，让他出去放松放松吧。
    各国在电视上发表外星人是我们好朋友的领袖都受到了或多或少的责难，但是各国权贵不知道这群外星人会不会再来，大家意见统一，那就是给这群被抓走的政要一个戴罪立功的机会。
    政客们脸皮可比英雄厚多了，脱困当天下午，奥黑子就开始全国寻回讲话，听说走了一下午路，把鞋都走烂了。
    在所有人中最难过，最无法接受现实的是蜘蛛女。
    在她看来自己就是祸害地球的罪魁祸首，拉出去qiāng毙十次都罪有应得的那种。
    黛西不得不抽出时间来看她。
    “黛西姐姐”蜘蛛女一直标榜自己是个大人，除了最初几天，之后一直是对她直呼其名，如今实在太过脆弱，抱着膝盖，哭得跟个泪人一样。
    “这不是你的错，是那个斯库鲁女人的错，好好休息几天这样吧，我送你去外星玩几天？”黛西很忙，真没有时间像知心姐姐一样宽慰蜘蛛女，不过她很了解这个年龄段的思想。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百二十六章 探望老局长
    蜘蛛女看起来很成熟，其实内在还是个小孩，闯了祸不知该怎么办，没有美队的坚强内心，没有黑寡妇的厚脸皮，她不知该怎么面对众人的眼光，这个时候让她远离熟人是最好的办法。
    黛西一棍子给她支到外星去，简直是救她一命。
    蜘蛛女果然有兴趣，她现在去超市都怕有人对她指指点点，地球确实不想待了。
    简单收拾一番，黛西把她送去了希阿，旺达也认识蜘蛛女，两人正好作伴。
    忙！不是一般的忙！即使体力充沛无比，她还是累得不行。
    十多个助理不断把各种文件、会议章程、通知拿给她看。
    “这个可以，拿下去执行吧。”
    “这个要当地驻军配合？好吧，让交叉骨带队去帮助他们清除残余斯库鲁人。”
    “因为斯库鲁战舰长期停留在环地球轨道让九大行星产生了一定轨道偏移？这是神盾局的事嘛？交给nasa研究！”
    “关于建立环地球防御带的会议？让希尔指挥官去”
    整整到了后半夜凌晨时分，她才处理完一天的公务，真难以想象古代的皇帝奏折一看就看一晚上，要从奏折里自动过滤大臣们的废话，抓住核心思想，并作出自己的判断，劳心费力，天不亮又要上朝，这哪是人过的日子啊！
    有超级体力的黛局长只忙乎了两天就累得不行，她准备明天去fǎ yuàn休息一天，因为有人把她告了，罪名是她的神盾局喷洒的显形药剂对环境造成了破坏，违反宪法什么巴拉巴拉的罪名。
    日常性质的工作还是希尔比较擅长处理，她的耐心已经被这两天的工作差不多耗光了。
    看着天际的月亮，她还不能休息，还有一件事要说清。
    拿起外套，走出了神盾局总部，下一秒她已经出现在了纽约哈莱姆区的黑人聚集地。
    “你来了？”
    “我来了。”
    看着躺在病床上看电视的卤蛋，她轻轻摇头，伸手拿过一把椅子，坐在了卤蛋身边。
    “为什么不回去？神盾局还需要你。”
    “神盾局有你就足够了，我的使命已经结束了”卤蛋一脸萧索地说道。
    黛西一句话都不信，她鼻子里哼了一声：“白天我确实很忙，但是在神盾局实验室偷走两包超级士兵血清的人难道不是你派出来的？”
    卤蛋露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，避而不谈血清的事：“神盾局已经暴露在所有人面前了，那里并不适合我，我也不知道我要在人前说什么，所以，神盾局就拜托你了。”
    黛西叹了口气，卤蛋在此时抽身离开并不意外，她也想象不出面对无数记者和摄像头的特工之王是什么表情，这次的事是意外也是必然，尼克弗瑞还是像原时空一样走进了暗处。
    “你这边需要我提供点什么支援吗？”她有些不确定地问。
    “钱、武器、还记得你拉走宇宙飞船时说的话吗？你不会想赖账吧？”卤蛋一幅就等你说这话的表情，语气严肃极了。
    一听到钱，黛西条件反射就摇头，不过卤蛋提到宇宙飞船又让她有点犹豫。
    当初自己是怎么说的？吹牛吹得太多，她也记不清了。
    “我听说斯库鲁人有一艘行星一般大小的战舰？”
    “已经炸了，换一个要求吧。”
    “那就要那种上万米长的战舰！”
    “神盾局就俘虏了一艘，这艘战舰盯着的人太多，不能给你，再换一个要求。算了，知道你也不了解宇宙里的行情，当初拿了你一艘小飞船，我给你订一艘中型战舰吧。”黛西挠了挠头，一点不出血看来是不行的。
    不过她一口咬死是‘订做’不是送！
    “多少钱？”卤蛋很了解她的性格，有些忐忑地问道。
    黛西猛然惊觉！自己看来不会赔钱，反而还能赚一笔。
    她掰着手指头给卤蛋介绍：“希阿帝国的现役军舰，希阿帝国你不知道？宇宙三大帝国之首，绝对的国富民强，走在他们的首都那真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海！军事实力更是宇宙第一，他们的战舰功能极多，超光速飞行，带脉冲炮十二门，带十五个能源舱，十五个医疗舱”
    她越说卤蛋心越凉，完全听不懂，这怎么算价钱啊。
    黛西把有用的没用的都说了一遍，凭她的顾问身份能在希阿拿一个友情价，三大帝国的产能都过剩，战舰其实并不贵，如果是斗剑手下淘汰下来的战舰应该更便宜，有个两三万信用点就够了。
    她把这个数字折算成希阿的等价物，之后用物品做比较，最后换算成美元，数字看起来有点小，反正卤蛋不差钱，给他翻一番、两番、三番十番！
    “真的是朋友价了，外星战舰啊，五百亿！”她伸出手掌，五指纤细，肤如凝脂，不过这个数字实在把卤蛋吓住了，原本就没好的伤口又传来一阵剧痛，让他忍不住咳嗽了两声。
    两人一番讨价还价，最终决定分期支付，首付五十亿，信息不对称，卤蛋也不知道这个宇宙战舰值多少钱，想到宇宙战舰肯定比航母厉害，再考虑到航母的造价，这么一想确实是友情价。
    黛西则认为在希阿，这种战舰要多少有多少，文明程度越高，中低端的战舰造价就越低，双方都很满意。
    黛西要去希阿找找有没有旧战舰给他淘回来一艘，卤蛋也要去筹钱，两人很快带过这个话题。
    他们又说起武器和人员的问题，卤蛋有自己的武器工厂，很多手下也认为自己是神盾局特工，他当局长的时候无所谓，如今就需要黛西来配合他。
    别的不说，至少各种福利要差不多吧。
    黛西痛快答应下来，她就算贪钱也不会去贪那些特工的卖命钱，别管他们是不是听命于自己，只要承认自己是神盾局的一份子，她都可以承担费用。
    而且有卤蛋的这只秘密力量，很多神盾局不方便做的事，也可以提供给他们做，即使事败，正规的神盾局也是查无此人。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百二十七章 第三枚无限宝石
    “你这支秘密部队准备叫什么名字？队长是？”谈话最后，黛西随口问道。
    “秘密勇士，我准备筹建秘密勇士。”卤蛋准备让冬兵做这个队长，但是他很谨慎地不肯多吐露一个名字。
    黛西对此不置与否，卤蛋要是把自己手中的那些秘密势力统合起来也是一股强横力量，既然他想藏在暗处，那就由他去吧。
    “我给你的呼机要随身带着啊！”在临走的时候，卤蛋对她表达了不满。
    那个破呼机她确实忘在地球没带，否则这次斯库鲁人刚刚冒头可能就被打下去了。
    黛西从储物戒指中拿出呼机，表示自己随身携带，之后挥手告辞。
    翌日，九点钟她就赶到了纽约fǎ yuàn。
    起诉她的人不少，除了破坏环境，还有大量喷洒显形药剂让美国减产的罪名。
    另外，洞察计划多多少少造成了一些误伤，有些市民看到亲戚、男友、女友变成了外星人还死缠着不放，并在随后被炮弹炸死。
    实话实说，他们对家人对朋友的爱恋确实值得同情，可是战争中造成一些误伤，在所难免，她只能说很遗憾。
    虽然他们的新洞察计划中有规避算法，但是战后统计里还是有一百五十五人因为误伤而致死，这其中有女人也有小孩。
    作为神盾局局长，行动的指挥官和洞察计划的编写者，她是第一被告。
    神奇先生经常被街坊四邻告上法庭，这次是算法的协助编写者，作为第二被告也来到fǎ yuàn。
    黛西穿着一条格子长裙走进fǎ yuàn的时候，发现第三被告布鲁斯班纳博士已经坐在被告席上了。
    “没事的，班纳博士，美国宪法没有关于外星战争中误伤的司法条文，遇难者家属我已经派人去进行赔偿了，今天只是走一个过程。”
    她安慰了班纳博士两句。
    稍后穿着西服系领带，进fǎ yuàn跟进自己家一样，觉得这里人说话超好听的神奇先生也来了。
    庭审过程没有多少波澜，在黛西迷迷糊糊睡了半天后，法官宣布择日再审。
    “里德博士坐我的车？”班纳博士喜欢走路，黛西觉得神奇先生这个穷鬼多半没车开，所以准备带他一程。
    里德尴尬地笑了笑，指着旁边的二号审判庭：“那边还有几个大厦的租户要起诉我，你先走吧。”
    黛西的电话响起，她看一眼后选择接通，同时似乎想起了什么事，又叮嘱神奇先生：“负空间的物理规则和我们这边完全不同，你们可不要随便研究。”
    “当然不会怎么可能呢！呵呵”神奇先生笑得非常爽朗，儒雅中透着一股子真诚
    黛西哦了一声，她的心思很快被电话吸引，离开fǎ yuàn的时候，看到罗斯国务卿和政府的两位部长走了进来，不用说，也是被市民告了，远远打了个招呼，开车离开fǎ yuàn。
    回到神盾局，局里的科学家正在研究他们之前俘虏的那艘大型斯库鲁战舰。
    黛西没有提供任何帮助，完全让他们自己摸索，因为她知道几大国在神盾局内还有眼线，研究不出来很正常，研究出来才有问题呢。
    人类靠着自己的聪明才智一点点突破科技壁垒，远比她拔苗助长要好得多。
    没有让任何人跟随，连续验证了三遍信息后，她走进神盾局的地下仓库。
    黛西把架子上的心灵权杖一把抄在手中。
    动作自然流畅，就像拿自己的东西一样。
    “可惜啊，看来确实需要安放顺序。”她熟练地把心灵宝石从权杖上拿了下来，权杖上有浓重的泰坦设计风格，不出意外就是灭霸的手笔，不过这次大表哥赔了夫人又折兵啊。
    她把宝石试图放在无限手套上，可试了几次也没成功，像是有磁极相斥一样，无论她怎么装也装不上。
    只能把宝石重新放回权杖上，随着她心念微动，自身精神力就开始成倍增长。
    “心灵力量？”仔细体会其中的韵味，最后她不得不承认自己的精神力造诣还是不够，意志也不够坚定，很难做到美国队长或者白波克那样靠心灵力量加持自身。
    不过她可没有把权杖留在神盾局的打算，这种东西放在自己手里最好，至于幻视会不会诞生？她才不在乎呢。
    权杖放在了储物戒指里，同时她发动物质重组，又做了一把假权杖扔在原本的架子上，之后扬长而去。
    虽然顺序不太对，但是她已经入手三颗无限宝石了，哪怕自己不用，她也不能让灭霸拿去做什么人口减半计划。
    灭霸就是个神经病，宇宙那么大，现在几大国都觉得人少，他竟然还想减少人口？这不是有病吗！
    从源头把大表哥的胡思乱想扼杀掉，黛西给自己想了一个神圣使命，心安理得地拿走了心灵权杖。
    接下来两天发生了很多事。
    查尔斯教授失踪，在遍寻无果后，学校里几位老师一致同意，由琴接任校长。
    琴的回归，意味着之前持续了一年的铺张浪费行动画上句号，各种条例重新得以实行。
    琴温婉地询问大家的看法，几个x战警都是一脸便秘地表示支持。
    为了表示对女友的支持，镭射眼新买的摩托车又卖掉了。
    泽维尔学校展开了新一轮的招生活动，很多老学员，比如幻影猫就正式加入了神盾局，而钢力士、火人、冰人也陆续加入了x战警。
    另一边，美国队长顶着无数负面评价和谩骂，照常进行自己的生活，他深感复仇者的力量薄弱，进行了一次扩编。
    迷弟猎鹰山姆第一时间加入，斯塔克出钱，让他在汉默军工又购买了一套最新的滑翔翼。
    斯塔克的好友，战争机器罗德上校也从空军武器装备办公室半退役加入复联。
    最后加入的人，算是意料之外，情理之中。
    快银在面对x战警、神盾局和复仇者三方的邀请后，选择了复仇者。
    他喜欢自由的环境，像神盾局这种遍地士兵的地方没好感。x战警完全是因为太平淡，他想做点实事，向水晶证明自己比霹雳火强。
    蜘蛛侠倒是想加入复仇者，但是被美国队长和斯塔克双双否定了，原因还是他年纪太小。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百二十八章 雷鸟约翰
    复仇者联盟招新的时候，黛西抽空去了一趟昆仑，即所谓的丹尼兰德武艺大成，准备进行选拔仪式，之后挑战神龙。
    他先在选拨中击败了雷公的儿子钢蛇达沃斯，之后走上了迎战神龙的旅程。
    丹尼兰德大战三岁神龙的战斗，黛西看了两眼就不想看了，这完全就是欺负神龙年纪小，是吧！？
    “为什么不让你儿子继承铁拳之位？在我看来他们实力差不多。”她有些奇怪地询问雷公，把铁拳让给外人而不给自己的儿子，这个决定很让人费解。
    钢蛇达沃斯和丹尼兰德的武艺在她在看来属于伯仲之间，只不过因为雷公叫停，所以才判定丹尼获胜，实际继续打下去，鹿死谁手犹未可知。
    “这是预言决定的事，丹尼应该承担这份责任。”
    雷公把缘由推给了虚无缥缈的预言，黛西不太相信。
    在她的印象里预言只会说未来铁拳要承担无数磨难，并没有具体到某个个人，无论是牛顿爵士算出来的未来地球毁灭，还是自来也满大街去找预言之子，古往今来所有预言都是含含糊糊的，怎么理解都行。
    预言向来是某个代指，某个形容词，从来不会点名道姓说是某年某月某日某人做了某事，不可能的，做不到那么精细。
    爱子心切的雷公把儿子从这个漩涡中摘出来，可惜他的良苦用心，并没有被他的儿子体会到。
    像是过家家一样，看着丹尼兰德打倒了三岁神龙，成为了当代铁拳。
    继她把卤蛋变成前局长后，丹尼也把黛西的头衔变成了前任铁拳。
    在暗处观摩完仪式，听说雷公还要对丹尼进行属于铁拳的特训，她直接回了神盾局。
    眼看复仇者招新，泽维尔学校也要按照查尔斯教授很久以前准备的遗嘱，正式更名为琴葛蕾青少年天赋学校。
    神盾局同样要在黛西的领导下进入一个新阶段。
    一朝天子一朝臣，这句话古今中外都适用，尼克弗瑞进入失踪名单，黛西继任局长职位，一些老特工就选择了激流勇退。
    最明显的就是科尔森、黑寡妇、鹰眼这几位彻底离开了神盾局。
    黛西也对几人的选择表示了欢迎，她的威望如日中天，几个老人离开神盾局对谁都有好处。
    旧人离开，那就需要继续招新人。
    三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人满大街都是，神盾局正式走上前台，不再是当初那种吃苦在前、享受没戏的隐秘组织，现在各项福利加上抗击外星人的丰功伟绩，要实惠有实惠，要荣誉有荣誉，想招收点精锐并不是难事。
    光头哥很快按照她给的名单去招人，最先来报道的是一个有着印第安血统的士兵，目前刚刚从海军陆战队退役，严格意义上说是被赶出来的，因为他是一个变种人。
    “代号雷鸟，约翰普罗德斯达先生，海军陆战队放弃了你是他们的损失，你愿意加入神盾局吗？”
    面对她的亲自招揽，代号雷鸟的前陆战队士兵根本无法说出拒绝的话，被军队开除，他正处于人生的十字路口，现在给他一份便利店的工作他都干，何况是神盾局呢。
    不过他还是有些犹豫：“我是我是变种人。”
    黛西稍微沉吟了数秒，其实她完全可以把幻影猫凯蒂叫来，证明自己的神盾局也有变种人。
    不过她对雷鸟的印象不错，如果没有基因变异，他会成为一个很纯粹的军人，正直、有原则、关爱部下，作战勇往直前，这些品德让黛西想起了美国队长。
    她额外多说了两句：“约翰先生，斯库鲁人在入侵地球的时候，他们的宣传语里有一句话说得很有意思。”
    雷鸟有点意外，这个穿着女士西服的局长小姐尽管衣着很普通，但是一举一动还是给他一股浓重的威势，和部队那些将军完全不同，具体分析不出来，但是他很有耐心，并做了一个认真倾听的表情。
    “斯库鲁人说变化是神圣的，是不是很有意思？这几天我都在想，如果斯库鲁人不撤走，现在的变种人地位会很高。实际情况是变种人并不神圣，普通人也不卑微，强行划分这两者的界限，只是一种短视的行为。”
    表达了自己对变种人的态度后，黛西话锋一转：“你的变种能力是什么？”
    雷鸟对自己的超能力描述很模糊，他的强化像是一种全方位的增强，敏锐的感知、发达的听觉、比常人坚韧数倍的皮肤，和在恶劣环境下战斗的能力。
    天生的士兵！这是黛西对他的评价，或许印第安人吃苦耐劳、勇猛善战的特质被异能固化，眼看雷鸟和交叉骨打十多个回合而不败，她很满意地点点头。
    做一般特工浪费了他的能力，浓眉大眼的雷鸟也不适合做一些刺探潜伏类的任务，他的能力很适合攻坚。黛西直接把雷鸟放在了交叉骨的特战队，简单熟悉一下神盾局的各项规章制度，就能出战了。
    第二个目标拒绝了神盾局的招揽，黛西直接找上门去。
    有些懦弱的女人战战兢兢打开门，发现黛西自己并不认识，她想把门关上，但是黛西二话没说，直接推门走了进去。
    女人胆小无助，双手死死撑着桌子生怕自己栽倒，这幅模样让跟着黛西前来的光头哥充满勇气，看看，这年头还有这么怂的人，比我都怂！
    “局长，这个名叫玛丽沃克的女人没什么特殊能力，只是很普通的一个自由职业者。”光头哥不敢说您的命令错了，很委婉地说道。
    黛西穿了一件红色的长风衣和黑色的靴子，还带着黑超墨镜，看起来酷酷的。
    她看了看室内陈设，女人的屋子布置很简单，房子里干干净净，看起来有点没人气，神盾局的调查显示，这个女人一直独居，没有男友，更不是未婚妈妈，周围邻居也不清楚她做什么工作。
    摘掉墨镜，她把眼前的懦弱女人打量了一遍，看起来确实没什么特殊的地方。
    这仿佛就是一个普通女人，她对神盾局的招揽，想都没想就拒绝了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百二十九章 伤寒玛丽
    不过黛西还算清楚她的底细，转头问光头哥：“希特维尔特工，你说一个这么懦弱的人，是如何在索科维亚的敌营中杀出一条血路的？她服役的部队可就剩她一个幸存者了，这难道不可疑吗？”
    说完黛西就揭晓了答案：“因为她体内有另外一个人格，外在表现的这个人格完全继承并放大了懦弱、胆小这些性格，而内在的那个人格才是杀人不眨眼，能从索科维亚杀出一条血路的精锐战士，是吧，玛丽小姐？”
    玛丽不知道她在说什么，一直在摇头，后退了两步，之后快步拿起桌子上的电话，作势准备报警。
    “报警？你叫破喉咙也没用！”黛西很有九头蛇大佬风范地笑了笑，手指虚弹，靠着空气挤压就打飞了电话，光头哥更是露出了一个很狗腿的阴笑。
    看着紧张不安的玛丽，黛西把语气放缓：“你别装作不知道，好像自己多无辜多无助一样，你知道自己体内有什么东西，你认为自己是双重人格，实际你根本不清楚一件事，你是多重人格，你知道索科维亚的当地驻军怎么称呼你吗？伤寒玛丽，他们说你体内最深处的那个人格极具破坏力，你非常危险。”
    黛西停顿了一下：“对别人危险，对你自己也危险，我要帮助你，你无权拒绝！”
    宛如实质的杀机笼罩在玛丽身上，就见这个懦弱女人浑身颤抖，光头哥还在看热闹的时候，玛丽突然从桌底抄出一把特氟龙涂层，长三十厘米的军刀砍向光头哥的大脑袋。
    光头哥猝不及防差点尿了，好在黛西没让自己的心腹手下出丑，两根白玉一般的手指轻轻夹住刀锋。
    “看起来还可以，不过这也就是普通人的水平，距离人类巅峰还很远，也就是有点搏击技巧和狠劲而已，算不了什么，让我再看看你更深层次的人格吧！”
    这次黛西不光用上了自己的杀气，甚至还带着一成左右的精神力威压。
    名为玛丽的女人奋力挣扎，眼看军刀被夹得纹丝不动，当即弃刀，从靴子里抽出一把jun ci。
    jun ci毫无悬念被黛西曲指弹飞，手指虚抓，对方漂浮着来到她面前，这个人格可以算得上凶悍，即使被拉离地面，身体内的氧气越来越少，她依然在奋力抵抗。
    “还不出来？看来当初受的刺激很大，性格非常顽固啊。”黛西左手虚抓，同时闭目，又把自身的精神威压加强了两成。
    这次终于有了发现，玛丽的气质从原本的凶悍变成了凶残，口中仿佛发出野兽一样的吼叫，面孔狰狞，力量、体质，各方面身体素质瞬间翻了一倍。
    “嗯，大概到人类的巅峰水平了，了不起，这个人格确实厉害，近似催眠一样，爆发出身体的全部潜力，玛丽小姐你的病有救了！”
    黛西一边自顾自分析，一边研究对方这个深层次人格。
    心灵力量让一个肌肉不算强壮的女人拥有了人类巅峰的战力，这违反了很多物理定律，没有外力参与，按照她的身体强度分析，她根本不可能达到目前的力量水平，这简直是奇迹。
    研究了两天心灵宝石毫无收获，在为神盾局搜罗打手的时候她想到了伤寒玛丽，虽然玛丽小姐没接触过心灵宝石，但是她这个深层次人格的力量就来自于心灵。
    心灵宝石作为最后一块安装的无限宝石，实际地位还在时间宝石之上。
    心灵的能力到底代表了什么？黛西不知道，她只能观察几个例子。
    这种能力非常霸道，让伤寒玛丽各方面素质达到了身体的极限，并且现在的玛丽还有了一些念动力，从周围浮起的物体判断，她可以让五公斤以下的物体浮空。
    如果任由她的黑暗人格发展下去，成为一名异能者是可以预见的，不过那个时候她的内心就完全黑了，再也洗不回来了。
    黛西不至于做这种事，就像她说的那样，她是来治病的。
    如果是查尔斯教授或者白皇后，他们肯定是靠着自身的强横精神力一层层剥洋葱一样，一点点恢复她的理智，让几个人格重新汇合到一起。
    黛西不准备做这个麻烦事，她直接取出了心灵权杖，学习洛基的样子，刃尖轻轻抵住玛丽的胸口，大量纯净的心灵力量灌入她的负面人格。
    玛丽眼眸中泛起一阵蓝光，心中似乎想抵抗，但是力量太微弱，瞳孔里透出一点点抵抗，就被心灵权杖彻底击溃。
    之后心灵权杖像强盗一样，第二层，第三层，心理防线接连被外力击破，三个人格在灭亡前夕选择了重新融合抵御外敌，可惜，她的力量还是无法对抗心灵宝石。
    仅仅过了两分钟，她就恢复了正常，三个人格合而为一，目光中的懦弱和凶残都已消失，留存下来的是一种突破迷茫的明悟。
    “似乎恢复正常了？伤寒就作为你以后的代号吧，不用谢我，知道你没工作，明天来神盾局上班，你的主管就是我身边的这位贾斯帕希特维尔特工。”黛西说完就传送离开了。
    光头哥想拉住她，结果手慢了一步，黛局长已经消失了。
    看着眼神有点古怪，一直在掂量手中军刀的伤寒玛丽，光头哥一阵肝颤，怎么把我和这个疯婆子留在一起了，万一她砍我怎么办？
    没管光头哥和他的新搭档如何共事，黛西去了神盾局纽约分部，这里还有一个招募对象。
    原本她想去欧洲盗贼工会招募牌皇，可惜x战警早了一步，金刚狼和琴一起出马，把牌皇招走了，她只能找另一个目标。
    她避开了众特工，像是个隐形人一样在众人间穿行，打开一扇标记着‘危险，有辐射’的大门，随意地沿着旋梯走向地下设施。
    神盾局的管理太过疏松，经常有人从这个集体里浑水摸鱼，损公肥私，走进这间完全没有过备案的地下设施，看着视野中遍布着神盾局标志的各种高科技设备，黛西就知道自己今天又抓到了一个蛀虫！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百三十章 幽灵艾娃
    地下设施大概有两百个平米，其中占据三分之一空间的金属屋子内躺着一个年轻女人，她穿着一件白色复合型战斗服，具体功能看不出来，但是附近的电磁波都受到了严重的干扰。
    女人满脸痛苦，她的身体时隐时现，不断在虚实之间转换，金属房间功率全开，靠着科技手段抑制她体内的多余能量，并调节着能量间的微弱平衡。
    金属屋外站着一个身材高大的老黑人，他正在仔细盯着几台设备，不断记录着面板上的各项读数。
    黛西认识对方，这人是神盾局纽约分部的一位科学家，是老皮当年研究皮姆粒子时的同事，比尔福斯特。
    黛西取消了光线折射，突然冒出的身影让老黑人吓了一跳，他在掏qiāng抵抗和投降的问题上选择了后者。
    “局长小姐。”
    “福斯特博士。”
    两人打招呼时都是彬彬有礼，一点突兀感都没有。
    黛西用下巴轻点金属屋中的女人：“这就是蛋头博士的女儿吧？我曾经在五年前见过蛋头博士一面。”
    提起蛋头博士，黛西忍不住一阵感慨，那可是她第一次执行特工任务，时间过得真快，五年一晃就过去了。
    蛋头博士在被捕一年后死在了监狱之中，他的身体长时间非正常状态下接触皮姆粒子，身体产生了一种特殊的衰变，像尘埃一样，突然就崩溃了。
    他的女儿同样在他生前成了量子实验的牺牲品，大量能量盘恒在体内，她的身体就像是一个连通量子空间和现实世界的通道，量子世界的一次波澜就会让她自身的分子结构重组，如果量子领域有一场能量大爆发，说不定会把她整个席卷进去。
    她和黛西同龄，两人其实有很多共同点，坚韧、善良、聪明，两人都有一个不幸的出身，也都有一个不靠谱的亲爹。
    但是两人的命运却不尽相同，原时空的黛西能遇到科尔森，遇到卤蛋，这些给予她很大帮助的人。
    而躺在金属屋子里的这个女人就比较倒霉了，比尔福斯特没有能力治疗她的身体，只能眼看着她慢慢滑向深渊。
    原时空的黛西比她幸运，有伙伴有朋友，自身虽然也惹出了一堆麻烦，但是最后都化险为夷了。
    而眼前这个和黛西同龄的女人没有这些幸运，现在只能默默等待死神的降临。
    黛西左右看了看地下设施里的各种科技设备，要说多昂贵那是诬陷，不过很多稀有金属和尖端设备，没有神盾局的关系可买不到。
    眼前这个老小子至少从神盾局偷拿了好几百万的物资
    “你们用了神盾局的东西，就要为神盾局出力，你的养女幽灵艾娃斯塔尔小姐作为特工，明天让她去总部报道。至于你，福斯特博士，纽约这边的工作你可以卸下，明天去科学部做个量子实验课题的主管吧。”
    黛西根本没有征求两人的意见，就把后续工作安排好了。
    清冽的眼眸看着老黑人，想知道他是什么反应。
    老黑人不知道她的底牌，但也没敢反抗，他是科学家不是战士，他有些为难地看着金属屋内的养女，想说点什么，又不知从何说起。
    “她的身体恐怕无法承担特工任务。”在黛西询问的眼神中，他还是做出了解释。
    “把门打开，让我看看。”黛西双手插兜，似乎毫不在意地说道。
    老黑人目光闪躲，可他还是打开了金属门。
    原本躺在床上的年轻女人仿佛鬼魅一般快速突进，两个起落就冲到了黛西面前。
    面容姣好，身材也不错，就是眼眉间充满疲惫和煞气。
    从金属屋内冲出的女人像一只凶残的猎豹，她先看向自己的养父，老黑人不由自主后退了两步，原地站得笔直的黛西就被凸显出来了。
    “把衣服脱了，我能治好你，当然你可以选择不信。”黛西的话石破天惊，把女人和老黑人都吓了一跳。
    “呃，我先出去看看。”老黑人觉得自己待在这里实在不方便，快步跑出去了。
    “脱啊，愣着干什么，穿着防护服我可治不了你。”黛西一脸坦然，至于实际是怎么想的，那就没人知道了。
    名为艾娃斯塔尔的年轻女人认识她，毕竟他们猛挖神盾局的墙角，要是连神盾局的领导是谁，长什么样都不知道，那就太不可思议了。
    就是因为知道身份她才有了几分信任，这么大的人物总不会来骗自己吧。
    把身上的防护服脱掉，露出健美的身材，不过没有了防护服，她的身体消失频率更高了。
    十秒内就消失了三次，身体频繁被量子能量冲刷，这让她痛苦得攥紧了拳头。
    黛西面无表情，指着黑色的内衣内裤，示意把这个也脱掉。
    反正都是女人，艾娃也没什么顾虑，又把内衣脱掉了。
    无非就是体内能量不稳而已，老皮的媳妇能给她治疗，黛西自然也可以。
    量子领域她熟啊。
    自从打了白波克后，她现在越发喜欢用掌，这样看起来很帅气，比之前用拳头砸似乎更有高手风范，她暗自计算了一下对方体内的能量浓度，之后扬手一掌打在艾娃胸口。
    “轰——”巨大的气浪猛然爆发，她这一掌把人打飞了十多米，虽然打散了她体内多余能量，但是看着艾娃那没多少肉的屁股砸在金属屋上，她的眼皮还是一阵狂跳。
    这姑娘有些偏瘦，骨架看起来不小，但是身上没多少肉，她暗自对着人家的身材评头论足了一番。
    遭到突然袭击的艾娃挣扎着站起来，气恼的她似乎想还击，可跑了两步发现自己的身体变得极为沉重，再也不是以前那种虚实转化的飘忽了。
    光脚踩在水泥地上，甚至能感觉到从脚掌上传递来的触感，自身敏捷下降了一大截，但是她觉得自己的身体好像恢复了？
    “我的身体正常了？”
    “正常？没那么快，转身，背对我！”黛西再度在她后心打了一掌。
    这次没有了体内那些多余能量抵消，艾娃小姐哇的一声喷出一大口黑血。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百三十一章 找个老师
    “转到前面来，对，站好！”艾娃小姐也是个女汉子，半身土半身血，似乎不想在她这个同龄人面前示弱，站得笔直，黛西毫不客气。抬手对着胸口又是一掌。
    “保持这个姿势，再吃我一掌。”
    “好！再来！”
    “真不错，再来！！”
    啪啪啪，连续打了十多掌，绰号为幽灵的艾娃斯特尔浑身沉重得像是背了铅块一样，她的内脏都被打了一遍，强力的震动异能，让她吐出了体内多年治疗时积累的毒素，她想说点什么，可身体太过虚弱，只能点头表示自己谢意。
    “身体还是需要加强，拿着我的名片去神盾局科学部，他们会安排你注射超级士兵血清，你原本的战斗服还会赋予你那种隐形能力，行了，好好休息吧。”
    黛西拿出自己的名片，塞到艾娃小姐手中，之后看一边有一件病人穿的病号服，手指轻扬，自动帮她穿上后，对门口的老黑人点点头，扬长而去。
    其实艾娃小姐的身体很难治愈，她还是会受到量子领域的影响，除非自身能强到一个非人的地步，强行抵御量子领域的侵蚀，否则隔个半年一年就得被黛西打一顿才行。
    雷鸟加入交叉骨的特战队，这里的任务就是攻坚，没有那些乱七八糟的问题，很适合这个耿直的汉子。
    伤寒玛丽半黑不白，作为精锐士兵归作战部调遣，偶尔还能参与一些九头蛇的任务。
    幽灵艾娃作为精锐特工培养，以后可以顶替黑寡妇的空缺。
    三人依次注射了低配版的超级士兵血清。
    两天后，黛西去神盾局训练场，看了看特工们平时的战斗场景。
    眼看着仿声鸟和刚招募来的雷鸟有来有往打了几十个回合，双方互有胜败。
    总的来说还可以，不过这个可以是指处于打街头罪犯的水平，实际两人还有大量潜力可挖，不过技击水平有限，发挥不出他们的能力特点。
    仿声鸟小姐是运动员出身，雷鸟是海军陆战队的精英，两人对近战格斗的了解都浮于表面，无论是仿声鸟那高人一等的协调性还是雷鸟的超强感官都没发挥出来，他们只是比普通人更加敏捷，才显得很厉害，实际遇到真正的高手就麻烦了，比如美国队长不用盾牌就能把他们打得满地找牙。
    伤寒玛丽和幽灵艾娃也有这个问题，他们都是自学成才的代表，并没有接受过系统科学的训练。
    黛西需要为神盾局找一个教官，教他们如何正确使用自己的能力，而不是莽汉一样，抡起拳头硬砸。
    大家的战斗方式都靠自己领悟，或者从挨揍中学习敌人的好招数，打起来五花八门，一人一个套路。
    其实黛局长也是野路子，在昆仑倒是学过两天，只是学完又扔给雷公了不过领导吗，向来只看别人，从不看自己！
    她准备找漫威世界第一教师来教导训练手下的这群精英探员。
    这个人当然不会是科尔森，老好人做思想教育工作不错，但是让他教人如何战斗？算了吧，他自己就水得不行，还教别人？
    黛西去了纽约最北面，治安最差的布朗克斯区。
    这里有一座在佣兵界很有名的学校，只要给钱，什么技能都教。
    交叉骨和菱斑响尾蛇都曾经在这里受训，这里的校长正是神盾局前特工，模仿大师安东尼马斯特斯。
    这家伙和神盾局的渊源可以追溯到皮尔斯做局长的年代，他注射了一种血清，可以模仿任何人的战斗方式，学名是摄影式反应能力，通俗地讲就是一个武艺版的写轮眼，再通俗点，那就是一个复读机。
    不管你用什么武艺，东方的西方的，他看一遍就能复制，并归纳总结，形成自己的独特战斗风格。
    这人不算好人，但也没多坏，他算是死侍少有的几个朋友。
    这里被外界认为是废旧工厂，黛西找了半天没看到门在哪，谦虚有礼的她穿墙而过。
    很快就循着声音找到了教学地点，社会治安混乱，大家自然就想学个一技之长，哪怕是qiāng械时代，近战能力也不可或缺，她走进这家地下武校的时候，就看到三个教师在指导三个学员。
    这三个教师看来都是普通人，她要找的模仿大师并不在现场。
    从几人身边走过，没人察觉到她的到来，她沿着路径往里走。
    宽阔的走廊两侧陈列着不少兵器，刀剑、斧子、锤子，任何可以称之为武器的东西这里都有，她的超级视力扫了一圈，找到一处暗门。
    这次她没用虚化，而是推门走了进去。
    陈设极为简单的办公室里空空荡荡，不过衣架上的大衣出卖了主人。
    黛西顺手拿了把椅子坐下，她看向左侧的空气：“光学迷彩？又是从神盾局偷的设备吧，真是头大，神盾局的管理漏洞太多了”
    既然被看破行迹，穿着灰色战斗服，白色披风的模仿大师也没有继续隐藏，他戒备地取消了战斗服上的隐形功能。
    “能把你的面具摘下来吗？”黛西指着对方兜帽下的骷髅头，不知道的人还以为他就长了一个骷髅脑袋呢，但这怎么可能！他又不是恶灵骑士，骷髅脑袋是一个高科技探测装置，内部结构极为复杂，做出骷髅形状就是为了吓唬人用的。
    “有什么事吗？我已经离开神盾局了。”模仿大师依然顶着那个骷髅脑袋，声音从头罩里传出来，像机器人一样。
    这家伙太不注重卖相了，天天这个模样，说你不是坏人都没人信。
    “不是神盾局来招募我？难道是九头蛇吗？”模仿大师的话一语双关。
    黛西倒是不意外他知道九头蛇，当年的皮尔斯多半就拉拢过他，只是没成功而已，桃李满天下的模仿大师知道九头蛇一点都不稀奇。
    她轻轻摇头：“不需要你加入任何组织，你的这个学校还能继续开，你只要定期帮我培训一些精锐特工就行。”
    听说是谈生意，模仿大师悄悄放松了两分戒备：“可以，一个学员教三个月，能达到什么程度不保证，一人五十万”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百三十二章 被忽悠的模仿大师
    听说要和自己谈钱，黛西直接打断：“我不会付钱，相反你还要付钱给我。”
    模仿大师一脑门问号，几个意思？我是不是听错了，还要付钱给你？我老人家凭手艺吃饭，赚几个辛苦钱，费半天劲帮你训练手下，不赚钱还要给你钱？你没事吧！
    要是普通人，你这么埋汰我老人家，这会已经拿刀动手了，可他消息灵通，隐隐约约知道黛西并不简单，具体是什么超能力说什么的都有，有人说她会发射激光，有人说她是寒冰类能力，没有一个准确答案，但是这位新局长小姐肯定有超能力。
    他不想动手惹不必要的麻烦，模仿大师这次也不装神弄鬼了，他摘掉那个骷髅头罩，露出一幅有些苍老的白人面孔，满脸不爽，等待黛西的下文。
    黛西说起了另一个话题：“听说你能模仿任何看见过的招式？看看这个你能模仿吗？”
    她在自己的个人终端上轻点几下，蓝色光幕像瀑布一样显现，并很快形成了一个非常清晰的画面。
    画面里是两个外星人正在一个圆形建筑内搏斗，四周有无数外星人在呐喊叫好。
    两个外星人像是疯了一样，不断用手中的武器击打对方，武器折断后，又开始用拳脚较量，双方实力接近，战斗极为激烈。
    光幕中的图像来自宇宙长老高天尊的一个竞技场，圣女教大肆贩卖斯库鲁奴隶，还是引起了几方关注。
    斯库鲁人也是个战斗民族，虽然质量参差不齐，但是为竞技场活跃气氛还是不错的选择，对方回馈她这个大客户，给了很多福利，比赛的转播通道就是其中之一。
    这个转播并不免费，黛西每年需要为这些战斗转播花费五个信用点。
    原本好奇随手订阅了一年，结果大失所望，战斗力层次太低，真正像托尔对绿巨人的那种比赛一年也遇不到一场，虽然信用点不多，但她还是后悔得不行。
    绞尽脑汁，总算想到了转嫁止损的方法，黛西笑眯眯地看着号称武痴，实际也就是一个高级复读机的模仿大师。
    竞技场的战斗极为热血，搏击方式更是让号称精通地球所有搏击技巧的模仿大师眼前一亮，他抬眼瞄了黛西一眼，美女局长回给他一个迷之微笑。
    转播放映了三分钟，她关闭了转播功能。
    “怎么样？有收获吗？”她一幅奸计得逞，看肥羊一样的表情。
    模仿大师人老成精，他何尝不知道单纯的模仿没用，他只能模仿动作，却无法模仿超能力。
    让他照着蜘蛛侠的样子，他能模仿得惟妙惟肖，但是蜘蛛侠能从大楼间穿行，他要是跳出去只能被摔死。
    美国队长能接住灭霸一拳，他就能模仿这个动作，但是结果一定是被灭霸打成肉饼。
    按说单纯的模仿没什么用，可人活在世上总得有点爱好，有人贪钱有人好色，模仿大师就喜欢做一个欢快的复读机。
    老头很清楚黛西的如意算盘，可他还得往里跳，跳完了还得举着大拇指说真香！
    “说说你的条件吧。”他一脸日了狗的表情，明知先开口会暴露自己的虚实，但他还是忍不住诱惑，全宇宙的搏击技巧啊，自己要是都看一遍，那是何等美妙的体会。
    黛西右手五指张开，跟卖战舰给卤蛋要五百亿一样的姿势：“按照你门外弟子的水平，每帮我训练一个精锐特工，付给我五十万欧元，我就把搏斗视频发给你一个小时，如果大家合作愉快，我还能安排宇宙飞船拉你过去看现场版，不过那个费用可就高了”
    花时间花精力教导你的手下，我还要倒贴钱给你？老头心里别提多憋屈了。
    黛西立刻开导他。
    提都不提五个信用点的事！她云山雾罩一通忽悠，什么神盾局特工跨越星海tou pāi啊，什么筚路蓝缕，替人类辛苦开创伟大事业，率先走出地球啊，在她话语里这一个小时的视频都是几代人血泪的结晶，根本不是充话费送的福利。
    模仿大师仔细观察她的面部表情，厚脸皮的黛西一脸从容，完全看不出问题。
    虽然觉得她真话少假话多，模仿大师还是答应了这个条件。
    一方面地球的武艺他都看过了，现在完全就是在空耗岁月，宇宙各种族的搏击技巧等于给他开了一扇窗，别管有用没用，他就这点爱好。
    更何况他教学多年，除了那些科技装备，没女朋友没儿子，基本没花销，美国财政部也不会收他的税。老头有钱，至少看个十期八期没问题，大不了武校规模扩大，再从别人身上把钱赚回来就是了，手艺人，饿不死！
    至于去外星看现场版他觉得没必要，有视频足够了，他没问现场版要多少钱，让黛西小小的遗憾了一把。
    两人皆大欢喜，黛西隔天就把雷鸟、伤寒玛丽和幽灵艾娃送来培训。
    老头先让几人演示自己的搏击技巧，在他看过后，按照他们各自的基础提供改良方案，三人马上就有一种醍醐灌顶的明悟。
    黛西很满意，自己成功止损，又找到了好教师，手下战力提高很快，代价就是发几个小视频，这笔生意真是赚了。
    别管生意大小，只要赚了，她就很开心。
    不过想到神盾局内那像是筛子一样的管理模式她就不舒服，随便什么阿猫阿狗都能拿走点设备，拿走点武器，这太不像话了。
    重新制定新的管理规范，务求堵死这些缺口，让这个组织运行维持良性。
    曾经和她不对付的老chu nu维多利亚汉德对管理非常有心得，被黛西抢了量子护腕，如今在神盾局内做文职的温德尔沃恩也是个管理方面的人才，最关键一点在于他很有原则，又不缺乏处理关键问题的智慧。
    黛西就委托两人细化神盾局内的管理制度，不求一点漏洞都没有，但也不能随便什么人过来就拿走一大堆东西吧。
    文山会海把她淹没，在耐着性子又坚持了半个月后，她把乱七八糟的会议都推给希尔和光头哥，自己偷摸跑回希阿，和旺达奏响了几首优美的旋律
    隐隐约约，她觉得自己好像忘了什么，忘了什么呢？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百三十三章 以太粒子的消息
    “轰！”一艘飞船迫降在希阿语里所谓树的海洋，他们命名为‘埃布尔’的星球上。
    这里也曾经是黛西和斗剑被反物质zhà dàn打落避难的地方。
    今天一个不速之客打破了这里的安宁。
    身高一米，背着造型夸张能量qiāng的火箭浣熊骂骂咧咧地从驾驶舱走了出来：“该死的海盗，别落到火箭大爷手里，下次要他们好看！”
    话是那么说，可他也知道自己人单势孤，星际时代只要有能量qiāng，攻击力都差不了，可自己的防御力太差，战斗的时候大部分时间都在躲避，要是有个防御力惊人的家伙帮自己就好了。
    看着飞船的破损，他又是一阵谩骂，能修是能修，但是非常耽误时间。
    “看什么！没见过火箭大爷啊！”突然发现有人在看他，作为一个基因改造出来的生物，他知道自己是宇宙里的独一份，非常反感那些无处不在的目光，如今也是毫不犹豫地反瞪回去。
    这一回头，他愣了，眼前这个是什么生物？
    五颜六色呈胶状的身体，背后顶着两个大壳，头顶的两根触角似乎正在判断他的来意。
    十分钟后，在得知大蜗牛防御力极强，并且还有太空生存能力后，火箭浣熊的眼睛亮了。
    这家伙简直是自己天生的帮手啊！除了速度有点慢
    火箭浣熊坐在大蜗牛的两个硬壳之间，这个角度无论是射击还是防御都无可挑剔。
    “好吧，从今以后，你就是我火箭大爷的同伴了！以后带着你吃香的喝辣的！哈哈——”
    两天后，当黛西和斗剑谈完中型战舰的事，脑海中一道闪光，突然想起了大蜗牛，回来接‘人’的时候，发现大蜗牛已经被带走了。
    几个老树人沉迷于睡觉无法自拔，他们也不知道是被什么人带走的。
    “真的很抱歉，你的伙伴被带走了，我会发动人手帮忙寻找的。”黛西很诚恳地向苏联狗科兹莫道歉，这件事确实是她疏忽了。
    科兹莫也没有埋怨，或许是因为打不过她？
    从现场痕迹判断，大蜗牛并不是被强迫带走的。
    黛西这几天自己给自己放假，一直待在希阿。
    她体内的那啥已经快压制不住了，必须进行释放和吸收，为此她还把旺达当初配置的精油带了过来。
    上次tui you两人关系还没有突破，这次可就大不一样了。
    海浪不断拍击礁石，礁石对海浪大声地喊道：“你敢来得再猛烈一点吗！”
    灵魂、精神、身体就在一种快速消耗和重新生长间得到淬炼，两人犹如身处一条怒吼的河流当中，不断随着河水起起伏伏，并最终到达了一个快乐的极致。
    “哎呦，我实在动不了了，一会再洗吧”旺达的头发都粘在脑门上，和每释放一次就能暴涨一截实力的黛西不同，她完全是舍命奉陪，虽然也能被动增长一些精神力，但是增幅远不如身具原始宇宙能量的某人。
    某人神清气爽，通过几天的奋战，她的能量运行趋于稳定，自身迈过能量高速增长期，此时已经相当于五十岁的泰坦了。
    穿上睡衣，把旺达像咸鱼一样，来回翻面擦拭了一遍。
    在那娇艳的红唇上轻轻吻了一下：“我先去开会，一会回来陪你。”
    她这个会开了很长时间，希阿的会议比地球还要冗长。
    大大小小的星球管事只汇报了三分之一，天就黑了！
    全是废话，可看莲德拉女王和斗剑都仔细聆听，她也耐着性子琢磨。
    希阿国内的形势太过复杂，各种利益团体彼此纠葛彼此敌对，从他们的简单汇报中就知道这个国家内部到底有多乱。
    好在会议开了三天，听取完各方诉求，名为帝国护卫队队长，实际是兵马大元帅的斗剑宣布，远征宇宙zhēnjiào。
    之前的奇耻大辱必须用鲜血来清洗，zhēnjiào的信徒不少，这些都是重要的劳动力，加上他们庞大的财富，这才是引得希阿各阶层统一步调的主要原因。
    目标是zhēnjiào控制的十多颗行星，希阿出动五艘超巨型战舰，上百艘大型战舰和上万中型战舰。
    黛西不准备去出这个风头，这次行动完全就是斗剑的复仇之战，在部下面前露脸，再把他天下无敌的声望刷起来，她过去算怎么回事啊？
    作为顾问，她目送斗剑远征，之后继续和旺达胡天黑地，时不时也解锁几个新姿势。
    又关注了一下斯库鲁奴隶的贩卖情况，得知一切运行良好，圣女教的发展也不错，黛西在斗剑远征后的第五天，回到了地球。
    “呜空气确实够糟糕。”灵敏的鼻子从希阿那种鸟语花香的环境回到地球，她有点不适应。
    手下天文学家汇报，太阳系有很大几率发生罕见的九星连珠迹象，从现有迹象分析，这一天象发生的时间也就是在未来几天之内。
    胡天黑地的她意识到是以太粒子要出世了，问清地址，匆匆赶到英国伦敦。
    怎么把以太粒子变成现实宝石，她不知道，不过她知道分久必合合久必分的道理，无限宝石如果命中注定要重新汇聚在一起，那最好由自己来掌握。
    如果不汇合，那么一人一颗，其实就足够了。
    黛西的目标从始至终都是力量宝石，不传送的时候她就把宝石贴身携带，不管未来如何，先跟力量宝石混个脸熟。
    空间宝石、心灵宝石她不知道谁适合，但是她觉得现实宝石一定和能够修改现实的旺达匹配。
    旺达的潜力极大，加上现实宝石，整个宇宙还能比她强的恐怕就没几个了。
    修改现实这个能力说出来很六，实际是一把双刃剑，伤人伤己，频繁使用，对人体危害太大，如果有现实宝石那就会好很多。
    不管这个猜想对不对，反正她是不准备放弃的。
    神盾局截获了所有发给简福斯特的电邮，并进行拉网式搜索，最终按照线索在伦敦郊外找到了一家异常的仓储中心。
    拉警戒线，闲杂人等不得入内，之后她就迈步走了进去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百三十四章 好像被误会了什么
    这个巨大的仓储中心管理不算严格，经常有小孩到这里玩闹，这次的异常现象就是几个孩子发现的，他们因此给著名天文学家简福斯特发了一封邮件。
    至于为什么发送给简福斯特而不是别的专家教授，估计是因为颜值吧？
    神盾局顺利截获电邮后，黛西亲自赶了过来。
    示意手下特工在ài éi警戒，她插着兜走进发现异常的办公大楼。
    因为经济不景气，大量资本流向美国，曾经的日不落帝国早已变成了昔日黄花，这座不算大的仓储中心更是被完全废弃，靴子踩在水泥地面，脚步声在空旷的大楼里显得格外响亮。
    不需要简福斯特的那些仪器，凭借着对基本力的熟练操控，引力磁力发布出去，她很快就找到了一个细微不同点。
    在这个点的引力会有一个轻微偏差，磁力效果更是削弱了两成，这里是一个空间夹层，几个异空间的些许细微差别累积到一起，最后就让一些物理规则发生了一个很明显的转变。
    走到异常点前，她学着电影里简福斯特的样子对着空无一物的空间扔了一块砖头进去。
    “呼——呼——”砖头嗖的一声就往下落，可就在即将落到地面的前一秒，砖头凭空消失，并在垂直方向的上空重新出现，并继续下落，继续消失，继续出现，像是一个永远不会结束的循环。
    “还挺有意思。”她原地观察了一会这个九界连星造成的空间缝隙，九界不同的物理规则让这里的能量极为不稳定。
    这股不稳定能量甚至影响到了整个太阳系，阿斯加德所谓的九界其实和太阳系的九大行星没啥关系，就是依托于地球建立的八个异位面，不可能说火星上住着一群火巨人，水星上住着冰霜巨人。
    不过神盾局和一些天文机构确实检测到整个太阳系行星间的轨道异常，只能说以太粒子作为现实宝石的一种存在方式，它泄露出的能量已经影响了整个太阳系。
    记得简福斯特是被吸入那个封印以太粒子的空间，之后稀里糊涂带出了以太粒子，并间接害死了弗丽嘉。
    她也学着对方的样子在整个大楼里溜达，可溜达了两圈并没有发现异常。
    “小宝贝，你到底在哪阿！？”她在走第三遍的时候总算察觉到了一点异常，某个点的吸力有点大，不过这附近的引力一直很乱，不仔细感应还真找不到。
    如果是普通人可能瞬间就被吸进去了，但是她黛局长明显不是普通人，自身磁场就把吸力抵消了，害得她溜达两圈都没找到门径。
    仔细感受了一下这道缝隙，她也没放弃抵抗，任由对方吸引，而是强行挤了进去！
    这个空间太过狭小，而她的能量又太强，就像一个42的脚挤进36的鞋子里，试了两次，不行，过不去！
    黛局长不会分身术，也没有压缩能量的办法，不过她有空间宝石，无限手套高举，随着一阵蓝色能量快速迸发，她靠着无限宝石的威能强行破开空间通道。
    这一路跌跌撞撞，用了不次于推走斯库鲁超级战舰的力气，她终于从一片黑暗阴湿的空间走了出来。
    映入眼帘的可不是简福斯特遇见的一块浮空石板，两块石头压住的以太粒子，出现在她眼前的是一座木制建筑，门前八根立柱，尖顶形结构，颇具北欧风格的神庙。
    建筑谈不上有多少美感，根本无法和那些希腊建筑、东方建筑媲美，但是其中浓重的蛮子建筑风格还是能看出来的，至少黛西没听说谁家的神庙门前立着一把大斧子，这么豪放一定是北欧蛮子。
    这是什么地方？或者说原本就该是这样，以太粒子有守卫，而自己来早了？
    神庙大门被猛得推开，从中走出两排已经英灵化的阿斯加德战士，这些战士的外形和现在阿斯加德那些金盔金甲战士完全不同，英灵们还穿着兽皮，戴着角盔，手中拿的也不是什么长矛，而是大小各不相同，尺寸完全不一样的斧子锤子。
    黛西一阵无语，她终于知道什么叫心急吃不了热豆腐了。
    我现在回去，过两天再来，行吗？
    黛西看到一个戴着羊角盔，上身布满伤痕，只有一根皮带连着护肩和护心的高大老人，从神庙中缓步走了出来，她知道自己怕是走不了了。
    这个高大老人是布利之子，奥丁的父亲，托尔的爷爷，和冰霜猎人斯卡蒂有父女之情的阿斯加德二代神王，博尔。
    阿斯加德的初代神王为了对抗宇宙天神，他知道自己吸收不了原始宇宙能量，不是宇宙天神的对手。只能另辟蹊径，靠神力来一代代传递下去，最终寄希望于量变引起质变。
    初代把自己的布利之力传给二代，这个神力因为有相同血缘作为纽带，融合了博尔的神力，变成了博尔之力。
    博尔之力传给奥丁，变成了奥丁之力，并在未来传给托尔，变成托尔之力。
    四代神王薪火相传，同出一源的神力汇合到一起，终于让托尔拥有了斩杀宇宙天神的能力。
    所以无论托尔有多傻，洛基有多聪明，事实都已注定，洛基继承不了阿斯加德王位，这是他们祖爷爷那一辈就定好的规矩。
    如今站在黛西面前的高大老人就是二代神王博尔，他接纳了斯卡蒂进入阿斯加德神系，黛西曾经在斯卡蒂的记忆里见过这个老人。
    神力早已传给了后辈，博尔更是死了无数年，如今还停驻在她眼前只是一位英灵，一个神王的英灵。
    “陛下。”她立刻穿上了弗丽嘉送的盔甲，同时右手握拳横在胸前，这是替斯卡蒂向这位有如慈父一般的神王致敬。
    博尔看到她的盔甲，又看到了她身上的很多特质，恍惚间好像明白了什么，低头行礼的黛西没看到他神色间的明悟，或者说看到了也不明白。
    “我是”黛西想说自己是路过的，可她还没说完就被打断
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百三十五章 黛西vs博尔
    “我不是博尔，只是一个英灵，不用和我套关系，来吧后辈！战个痛快吧！”老头须发皆张，根本不准备和她叙家常，原本有些呆板的面孔似乎想到战斗立刻兴奋起来。
    这个不管对错，不问缘由，上来就是怼的风格实在让黛西有点接受不了。
    咱们说什么了？你就要和我战斗，好歹聊个十分钟，哪能上来就打啊！
    你连我是谁，干什么来的都不知道，万一我是奥丁派来送信的呢？
    你把送信的砍死，到时候耽误事怎么办？
    “我的妈耶！”她还在思考这其中的因果关系，远处的阿斯加德英灵们已经用武器拍击盾牌，大声助威了。博尔老头更是抓起神庙前的双刃战斧，劈头盖脸对着她就砍了下来。
    这个暴脾气实在让她有点措手不及，黛西只好迎战！
    这个夹缝空间的物理规则近乎废了一多半，万磁王什么的进来一定傻眼，引力磁力在这都不怎么好使，她只能靠身体的力量和这位二代神王战斗。
    单手持剑，准备架开利斧，没想到对方的力量极大，她第一下没接住，连忙用双手，可还是没架住，她的招架只是把巨斧轻轻抬了一下，面对巨斧的劈砍她连忙脚尖点地，有些许狼狈地后撤，躲过了这一斧。
    博尔似乎早有预料，招式并未用老，下劈的巨斧稍微偏斜了一个角度，之后腰腿用力，自身转了一圈，大斧从劈改切，横向砍了过来。
    斧刃上带着浓郁到极点的肃杀之气，攻势极为凌厉，斧刃上更是感受到了一股万物皆亡的味道。
    失去了引力操控，让她的飞行能力大打折扣，不过被前后两斧子也打出了战意，黛西现在很想找一个势均力敌的对手称量一下自己的斤两。
    可她战意高也没用，宇宙里的家伙都是流氓，动不动就用各种稀奇古怪的zhà dàn揍她，害得她草木皆兵。
    这个奥丁的爹、托尔的爷爷看起来是个纯正的战士，蛮子的文化水平向来不高，他总不会从兜里掏出一枚反物质zhà dàn吧？
    黛西认为不会，她舍弃了那些花招，凤凰之力集中在脚下，纵身而起像是一只展翅翱翔的巨大火鸟，伴随着阵阵轻鸣，她一脚踩在了斧杆上。
    “博尔大叔，你小心了！”手腕快速翻转，剑光耀眼夺目，犹如一枚流星，直取博尔的脖颈。
    “小娃娃，你还差得远呢！”博尔两米的身高像是一个巨人，黛西又跳又踩，这才和他保持相同高度，面对快如闪电的剑光他右手离开斧柄，一拳猛击她的手腕。
    这一拳势大力沉，仿佛是一座巍峨不可攀越的高山整个压了下来。
    虽然没有了体内的神王神力，英灵化的博尔实力砍掉了一半，但是仅仅靠着自身力量和气势就让黛西见识到了什么叫天父级强者。
    气势无形无质，无法用科学和数字来衡量，但是它确实存在，黛西装孙子的时候太多，硬碰硬的战斗根本没打过两次，气势可远远不如这个尸山血海里杀出来的老头。
    看着铜铃一般大的眼睛和那副像是钢针一样的胡子，怒目圆睁的博尔压制了她的战意，黛西无形中就把自己居于一个弱势地位，通俗点说，她现在这个状态叫未战先怯。
    论气势，她无论如何也比不过这个不知当了多少年的神王，可她有自己的优势，眼界！她有远超这些神王的眼界，天父级强者也就是一个大点的蚂蚁而已，有什么牛气的！
    对方手臂长，力量猛，黛西很清楚，自己的剑刃砍到博尔脖颈前就会被击中手腕，这个空间似乎被以太粒子所笼罩，力量宝石和空间宝石都失去了作用，发力不足，她这一剑并没有达到自己的最高水平。
    长剑往空中抛出，她的右手同样紧握成拳，势如风雷地对着博尔轰出一拳。
    昆仑的铁拳、凤凰之力、自身力量加上震动异能全部融汇到这一拳当中。
    空气被击穿，高温让四周透出一股子焦糊味，震动异能更是赋予了这一拳极为刁钻的穿透特性。
    博尔没她这些乱七八糟的手段，他只有单纯到极点的物理攻击力。
    “轰隆——”伴随着一声火星撞地球的巨响，黛西对上了博尔那砂锅一样的大拳头。
    这个感觉很难用语言来形容，她就像没得到异能前用拳头砸墙一样，巨大的反震让她手疼，冲击力更是把她打得离地飞出去三四米远。
    博尔其实也不好受，大脚板踩在脚下那不知道是什么材质的岩石上，第一步踩出一个深十厘米的脚印，第二步，第三步依次递减，到第五步才完全消除了这一拳的冲击力。
    “大叔，你挺厉害啊！前一阵子我在宇宙里遇见一个叫斗剑的家伙，你比他强多了！”黛西在这里没有飞行能力，她身在半空丝毫不见慌张，甩出套索远远抓住神庙的一根横梁，像蜘蛛侠一样荡着绳子又杀了回来。
    博尔不知道谁是斗剑，也不关心，好不容易才压制住手臂肌肉中的奇怪震动，面对再次攻到眼前的剑光，苍老的面庞上有了一些动容，并哼了一声：“女人才用剑！这么花哨的武器有什么用！”
    就见他须发皆张，双手高举双刃巨斧，整个人的气势攀到高点，最后用一种开天辟地的架势劈出一斧。
    巨斧抡起，似乎世间再无一物可以阻拦他的斩击。
    此时的博尔像是一座山，一块坚固到击碎万物的石头，他锐不可挡。
    眼看对方似乎想给自己展示一下什么叫男人的浪漫，黛西一阵无语，用剑怎么了？你们阿斯加德鄙视用剑的吗，这剑貌似就是你儿子打造的。
    我也想浪漫，可我浪得起来吗！
    黛西不太理解阿斯加德人的战斗热忱，可她也没有退缩的必要。
    一个英灵，又不是本人，怕个屁啊！
    细胞开始按照某种像是核聚变一样的方式快速为身体提供能量，数不清的金光从身体里冒出，原本有些不在意的眼神中满是坚决。
    战就战！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百三十六章 此物和我有缘
    这种感觉很奇妙，明明她之前的态度还是应付两下，准备下次再来，可体内能量充盈后，她倒是产生了硬怼，谁怕谁的念头！
    这就是所谓的手持利刃，杀心自起吧？
    她要迎面直接打倒这个敌人，黛西视线中的神庙、阿斯加德众英灵，甚至连博尔都消失了，她只看见了那把双刃巨斧。
    巨斧上的纹路，尖锐的矛头，蕴含了无数符文的斧柄，不知什么皮革做出的护手，所有的一切都展露在她眼前，除此别无二物。
    黛西同样双手持剑，剑尖指地，双方距离快速拉进，她的能量也积蓄到了顶点，手腕腰胯同时用力，剑刃对着那犹如天崩地裂，世界崩塌而下的巨斧迎了上去。
    剑斧相交，最初毫无声息，bào zhà声在黛西荡开博尔的巨斧后响起。
    气浪吹拂过整个空间，众多阿斯加德英灵被吹的东倒西歪。
    这个九界中的夹缝空间还栽种着众多大树，如今无一例外都被气浪击断，剧烈的bào zhà几乎全往博尔那一方扑去，能量冲击波在神庙前方半米处被一股暗红色液体能量艰难地拦了下来。
    “哈哈哈，博尔大叔，怎么样！服气了吧！”某人很猖狂地笑了起来，毫无疑问是她赢了半招，虽然没用力量宝石，不能操控引力和磁力，但是明显她还是占了上风，英灵和本体差距太大了。
    “还差得远呢，小娃娃！”博尔一点都没气馁，神色间丝毫不乱，除了胸口有一个脚印，根本看不出他输了半招。
    黛西也忘了自己来这里的目的，二话不说提剑就砍，博尔哈哈大笑，声如洪钟，拎着斧子就和她战到了一起。
    剑刃一招快似一招，她身上的金光也越来越耀眼，这个外形一看就是能量做不到收控自如，短时间内力量暴涨太多的后遗症，可她不在乎，想笑就笑吧，自己打得爽就行。
    博尔没笑，他对战斗有着异乎寻常的热忱，任何嘲笑、辱骂、轻慢都是对这种神圣行为的亵渎。
    只要你认真对待战斗，博尔也会认真对待你，当然了，前提是你不能太弱，要是被一斧子劈死了，再尊重也没用。
    黛西就是在‘一斧子劈死’之外的人物，剑如游龙，哪怕是博尔也不再认为这是女人的剑了，二代神王招式极为严谨，在坚固如礁石的防御中，他还能时不时反击两下。
    明明是角度刁钻的攻击，但是他做起来堂堂正正，一点没有阴险的感觉，这也是个本事。
    很多招数匪夷所思，很难想象一把斧子能玩出各种花样，黛西应付完对方的杀招后，自己的前期优势也就差不多消耗殆尽了，两人重新回到起始点继续打，之后她继续占上风，博尔继续出奇招。
    两人如疾风暴雨一般快速过了三十多招，博尔的速度力量开始大幅度下降。
    他是英灵，没有神力加持，这里更不是阿斯加德，力量用一点少一点，黛西则是越打越强，双方的战斗开始出现碾压般的效果。
    黛西想收手，可博尔凶狠地瞪了她一眼，她心中感叹，这群蛮子实在是理解不了，她看到一个破绽，之后把长剑对准博尔的胸膛刺了进去。
    “呃痛快！这场战斗打得痛快，小娃娃，你通过考验了，我挺喜欢你的，等你死了，可以来英灵殿找我喝酒！”博尔绝对当得上视死如归这个词，视战死沙场为荣誉，视老死于榻上为耻辱，他很满意，留下几句话后，化成一阵尘埃消失在了这片夹缝空间。
    呸！谁死了找你喝酒啊！我能活好几万年呢！黛西脸色臭臭的，突然间发现那些阿斯加德英灵全部半跪致意，之后也个个化成了尘埃，这时她猛然意识到一个问题。
    哎，什么考验？大叔你快回来，我是路过的啊！
    翻着不太标准的死鱼眼，她左右看了看，一个鬼影都没有，英灵们消失得干干净净。
    “你们是不是误会了什么？”
    “是不是误会了什么？”
    “误会了什么”
    她的声音不断回荡在这片空间，黛局长觉得博尔大叔一定是误会了！问题是他也没给自己时间解释啊，打完架，像赶着投胎一样就跑了。
    她斜着眼睛看了看那座木制神殿，里面的暗红色液体能量正在冲击封印，这帮心大的蛮子是把以太粒子留给自己了？
    没有任何身份验证，没有任何手续？这管理真是太不到位了！
    她嘴里哼着歌就往里走。
    走了两步，发现博尔的双刃战斧并没有随着主人消失，而是插到了泥土当中。
    斧刃完全插了进去，只有三分之二斧柄留在外边。
    双刃战斧离她的距离只有半米，一伸手就能够到，黛西原地站住了。
    这是无主之物，此物和我有缘？脑海中冒出两个奇怪的念头。
    虽然没听说哪个美女战斗时是用大斧的，她想象了一下自己身处千军万马当中抡着大斧的情景，那画风一定很清奇，但是，这是神器啊！
    她抱着手臂开始琢磨。
    首先这是神器，是神器，是神器，说三遍。
    其次，如果自己置之不理的话它就只能在这个夹缝空间吃土了，即使自己拿不走以太粒子，简福斯特那个小身板也用不了这把斧子。
    最后，她觉得凡事都应该讲究利益最大化，未来地球那么危险，多一把神器总是好的，为了美国的 zhu和自由，她应该鼓起勇气，破除世俗眼光，拿走这把斧子！
    手掌握住斧柄，双刃战斧没有抗拒，但也没有欢迎她，平平常常，她就把斧子拿了起来。
    第一感觉就是重，入手时斧子的重量估计能有几万斤，可随着她的力量回归细胞，慢慢恢复正常状态，斧子的重量也随之减轻。
    拿起斧子，这把斧子在博尔手中算是短斧、手斧的范畴，那是因为博尔身高两米，她这个一米七七的个子用起来就有点长了，双手握住斧柄，像打高尔夫一样抡了两下。
    仅仅是空抡，斧刃就在切割空气后带起阵阵风压。
    完全的物理能力，不添加任何属性攻击，这把战斧锋利至极。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百三十七章 以太粒子
    天予不取，反受其咎。为了地球的普通人能有一个健康有序和平安宁的未来，她毅然决然地拿起了双刃战斧。
    这不是为了自己，这是为了所有自由 zhu国度的普通人。
    至少黛西是这么和自己说的
    单手持斧，稍微有点沉重，但也在她的力量接受范围之内。随着她的动作越来越快，斧刃直接按照她的攻击线路，挤压空气，劈出一道道风刃出来。
    “是因为武器比较沉重吗？”弑神剑比斧子锋利，但是可打不出旋风效果。
    双手握斧，用了一成力对着地面猛击，一道呈三十度角的冲击波往前冲出百米，能量才慢慢消散。
    “不错，不错。”黛西也觉得自己不适合剑法，她来来回回就是切、砸、砍！这几招其实用斧子更合适
    橡木一样的手柄配合泛着寒光的斧刃，妙龄少女扛着巨斧的造型不得不说有点奇葩，纤细手臂配合这把粗犷的武器，总有一种不和谐的感觉。
    怕博尔或者是阿斯加德的什么人再回来要斧子，她没有收到戒指里，而是扛着这把‘男人的浪漫’往神庙里走。
    这个神庙并不大，表面看还挺像模像样的，内部全是破损。
    推开大门，汹涌澎湃的暗红色能量差点把她撞了一个跟斗。
    这种能量完全是液体状态，像数条桀骜不驯的游龙，在她视野中不断撞击四面的墙壁。
    这个神庙要压制不住以太粒子了，自己其实也就是来早了两三天的工夫。
    原时空简福斯特没看见阿斯加德的英灵守卫，她到这个夹缝空间的时候连个鬼都没有，没有博尔，也没有挑战，三二一，拿着以太粒子走人，简单轻松到了极点。
    而黛西这个乱入的家伙就要硬战一场，双方难易度完全不在一个层次。
    暗自吐槽两句雷神小个子女友的好运气，她看向四周。
    以太粒子遍布神庙内的各个角落，墙壁、很长的餐桌、各种刀剑锤子斧子都在经受无处不在的能量冲刷，家具物品大部分都已经损毁，一些武器也都被以太粒子泄露出的能量毁得不成样子。
    黛西体内的能量重新运行起来，伴随着阵阵金光，她大踏步往里走。
    暗红色液体能量似乎想打倒她，但是发起了数次进攻都没奏效，反而被她伸手抓住了一小团能量。
    像是伸手握住流沙一样，眼看着暗红色能量在手心逸散，这股能量眼看不能控制她，宁可消亡也不愿意臣服。
    “好像有点麻烦啊。”一个迫在眉睫的问题跳到眼前，自己似乎没有把以太粒子变成现实宝石的手段。
    看着在附近乱窜，时不时撞在自己能量护罩上的暗红色液体能量，她有点为难，到底怎么才能把它变成固体状态呢？
    灭霸在宇宙里浪了无数年，专门研究过无限宝石，还有死亡在幕后给他支招，他有足够的知识把液体以太粒子变成固体的现实宝石，而她黛局长可没这个知识。
    阿斯加德有没有这个知识？
    走到神庙正中心，看着万吨巨石压制着最核心的那部分以太粒子，她估计糙汉子们怕是也没有这个专业知识。
    也不知道这是块什么石头，看体积不算大，但是重量却大得出奇，压着以太粒子有点像五指山压孙猴子的架势。
    从两指宽的缝隙间往里看，以太粒子的大部分能量都被压在下面，每一分、每一秒都有数不清的能量在冲击巨石。
    在无数年的对抗中，巨石内部全是裂纹，已经要压制不住以太粒子了。
    黛西抱着试试看的心态拿出无限手套，对着以太粒子比划了两下，和她的猜想一模一样，以太粒子哗啦一声变成宝石，并直接跳到碗里来的画面没有出现，人家根本没理她，犹自在冲击着巨石封印。
    看的见也摸得着，但就是装不上，缺乏一个关键性的技术，这把黛局长难住了，而且这个粒子似乎有点排斥她啊，这个现象很不好，她觉得自己要纠正以太粒子的价值观。
    虽然希望不大，她还是准备问问，她趴着巨石边上，对里面喊话：“喂，你能变成固体状态吗？”
    “不会说话？传递个信息给我也行啊。”
    “你要是再不理我，我可就动粗了？”
    问了好几遍，以太粒子根本不搭理她。
    “行，这是你逼我的！”黛西确实不会法术，也不知道阿斯加德人是靠着什么东西来制造的巨石封印，但是她知道这块万吨巨石不是魔法，而是一种质量极大，密度极高的物质，知道这一点就够了。
    物质重组戒指发出一阵淡白色光晕，巨石内部被以太粒子撞开的一道缝隙直接修复了，原本摇摇欲坠，在三天后就会全毁的巨石瞬间变得重了两分，能看出以太粒子被突然加大的压力压得一个哆嗦，遍布神庙内的多余能量被它急忙收缩了一大半，才勉强止住颓势。
    “哦，呵呵——”某人捂嘴轻笑，得意得不行。
    什么？以太粒子的封印被延长会不会造成连锁反应？她根本不在乎，我拿不到别人也别想拿到，那个什么玛勒基斯就让他继续睡觉去吧。
    “臣服我，我就带你出去，在这个破地方待了几万年，你难道不觉得烦吗？还不理我？行！咱们继续！”
    duang一声闷响，巨石又被她修复了一条裂纹，两指宽的缝隙虽然还在，但是遍布神庙内的暗红色能量全部收回了，能看出以太粒子抵抗得很顽强。
    “服不服？”duang！“还不理我？”duang！
    压到后来，黛西发现自己差不多把巨石修复了一遍，没有外力影响，估计以太粒子还能被压上千年。
    这时她也意识到了不对，这东西是不是没有自身意识？或者不会沟通？
    恕不知此时的以太粒子也忍耐到了极限，它想找一个虚弱的宿主，无论是脱困还是重新回到黑暗精灵手里都需要一个没多少能力的宿主，但是这个宿主列表里可没有黛局长这种猛人，以太粒子对她的第一观感非常不好
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百三十八章 不可思议的现实
    箭在弦上，要不就硬冲，要不就继续镇压千年，以太粒子只能选一项。
    黛西就见以太粒子突然爆发出巨大的能量波动，靠着暴起的能量托住巨石，随后被压在巨石下的以太粒子像一枚离弦的利箭一样迎面射了过来。
    “怎么？”她顺手拦截，结果拦了个空，眼前一花，仿佛有无数景象和人在眼前快速掠过，速度快得即使是超级视力也没完全看清。
    等眼前的景象恢复正常流速的时候，她发现自己已经坐在了神盾局总部的局长办公室里。
    窗明几亮，四周景色、她的办公桌和桌上的布置，甚至连一些她没来得及收拾的物品都摆放得一模一样。
    在她愣神之际，一脸讪笑的光头哥正在向她汇报：“局长？局长？if准备把他们监察货币汇率和各国贸易情况的权利交给我们！拉加德总裁宣布退位，并由您接任新的if总裁。”
    这是什么时候的事？黛西有点迷糊，自己什么时候和if扯上关系了？错愕感突然消失，一个新念头冒起，新念头告诉她，最近两年她一直在渗透全球经济，如今兼任这个新总裁完全是水到渠成的事。
    是这样吗？她摸索着下巴，有点不可置信。
    一边的光头哥还在讲述这次控制世界货币基金组织的好处，希尔满脸喜色推门走了进来。
    “美联储已经同意处于神盾局的监管之下了，他们终于认清了神盾局对他们的保护作用，准备给予神盾局一个永久席位，并愿意转交给我们政府公债的所有权，我们这些年的努力终于达成了。”
    希尔的表情依然严肃，不过眼眉间偶尔流露出一丝明媚还是让她不由得为之沉醉，在把文件递给她的时候，小拇指还在她手心挠了两下。
    黛西一愣，嘴角也带上了一丝明悟，明明两人之间有小秘密，却要装作公事公办的样子，实在是很有意思。
    不过在她接任神盾局局长之后，两人的关系好像又有点降温，她已经有一段时间没看到希尔给她使眼色了，现在当着光头哥这个外人做小动作，不得不说，有点刺激。
    随意翻了翻文件，问题又出现了，美联储我什么时候说要监督美联储了？
    眼前光景快速转换，下一个瞬间，绿皮地精朱古力已经用一个五体投地的大礼跪在地上，并表示要献上自己的全部财富。
    拿过个人终端这么一看，黛西气坏了，自己这么强力这么能打，又抢劫又打工还涉足奴隶贸易，最后才不到三十万信用点，而眼前这个手不能提肩不能挑的地精却有五十万的身家，这何其不公啊！
    “全没收了。”这次心中没疑问，很坦然，大手一挥就把地精的钱变成了自己的钱。
    稍后就有卤蛋来献上所有秘密基地，斯塔克把自己的股份都送了出来，就连斯特拉克男爵也带她去参观德国遗留下来的黄金。
    一切都是那么美好，那么真实，但是，这些事真是现实中发生的吗？疑问刚刚浮出心头，就被一股理所当然打了下去，好像心中有个念头告诉她，这些事都是现实发生的事。
    接下来发生的事像幻灯片一样，快速又清晰的从眼前流过，神盾局或者说是她掌握了全球经济。
    大量财富囤积在手中，并利用星际贸易和地球的庞大人口，逐步蚕食了整个宇宙的财富。
    地球人认为她功勋卓著，为她送上皇冠。
    她的视角突然来到一处金碧辉煌的大殿，世俗代理人跪在面前表示臣服，神权的代表也向她送上祝福。
    天堂的诸位大天使面对她的目光都低下了头颅，托尔帮她养马，洛基每天中午在她吃饭的时候来讲故事。
    登基称帝，之后带着地球诸国组成的大军横扫宇宙，铺天盖地的巨型宇宙战舰跨越星海，荡平三大帝国，什么吞星，什么宇宙长老都被轻松弄死，看在灭霸是同族的份上，给他留一颗星球种地去吧。
    背景音乐随着她不断胜利而响起，旋律很耳熟，好像是the dan？
    这是什么情况，打仗的时候还有人放背景乐吗？举着宝剑的她砍倒了指控者罗南，突然冒出的音乐让她一阵疑惑，但没等她想明白，就自己找到了答案，一切皆有可能，不要在意这些小细节。
    横扫宇宙后，世界终于迎来了和平，刀qiāng入库，马放南山，帝王自然回到寝宫。
    堂下站着无数女人，她们都穿得很清凉，随着黛西轻轻击掌，环肥燕瘦的女人们翩翩起舞，婀娜多姿的舞姿让她看得一阵心旷神怡，轻纱下的和若隐若现的玉碗都随着众女们的动作不时浮现。
    她看到了很多眼熟的身影，黑寡妇和蝰蛇的四条就彼此交缠在一起，香舌在红唇中出没，似乎想等她来采摘，仿声鸟、白皇后、隐形女、琴、暴风女，众多女人也都在尽情展示着自己的美好。
    洛娜穿着淡绿色纱裙更是表演了一段独舞，只不过这个姑娘个子不矮，但是该大得地方还是没大起来，身材显得有点单薄。
    “好好！真好看！”她微笑鼓掌，有侍女给她倒酒，下方的舞姿又是一变，宫廷舞变成了贴面舞，两个领舞分别是旺达和希尔，两人的舞姿尤为大胆，最后更是媚眼如丝地看着她，仿佛在对她发出邀请。
    一个热情中带着邪意，一个冷漠中包含着狂野，两人的气质完全不同，但是此时的场景又似乎非常协调。
    她忍不住亲自下场，和两人共舞
    云收雨歇，回到王座，她喝了一口酒，闭目体会酒液顺着喉管进入肠胃的畅快。
    她冷静下来，微微叹气：“真是不错，这个现实我喜欢，可我还没荒诞到这种地步吧？她们所有人都是坚强的女性，根本不可能做这种事，你看错了我，也看错了她们，这些事绝对不可能发生！”
    在不可知的地方传来duang的一声闷响，整个空间都为之一滞，像是老掉牙的电视机，伴随着一阵沙沙声，眼前景色直接大变样。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百三十九章 分割以太粒子
    战火纷飞的壕沟，每一秒都有人战死在黛西身边。
    龙袍变成了破烂的战斗服，明媚的双眼如今充满疲惫，保养得仿佛是世间瑰宝一样的手指上遍布伤痕。
    她看到了宇宙长老、吞星、斯库鲁人、克里人和希阿人联手入侵地球，大军背后还有着数千米高的巨大天神在开启空间通道。
    灭霸、宇宙生物、海盗、赏金猎人和各种暗处躲藏的邪恶力量一下子全涌了出来。
    x战警倒下了，复仇者联盟都牺牲了，就连美国队长也死在冲锋的路上，钢铁侠被炸得就剩一个面甲滚落到了战壕之中。
    洛娜、女仆小姐，甚至就连小狮子都倒在她身边，黛西紧紧握着手中的弑神剑，眼睁睁看着旺达微笑着冲上战场，并在随后因为寡不敌众被打成了碎片，卤蛋只剩半个身体，他的眼睛圆睁，手心滚落一个永远也不会得到回应的呼机。
    她没来得及阻止灾难发生，所有熟悉或者不熟悉的人都倒在了血泊当中，可当她鼓起勇气一次次站起要为同伴爱人报仇的时候，却发现敌人个个强悍无比，她努力砍杀，依然被数度打倒在地。
    敌人不准备杀她，似乎想折辱她的斗志，摧毁她的信念。
    在第七次被打倒后，她拄着长剑再度站了起来：“呼呼我一般不骂人，但是你t有病啊！滚！给我滚！”
    眼前景色再度改变。
    一会她觉得自己是一名黑客，天天宅在电脑前面，伺机刺探政府的秘密情报。
    “无聊！”
    转眼又发现自己身处和风一号上，不过现在不是她的座驾，而是科尔森的，老好人正在对几人讲解着什么，看到黛西还对她点了点头。
    “俗套！”
    不知道是不是错觉，快乐的景象很少，大部分都是凄惨的现实。
    不过黛西也发现了，这个推演现实能力只能从现有基础上推，大部分都是很狗血的套路，最初有点惊诧，慢慢就习惯了。
    这年头的套路就那么几种，还能玩出多少花样来？
    她抱着看戏的态度来对待所有‘现实’，这无形中增加了‘现实’的压力，它越是努力构建一个真实的场景，花费的能量就越多。
    到最后的‘现实’都开始出现马赛克了。
    这不是因为出现了什么不和谐的东西，而是‘现实’能量用得太多，太频繁了。
    “喂？别闹了，老实点，我放你出来？”
    她的话没起到多少效果，眼前的‘现实’又很固执地造出很多场景，但是越做越错，无以为继的它终于把黛西扔了出来。
    现实是什么？之前自己经历过的是现实吗？可以说是，也可以说不是，现实和虚幻的界限并不固定，甚至只在一念之间。
    黛西觉得自己明白了一些东西，但是具体明白了什么，她也说不清。
    以太粒子是不是老实了她不知道，封印巨石被修复了七八成，而以太粒子能量耗费了一大半，一个加一个减，如今以太粒子被压得严严实实，一点缝隙都看不到了。
    博尔到底是同意自己来封印巨石呢，还是让自己拿走以太粒子呢？她觉得应该差不多是一个意思！考虑到这个空间缝隙是因为以太粒子的能量泄露，造成了九界之中出现一道缝隙，自己下次未必还能进来，她开始和以太粒子废话。
    话里话外的意思就是一个，臣服生，不臣服你就在这里等死吧。
    以太粒子到最后实在没办法，传递给她一个可以合作的信号。
    合作？合作我要你作甚？不过黛西也不需要它完全臣服，玄幻点说，以太粒子是黑暗精灵玛勒基斯的所有物，内部有着黑暗精灵海量的精神烙印，真要臣服她还不敢要呢。
    她的目的是把以太粒子变成现实宝石，无限手套可以霸王硬上弓！到时候也无所谓臣服不臣服了。
    装模做样思考了一番，这才说道：“好，记住你的承诺。”
    双手抵住巨石，腰腿同时发力，手臂的肌肉微微鼓起，就听她大喝一声，数万吨的巨石被她一点点推开一道缝隙。
    “阿——！话说你在使劲吗？”巨石下的以太粒子跳动两下，证明自己还在，至于出多少力，那就不知道了。
    在推开三分之一后，封印算是彻底失效，就见以太粒子嗖地一声化成一道惊鸿就要跑。
    黛西哪能让它跑啊，早就在附近做好布置，量子护腕闪过道道金光，密密麻麻的牢笼里三层外三层罩下来，具现金光加上她自身的能量光束，昏暗偏僻的神庙被映射成了一片金色的海洋。
    “就知道你这家伙不老实！”黛西双手虚抱，整个空间内的金色能量随着她的动作开始压缩以太粒子。
    现实宝石是以太粒子，但是以太粒子并不完全是现实宝石。
    现实宝石更原始，更纯粹，而以太粒子是玛勒基斯为了自己的野心，而在虚空中捕获，并添加了自己精神烙印后形成的一股黑暗能量。
    玛勒基斯根本不知道什么叫现实宝石。
    他的黑魔法造诣不低，当年族群多半还使用了什么神器进行改造。
    黛西无论怎么压制也无法让以太粒子变成无限宝石的样子。
    这里有多余物，关键点在于多余物还不少，而且她的方法也不对。
    她皱着眉毛仔细思考，用心观察以太粒子中的各种变化。
    对无限宝石她应该算是比较熟悉了，依稀能看到一些现实宝石的影子，但是更多的还是黑暗魔力。
    她的金光牢笼不断被黑雾状的魔力消磨，以太粒子就像是个神经病一样，一边表示臣服，一边又剧烈抵抗。
    黑暗魔力的部分她压制不住，想在短时间内清除以太粒子中玛勒基斯的精神烙印实在有点困难。
    “好吧，看来只能这样了。”她放开了一个口子，就见大量暗红色能量冲出她的囚笼，快速飞离神庙，并在不到一秒钟的时间就离开了这个夹缝空间。
    “捣乱的家伙走了，你该老实了吧！”污染严重的那部分全部逃跑，剩余大概百分之六十的以太粒子被她截取下来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百四十章 奥丁疯了？
    眼看逃生通道再度关闭，剩余以太粒子像是被遗弃的小狗一样，茫然失措。
    你不是要放我走吗？放一半这算怎么回事？
    剩余以太粒子表示不服！黛局长就开始强力镇压，你要变成方形，我就给你拉圆，你想变成针状逃出去，我就给你打成大饼。
    惨无人道地揍了半天，本身就能量亏空，又被放跑了一半实体的以太粒子终于扛不住，认输了。
    黛西的手臂从暗红色液体能量中穿过，以太粒子像游龙一样围着手臂盘旋，有些老实的它这次不敢跑了。
    像对待熊孩子一样，她又欲擒故纵玩了几遍，确定以太粒子暂时不会跑了，这才用一边的巨石做了个小盒子，把剩余这部分都装起来。
    博尔镇守的这座神庙早已不堪重负，取走以太粒子，她的金色能量完全撤走后，神庙也完成了历史使命，伴随着数声巨响，轰然倒塌。
    “走，跟我去杀了玛勒基斯，再找回你丢失的那部分吧。”直接净化太费时间，关键她还不是法系，缺乏必要的净化手段，一个物理系的战士去净化个人烙印，听起来就知道难度惊人，她的办法很战士、很爷们，那就是把这个原主弄死！
    用‘物理手段’把以太粒子重新变成无主之物，到时候还不是任由自己揉捏？
    离开夹缝空间，回到伦敦，发现外界已经过去了大半天时间，简单交待特工几句，发现地球一切太平，她直接传送到了阿斯加德。
    这次是用自身能力传送的，在奥丁面前用空间宝石，她多少有点心虚。
    她要杀玛勒基斯，就必须去黑暗精灵的大本营瓦特阿尔海姆，但是这个空间坐标她不知道，最好找个明白人问问。
    刚一到阿斯加德就发现这里热闹无比，众人围得里三层外三层，她还以为黑暗精灵入侵了呢，推开人群发现一堆人正在广场上看歌剧。
    洛基斜坐在正中间，摇头晃脑的样子，一看歌剧就是这货排演的。
    这个劳什子的歌剧黛西实在不觉得哪里好看，可这帮能造出激光qiāng激光炮，偏偏又缺乏精神食粮的阿斯加德人却看得津津有味。
    黛西虚着眼睛看了几分钟，发现这是一部歌颂托尔的歌剧，勉强算是
    演托尔的家伙也不知道洛基怎么找的，又蠢又胖，看起来呆头呆脑的，跑两步就喘，不过演员确实卖力气，在最终打倒坏人后，赢得了众人的一致掌声。
    这是歌颂吗？这是暗骂托尔没脑子吧！
    这么明目张胆地编排托尔，奥丁也不管管？普通人看个热闹，看不出实质，黛西不信奥丁也看不出来，继承人被暗讽是个傻子，奥丁老头竟然不吱声？
    她左右看了看，发现奥丁就在王宫，不过他的状态似乎有点问题，奥丁身上那股子祖传神力似乎陷入了一个比较混乱的状态。
    别看黛西能和博尔有来有往打几十回合，但是有神力和没神力是两个概念。
    满状态的奥丁吊打她毫无难度，唯一区别就是以前一招秒，之后打得骨头渣都不剩，现在能应付几招，输了也能留多半个全尸。
    就在她琢磨自己是不是该去找弗丽嘉打声招呼的时候，就见一把金色长qiāng穿透了王宫大殿飞向高空，和长qiāng一起飞出来的还有雷神之锤。
    这是搞什么呢？永恒之qiāng怎么和雷神之锤打起来了？
    “亵渎！你们这些叛徒，你们都是叛徒！”奥丁老头声如洪钟，声音经过大嗓门的传播飘荡在整个阿斯加德。
    想象中的救驾场景没出现，众多阿斯加德人没有多少愤怒、激动、焦虑等情绪，很多人都是一脸麻木和痛惜。
    就见洛基叹了口气，之后拎着小刀跑了过去，和他同样动作的还有希芙以及仙宫三勇士。
    黛西看得满头雾水，这是几个意思，洛基这么迫不及待要弑君你们也不拉着他？还有迈开两条大长腿先一步冲进去的希芙是怎么回事，他们也被洛基收买了？
    洛基远远地对她招手，黛西就知道这货看见自己了。
    常规物理手段的隐形确实有点低级，被发现不算意外。
    她有些戒备地往里走。
    到了王宫内一看，呵，里面可够热闹的。
    她认识的阿斯加德熟人几乎都在这里，就见托尔、洛基、弗丽嘉、希芙和三勇士，海姆，八个人正在围攻奥丁。
    她的第一想法是斯库鲁人都渗透到阿斯加德了？
    随即就知道不可能，但是这一大堆人围攻奥丁是什么意思？
    原地不动看了一会，终于看出了问题，奥丁的精神状态不对，他好像在和什么人战斗，陷入了一种不正常的精神混乱状态，他一打八完全是身体下意识在战斗。
    八人也没下死手，好像是要把奥丁控制住打晕的意思，可这八人实力参差不齐，托尔、洛基算是高端战力，三勇士和海姆完全是低端战力，希芙和弗丽嘉算是不上不下，这就很尴尬了。
    就见奥丁把长qiāng当棍子一样抡起猛砸，托尔手忙脚乱开始救人，几个累赘有的跑得快，有的跑得慢，碍手碍脚，折腾半天光添乱了。
    “我来帮忙！”站在一边看热闹明显不合适，不管最后结果如何，让自己身处多数派的那一边总是不会错的。
    她扔出套索，准备捆住奥丁拿着永恒之qiāng的那只手。
    “哎呦！我去！”疯疯癫癫的奥丁力气极大，套索非但没有捆住他，反而把黛西硬拽了四五米。
    幸好这时托尔爱的铁锤砸在了亲爹的脑袋上，奥丁一阵眩晕，黛西才止住身形。
    洛基和弗丽嘉同时看到机会，两人甩出魔力锁链，弗丽嘉捆住奥丁的左手，洛基捆住他的腰和腿，加上黛西捆住的右手，三人各站一角，呈三角形分布，试图困住奥丁。
    “劳菲！你终究会匍匐在我脚下，你打不赢我！”就见独眼的奥丁对着黛西大喝了一声。
    这让黛局长一阵迷糊，你看着我喊劳菲？劳菲儿子在你左手边呢，你这是什么眼神啊，老糊涂了吧！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百四十一章 神王们的理念之争
    事实证明奥丁确实老糊涂了，但是一身神力却没受多少影响。
    他怒吼一声，声音看似不大，但是神力鼓荡之下接连震断了弗丽嘉和洛基的锁链，就连黛西的套索也被震飞了。
    老头提着永恒之qiāng就对黛西杀来，托尔非常讲义气，抱住了老头的一条腿。
    腿上带着挂件，奥丁的速度慢了一大截，黛西好歹有了点喘息之机。
    条件反射她就想躲在别人身后去，这个所谓的别人通常状态下就是洛基。
    洛基的眼睛死死瞪着她，意思是你要过来，我就和你拼了。
    心中不屑地哼了一声，弱鸡，咱已经比你强了！你的干爷爷我都打了，还怕你这个干爹吗！
    黛西觉得自己要培养强者的意识，说实话，她现在培养有点晚，人家都是从菜鸡阶段开始培养，今天打一条狗，明天打一只鹅什么的。
    她苟得时间太长，缺乏一个战士的关键特质，现在不把这个短板补上，以后找谁去补？找宇宙天神还是上古之神？那个时候就来不及了。
    补课要趁早，这是她和博尔一战后的体会。
    努力调整自身的能量，不就是一个老糊涂的奥丁吗，我来替他爹教训教训他。
    充作腿部挂件的托尔突然发现她拿出一把那么符合阿斯加德审美的双刃巨斧。
    没等托尔看清，黛西已经举着大斧纵身跃起，携带着万钧之力猛劈了下来。
    这一斧子要是劈实了，别说奥丁，就连托尔也会被劈死。
    “好！”普通人要是遇到这种情况，有多远跑多远，但是很有阿斯加德风范的几人都忍不住叫了一声好。
    疑似进入老年痴呆阶段的奥丁也感到了凌厉杀机，他飞起一脚甩掉腿部挂件，永恒之qiāng同样焕发出万丈霞光，对着她一qiāng刺去。
    两人都没有防御，以攻击对攻击。
    奥丁的神力如渊如海，不见他做任何蓄力动作，只是一个随意的突刺动作就引得整个阿斯加德为之晃动，全力出手引得神王陛下在一瞬间眼睛清明了一秒，眼看黛西的凌厉身影和那把熟悉的金色巨斧，他稍微收回了两分力。
    永恒之qiāng突破了时间和空间的距离，后发先至，快了好几拍就完成了蓄力、蕴能和突刺的过程。
    黛西起步很早，可惜她并不是博尔，更加不是阿斯加德人，没有那种一进入阿斯加德战力就猛涨的特性。
    她依靠的是自身，以前是，现在是，以后也是。
    斧刃焕发出万丈金光，扑面而来的凌厉杀气笼罩了方圆数万米的巨大空间，黛西隐隐约约更看见了博尔的身影，老头在对她大声怒吼，大致意思就是拿了老子的斧头，别怂，硬怼！
    没有奥丁的那些玄妙变化和高深境界，她所有的只是力量，劈开高山，砍断大海，什么魔法什么巫术都不重要，建造世界需要力量，毁灭世界也需要力量，莽就对了！隐约间力量宝石好像对她有了那么一丝赞同，紫色的力量气旋自动加持在斧刃上，数百米的能量烟柱冲天而起，汇聚成一轮紫色的人形虚影，借助双刃战斧对着下方劈去。
    两股强横能量在半空对撞，巨大的冲击波从中心点向四周强势挤压，洛基先行避退，剩余几位咸鱼被冲得东倒西歪，只有托尔还在强撑并仔细观看战场中间的形势。
    弗丽嘉也用魔法躲到了一边，看着半空的人形虚影，她楞了。
    托尔洛基他们不认识很正常，两人连海拉都不认识，也别指望他们认识博尔。
    博尔的年代太过久远，两人出生的时候二代神王已经死了很多年了，但是做为儿媳妇弗丽嘉还是认识博尔的。
    出现在别的地方还有可能是幻术，但现在这是哪？这是阿斯加德，它会为每一位王族加持力量，神王加持得更多。
    身体已经逝去，英灵也陷入沉眠，但是靠着巨斧中的昔日影像残余和力量宝石的帮助，又得到阿斯加德大环境加持，他再度从巨斧中走了出来。
    博尔使用的是神语，黛西听不懂博尔的话，以为是在为自己加油鼓劲！
    弗丽嘉能听懂，不过就因为能听懂才觉得尴尬，博尔老头在大骂自己的丈夫，他的儿子。
    在博尔看来，奥丁舍近求远，没事琢磨一大堆时间空间的奥秘，反而荒废了阿斯加德人的传统，阴谋诡计太多，自己会的太杂，遇事瞻前顾后，为了彰显自己所谓的智慧，抛弃了一个战士该有的荣耀。
    这些话弗丽嘉都不知道该怎么接，她很想说时代在变，阿斯加德也需要改变，可博尔的积威让她不敢吱声。
    另一边的黛西即使有博尔帮忙，又戴着力量宝石，还是被奥丁的随手一击打飞，直接在王宫的屋顶撞出了一个大洞，飞了数百米才停住身形。
    两只手臂全是鲜血，那是力量使用过渡的后遗症。
    自愈力让伤口重新恢复正常，她更是感到了力量宝石对她的一丝赞同，黛西大喜，自己要是和奥丁继续怼几下，说不定宝石就和自己绑定了！
    “啊！——哎？”她再度调动身体里的能量，准备发出比之前更猛烈的一击，可她刚喊了一嗓子就发现不对。
    她以为天空那个博尔虚影是和她一伙的呢，按说她喊，天空的虚影应该也喊，结果完全不是那么回事，天空博尔的虚影和奥丁骂了起来，反倒把她这个正主撇到了一边。
    抡着斧子左右虚砍两下，发现博尔的虚影已经离开了斧子，换句话说，这里没她什么事了
    难道她的任务就是把博尔的虚影从斧子里激发出来？
    什么鬼啊？她落到地面，发现几人神色各异，咸鱼众还在远处地上趴着，准备一会喊六六六，弗丽嘉满脸尴尬，托尔还是一副大傻子的表情，倒是洛基捂着肚子，强忍笑意的模样还算正常。
    听不懂阿斯加德黑话，这种语言带着魔力，她的超级智力也学不会，只能看出奥丁恢复了神智，并且丝毫不退地和天空那个亲爹虚影争论，当然，叫骂街也行
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百四十二章 绿荫园护理中心
    “他遇到了一个更老的老顽固”托尔见亲爹恢复正常，也放下了戒备，他看到自己嘴里的老顽固在骂另一个人老顽固，莫名喜感让他咧开大嘴猛笑。
    发现黛西懵然不知，他还做起了现场讲解。
    奥丁也不是三岁的孩子，通俗地说，世界观神生观早已定型，别说亲爹，就是亲爷爷来了，他也敢争论几句。
    阿斯加德到底是遵循传统好，还是做出改变更高明，谁也说服不了谁。
    博尔最后看了一眼阿斯加德，气呼呼地消散在了空中，奥丁也知道自己出了问题，靠着仅有的清明他封印了自己的神力，并陷入了一种浅层次的休眠当中。
    眼看他们忙得不行，准备过两天再来的黛西刚要走，就被弗丽嘉拉住。
    “黛西，地球有没有安置老人的地方？”
    这个问题把她问愣了，连忙询问是怎么回事。
    “神域对神王的加持太大，奥丁必须离开阿斯加德，否则今天的一幕还会重现。”
    弗丽嘉说得有些含糊，但是黛西听懂了，就是神力太强，奥丁已经驾驭不住了，要是像博尔那种专精于一路就没有这个问题，博尔的意识比钢铁还坚硬，就算死了也要战斗，没有任何事物能动摇他的信念。
    奥丁不行，奥丁号称九界智慧第一，学得极杂，这些不同体系的知识让他的晚年精神状态非常混乱。
    偏偏阿斯加德这个地方还会给他加持能量，每多待一天，他的自我封印就会弱一分，下一次，他自己恐怕也封不住了。
    “那就去养老院？我帮你们安排一下？”她试探着问道。
    送奥丁去养老院？这主意也是没谁了
    说办就办，几人连忙赶往地球，就连对话剧热情极高的洛基也跟着来看热闹。
    随便找一家养老院，每月给个千八百块钱，事后不闻不问，那肯定不行。
    选择的机构必须慎重，安全，必须是自己人。
    黛西恰好知道这么一所集养老、看护小孩、医疗美容、健身为一体的护理中心！
    开办这家护理中心的不是外人，正是跟她鞍前马后跑了好几年，私下也黑了不少钱的光头哥。
    黛西当上局长后，大量日常性质的工作甩给希尔和光头哥，导致他如今已经没时间给水蛭做饭了，征询黛西意见后，光头哥在纽约市郊开办了这家护理中心。
    黛局长作为这家名为‘绿荫园’护理中心的保护伞，什么都不用干，拿两成干股。
    很多神盾局九头蛇特工的亲爹亲妈，到了晚年，子女不在身边，正好到这边养老，或者谁家有孩子，父母出去执行任务，也可以放在这里寄宿。
    原本只是想给水蛭弄几个看护，没想到消息传出，发现大家都有这个诉求，他们这个绿荫园护理中心也就办了起来。
    各种医疗护理都用最好的，光头哥也有钱，修建得极为豪华，远处看跟皇宫一样。
    虽然直接降落到养老院里，但是他们这一行人还是极为醒目，很多老头老太太都探头出来观看。
    众多充当护卫的低级特工见到局长驾到立刻前来打招呼。
    嗯？黛西的超级感官突然发现一道锐利目光，她急忙回头去看，发现穿着明黄色长袍的至尊法师古一正在护理院墙头看着他们一行人。
    发现黛西的目光，她还笑了笑，表示自己只是无意经过。
    其实古一也一脑门浆糊，实在是阿斯加德的阵容有些庞大，神王神后，加上两个王子，再加上希芙这个钦定的儿媳妇还有三勇士，阿斯加德有名有姓的人除了海姆基本都在这了。
    你们来地球干嘛？假日组团旅游吗！
    隔断了阿斯加德的神力加持，奥丁苏醒了过来，他也看到了古一，轻轻点头，算是打过了招呼。
    古一又看了两眼，意识到他们就是来‘旅游’的，这才转身消失。
    黛西直到她的身影消失这才转身吩咐手下帮奥丁布置房间。
    “来，水蛭，过来，见见你奥丁爷爷，以后奥丁爷爷就住你旁边这屋了。”她把水蛭拉到眼前，阿斯加德众人一齐变色，几个菜鸡直接被削弱到底了，也就托尔、洛基、弗丽嘉能抵抗水蛭的抑制光环。
    至于自我封印的奥丁也抵抗不住，被光环一刷，他完全就变成了一个糟老头子。
    不过没有了神力的干扰，他倒彻底清醒了过来。
    随便扫一眼就看出周围的布置，又把水蛭拉到眼前看了看，摸着小男孩的脑袋，直夸这是个聪明孩子。
    “不需要多么华丽，只要和普通人一样待遇就行。”奥丁很慈祥地对黛西说道。
    他这么说，要真按照他的意思安排才是傻子呢，黛西把光头哥叫来，并把护理院朝向布局最好的一套房子给奥丁住。
    “这是托尔的父亲，奥丁奥老爷子，老人需要安静，你一定要安排妥当！”她对光头哥详细嘱咐了好几遍，伺候人这活儿光头哥擅长，只要让他知道这事非常严重，必须认真对待就行。
    光头哥认识托尔，毕竟复仇者联盟还是和神盾局有着千丝万缕的联系，又有黛西的嘱托，他立刻换上了最亲切的态度，把奥丁当亲爷爷一样对待，这让嘴上说要亲民，实际还骄傲得不行的奥丁很舒服。
    耿直的阿斯加德人可没有这种狗腿嘴脸，几个马屁拍下来，奥丁很受用！
    得知托尔和奥丁来到地球，美国队长和斯塔克在当天下午也作为晚辈探望了奥老爷子。
    很意外的情况发生了，对美国队长的高尚品德奥丁只是赞赏，实际根本看不上，但是斯塔克却入了奥丁的眼，两人聊得非常开心，竟然有点相见恨晚的意思。
    “这真是托尔的父亲？”焦虑症一直深藏心中的斯塔克和奥丁聊了半天，发现自己思维清晰了很多，这个老者太有智慧了，随便一句话就像蕴藏着至理，这和大傻子一样的托尔形成鲜明对比。
    斯塔克忍不住问黛西。
    黛西斜着眼睛看他没说话，不是托尔的父亲还能是你父亲吗？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百四十三章 瓦特阿尔海姆
    斯塔克对托尔是奥丁儿子这个事实心存疑虑，不过他很快又找到新话题和奥丁聊了起来。
    他们是真聊，两人背着手站在一边聊天。剩余！有一个算一个，所有人都在帮老头收拾屋子！
    仙宫三勇士和希芙地位最低，四人承担了最多的工作，洛基不时把周围的陈设变成奥丁喜欢的风格。
    在弗丽嘉亲自动手后，懒鬼一样的黛局长也帮着搬了搬桌子，光头哥甚至还擦了两块玻璃。
    而在他们劳动的时候，奥丁和斯塔克一直站在一边聊天，时不时还能听到奥丁的赞叹和爽朗笑声。
    “真有智慧。”“你的见解很有启迪作用。”巴拉巴拉
    美队用疑惑的眼神询问黛西。
    “可能比较投缘吧。”她只能这么说。
    有些人没有血缘关系，又是第一次见面，但确实有相性特别契合的情况发生，别人不说，她黛局长和卤蛋就是这种情况。
    如果地球bào zhà，她的救援列表前三位肯定是旺达、希尔和洛娜，第四位就是卤蛋了，剩余人物见到拉一把，见不到就算了。
    超级英雄中这种情况更是普遍，比如蜘蛛女和惊奇女士，两人虽然年龄有差距，但是交情极好，再比如美队和猎鹰也是异常投缘。而有人天生就犯冲，比如镭射眼和金刚狼
    同样是在复联，美队就和托尔交情不错，彼此欣赏对方的勇气阿、信念阿、意志阿什么的，但是托尔欣赏斯塔克吗？据黛西观察，两人很少说话。
    洛基调侃托尔，也是变形成美队的样子，他不会变成斯塔克，因为他知道托尔和斯塔克关系一般。
    现在奥丁确实对斯塔克很看重，那是一种看到年轻后辈的欣赏。
    目光中的那种赞赏别说看黛西没有，就是看托尔和洛基也没有，想到灭霸似乎也很欣赏斯塔克，黛局长左看右看也没看出斯塔克有什么独特的地方。
    只能说他们都是一类人吧。
    黛西就知道有一条时间线的斯塔克在126岁的高龄放弃科技，当上了至尊法师，或许就是靠这种特质吧。漫威世界的法师智力未必高，但是智力最高的那几个其实都有当法师的潜质
    “我和你们说阿，能力越大，责任越大。”在她发呆的时候，突然听到这么一句话，黛西激灵一下子，差点跳起来。
    超级视力发动，扭头看了过去，果然在护理中心的另一侧，距离他们这里上百米的一个广场看到了本叔叔。
    这个老头怎么也在这！这不是我们神盾局和九头蛇的护理中心吗？
    招手叫来光头哥询问，这才知道，本叔叔前几天退休了没事干，来护理中心当临时工，顺便和一帮老头聊天解闷。
    “什么能力越大责任越大！托尔的父亲奥老爷子现在就不能听这话！快快！快把他安排走，这样，就说他中奖了，欧洲一月游，赶紧给他安排走！”黛西急中生智，立刻想到一个好办法，直接辞退不合适，你说他中奖了，一般二般的美国人都不会拒绝。
    现在的奥丁需要休养，你和他说能力越大责任越大，这不是刺激他吗？奥丁要是自认自己责任最大，提着永恒之qiāng杀到希阿，你是拦着他还是不拦？让他快乐地安享晚年吧。
    看到神盾局特工假装工作人员，说本叔叔中奖了，把谈兴正浓的老头勾引走，黛西才松了一口气。
    安顿好奥丁，托尔准备在地球当孝子，顺便和简福斯特约约会，和复仇者吹吹牛啥的，洛基接着回去拍他的话剧，没有奥丁和托尔在眼前碍事，他可以拍得‘尺度’再大一点。
    弗丽嘉这时才问起黛西的来意。
    “瓦特阿尔海姆？你要找黑暗精灵做什么？听说那里已经荒芜很久了。”
    瓦特阿尔海姆在奥丁做神王之前就被博尔踏平了，黑暗精灵相貌丑陋，内心充满邪恶，博尔率领大军直接攻破了他们的王城，之后四散出击把黑暗精灵杀得七零八落，这才班师回朝。
    这个位面已经荒芜了很久，久到早已被遗忘。这里的天空一片枯黄，阴云密布，大地上没有一丝可以称之为生命的东西。
    不过在一小团暗红色能量来到瓦特阿尔海姆后，在荒原的最深处冲出数艘飞船，他们是仅存的黑暗精灵了。
    为了躲避阿斯加德人的追捕，从玛勒基斯到最底层的黑暗精灵，他们都选择了深度休眠，用以渡过漫长的时间来等待良机向阿斯加德报复。
    以太粒子的到来唤醒了玛勒基斯，虽然不知道粒子是怎么跑回来的，但是玛勒基斯还是率领部下冲出了藏身地，他必须有以太粒子才能向阿斯加德复仇。
    “没有阴谋？真是奇怪，不过这个总量似乎有点少”玛勒基斯带人围着以太粒子绕了两圈，确定周围没有埋伏，几个通往阿斯加德的通道也没有大军出入的痕迹。
    他不知道黛西从夹缝空间出来就晚了一些时间，又被老年痴呆的奥丁耽误了一些工夫，如今还在路上呢。
    左看右看都没发现埋伏，玛勒基斯直接吸收以太粒子，这原本就是他靠着黑暗魔法制造的东西，核心还有他的精神烙印，两者重新结合非常容易。
    不过结合后，他总算知道了问题所在，这个以太粒子并不完整，似乎被什么东西切掉了一大部分。
    剩余部分在哪？在阿斯加德？不在！玛勒基斯仔细感应了一下，有些意外地发现，剩余以太粒子都在瓦特阿尔海姆，不过是在离他所在位置非常远的地方。
    什么鬼！以太粒子比任何事都重要，他唤醒所有族人，向着自己感知到的方向杀去。
    另一边的黛西花费了不少时间才进入瓦特阿尔海姆，几条大的空间通道都被博尔封住了，黑暗精灵肯定还有自己的隐秘通道，但是阿斯加德却不知道。
    弗丽嘉翻找记录，这才帮她找到一条小路，强行挤进了这个位面。
    鸟不拉屎鸡不下蛋的地方，这说的就是瓦特阿尔海姆，地面全是砂砾，空气里的氮气含量明显超标，要不是为了以太粒子和其中的现实宝石，她脑子瓦特了也不来这个鬼地方。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百四十四章 诅咒战士
    这里的风沙极大，虽然依托地球，但是阳光已经很难照射到这里，四周昏黄一片，一看就不是旅行度假的好地方。
    “玛勒基斯在哪呢？哎？这家伙自己来了！”正当她回忆原剧情的时候，发现两艘大型飞船呼啸而至，从飞船中还冲出很多单人飞行器，密密麻麻把整个天空都遮蔽住了。
    黛西抬头看了看黑暗精灵的飞船，这东西在她眼中也就是一个大号飞行器，推进动力不够，没有宇宙飞行的能力。
    主流宇宙战舰都是扁平状的设计，虽然阿斯加德去宇宙有彩虹桥，不用宇宙战舰，但是他们的飞船也是帆船型的结构。
    而黑暗精灵这个飞船不知当年怎么点的科技树，直来直往，像是一个立起来的十字架，阻力要多大有多大，单人飞行器更是一边机翼长一边机翼短，不协调也就算了，这帮家伙还喜欢竖着飞，完全是多余的设计。
    玛勒基斯看到她的身影，立刻意识到以太粒子在她身上，这个黑暗精灵浑身魔力鼓荡，伴随着阵阵黑气从大型飞船跳出，轻轻降落地面，随他一起跳出来的还有一个大块头。
    “女人，交出以太粒子，那不是你的东西。”玛勒基斯的声音有些沙哑，语言中更是带着几分蛊惑，有点像墨菲斯托，不过层次还是不如地狱之王。
    这本来就是人家的东西，黛西到不至于强行指鹿为马。
    她饶有兴致地问道：“然后呢？我有什么好处？”
    玛勒基斯没有第一时间回答，而是等着飞船全部就位，身边黑暗精灵战士突破一千之后才阴恻恻地笑道：“好处？好处就是饶你一命，阿尔戈里姆，这个女人赏给你吧，她的生命力很旺盛，会为我们的族群诞生更多的后裔。”
    他身边黑得跟碳一样的黑暗精灵也咧开大嘴一阵狂笑。
    黛西脸色刷地一下就冷了，双方素不相识，没仇没冤，她原本想试试能不能靠交涉来解决问题，哪怕黑暗精灵想改善族群环境，她为了现实宝石也不是不能商量。
    可惜对方视她为猪羊，根本没打算平等对话。
    弗丽嘉说这个种族天生邪恶，她原本还不太相信，现在确实信了。
    他们不光皮肤黑，连心和脑子也黑了。
    “行，既然你这么说，我也就没心理负担了，博尔大叔没把你们杀光，今天这个任务就由我来做吧！”
    看着敌人的数目越来越多，粗略估计，剩下的黑暗精灵差不多有一万的数量，她要单qiāng匹马对付上万黑暗精灵，这其中还有拿到了一小半以太粒子的玛勒基斯和看起来像是个高级战士的阿尔戈里姆。
    以寡敌众，可她没有一丝畏惧，甚至灵魂中还有一点点兴奋。
    真好啊，这个荒芜的地方做战斗场所太好了！打坏了也没关系！
    和正义邪恶无关，我杀你们就是私人恩怨，这是博尔的遗愿，拿了他的斧子替他做事，天经地义。
    细胞快速聚变，产生大量能量，力量宝石也从她胸口的吊坠中发出一阵阵紫色氤氲，原本看起来只是比普通人稍强一点的黛西瞬间变得可怕起来。
    能量浓度太高，牵动得整个瓦特阿尔海姆都因此晃动了两下。
    “她身上还有别的宝物，杀了她，把她的吊坠给我抢过来！”玛勒基斯眼光精准，他一眼就看出了力量宝石的不凡，虽然不知道这是什么东西，但抢过来总是没错的。
    “阿尔戈里姆，为了我们的族人！”他对身边的大块头战士念诵了一句咒语，这个大块头脸色不变，直接抽刀捅穿自己的心脏，玛勒基斯拿出一块暗红色宝石，塞到了他的心脏破损处。
    原本就身材高大的战士又高了一大截，皮肤上遍布伤痕，从中流出的不是鲜血而是岩浆一样的液态能量。
    一边的黑暗精灵战士给阿尔戈里姆套上了一件看起来有点狰狞的盔甲，这件盔甲似乎是专门为这种战士制造，阿尔戈里姆原本那种浑身喷血的症状得到缓解，不过体内大量能量郁积，他的眼球很快就被高热能量烧融，眼眶位置多出了两个冒着红光的晶状物。
    原本健壮的身体像是吹气球一样暴涨起来，在平均一米七的黑暗精灵里，他突然涨到两米多高，体重更是暴涨到三百多公斤，这在体态瘦弱的黑暗精灵中可是个稀罕物。
    这个高大壮穿着黑漆漆的盔甲，像一头蛮牛一样大踏步冲向黛西。
    是以太粒子碎片吧？黑暗精灵用了一种改变现实的手段，把单独个体作为碎片的载体，变向使用其中的力量。
    不过这种使用方式完全透支了使用者的生命，相应的也把适用范围从玛勒基斯这一个个体，扩展到少数精锐战士身上，总的来说，很适合他们这个族群。
    但是以太粒子的本体终究还是现实宝石，现实总是有迹可循，从现实中提取力量，怎么比得上从力量中提取力量。
    这个阿尔戈里姆不是等闲之辈，作为黑暗精灵最后的高级战士，他在变身状态下可以打飞托尔的锤子，黛西表面不屑，实际已经拿出了对战奥丁的状态。
    浑身能量调动到极致，金色巨斧之外又包裹了一层紫色能量气旋，看准对方的身影，结实有力的大腿踩踏地面，快速接近对方后，腰部发力，手臂抡圆了，还是老招数，对着阿尔戈里姆当头劈了下去。
    黛西很清楚敌人的底细，一交手就用上了全力，有凤凰之力有力量宝石，还有博尔对黑暗精灵的痛恨，她这一击在各种加持下攻击力至少翻了好几倍。
    阿尔戈里姆作为最后的黑暗精灵高级战士，基本的战斗素质还是很高的，只不过休眠时间太长，脑子里的战斗意识还停留在当年和博尔战斗的年代。
    加上玛勒基斯又让他把黛西抢过来生猴子什么的，长期歧视女性的观念根本没有扭转过来，即使看出黛西气势极盛，他也对号入座，把黛西划分到弗丽嘉、希芙那种女战士的水平里了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百四十五章 微型黑洞手雷
    面对凌厉的巨斧，阿尔戈里姆选择硬接，还是技术难度最高的空手入白刃。
    他准备在对方攻势最强之际夹住她的斧刃，所以不闪不避，摆了一个双腿微曲的架势。
    发现对方没用武器，又没准备闪避，这把黛西弄楞了，她此时的实力已经超过了托尔洛基，单纯论战力，加上凤凰之力勉勉强强也算是个准天父级了，即使在这个级别里垫底，强如奥丁也不会空手接她的全力一击。
    如今这个黑暗精灵战士准备空手硬接？谁给他的勇气！
    黛西觉得对方看不起她，当然了，阿尔戈里姆确实是看不起她，这就让黛局长原本攀到顶点的战意又高涨了一分，飞身而起，动作快如雷霆，金色巨斧破开空气，须臾之间就来到了阿尔戈里姆面前。
    “快躲啊！”玛勒基斯不知道手下抽什么风，为什么硬站着不动，他准备给黛西释放一个诅咒法术，可看到自己手下的应对，他不得不中断施法，高声提醒。
    他的话说晚了，阿尔戈里姆双手接触到了斧刃，并做了一个夹武器的动作，可惜力量差了不少，这一下没夹住
    这家伙什么意思，难道他的头盔有特别之处？对方的滑稽举动让黛西想不明白，可她也没犹豫，双刃战斧对着阿尔戈里姆的那个大脑袋就劈了下去。
    “噗！——”斧刃锐不可挡，拿个什么兵器或许还能挡一下，但是拿脑袋那是绝对挡不住的，阿尔戈里姆没练过铁头功，他的头盔硬度也没到坚如磐石的程度。
    博尔的巨斧要是连个头盔都砍不破，那也别混了。
    牛角盔毫无阻碍就被砍破，斧刃顺势往下，巨力加持之下，从上到下，也没用一秒的时间。
    阿尔戈里姆喉间发出一阵阵不甘的怒吼，他轻敌了，正常状态下，他不可能这么丢人。
    可再不甘又能如何，身体被劈成两半，伴随着体内能量失控，一团血污猛地炸开，除了半截牛角盔，这人在世间再也找不到一点残余了。
    嘶——黑暗精灵集体失声，活生生劈成两半，这个死法他们可以接受，比这更凶残的他们都见过，但是他们无法接受自己族群中最精锐的战士被一个女人闹着玩一样劈死了！
    “博尔大叔怎么样？这个一血还不错吧！哈哈——”黛西的盔甲上多少沾染了一些血污，但是她不在意，斧刃举起，这次对准玛勒基斯。
    “上！上！她不过是仗着博尔的斧子而已！”玛勒基斯知道这个说法不对，但是为了维持士气，只能这么说。
    他更是抬手打出一道暗红色的火焰冲击。
    这种掺杂了以太粒子的魔法，黛西没有硬接，而是杀向侧面，三个胆寒的黑暗精灵被她从左到右一斧子砍成了六截。
    剩余黑暗精灵终于在玛勒基斯的鼓舞下重新恢复斗志，有的拿着细剑弯刀，有的拿着能量qiāng，对着她团团包围起来。
    “蝼蚁！”黛西视这些黑暗精灵如无物，巨斧上下翻飞，每一击打出就有一个或几个黑暗精灵丧命，斧刃饱尝鲜血，但是刃面光滑如初，不沾一点血污。
    巨斧挥动间因为她的高速，更是打出道道风刃，很多在ài éi拿着能量qiāng偷袭的黑暗精灵不断被砍断手脚，痛呼出声栽倒在地。
    “嗯？”视线余光看到几枚手雷对着自己投掷过来，这是黑暗精灵不知道怎么琢磨出来的微型黑洞手雷。
    按照黛西的判断，这东西其实比阿尔戈里姆那个诅咒战士都厉害，如果黑暗精灵专心制造这种手雷，不用多，拿一百枚对着博尔扔过去，阿斯加德神王就得跪。
    闹不清楚这帮人为什么不继续研究微型黑洞手雷，反而去弄什么以太粒子，但是黛西知道自己必须躲！
    无声无息的空洞突然出现在她之前所站的位置，数个黑暗精灵倒霉蛋被手雷卷了进去，黛西眼看着他们的身体被强引力撕碎，并在空洞中消失得无影无踪。
    这个手雷比想象的杀伤力还大，每当看到手雷投掷她就利用弦振传送躲避。
    她的动作远快过手雷的投掷速度，躲避间歇还冲过去砍了玛勒基斯两斧子，不过这家伙作为黑暗精灵的老大，活了那么多年没被糙汉博尔砍死，实际也有两把刷子，这个闪避属性看起来就不低，对危机的预感更是精准，黛西数度偷袭都被他躲过。
    她只能杀戮那些普通黑暗精灵，中途她还抢了一枚黑洞手雷，对着人群扔了出去。
    自己用了一遍才发现端倪，这个手雷的威力不小，但也没到天下无敌的地步，她就发现了不少缺点。
    bào zhà前的停顿时间有点长，bào zhà范围是一个直径三米的圆形区域，只要在这个范围内都会被吸进去，但是，超出这个范围就失效了。
    如果用到星际战争当中，恐怕只能造成一个直径三米的圆形空洞，威力说小不小，说大也不算大。
    黑洞手雷在单兵作战的时候极为犀利，对体积巨大的东西就不好使了。
    “噗——噗！——”砍瓜切菜一样，数量庞大的敌人没给她造成多少阻碍，黑暗精灵攻击不留余地，杀招频出，但是跟不上她的速度，反而误伤了不少自己人。
    黛西在黑暗精灵中纵横来去，实话实说，这个斧子很适合她这种没什么战斗技巧，但是力量速度都不低的人。
    剑确实好看，可她使得稀烂，来来回回也就是刺、砍、劈那几下，用起来和斧子其实也差不多，但是斧子要比长剑霸气，抡圆了照着敌人身体的无论哪个部位砍下去就行！简单粗暴，没多少技术含量。
    随手抓起一个黑暗精灵的腿，对着玛勒基斯扔了出去。
    玛勒基斯毫不示弱，三道暗红色火焰喷薄而出，其中一道火焰直击中路，被黛西投掷出去的倒霉蛋哼都没哼一声，火焰穿心而过，并在不到一秒的时间里化成了飞灰，剩余两道左右分抄，沿途无论是砂砾还是他的黑暗精灵部下都被火焰焚毁，三条暗红色的能量箭对着黛西包围而来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百四十六章 黛西vs玛勒基斯
    “魔法？哼，不过如此！”不再是昔日的萌新，魔法在她面前揭开了面纱，这不过就是一种特殊能量，没什么不能砍断的，如果一斧子砍不断，那就砍两斧子！
    连续两斧劈散了自己左侧的暗红色火焰，之后黛西足尖轻点地面，快速砍翻围着自己的七八个黑暗精灵战士。
    中途看到玛勒基斯对着自己遥遥一指，没有声光效果，没有强烈的bào zhà，估计是诅咒之类的法术，黛西随手拽过一个黑暗精灵挡在自己面前。
    就见这个倒霉的黑暗精灵像是被硫酸洗过一样，整个人手脚抽搐，不到一秒钟的工夫就断气了。
    诡异！能量攻击她不怕，就烦这种无形无质的魔法，因为不知道是什么东西。
    自忖自己的斧技已经达到了入门级，她开始向玛勒基斯的方向展开突击。
    拿着弯刀的黑暗精灵战士？连脑袋带弯刀一起砍断！风刃顺手又收割了身后的四五个敌人。
    用细剑偷袭的家伙？巨斧横向抡出，直接腰斩。
    用能量qiāng的黑暗精灵射手，巨斧像大锤一样，对着那一侧的空气猛砸下去，连人带qiāng都震成肉泥！
    随着她的突击，一条血肉铺就的道路彻底成型，黑暗精灵尸横遍野，血流成河，但是以狠毒和邪恶而著称的种族依然在死战。
    玛勒基斯作为族群领袖也没退，面对博尔的大军他可以退，那是因为寡不敌众，但要是面对一个敌人他还退，那他这个精灵王也该做到头了。
    他活了那么多年，见过更多比黛西还狠的人物，他不退反进，黑得跟碳一样的脸庞上全是煞气，右手像是抓着万斤重物，做了一个明显的蓄力动作，之后扬手间数十道黑色能量箭对着正前方的黛西扑面射来。
    这次他施放得稍显困难，并不完全的以太粒子和自身魔力调和间出现了一个细小失衡，不过作为当世少有的几个黑魔法大师他还是很快调整了过来。
    只不过能量控制有点问题，四溢出不少多余的能量箭。
    玛勒基斯内心毫无波动，范围大点就大点，能杀敌就行，他不在乎会不会打死自己人。
    暗红色的以太粒子具有强大的杀伤力，穿透性极强，还带有溅射效果，仅仅这一下攻击，他就打死了一百多个族人。
    攻击足足笼罩了方圆百米内的所有空间，黛西左躲右闪，传送、瞬移，手段齐出，还是没有完全防御住。
    她想像电影那样，传送到玛勒基斯身后，让他自己的魔法给他一下狠的，可惜这个魔法有加速功能，其中更是有一只魔法箭带着玛勒基斯的精神力，浓浓恶意扑面而来，她传送一次魔法箭就加速一次，最后快得不可思议，她飞出上万米还是被一只能量箭穿透了小腹。
    魔法中的烧灼和腐蚀特性让她差点吐了，伤害不伤害另说，那些乱七八糟的特性伤害就像在西餐厅吃饭，旁边有一桌人在吃臭豆腐一样难受。
    自身能量无法驱散残余以太粒子，手里那一多半以太粒子她可不敢当着玛勒基斯的面用，只能花费三秒时间，用紫色的力量宝石来驱散同级能量。
    玛勒基斯对于如何打近战，防近战非常有经验，严防死守，靠着人多势众，一门心思和她打消耗战。
    她的小伤会累积成大伤，体力也会迅速下降，高速度更是无法长时间维持。
    可以说玛勒基斯的策略很正确。
    “行，算你狠！”眼看对方似乎不想配合她玩无双，密密麻麻的黑暗精灵把她团团包围，黛西也选择开大。
    她半跪在地面，右手扬起，紫色光晕间一种天地尽在掌握的力量汇聚在手中，她对着玛勒基斯冷笑一声，一拳砸向地面。
    紫色烈焰先是疾冲向地面，之后和大地中的能量混合，力量宝石的能量经过剧烈的bào zhà反向冲出地面。
    “轰隆隆——！”一声天崩一样的巨响从地底深处传出，除了黛西和玛勒基斯，所有范围内的黑暗精灵都被这一击震飞。
    紧随其后的就是无数碎石和深埋地下的熔岩。
    虽然是天圆地方的异位面，基本结构还是有的，这里就像是把地球的某个区域从上到下纵向截取了过来，不可能出现一个纸板地面，地壳和地幔被打穿，下面的内核就暴露了出来。
    内核中的能量被引爆，无数岩浆从下往上喷了出来。
    运气好的被碎石击断一根手臂，运气不好的被同伴手中的武器削掉脑袋，运气最差的直接被熔岩击中，当场化成气体。
    原本已经破败不堪的瓦特阿尔海姆遭到了致命一击，大量能量在位面内部孕育并释放，不断有地壳破碎，污浊的岩浆四处乱喷，原本萧索沉寂的荒漠世界现在终于热闹起来。
    不过玛勒基斯宁愿不要这种热闹。
    “混蛋！你要击毁我们的家园！”玛勒基斯大怒，体内的以太粒子像是喷泉一样从胸口喷出，无数道黑箭像雨点一样打向黛西。
    黛西这次也不躲了，伸手抓了好几个黑暗精灵挡在自己面前做人肉盾牌，之后再度对着地面砸出一拳，这一拳的威力比之前还大，除非玛勒基斯拿到时间宝石，否则位面崩溃不可逆转，那几艘靶子一样的飞船也被她有意识引导熔岩击中，摇摇晃晃坠向地面。
    击毁瓦特阿尔海姆，阿斯加德的九界就会变成八界，似乎很严重？不过那关她什么事？奥丁在养老院，托尔根本不在乎，洛基没发言权，顶多就是天天没事干四处瞎看的海姆有点意见，但是海姆的意见算意见吗？
    “第三拳！”她再度躲过了玛勒基斯的攻击，一幅不管不顾就要击毁位面，大家同归于尽的架势，黑暗精灵之王终于怕了。
    疯子啊！也顾不得自己的族人了，玛勒基斯看了看附近的环境，身形化作一道黑烟，对着一座山峰冲去。
    黛西也不想被位面bào zhà卷进去，第三拳就是个样子货，眼看他逃跑，拎着斧子开始追。
    其余黑暗精灵可以在这个位面多活一会，但是玛勒基斯必须死。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百四十七章 玛勒基斯之死
    “别想跑！”两个中程传送，她已经追到了玛勒基斯背后，巨斧横向砍了出去。
    嗯？巨斧没砍到人，玛勒基斯消失在了半空，黛西马上意识到是九界缝隙变大了，这个意识刚刚浮现，眼前一花，她也被通道传送出了瓦特阿尔海姆。
    再度恢复视力的时候发现自己来到了一个环境优美到极致的地方，论景致只有她上次去接琴葛蕾的詹拉维星可以媲美，鸟语花香，日照充足，风中更是传来阵阵歌声。
    不过黛西和玛勒基斯两人的到来打破了这里的宁静，歌声戛然而止，花丛中还有几双闪亮的大眼睛在盯着他们。
    最引人注目的是两个尖耳朵美女正在她不远处做一些愉悦的事，这个动作很眼熟，正是她前一阵子和旺达解锁的新姿势。
    虽然没来过，但是黛西知道这里，这是亚尔夫海姆，精灵居住的地方。
    “路过，纯属路过！你们继续！”她对两个精灵美女说一声抱歉，和急忙冲来的精灵卫兵打了个招呼。
    靠着卓绝的空间能力，她比玛勒基斯动作快一步，对方还在愣神的时候，她的大斧已经砍在了玛勒基斯的后背上。
    不过巨斧只砍破一层表皮，两人就再度被传送走，留下一众精灵满脸懵逼。
    之后在冰霜巨人的约顿海姆她被提早出现的玛勒基斯阴了一把，这家伙在空间通道外布置了一个魔法陷阱，黛局长被炸得灰头土脸，一只右臂更是被以太粒子侵蚀，短时间内很难驱除，而她的枭首一击只砍掉了玛勒基斯的白色发辫。
    披头散发的黑暗精灵乘势猛击，暗红色能量左右翻飞，打得黛西连连招架。
    两人刚过了两招再度被传送，周围烈焰升腾，空气中的温度直接过百，不用说这里肯定是穆斯贝尔海姆，两人的到来打搅了正在发呆的火巨人苏尔特尔，上百米长的火焰巨剑对着两人就砸了下来。
    没有火焰之心的火巨人算个屁啊！黛西用了一个类似于旋风斩的武艺，连续三斧子都砍在一个点上，生生打偏了暮光之剑，一边的玛勒基斯也打出十多发能量箭，把火巨人打得嗷嗷叫。
    在冥府，玛勒基斯复活了一大堆亡灵，黛局长连震带砍，吃了两个诅咒，以自身轻伤为代价，砍掉了玛勒基斯的一只手臂。
    在阿斯加德，一堆卫兵看着突然出现的两人，没明白发生了什么事，玛勒基斯不敢耽搁，撒腿就跑。
    眼神中透出一股子阴狠，他主动跳进了空间夹缝。
    “坏了，是地球！”空间造诣如今也不算低的黛西立刻意识到问题，顾不得和阿斯加德士兵打招呼，紧跟着冲了进去。
    嗯？这一进去，她就楞了。
    四周的墙壁、街道、建筑是地球无误，但是这里的空间似乎一直在旋转，只是一个打量的工夫，墙壁就像有人操控一样，纵向旋转了一周。
    远处行人如织，但是没有任何人发现这里的异常。
    玛勒基斯在暗自思考这个奇怪空间的来历，黛西却认了出来，这里是镜像空间。
    而且还不是一般人布置的镜像空间，别管能调动多少力量，她和玛勒基斯现在正在用的就有两枚无限宝石，一般法师的镜像空间根本容纳不住就炸了。
    是古一！暗中出手的一定是古一。
    “纳命来吧！”不知道古一能维持多久，黛西快速突进到玛勒基斯面前，手中双刃战斧一斧快似一斧。
    少了一只手臂，施法能力大降，又被限制在了这个小空间内，玛勒基斯就像一条离水的鱼，尽管他也在努力挣扎，可还是被黛西找到一个破绽，斧刃从上往下斜劈，玛勒基斯的一只眼睛被划瞎，进退失据的他在下一招被黛西砍掉了脑袋。
    失去了他这个主人，剩余以太粒子仿佛被抽掉了脊梁，很快就被黛西连同之前的那一大部分一起收了起来。
    以太粒子完全入手，可怎么让这东西从液体变成固体，这真是个大问题。
    看玛勒基斯无数年都在用粒子，地球强者如云，大家都没觉得有问题，而灭霸拿到以太粒子很快就装在了手套上，想必地球这边没有相应的知识，她准备回头去希阿的图书馆里找找相关记载。
    把玛勒基斯的脑袋和尸体收起来，之后还有用，黛西知道古一还在外边等她。
    似乎察觉到他们的战斗结束，镜像空间如水波一样翻转消失，明黄色长袍的古一法师正在不远处看着她。
    “大师。”黛西微微鞠躬致意，这完全是因为礼节。
    奥丁打不过，但是如今她对古一已经不怕了，时间宝石奈何不了力量宝石，古一要是把她强行往时间源头塞，力量宝石也会跟着走，那个时候，整个宇宙的规则就乱了，更何况她还带着空间宝石、心灵宝石和以太粒子。
    任何有志于摧毁当前宇宙的英雄和反派，他们如今不需要搜肠刮肚去琢磨灭世方案，因为有一条捷径就在眼前，只要他们想办法把黛局长带离当前时间线，那么他们的愿望就会实现，宇宙分分钟ào zhà啊。
    古一当然不会这么想不开，她自身和宇宙五大神之一的永恒亲善，黛西是永恒儿子永世的护卫，两人还算是一个系统的人！又是同样出自地球，多少有点老乡之情。
    不过她看到黛西的时候还是感叹了一句：“成长得真快，你好像还有事，那你先忙，我在纽约圣殿等你。”
    古一说完就转身离开，黛西也确实忙，没时间和她多说，转身又回了瓦特阿尔海姆。
    这个异位面已经要崩溃了，或许一天，或许一年，瓦特阿尔海姆就将不复存在，残余黑暗精灵正在想办法自救。
    有的在抢修飞船，有的准备找个山洞躲避这仿佛末日一样的灾难，更多的是狂性大发，拿着刀剑对身边族人疯狂砍杀。
    杀戮和被杀戮，他们仿佛不知疲倦，就为了在自己死前杀戮更多的生命。
    黛西身在高处看着他们厮杀没说话，而是先检查了一遍无限手套。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百四十八章 收服残余黑暗精灵
    这个九界她走了一遍，几个空间坐标都记录在心，空间宝石的能力已经可以使用了，只要她想，随时都能离开这里。
    在彻底摧毁这个位面，灭绝所有黑暗精灵和招降黑暗精灵间她有点犹豫，和玛勒基斯是无关对错，根本无法调和的矛盾，但是和这些黑暗精灵她没什么大仇，亡族灭种好像有点过分。
    她一直秉持着凡事留一线的原则，黛西不信当初博尔没发现躲藏起来的玛勒基斯，他选择放黑暗精灵一马应该有自己的用意。
    不杀他们，但也不能让他们跑出去祸害九界，当然，现在差不多要变成八界了。
    族群内战杀了一个小时，尸横遍野血流成河，很多杀性大的精灵已经变成了尸体，当初上万的规模如今不足一千了。
    黛西降落地面，很快就有十多个黑暗精灵拿着刀剑冲上来，她也没客气，左劈右砍，全部杀掉。
    “臣服我！”
    她一只手拎着玛勒基斯的头颅，另一只手拿着巨斧，目光不断注视着这群黑暗精灵。
    最初上万的族群，现在邪恶的、凶残的都已战死，十个手指还不一边齐呢，剩余幸存者中总有几个懦弱的吧，她有信心收服这群人。
    黑暗精灵是天生的刺客、黑暗魔法师，拉到圣女教可以作为一只秘密部队用来监视那些外星人，防止那些外星人做大，影响她和旺达的权利。
    “臣服，或者死亡！”她再度开口，这次又冲上来三十多个战士，不过实力差距太大，根本无法对她造成一丝伤害就被她砍倒在地。
    连续又砍死了一百多个黑暗精灵，如今剩余数量已经不到八百了。
    “还有谁不服？嗯？”宛如实质的精神力威压笼罩在剩余所有黑暗精灵头上，这些内心充满恶意的精灵终于感受到了恐惧。
    “当啷”一声，一个瘦弱黑暗精灵扔掉细剑，颤巍巍地想跪下祈求饶恕。
    他身边不远处的一个高大精灵大声怒骂，并拿出一把长矛想把这个叛徒软骨头杀死。
    黛西哪能看着他坏事啊，手中巨斧盘旋着飞出，高大精灵从肩头到肋下，被斜着劈成两段，鲜血喷了附近人一脸一身，恐怖的压力终于压垮了剩余黑暗精灵的意志，他们接二连三跪倒在地，表示自己的臣服。
    又砍死了几十个死硬分子，剩余六百多黑暗精灵终于选择了投降。
    “你叫什么名字？”黛西问最初跪地的青年黑暗精灵。
    “伯顿”懦弱的黑暗精灵看着眼前的巨斧，忍不住颤抖地说道。
    “好，伯顿，从今以后，你就是黑暗精灵的副统领，直接对我负责。”对第一个向自己投降的黑暗精灵表示亲善，并给剩余所有黑暗精灵竖起一个靶子。
    伯顿也不傻，他颤抖得更厉害了，不知该不该接受这个任命，现场的黑暗精灵里他不敢说自己最弱，但也和强壮不沾边，黛西离开十秒钟，他就会被族人撕碎。
    “放心，你们以为玛勒基斯的力量来自哪？看好了！”完全控制以太粒子，她能做很多事了。
    暗红色的液体能量从她的掌心涌出，所有黑暗精灵都知道这个东西，他们太眼熟了，这次看向黛西的目光中除了恐惧已经带上了一点点敬畏，实在是以太粒子在他们族群中地位太高，玛勒基斯的余威太大。
    黛西并没有直接用以太粒子改造伯顿，她先拿出了心灵权杖，权杖的具体作用是什么当然不会告诉黑暗精灵。
    美其名曰提高潜力，借助心灵权杖，伯顿被硬生生拔高到了族群的极致，原本消瘦的身材暴涨了一大截，和变身前的阿尔戈里姆差相仿佛。
    心灵权杖的xi nǎo有一个时效性的问题，原时空别说鹰眼，就连那个天文学家西尔维格博士都自己摆脱了控制，虽然代价是变得疯疯癫癫的，但也算摆脱了黛西不指望靠心灵权杖永久操控黑暗精灵。
    她在对方精神世界留下了一大堆暗示，之后用以太粒子的现实功能固化下来！
    外界的黑暗精灵看不到她这一套令人窒息的操作，他们只看到瘦弱的伯顿被强行提高身体素质，以太粒子从他的身体中间穿过，更是让他拥有了和之前阿尔戈里姆同样的巨力。
    和阿尔戈里姆不同点在于，他不用在身体里存放以太粒子碎片，爆发力差了一截，但也没有了随时bào zhà的危险。
    亲手捏死三个一直和他有仇的黑暗精灵后，伯顿彻底变成了黛西的忠实奴仆。
    黛西拉着这群黑暗精灵去了希阿，伯顿作为副统领，直辖两百人，她又选拔了三个专职战斗和暗杀的队长，一个负责研究科技的队长，各自带着一百人。
    黑暗精灵有施法能力，不过却没有专职的法师，大部分都是魔武兼修，只是这个魔不强而已。
    相对已经发展到三十万人的圣女教，六百个黑暗精灵数量实在稀少，但是全民皆兵的黑暗精灵平均素质却高过大部分宇宙人。
    黛西需要这些黑暗精灵替自己监视那些圣女教的活跃分子，即使暴露出教团有一只隐秘刺杀部队都没关系，很多宇宙人就是吃软不吃硬，你越阴狠，他越服气。
    微型黑洞手雷的限制很大，但是杀伤力还是一流的水平，做！做完了自己留一部分，剩余卖给希阿人。
    想到古一还在等自己，她简单和旺达说了两句准备回地球，刚要离开，余光看到了疑似拥有五十万存款的地精朱古力出现在眼前，黛西脚步停顿了一下，心中无数念头快速起伏。
    以太粒子虽然显示的都是假象，但是也有真实的部分，至少黛西就觉得地精这货多半就非常有钱
    想了一下准备以后再说！她发动空间宝石，传送回地球。
    “主人刚才的眼光是什么意思？”地精先生不知道以太粒子把他的底都卖了，犹自有些奇怪地问旺达。
    “不知道啊”小女巫也不清楚，她还在专心配置一种用途不能说得太细的药剂，心不在焉地回了一句
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百四十九章 古一的弟子
    熟门熟路，黛西推开大门，走进纽约圣殿，这里的人像是早知道她要来一样，大厅里安安静静，没一个露头的。
    “算你们识相”当年她就不怕这群武校毕业的法师，现在更不怕了，随便一只手能拍死一百个。
    感应了一下附近的高能量反应，很快在二楼一间静室看到了正在喝茶的古一法师。
    “多谢大师之前的援手。”黛西也不知道古一见没见过玛勒基斯，理论上黑暗精灵避世休眠几十万年，刚活了六百岁的古一不可能认识黑暗精灵，但是这家伙有时间宝石这个外挂，说不定也认识。
    礼多人不怪，她还是很客气的。
    古一轻轻抬手：“那只是小事。”
    堂堂黑暗精灵领袖到了她口中就变成了小事，黛西算是知道了这个老娘们的腹黑
    古一并没有上来就说自己的用意，而是像老人一样唠起了家常。
    她就奥丁来地球的事详细询问了几句，能看出她不想和奥丁做邻居。
    “老了，神王老了，我也老了”古一感叹两句，一边慢条斯理地喝茶。
    “奥丁还留下了托尔继承他的一切，我却什么也没有，黛西，你觉得我培养一个徒弟怎么样？”古一的话题很自然就从奥丁转移回了自己身上。
    事先有所预估，黛西露出一个喜悦的表情：“好事啊大师，这个太容易了，我给你推荐一个人，这人的天赋可以用震古烁今来形容啊”
    古一轻轻微笑，一边笑，一边摆手打断了她准备说的话：“我可不会收旺达马克西莫夫当弟子，就算我同意，维山帝也不会同意的。”
    “真的不能试试吗？我把旺达叫来，你看看，旺达很有天赋，对卡玛泰姬也充满仰慕！”黛西还在做着最后的劝说。
    要是让旺达继承至尊法师的位置那就太帅了，别的不说，时间宝石直接到手！卡玛泰姬储存的那些魔法装备、神器都可以被黛局长拿来玩玩。
    不过她试着说了两次，古一都微笑摇头，看似温和，实际态度很坚决，一点讨价还价的余地都没有。
    黛西轻轻叹气，看来想要旺达左手黑暗神书，右手维山帝之书，黑白魔法兼修的难度太大。
    这事古一都做不了主，还要看提供魔法的那些大佬。他们同意才行，他们不同意古一也没招。
    眼看自己占不到什么便宜，黛西的积极性大减，无法靠正常手段继承时间宝石，别的手段很多就不适用了。
    时间宝石里可有初代至尊法师阿戈摩托的精神烙印，他不同意，外人见都见不到。
    初代至尊法师可是和奥丁同年代的人物，自身实力强横，又和亲爹亲妈组成了三位一体的超级精神实体维山帝。
    这位白魔法大佬和西索恩拼了那么多年，没被干掉，自己很难去虎口拔牙。
    对付以太粒子可以用‘物理净化法’但是对时间宝石上阿戈摩托的印记这招就不好使了，因为黛西打不过这一家三口！
    时间宝石很难入手，条件更苛刻的灵魂宝石更别提，牺牲自己的爱人换宝石？她做不出这么没底线的事，看来无限宝石的收集之旅只能告一段落了。
    叹了口气，黛西觉得古一拒绝自己也有好处，那么多拦路虎挡在眼前，时间宝石的问题不解决，她也不会去思考后面灵魂宝石的事。
    意志不算坚定的她，真到了无限宝石六缺一的时候，她很怕自己会承受不住诱惑做出什么可怕的事，一切就止步于此吧。
    “大师说的对，旺达确实不适合，那么您的意思是？”
    古一没明言，而是带着她离开了纽约圣殿。
    两人稍后就来到了纽约综合医院，眼看古一套着隐形术在人群中穿梭，黛西也折射附近光线，使自己处于不可见状态，不紧不慢跟着。
    答案一点都不意外，古一选择的弟子依然是骄傲的外科医生史蒂芬斯塔兰奇医生，黛西至今还记得这家伙帮自己给惩罚者看病，按分钟收钱的丑恶嘴脸。
    可以说，她对肾虚博士没多少好感。
    骄傲、自大、性格张扬、爱出风头，除了没有一家市值数百亿的集团公司，斯塔兰奇医生和斯塔克没什么区别，至少目前这个性格和遭遇bǎng jià前的斯塔克很像。
    也闹不清那些古神、魔神看上他哪了，反正黛西没看出斯塔兰奇医生有什么惊天动地的特质。
    两人观摩斯特兰奇做了一场手术，间歇黛西也看到了几个熟人。
    比如在斯特兰奇身边做助手的初代午夜护士克里斯汀帕尔默，还有正在一楼偷偷摸摸给夜魔侠马律师缝针的二代午夜护士克莱尔坦普尔。
    夜魔侠最近和金并的争斗越来越大，即使是不怎么关心街头的黛西都知道，黑道帝王金并被女人迷花了眼，雄心壮志至少掉了一大半。
    偏偏得力助手靶眼因为在斯库鲁入侵时的亮眼表现被诺曼奥斯本看重，和金并有越走越远的趋势，失去了得力助手，黑道帝王最近被夜魔侠打得lián zhàn连败。
    “有熟人？”古一发现她的目光看向另一侧，好奇地问了一句。
    黛西斟酌着措词：“纽约街头太过混乱，我之前试图扶植一个代理人统合纽约黑道，可现在形势还是失控了，我不知道我是该继续参与下去，还是静等一切尘埃落地再做处理。”
    这些不太光明的话不能和复仇者说，但是和古一聊聊没问题，因为她也不算什么传统意义上的好人。
    古一果然没有介怀这件事中的黑暗，语气轻松，像是聊一件家常。
    “这件事你要知道自己的想法和目的，你怎么衡量最终出现的结果，如果这个结果是几个可能中不那么糟糕的那个，那么等待几方发展，也未尝不是坏事，参与越多，事情越可能向你所不知道的深渊滑落。”
    古一的处理办法一如既往的消极，黛西不是很满意这个答案，但她现在事务繁多，神盾局又处于关键转折点，在纽约街头参与太多，她也怕引起什么连锁反应。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百五十章 走投无路的斯特兰奇医生
    其实黛西如何想并不重要，因为五大三粗，长得像一堵墙一样的金并深陷爱情当中，还是属于怎么拉也拉不回来的那种。
    金并喜欢的这个凡妮莎待人处事跟白莲花一样，实际在黛西看来有点婊，哪个艺术家会喜欢上一个杀人不眨眼的黑道大佬？完全是两个世界的人，但是凡妮莎迅速接纳了金并，两人发展速度极快，这就很说明问题了。
    金并或许知道，或许不知道，但是他心甘情愿为女人付出一切，外人能怎么办？
    单纯拦住夜魔侠没意义，今天有夜魔侠找他麻烦，明天还会有什么日魔侠、月魔侠、星魔侠跳出来逞强除恶。
    她叹了口气，纽约街头未来会热闹一段时间了。
    手术室内的手术很快完成，看着意气风发的斯特兰奇医生扔掉手术服，扬长离去，古一也和黛西告辞：“斯特兰奇医生的精神状态现在并不适合当一个法师，你能帮忙吗？”
    现在的斯特兰奇骄傲得不行，怎么可能去学什么法术。黛西闻弦歌而知雅意，这就是古一帮自己拦住玛勒基斯的一个人情交易，她答应得很痛快，本来也不是多大的事：“行，我来安排吧。”
    她们就像准备安排唐僧西游的如来和观音一样，眼神间的几个交汇就确认了斯特兰奇医生未来的悲惨命运。
    当天夜间，一辆渣土车把斯特兰奇医生连人带车撞下了公路。
    全身多处挫伤，车窗的碎玻璃更是划伤了他的手部肌肉和神经。
    看着黑帮军师发给自己的电邮，黛西用超级视力扫了一眼，确实伤得极重，但没有生命危险，现场没有任何一个法系人物出现，就连黑帮军师也是找的黑道关系，即使未来的肾虚博士得到时间宝石回溯这段时间，他也看不出任何问题。
    一周后，刚刚恢复清醒的斯特兰奇医生不顾众人反对，让他的迷妹护士推着他来到斯凯大厦，他想向蜥蜴博士的绝境药剂求助，手断了都能长出来，那么一点神经破损算什么。
    可惜蜥蜴博士给他泼了一盆冷水，他现在的情况不是手断，而是手部神经不够灵敏。
    神经有自我愈合的特性，给他做手术的医生用最大恶意来揣度，多半就是想废掉他这双手。职场如战场，医院也不是世外桃源，自己技术上不去，那么把别人踩下去，这也是职场的惯例。
    往好处想呢，可能这个主刀医生的技术就是不行，不管是主观还是客观，都不重要，斯特兰奇医生的手废了。
    原本受损时立刻接受绝境药剂应该也可以，但是如今神经已经恢复了，哪怕它恢复得不好，但是在药剂看来是恢复了。
    绝境药剂不是纳米机器人，它只会按照基因信息，重新进行细胞堆积，没有纠错功能。
    绝境药剂有一个基准，并且这个基准很难调整。
    “把我的伤口重新切开，再注射药剂呢？”斯特兰奇医生还不想放弃这个希望。
    其实他之前很不喜欢蜥蜴博士，绝境药剂让外科医生失业了不少，他甚至还说过几句风言风语，但是此时这是他唯一的希望。
    蜥蜴博士当然不是什么唾面自干的人，甚至美国就没有这样的人，不过他很有职业道德，认真研究了一番，还是做出了否定的回答。
    愤怒的斯特兰奇医生离开斯凯大厦，之后一个月他尝试了各种高科技实验室的救治、各种所谓万金一粒的特效药，积蓄像是流水一样花出去，患得患失的精神状态让他变成了一个怪人。
    随后发生在他身上的事，一桩桩一件件，教科书一般令人发指。
    病人家属向斯特兰奇医生索赔，作为神经外科的明星医生，他的手术日程安排得极满，如今他自己都废了，手术自然也就做不成了。
    什么医生也受伤了，我们可怜他一下，我们忍耐一下，我们祝他早日康复？那是不可能的！美国医患关系不比东方古国好多少，斯特兰奇医生那么快就从卡玛泰姬毕业，这和医院定期培训医生练习擒拿格斗，做反恐训练是分不开的。
    家属签署了手术意向书，而医生没有按期完成，这就是违约，必须对没有做手术的病人支付赔偿，事关诚信，这笔钱必须赔。
    其次斯特兰奇医生作为神经外科的权威，为了防止他跳槽，享受着高福利的同时，他和医院有着严苛的合同，每年答应替医院做多少台手术，白纸黑字写得很清楚，如今他的手变成这样，手术肯定做不了了，没说的，继续赔偿。
    他也曾经去找保险公司，希望保险公司支付几方面的赔偿金。
    可保险公司拒绝了他，说要研究，至于什么时候研究出来，等着吧。
    走投无路的医生又把和他有点暧昧的初代午夜护士气走，彻底变成了孤家寡人。
    到最后银行看出了他的窘迫，落井下石收走了他的房子和各种不动产，这都是贷款的抵押物，做神经外科医生还账一点问题都没有，但是作为一个废人，他的还账能力就值得商榷了。
    按说资本主义国家也没这么操蛋，但是这年头不怕没好事，就怕没好人。
    古一拜托黛西不就是为了这些事吗，不看破资本主义的丑陋嘴脸，斯特兰奇医生怎么会有破釜沉舟的勇气呢。
    漫威版的逼上梁山，最终斯特兰奇医生在卡玛泰姬安排的路人甲指引下，用自己仅剩的钱买了一张机票，踏上了前往东方的旅程。
    电影里半个小时就回来了，实际不学个两三年，他根本回不了纽约。
    斯特兰奇医生坐上飞机的时候，黛西正在老复读机这里练习斧技。
    模仿大师能教她的手下，那么替她优化出几套巨斧的战斗招数更是没问题。
    值得一提的是黛西如今从单手斧变成了双手斧。
    也不知古一是怎么想的，为了感谢黛西帮忙，她又送给了黛西一件武器。
    就是她当初拿赛托拉克深红魔带时也对她有点反应的安加鲁姆斯之斧
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百五十一章 黛西和灭霸（伪）
    这把斧子不像博尔之斧那么漂亮，安加鲁姆斯之斧的斧刃上遍布缺口，看起来破破烂烂的，但是它是一把魔法斧子，砍灵体跟切豆腐一样容易。
    博尔之斧对各种外力的容纳很差，它和博尔一样，只喜欢力量宝石的能量，而安加鲁姆斯之斧却能容纳很多近似魔法的能量，比如凤凰之力。
    黛局长现在手里两把车n dà斧，一把金色大斧物攻，一把红色大斧魔攻，敌人如果放弃防御站着不动，一个旋风斩下来，多元级以下，理论上任何敌人她都能砍死。
    一个女人练习斧子，还是双斧，这让老复读机有点诧异，不过他确实学得够多，黛西又把博尔的斧技给他演示了一遍，老头就按照黛局长的战斗习惯，给她量身定做了一套斧技。
    这一个月除了练习斧技，她也曾经数度尝试压缩以太粒子，可还是毫无成效。
    求助就势在必得了，但是向谁求助很有讲究。
    古一、奥丁这些地球智者被她第一时间放弃，不管他们知道或不知道无限宝石的事，以太粒子都不适合拿出来，万一奥丁说这东西和他有缘怎么办？
    而且灭霸把以太粒子固化的知识应该不是来自地球，黛西把目光对准宇宙。
    可宇宙里的知识量实在是太夸张，每个文明每个种族都有无数历史记载，无数记载乘以无数文明，最后得出的数字让黛西崩溃。
    地球不是宇宙最早诞生的星球，这一点小学毕业的人都知道，换句话说，在玛勒基斯制造以太粒子之前，现实宝石就出现在了宇宙之中，只是那时的形态不是以太粒子而已。
    在浩如烟海的资料中翻找了三天，她就放弃了，灭霸到底是怎么把以太粒子变成现实宝石的呢？
    这个问题想得她头都大了，黛西确实认识几个大佬，比如永恒的儿子永世，可她反复衡量，都觉得不合适。
    实在是以太粒子事关重大，她不放心。
    “还没想明白？”旺达穿着格子睡衣走出卧室，随着黑暗精灵加入圣女教，防贼一样盯着几个重量级人物，短时间内圣女教不会失控，旺达就被她接回地球，外星再好也不如家里好，旺达也抱怨过几次，外星的魔法材料不如地球正宗，她熬的汤已经bào zhà好几次了。
    黛西看着旺达用一幅‘大郎，该喝药了’的表情，递给她一瓶粉色自制饮料，不由得一阵苦笑。
    看到她嘴角的犹豫，小女巫微微皱眉，仿佛在问她为什么不喝。
    喝吧！反正也毒不死！她咚咚咚喝下去了，别说还挺好喝，有牛奶的香甜还有点水果的清香。
    黛西喝完饮料，继续把玩着从掌心浮现的以太粒子，双方如今已经没有了最初的隔阂，如臂使指，可她依然没有塑形的方法。
    又让旺达试了试，小女巫的异能就是修改现实，按说应该和现实宝石有点联系吧？可事与愿违，以太粒子很不喜欢旺达，初次实验的时候要不是黛西拉着，它就跑了，现在试了几次，依然还是排斥状态。
    “你好好想吧，我找皮特罗出去做直播了！”旺达像开心的小鸟一样跑出别墅，出门时还和在一边玩的小狮子、格鲁特打了个招呼，能看出她回到地球真的很开心。
    “改变形态真的这么难吗？”黛西继续把玩以太粒子，反复思量，她想到了一个可能，恐怕以太粒子变成现实宝石真的不难，她就缺乏一个‘认知’的过程。
    灭霸能做到是因为灭霸的‘认知’极为可怕。
    可怕到什么地步？全宇宙第一，在整个漫威世界都是并列第一的水平。
    量子物理里面有不确定性原理和叠加效应，即一颗粒子在被观察前谁也不知道是什么样子，但在观察后粒子坍缩成了某种形态，观察引起了变化，在观察前的状态就叫叠加态。
    灭霸就做了一件整个漫威世界谁也做不到的事，他看到了漫威世界的至高存在to，这就是一个无法描述的概念，包括一切现实、一切存在、一切时间、一切空间，物质的非物质，to是凌驾于一切概念之上的存在。
    在to面前，一切都没有意义，祂不能被想象，也无法被比较，to存在于任何地方，也不存在于任何地方。
    就是这么一位玄而又玄，无法描述的存在被灭霸观测到了。
    未知存在因为他的观测而引起变化，变成了灭霸脑海中的形象，祂变成了o。
    祂不是玄幻文中的某个老怪老祖，都超脱概念本身了，你觉得祂是什么样，祂就变成那个模样。
    而能和祂对话的只有前后两任多元宇宙管理者，生命法庭。
    灭霸是排名第三的生命体，从某些层面上看，灭霸没有任何职务加成，没有实力加成，自身的‘认知’还要高过两位生命法庭。
    黛西觉得灭霸就是靠这种高‘认知’一个念头闪过，把以太粒子变成了现实宝石。
    他‘知道’这个东西，有这个‘认知’能力，以太粒子就会服从他的意愿。
    黛西有没有这个能力？说有也有，说没有是真没有。
    想象是没用的，像洪荒文那样，大喊一声什么‘天道见证，我要怎么怎么样’那是不行的，自身没有体会，光喊口号谁不会啊。
    黛西就觉得参禅的三重境界很贴合目前的情况，见山是山，见水是水。看山不是山，看水不是水。一直到最后的看山仍是山，看水仍是水。
    很多东西必须经历过才能明白，自己躺在床上琢磨是没用的。
    灭霸一直在追求死亡，可死亡对他不屑一顾，他只能继续往前走，走到了超越死亡超越一切的地步，探索空间、探索宇宙、探索真理，灼热的目光让他洞穿了整个世界的迷雾，最终引得to变成了o。
    灭霸有足够到夸张的生活经历，这就显得他的‘见识’无与伦比，而黛西估计自己也就停留在第一层，见山是山，见水是水的程度，离后面的境界还老远呢
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百五十二章 对话奥丁
    意识到自己和灭霸之间的差距，黛西很沮丧，简单地说就是心态崩了。
    她抄起两把大斧在别墅门前练了两下，把小狮子和格鲁特吓得撒腿就跑。
    “跑什么！又不砍你们！”某人没好气地收起大斧，说是不砍，其实她现在就想找那么几千上万人砍个痛快，可惜黑暗精灵不会再爬起来让她砍，方圆数百里也没找到值得她砍的东西。
    宇宙里到是有战争，斗剑和zhēnjiào打得如火如荼，可她不想去凑热闹，宇宙里的家伙都是流氓，就喜欢扔反物质zhà dàn，一点战士的精神都没有！
    把自己的恩佐开出来兜风，四月的纽约已经有了将近二十度的气温，恩佐的轰鸣声引得一堆穿着短裙的小姐姐侧目，见到开车的是个女人，小姐姐们齐齐叹了口气，黛局长没那么多顾虑，左右观看欣赏路边美景，视线余光突然看到了绿荫园护理中心的广告牌。
    猛然间意识到自己想差了，她怕奥丁黑自己的以太粒子，可自己和他讨教一些‘认知’上的问题应该没问题，要是无凭无据，奥丁都能猜到黛西要‘认知’以太粒子那就太神了，黛西到时候一定给奥老爷子写个服字。
    她的车毫无阻碍驶入绿荫园护理中心，当她推门进去的时候，被博尔怒斥为误入歧途，丢失了阿斯加德优良传统的奥丁正在和斯塔克辩论着什么。
    寿命都不到奥丁的一个零头，但是斯塔克确实有自己的独到之处，他的很多见解按照奥丁的话来说还很稚嫩，但已经初步具备了一个智者该有的素质。
    短短一个月，斯特克就往护理中心跑了十五趟，他当年在麻省理工上学的时候都没这么积极，害得小辣椒还以为他在外面有人了！
    黛西进门，两人的谈论话题戛然而止。
    斯塔克把她上下打量了一遍：“局长大人穿的这么休闲，你难道也像科尔森那样是队长的粉丝？”
    不怪斯塔克有此一问，黛西今天确实没怎么打扮，随手拿了一件t恤，外套，破洞牛仔裤就出来了，和她平时那些特意老成的打扮完全不同，而且今天好巧不巧的t恤上还有美国队长的盾牌图案。
    如今她的很多衣服都由旺达帮忙收拾，在复仇者几人中，旺达就比较崇拜美国队长，内战时宁可抛弃有好感的幻视也要站在美队一边就很能说明问题
    黛西眼眉间有点不屑，不过话到嘴边又收了回去，因为她发现斯塔克的外套上带着他的钢铁侠图案，最夸张的是奥丁那件衬衣上也有一个雷神标志。
    懒得和他们扯闲篇，护理中心她是地主，两人就得给她面子。
    黛西直接问奥丁：“陛下，在您眼中的世界和在我眼中的世界有区别吗？”
    这话要是问博尔，二代神王陛下肯定说没区别，任何事物都能被他的斧子劈开，黛西不用想就知道二代神王的答案。
    而奥丁号称九界智慧第一，肯定有自己独到的看法。
    “当然没有区别，物质是客观存在的。”斯塔克直接插言，不过说完后，他也转头看向奥丁，想知道自己的看法对不对。
    奥丁很喜欢把自己定位成一个知识传播者，说俗气点就是人老了喜欢说教，但是这个倔老头也分人，他有自己的评判标准，一般二般的人他根本不搭理。
    黛局长仗着地主身份，旁边又有同样好奇的斯塔克做助攻，按照奥丁的标准，她勉强过线，具备向神王提问的权利。
    这个问题说实话有点高，他如果不想信口胡说，那就需要斟酌一下语言。
    “地球的科学认为太阳光到地球需要八分钟时间，而光是地球人认识世界、了解世界的媒介，也就是说他们抬头看天，看太阳的时候实际看到的八分钟前的太阳。”
    “夜晚看到的星星实际离地球更远，人类看到的景象也是更久远前的景象，当然了，你们永恒一族有超级视力，神力也能做到类似的效果，你们会比人类快很多，可观测到的世界依然不是当前的世界。”
    斯塔克听到超级视力和永恒一族的时候眼眉微跳，不过他没有插言。
    黛西则开始思考奥丁的这段话，和她猜想差不多，奥丁也和灭霸类似，都执着于‘看’这个概念。
    “你问我和你看到的一样不一样，我可以明确回答你，不一样，我的实力比你强，看得就比你远。”似乎觉得自己语气过重，他又微微一笑：“我已经老了，你们还年轻，现在就让我这个老人休息一会吧。”
    奥丁的答案似乎是另一条路，那就是强化自身，自身实力到了，自然就能看到更真实的世界。
    可这不是黛西需要的答案，她要是都能看破现实操控现实，她还要现实宝石做什么？
    同时她也意识到一个问题，无限宝石存在于宇宙中那么多年，为什么那些大佬不在意，答案非常简单，实力够的不需要无限宝石，实力不够的拿了也没用！
    而他们永恒一族就卡在不上不下的地方，比上不足比下有余，她如此，灭霸也是如此。
    灭霸和她的不同在于，灭霸早早地把境界修到了，拿到无限宝石就能用，拿到宇宙之心就能使，他的软件足够，只是受限于硬件，一旦硬件到位，灭霸就牛得不行了。
    她黛局长呢？她软件硬件都不够！
    心情烦躁的黛西和焦虑症大幅度缓解的斯特克在护理中心喝咖啡。
    她不想谈自己的问题，而是随口问起斯塔克最近一段时间的收获，不得不说斯特克是真心大，奥丁也确实对他另眼相看。
    斯特克在当年恐惧本源事件中缴获了阿斯加德至宝毁灭者，之后几年一直在研究这件武器，并试图装甲化，原本陷入瓶颈的研究在奥丁到来后，众多问题迎刃而解。
    黛西可没有他这个勇气，拿着阿斯加德的东西去问旧主？普通人也会生气吧，何况是脾气暴躁的阿斯加德人，偏偏奥丁一点都不生气，还有滋有味地和斯塔克讨论了好几天，这事真的很迷。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百五十三章 布局宇宙
    “纽约的清洁能源你还在推动吗？奥斯本集团如今也开始研发新能源，斯塔克的股票跌了不少啊。”喝了杯咖啡，黛西把烦心事搁置，问起了另一件事。
    斯塔克想了一下，如今他的大脑都被各种装甲和知识装满，清洁能源仿佛是上个世纪的事：“你说的是奥托奥克塔维斯博士？他的研究还不错，但是用氘做能源危险性很大，我并不看好他的实验。”
    提起生意斯塔克稍微有了点兴趣，不过兴趣不大，他更想回去设计装甲，今天奥丁又给他提供了两个新思路，什么能源不能源的可以稍后再讨论。
    众多强力人物接连出现，他的装甲已经有点跟不上时代了，必须有大踏步的革新才行。
    而且永恒一族这个新名词让他又有了点想法，他知道黛西不会说，准备下次再单独找老爷爷奥丁问问
    两人的谈话很快结束，斯塔克之前是没事干，现在有事了，自然不在乎什么清洁能源了，别人想发明就让他发明吧，反正也超不过我！黛西觉得他大概就是这么想的。
    诺曼奥斯本野心很大，原本他还和黛西合作过一次，可惜两人发展方向完全不同，众多势力也不希望他们合作，如今是越走越远了。
    拉拢靶眼，试图控制纽约黑道。支持奥托奥克塔维斯进行新能源开发，这是准备从斯塔克手里抢蛋糕。同时和几位国会议员过从甚密，小道消息甚至传言有重量级人物支持他建立抗衡神盾局的天锤局，不过这个计划还停留在纸面，这年头的特工又不是地里的萝卜，总量就那么多，神盾局和九头蛇不解散，他想招人都招不到。
    虽然觉得诺曼奥斯本成了某些人手中的qiāng，但是该打压还是要打压。
    找几个用过奥斯本集团医药产品的人去告他，新闻媒体的唱衰，原材料的短缺，银行的催债，再放出几个消息，打压一下奥斯本集团的股票。
    资本主义社会的手段繁多，一套组合拳下来，没个大半年他根本抽不出身。
    真真假假，特工们随便弄点小问题，作为商人出身的奥斯本就吃不消了。
    月底的时候，铁拳丹尼正式出山，学艺归来的他在纽约又引起了一场不大不小的地震。
    兰德集团的股票很诡异地开始暴跌，继承人王者归来非但没有提振士气，反而引起了众多股东的恐慌，并进一步让投资者信心不足，开市当天，作为全球医药行业翘楚的兰德集团就狂跌了六个百分点。
    兰德集团，加上前两天得到黛西示意，股票大跌的奥斯本集团，以及小道消息讲述，又回到洛杉矶捣鼓自己的装甲，不再参与斯塔克工业日常经营的托尼斯塔克，各种不利消息满天飞，三大集团都不同程度有了跌幅，分析人士认为新一轮经济动荡又要成型，连带着整个市场都陷入了恐慌当中。
    “有没有这么夸张啊”黛西去欧洲分基地视察两天，回到纽约发现原本有序的市场开始变得保守起来，裁员、失业、抢劫，经济不景气连带着街头犯罪都增加了。
    覆巢之下安有完卵，她的股票都遭到了抛售，这个结果她是真没想到。
    黛西现在不太重视地球的商业，她的关注点大部分都转移到了宇宙当中。
    斗剑和zhēnjiào的战斗如火如荼，黑暗精灵的微型黑洞手雷大卖一场，替她赚了不少信用点。
    手雷受限于原材料，市场短期内很难扩大，她又把目光对准了另一个目标。
    为此她和代号为‘陷阱’的彼得佩特鲁斯基进行了一次深谈。
    这家伙也是个大光头，黛西怀疑是化学药品接触太多，导致的秃顶。
    在他实验的中期和后期，资金都是由当时的汉默军工，如今的斯凯军工提供的，也就是说他的产品，斯凯军工拥有完全的使用权和所有权。
    资本家和科学家的模式基本都是这样，一个得名一个得利，科学家需要什么，作为资本的提供方就要想尽办法去提供，最后的研究成果就是资本方的，这是一个赌博，赢了资本家赚钱，赔了，资本家倒霉，科学家再去找下一个冤大头。
    美国每天都会创造出新项目，新点子，但是实际真能赚钱的凤毛麟角，大多数的时候都是资本家豪赌失败，被科学家坑得想跳楼。
    像小蜘蛛的父母得到奥斯本集团的资助，研究了好多年，花费了诺曼奥斯本无数美元，就在成果出现后，两人没有把成果交给诺曼奥斯本，反而把基因片段注射给亲儿子，之后卷着资料就跑。
    这个属于特例，正常人不会这么干，两人的行为其实已经突破资本主义世界的底线了。
    黛西如今就能完全拿走陷阱的研究，而没有一点心理障碍，这是她资助下完成的项目，她拿走成果合情合理。
    不过超级胶水不是一锤子买卖，后续还要进行细分和升级，她也需要这个叫彼得佩特鲁斯基的光头继续为她研究，所以她才抽时间和本人见了一面。
    勉励几句，都是场面话，实在没什么新鲜，重点是她给了美元奖励。
    五十万美元的个人奖励和两百万的后续研发资金。
    她当然可以给出更多，十倍百倍都没问题，但是过犹不及，一个民间化学家，五十万已经足够他做很多事了，陷阱这人最大的成就就是发明超级胶水，做反派的时候完全就是个搞笑角色，五十万对他不多不少，刚刚好。
    至于黛西能用超级胶水赚多少钱，那和他无关。
    超级胶水和微型黑洞手雷是她寄予厚望的两个产品，胶水领域基本没人涉足，黑洞手雷靠着斗剑天下兵马大元帅的身份也能很快打开销路，两个项目的收益可以预期。
    手雷和超级胶水的生产都需要大量信用点的投入，她自身财产有点缺口，她准备找地精朱古力来投资，至于之后的分成吗，嘿嘿
    满脸笑容的她，开车回斯凯大厦，路上看到了勤劳打工的彼得帕克。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百五十四章 纽约又停电了
    本叔叔带着梅姨去了欧洲旅游，中城高中也迎来了新的学期，像在蜥蜴博士实验室里实习这种事就不能做了，洛娜、格温什么的是无所谓，彼得就有点挠头，他想在本叔叔出门旅游的情况下多打几份工，多挣点钱。
    帮助还一个月的房贷，或者给自己挣出下半年的学费，叔叔婶婶毕竟不是爹妈，帮助他、收养他是情分，不是本分，彼得在尽自己的努力来减轻这个家庭的负担。
    黛西开车路过的时候，就看到彼得在送披萨。
    勤劳打工的做法肯定是值得赞赏的，但是她不会这么做。
    即使她穿越成蜘蛛侠，那也是利用超能力打击罪犯，获取第一桶金，之后快速滚雪球，做大做强，这才是一个穿越者的标准发展道路。
    天天送外卖，发广告，她会疯的。
    可看彼得做得有滋有味，黛西也没什么可说的，个人有个人的活法。
    “彼得吗？他现在天天迟到，各科成绩都开始下滑，任课老师也对他很不满。”在晚饭的时候，黛西和洛娜提起彼得的事，隐晦地提醒自己的被监护人小姐，您是不是也该学习一下？
    但是洛娜直接反驳了她的话，让她一时有点无言以对。
    白天上课，课余时间打工挣钱，晚上出来打击街头罪犯，不出问题才怪呢。
    “科尔森又出什么幺蛾子？这家伙真是”在晚饭的最后，洛娜递给她一张中场高中的学生家长邀请函。
    大致意思就是新时代新形势，美国队长的声望被外星人无耻地践踏，科尔森为了给学生们树立一个新榜样，他带头编写了一个有关蜘蛛侠的歌剧。
    有很多学生参演，门票免费，希望学生家长们前来观看。
    黛西对这事一点兴趣都没有，可她必须得去，因为卤蛋当初也不知道吃错了什么药，或者是有什么金钱交易。
    神盾局竟然是中城高中的校董，而作为新局长的她自动也变成了校董，无论从哪方面看，她都要过去捧个场，支持一下。
    周五晚间时分，她穿了一件立领粉色衬衫加牛仔裤，来到了科尔森的办公室。
    地球仪、世界地图、各种文件，科尔森的办公室看起来和普通老师没什么区别，可超级视力能看到那张世界地图后面有暗格，里面藏着一把磁暴步qiāng，那些文件柜后面也有暗门，里面密密麻麻堆满了各种qiāng械和子弹。
    大概看了一眼，各种子弹上千发真是优秀的校长啊！
    她随手翻了翻这部所谓的优秀歌剧。
    主题名字就叫狂野大网！演员当然不会去找彼得帕克，主角选定为闪电汤普森，之后的编剧是最近热衷于学习的玛丽简，剩下的监制是科尔森，导演是科尔森，作曲、指挥都是科尔森
    这家伙到底有多么想当导演啊，黛西觉得科尔森可能和洛基比较有共同语言。
    她是没有欣赏歌剧的音乐细胞，混在一群普通人里欣赏这部科尔森的呕心沥血之作。
    一边皱眉毛一边听闪电汤普森干嚎，唱得太难听了！
    这位校园霸凌者从小就喜欢欺负彼得帕克，但是又狂热地崇拜蜘蛛侠，那份热情无与伦比，这次在舞台上进行表演，也是他靠着自身热情击败众多竞选者所得到的机会。
    但是但是黛西看着玻璃上的裂纹，一脸无语。
    “攀上你的墙，拯救所有人！我是蜘蛛侠，蜘蛛侠！”听着肉麻的歌词，黛西的脑袋往左侧观看，就见彼得一脸便秘的表情，周围的几个小伙伴也个个像是踩了狗屎一样，说不出的难受。
    偏偏一群成年人和科尔森还觉得很好听，玛丽简甚至认为这是自己的心血之作，兴奋得手舞足蹈。
    好在有人救了她的耳朵，台上闪电汤普森正在忘情歌唱的时候，拥有两百个座位的学校剧场突然断电，忽如其来的黑暗让很多学生和家长发出一阵惊呼。
    最初众人以为是学校停电，各种谩骂，无外乎就是自己交了那么多学费，为什么还会断电巴拉巴拉的。
    黛西觉得不正常，因为她的三个手机同时亮起，她没有第一时间接听，而是看向学校外面。
    目光穿过皇后区，看向了事件的中心点，纽约曼哈顿时代广场。
    一个戴着兜帽的家伙正在疯狂吸取市中心的输电网，大量电力被他的身体吸收，随后变成能量储存了起来。
    电光人？黛西回头发现小蜘蛛已经借着黑暗跑了出去。
    此时不走，更待何时，她和科尔森说了一声，下一瞬已经来到了时代广场。
    这次的事并不严重，因为斯塔克的清洁能源，纽约并没有陷入全面大停电的境地，电光人更是个书呆子，能力还算不错，但是弱点太过明显，一支水qiāng就能解决他。
    黛西不觉得这家伙有进神盾局的资格，所谓的电气工程师神盾局里要多少有多少，至于当特工？一个随时都在放电的家伙能当特工吗？
    异能让他很难平静下来，直接杀掉似乎有点过分，她还是有底线的。至于留给奥斯本那是扯淡，放走更不可能，这家伙刚才偷了不少电，其中就有斯凯大厦的电，偷了自己的东西，没人能够逃跑。
    换上神奇女侠的马甲，小蜘蛛刚到曼哈顿，黛西已经一口吐息打倒了电光人，之后带着人高速飞行，在宾夕法尼亚的一家化工厂降落下来。
    这里是卤蛋的一个秘密基地，她不知道怎么处理电光人，就把人带到了卤蛋这里，那个什么秘密勇士总不能就靠冬兵一个人拼命吧？再送他一个打手，电光人确实傻了点，但是正确引导，还是能让他走上正途的。
    这事黛西其实也能干，但是因为颜值和性别的问题，她对男人没什么兴趣。
    “不错，确实是个天生的战士！”一个书呆子类型的电气工程师到了卤蛋嘴里就变成了战士，她也不知该说什么好了。
    卤蛋有不少黑科技，给电光人做一个防护衣，再灌输点正确观念，这人应该还有救。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百五十五章 黛西的理论
    黛西进入卤蛋的秘密基地当然不会从正门进，秘密基地顾名思义，它连正门都没有，黛局长抓着电光人是传送进来。
    她进来的时候卤蛋一个人躲在小黑屋里正在奋笔疾书，室内光线昏暗，黛西极为担心这么熬两年卤蛋剩下的那只眼睛也得熬瞎了。
    “写的什么东西？我怎么看不懂，这年头还有人用手写吗？”她抻着脖子看了两眼，看了半天也没看明白卤蛋写的这是什么东西。
    “我不信任计算机，现在黑客太多。”卤蛋的话意有所指，黛西尴尬而又不失礼貌地笑笑。
    卤蛋为了满足她的好奇心，还是揭晓了答案。
    他编写的是第十四份世界末日后人类的自救计划，之前的十三份都是关于世界大战、病毒、小行星撞击，变种人，阿斯加德入侵地球之类的计划，齐塔瑞人的入侵雷声大雨点小，当时的他对复联充满信心，编写计划的事搁置了很长时间。
    这次斯库鲁人的入侵又给他敲响警钟，这才有了新鲜出炉的第十四号计划以及还在规划中的第十五号到第二十号计划。
    在他的计划中，人类如果全线失守，那么幸存者可以进入他事先设计好的某个秘密基地暂避，基地留有足够的物资帮助幸存者进行生存和fǎn gong，第一步做什么，第二步做什么，他都写有详细的步骤。
    “真是难为你了，能想出这么多方案，你不去写小说屈才了”黛西不认为有自己在地球的情况下，地球还会失守，实在打不过撤退也就是了，没必要和地球共存亡吧？
    这次来找卤蛋不光是打包送人，她还有别的事：“上次那只恐龙还记得吗？”
    洛娜在见到离家童盟的迅猛龙后，一直想自己也弄一条恐龙，这个愿望在一般家庭看来和上天捞月差不多，别说一般家庭，就是奥黑子也做不到，但是对黛西来说毫无难度，也就是一些饲养的费用罢了。
    卤蛋确实有印象，甚至可能是很深的印象：“特别能吃的那家伙？记得啊。”
    黛西“”
    卤蛋如释重负，摆摆手：“送你了，领走吧，千万别和我客气！”
    领着霸王龙回到别墅，这条ai培育出来的霸王龙对她还有印象，一见面就想咬死她，可在被接连打出两个大包后总算老实了下来。
    之后还是百试百灵的精神力xi nǎo。
    像训狗一样把霸王龙操练了一遍，起来蹲下，蹲下起来之后再蹲下，向左转向右转，趴下跳起来，在她训练了一个小时后，中城高中的歌剧结束，洛娜也回到了别墅。
    “酷！黛西你太棒了！”洛娜美得不行，离家童盟那才是一条迅猛龙，自家这个可是霸王龙，差着好几个档次呢！
    介绍洛娜和霸王龙认识，但是约法三章，炫耀可以，可千万别拉到大街上去，黛西之后又读取了其余几个家庭成员的想法。
    不屑！看着个头大，实际是个绣花枕头！这是恶灵战马的想法。
    看来不是争宠的，我还是继续看动画片吧这是小狮子的念头。
    睡觉，别惹我，我继续睡觉。这是犀牛君的思想。
    我是格鲁特！也不知道是不是地球这里营养比较丰盛，小树人几天的工夫就长到了一米八的身高，未来想必长到两米三米都问题不大，霸王龙把他当成了一般的树木，似乎想拿脑袋顶两下发泄心中的怒火，可它小看了树人的力量。
    啪啪一阵猛抽，格鲁特虽然心智不高，但是力气真不小，闹着玩一样就把霸王龙打倒在地，之后还瞪着萌萌哒的大眼睛，仔细观察这个新伙伴。
    黛西把几个家庭成员的心思都读了一遍，挺好，未来看来还能继续和谐下去。
    “喂，黛西，你觉得我还能长大吗？”眼看某人要走，洛娜急忙叫住她。
    长大？什么长大？黛西丈二和尚摸不着头脑，洛娜指了指她的胸口。
    哦！是这个啊！说得这么隐晦。
    想起以太粒子给她制造的虚幻真实，她把洛娜快速瞄了一眼。
    目测比原时空应该大了一点，可增幅并不明显，如今洛娜过了十六岁眼看就该十七了，发育是不可能发育了
    先天不足，后天再怎么补也补不回来。
    “这个我看难”眼看洛娜脸色很难看，黛西急忙补充：“其实这个并不重要，以我的经验判断，凡是个子高的女性这个一般都会小一点，而个子矮的一般就会大一点”
    这倒不是她胡咧咧，个子高的基本都不大，像她自己、蝰蛇当然还有眼前的洛娜都和大不沾边，但是个子相对矮一些的隐形女、旺达、黑寡妇倒是比较丰满。
    大小和身高有一定关联，像未来的那位第一小姐，个子又高胸又大的情况很少，而且那个大胸以她的观察有很大几率就是隆的。
    黛西似乎想证明自己的观点：“维密周末有一场发布会，他们给我发过邀请函，你去看看吧，那些超模的身材怎么说呢，其实都不大。”
    某人很有经验地说道，她确实去现场看过，完全是抱着欣赏的态度！
    周末时分，洛娜开着另一辆红色法拉利拉法驶入会场，这辆车同样是法拉利赠送的，黛西习惯开恩佐，这辆就给了洛娜。
    为了参加这个发布会，洛娜打扮了一番，头发染成黑色，穿了一件露肩包臀裙，踩着高跟走进维密的发布会现场。
    几个小伙伴不是在打工赚钱，就是对这种内衣发布会不感兴趣，胖子奈德倒是很有兴趣，但洛娜怎么会带他来呢
    今天和她一起来的是对时尚非常感兴趣的布谷鸟埃斯梅，白皇后是这里的常客，甚至还自己走过几次秀，埃斯梅弄到一张邀请函一点问题都没有。
    两人挽着手走进会场。
    今天的埃斯梅打扮一如既往的明亮，短裙丝袜高跟鞋，不过和洛娜这种光脚就一米七八的站在一起，她还是矮了半个头，虽然她鞋跟较高，但是洛娜也有高跟加成。
    想到黛西那套‘高必小，矮必大’的理论，洛娜目光往下移，斜着眼睛扫了一眼埃斯梅的前胸。
    咦？好像挺有道理啊！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百五十六章 灵蝶
    “看什么？没见过？”似乎感受到她的目光停留点，埃斯梅的话里有那么一丝丝嘲讽的意思，一边说她还一边挺了挺胸。
    “你没填什么东西吗？”
    埃斯梅气坏了，这个能被怀疑吗！咬牙切齿瞪着洛娜不吱声。
    两人也闹惯了，洛娜如今自动掌握了分辨布谷鸟几人的技能，那个眼神看自己不对劲，老和自己唱反调的就是埃斯梅，这招百试百灵，从来没错过。
    维密现场来宾有男有女，时尚界、体育界、娱乐圈的人都有，很多人其实也不在意什么展会，只是借助这个平台来发展自己的人脉，不过在展会正式开始后，人群还是给面子的安静了下来。
    “这个女人腿真长！”
    “腿太硬，步伐有点乱，你看她的小腿肌肉紧绷绷的，到后台一定抽筋。”
    “这个女人胸真大”
    “没见识，这个一看就是假的。”
    发布会开始后，众模特纷纷登台，洛娜和埃斯梅也放弃了之前的小矛盾，两人交头接耳讨论起来。
    每当洛娜发现一些亮点后，埃斯梅总是能用自己的专业知识把那些亮点说得一文不值。
    见得多了，洛娜也慢慢信服了某人的理论，模特们确实好看，但要说有多大胸那是胡扯，最多是维持在不大不小的程度。
    意识到自己没那么糟糕，洛娜的自信又恢复了一大半，外在表现就是脖子再度扬了起来，眼神中的神采也不一样了。
    “虚荣”埃斯梅小声嘀咕了一句，洛娜假装没听见。
    作为t台压轴最后出场的女人一走出来，两人的目光就被瞬间吸引。
    这个女人有着亚裔的相貌特征，穿着一袭紫色的高开衩薄纱长裙，深v设计让她平添几分性感，紫色长发让她显得有点野性。
    女人足足有一米八的高度，她从洛娜埃斯梅面前走过，眼眸仿佛不经意地扫了两人一眼。
    两人齐齐愣神，对视后都看出了彼此的疑惑，这个女人是变种人。
    “是心灵方面的变种人，她好强。”虽然埃斯梅这个心灵能力也就那么回事，但能被她称为强的绝对是强者。
    “我们先走！”洛娜非常有决断力，有麻烦还待在现场那不是有病吗。
    两人快步离开会场，刚刚走出大厅就被紫发女人迎面拦住。
    “两个年轻的小姑娘，为什么走得这么急呢，我和你们的父母可都是认识的哦”紫发女人嘴角带着意义不明的笑容。
    洛娜快速看向四周，这里环境很好，遍地金属，她有信心面对任何敌人，可是心灵异能者就麻烦了。
    她对埃斯梅使了个眼色，布谷鸟小姐急忙闭眼，准备帮她抵御对方的心灵攻击。
    咳咳，一声咳嗽打断了她们的下一步动作。
    黛局长从暗处走了出来，对洛娜埃斯梅摆摆手：“这家伙是来找我要工钱的，你们先走吧。”
    直到两人开车离开，她才没好气地说道：“大名鼎鼎的‘灵蝶’伊丽莎白小姐为什么要吓唬小姑娘呢，你们还在惦记那五万雇佣费吗？你没帮我招募到牌皇，我认为你们没有完成约定。”
    她这个正主出现，紫发女人灵蝶也收起了那股子‘仙’气，谈到钱，她就有些气不打一处来。
    “你以为欧洲盗贼工会那么容易追踪吗？你怎么不派你的特工去？我和卡利班追踪了半个月，牌皇被金刚狼说服，自愿加入x战警，我有什么办法，我们只是情报组织，可比不上大名鼎鼎的神盾局。”
    她的答案并不让黛西满意，说自己辛苦，抱怨两句就能赚到钱吗？大街上那么多人都很辛苦，她黛局长的钱也不是大风刮来的，没完成任务还想要钱？
    不过她还需要灵蝶，或者说是需要灵蝶的老搭档，具有追踪变种人能力的卡利班帮自己找人。
    她想了一下拿出手机，给对方发了两张照片：“还是找人的任务，目标也是你们的老朋友，之前的辛苦费折算在这次任务里，找到人以后，我给你们八万美元。”
    灵蝶听到任务连忙拿出手机，只看了一眼她就笑了：“魔形女？确实是老朋友，这个任务有点难度”
    她不说完不成，而是说有难度，黛西知道两次任务合计八万美元多半不符合她的心理预期，她想多要点。
    加钱是不可能加钱的，即使找不到魔形女做不出第五代哨兵机械士兵她也不会加钱。
    但黛西能从别的地方补偿他们一部分，那是钱解决不了的问题。
    “我会让fbi撤销对你们的通缉。”
    “好吧，一言为定，对了，赠送你一个情报，我的老朋友万磁王好像注意到你身边小姑娘的异能了，你要小心哦。”她说完也不离开，而是和黛西面对面站着，两人发呆。
    什么意思，你这会难道不应该很拉风地伸手走进一辆豪车中吗？
    “我还等着走秀给我的报酬呢，大局长有事先忙吧。”灵蝶状似不经意地摆手。
    死要钱的家伙！黛西觉得她lo爆了，转身离开。
    至于什么万磁王？呵呵，笑话，我怕他吗！？我确实有点怕！但不是实力上怕，而是另外的方面。
    黛西现在不想见到老万，一点都不想！
    万磁王现在忙着在马达加斯加北面的吉洛沙建国呢，琴准备近期带着x战警上门营救查尔斯教授，等老万摆平这些麻烦再来找她吧。
    纽约大停电还是导致了一些事故发生，其中最严重的是奥托奥克塔维斯的新能源实验因为意外停电而发生了bào zhà。
    小蜘蛛没有遇到电光人，但是中途发现事故，奔赴码头救人，虽然阻止了更大规模的bào zhà，但是奥托博士还是和自己的机械手臂连成了一体，机械手臂内的伪人工智能混淆了他的个人意识，他彻底变成了章鱼博士。
    这家伙之后杀人，抢劫，抢东西，最关键的是他随手在路边抓了一个老太太，就是刚从欧洲旅游归来的梅姨。
    这种小鱼小虾已经不用黛局长出手了，雷鸟和幽灵小姐两个超级特工加上小蜘蛛配合，三人很快就把脑子已经瓦特到要抢银行的章鱼博士抓了起来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百五十七章 审判章鱼博士
    为了显示神盾局的合法性和公正性，作为一个正式军事组织，私自qiāng决囚犯和大众观念有点冲突，黛西准备把章鱼博士的案子做成一个样板，证明神盾局也是律讲证据的。
    众特工押着章鱼博士回分局，派法务部的人准备材料，联系纽约警方提起公诉，同时审判的工作也委托给纽约fǎ yuàn。
    超级罪犯被抓捕，并等待审判，这个新闻其实很有看点。
    之前的超级罪犯不是就地打死，就是被关在各种暗无天日的地牢监狱里，他们就像凭空消失一样，普通人很难再见到他们，如今神盾局开了先河，不光审判，还准备依照地方法规判刑，这事可就新鲜了。
    纽约fǎ yuàn黛西经常来，隔三差五就被人告一次，女仆小姐更是这里的常客，两人进来丝毫不见紧张。
    黛西今天不是主角，她打扮得还算休闲，不是原告也不是被告，不用当主角的她坐在了旁听席上。
    今天的旁听席上没有闲人，各州fǎ yuàn的代表、白宫的代表、几大情报组织的代表和各大媒体把旁观席基本包圆了。
    作为关键性证人梅姨的亲属，彼得帕克也混了一个座位，他的好友哈利奥斯本的脸色不算太好看，搂草打兔子，章鱼博士和奥斯本集团也有关系，虽然只是一个投资人和投资者的关系，但是要真较真，他们也会受到牵连。
    加上章鱼博士在众目睽睽之下抓住了彼得帕克的婶婶，这让哈利的角色很尴尬。
    “约翰逊小姐，神盾局这是要出让权利吗？”时间不长，诺曼奥斯本坐在了黛西身边，他的语气听不出任何问题，像是在陈述一件小事。
    如果是在战场上她一定会嘲笑对方连给自己提鞋都不配，但是今天这是公开场合，黛局长很注意自己的风度。
    她的声音不大但也不小，至少前排的记者都能听到：“我认为法律应该高于一切，如今纽约这么混乱就是法律观念在某些人心中趋于淡化，这是不对的，章鱼博士的受审是第一例，但不会是最后一例。”
    “啪啪”别管自己心里怎么想，听到她这话的前排记者都一起鼓掌，表示支持。
    诺曼奥斯本也皮笑肉不笑地拍了两下。
    在扶持金并失败后，黛西的想法又发生了一百八十度的偏转，这次尝试审判章鱼博士，就是想看看这么做是否奏效。
    她也不是圣人，不可能不犯错，几个方法都试试，说不定哪个就成功了呢？
    如果发生超级英雄内战，她天然的就会坐到注册派那一边，但是她不想看到那种情景发生，内战是个悲剧，说明矛盾已经到了无法调和的地步，注册法案对所有立志打击罪犯的超级英雄都是一个羞辱。
    黛西一直在试图避免那个悲剧发生，巴基杀掉霍华德斯塔克的事已经发生无法挽回，但在她看来并不是主要矛盾，巴基在整件事中只是一个工具，就像斯塔克工业卖了那么多年的武器一样，斯塔克发明的飞弹炸死了多少人？那些人的家属也来找斯塔克报仇吗？
    问题的关键还在于注册法案，而注册法案又是冰冻三尺非一日之寒所结出的一个苦果，英雄们太没有法制观念了，民众怕他们，怕到像对待变种人一样，怕到必须立法，必须靠国家机器来约束他们，民众才能安心，这才是真正的症结所在。
    私人仇怨很重要，杀父之仇更是不共戴天，但是黛西相信斯塔克有足够的智慧分清主使者和工具的区别。
    当年下命令的是谁？这三十多年斯塔克没追查过吗？如果说谁受益谁的嫌疑就最大，那么他父母的死和奥巴代有没有关系？现在还待在医院当植物人的奥巴代没有猝死，黛西相信斯塔克已经放下了这段仇恨。
    美国队长和斯塔克的矛盾不是主要矛盾，主要矛盾在于人心。
    黛西就希望今天的审判不光能震慑超级罪犯，也能让超级英雄们多动动脑子。
    交叉骨走到她身边耳语两句，她点点头。
    今天的审判由美国联邦最高fǎ yuàn的一位dà fǎ官主审，终身制的那位首席不敢来，目前来担任审判的是九位dà fǎ官中最年轻的一位。
    上诉人是纽约警方，毕竟章鱼博士是在纽约作案，也是在纽约被捕的。
    和上诉人坐在一起的是诉讼参与人，这个位置是协助逮捕，并全力张罗了今天审判的神盾局派出的代表。
    黛西一直在淡化自己的存在痕迹，她没上场。希尔眼神过于凌厉，又是年轻女性，也不适合出现在这种场所。
    最终这个光荣的任务还是交给了方面大耳，看起来仪表堂堂，实际怂得不行的光头哥。
    随着几方就位，fǎ yuàn的地板缓缓分开，一个透明禁锢房间升了上来。
    神盾局为了让普通人看到章鱼博士的凶狠，并没有关闭他的那四条机械章鱼手臂，突然来到fǎ yuàn的他在房间里拼命破坏，金属手臂不断砸击房间，引得一阵阵爆响。
    法官先生捂着胸口仿佛随时都能晕过去，记者们也吓了一跳，在发现章鱼博士无法脱困后，他们兴高采烈地开始猛拍，摄像机更是从数个角度对准章鱼博士，务求不留死角。
    画面通过各大电视台传递给了千家万户，虽然人是神盾局和蜘蛛侠抓捕的，但是普通人也有了点超级罪犯没什么了不起，想抓就能抓住的成就感。
    黛西对光头哥点头，他立刻走到法官面前耳语了两句，老法官忙不迭地点头。
    光头哥指着禁锢房间对手下的特工说了一句，下一秒就见到巨大的电弧打在章鱼博士身上，他一阵哆嗦，身后张牙舞爪的四条章鱼机械手臂瞬间失去控制，有气无力地垂了下来。
    “好！太棒了！”
    “就应该这样！”
    很多现场记者和收看转播的市民发出了类似的感慨，看到原本凶狠的超级罪犯瘫软在地，他们都感到一阵畅快。
    至于这么做是否违法？找法官去理论吧，他同意了的。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百五十八章 从审判章鱼博士引起的讨论
    庭审正式开始，没人愿意替章鱼博士辩护，好在四条机械章鱼手臂下线，他也恢复了神智，面对纽约警方提出的十五项指控，他只能自辩。
    证人、证物俱全，一项项罗列出来，一条条走司法程序，中途章鱼博士的机械手臂还恢复了一次，这家伙又在fǎ yuàn大闹了十一分钟才被打回原形，外界对这起案件的关注度持续升高，最终整整耗费了三天时间，审判才宣布结束。
    最终结果毫无悬念，法官当庭宣判，章鱼博士被判终身监禁。
    电影里似乎没死人，还有一堆人傻站着不跑看热闹喊六六六，实际当时现场极为混乱。
    案发地不是那些偏僻小镇，是位于曼哈顿的银行，附近几家医院的床位都被占满了，医院过道上也躺满了伤者。
    十五死，两百二十三伤，这里面大部分都是妇女和儿童，财产损失上百亿，而脑子瓦特的章鱼博士就为了在银行抢两袋金币，梅婶要不是被小蜘蛛救下，死者就是十六个了。
    神盾局的几个技术专家直接切断了他的机械章鱼手臂，但是体内神经元无法恢复到普通人的程度，也就是说未来如果有人再给他装上机械章鱼手臂，他还会变成章鱼博士。
    但那是未来的事了。
    走出fǎ yuàn，纽约警方和神盾局联合召开记者会，为了向死者哀悼，黛西穿了一身黑色的套裙，和格温的老爹站在一起面对诸多媒体。
    一个紫色头发的女记者当先发问：“约翰逊小姐，我是hih的记者，请问神盾局是否会建议各国政府对超级英雄立法，约束如今越来越不受掌控的社会秩序？”
    黛西快速瞥了她一眼，装什么犊子，你要不是灵蝶我就把这个话筒吃下去！
    王牌记者、超模、还兼顾找人和打人的业务，您是真忙啊！挣那么多份工资你累不累啊！
    不过众目睽睽之下，这个问题还需要她回答，快速看了格温老爹一眼，对方伸手示意，你可以随便说，不用管我。
    她清了清嗓子：“这个问题我们要分两个方面来看，超级罪犯必须打击，毫不手软毫不留情，否则牺牲在曼哈顿的十五名遇害者的灵魂就得不到安息。”
    这话完全正确，谁也挑不出毛病。
    接着她又说道：“至于超级英雄该怎么处理？我看到了事件的调查报告，因为蜘蛛侠的及时救场，才让伤亡减少到了我们目前所看到的规模，这个事实不容置疑。”
    下方有个络腮胡记者似乎有话要说，黛西打断了他：“你们可能有人会想，如果蜘蛛侠不阻止章鱼博士，不和他战斗，那么牺牲会更少，他抢的是银行的钱，又不是我们的钱！对吧？”
    络腮胡连连摇头，虽然他就是这个意思，可也不能说得这么直白啊。
    “看到有人抢劫我们站在一边旁观，抢吧，反正没抢我。看到有人杀人我们快步离开，杀吧，我躲远点就行。现代社会提倡个人分工，警察做警察的事，医生做医生的事，把每个人都变成机器上的一个齿轮，这在我看来是不对的，它罔顾了人性，更是打击了那些善良人心中的良知。”
    “超级英雄应该鼓励，但我鼓励的是他们的动机而不是行为，超级英雄应该更专业，而不是头脑一热带着兜帽就走上街头。”
    她的讲话很快结束，对于超级英雄总的态度还是支持居多，格温老爹对蜘蛛侠没多少好感，但也没和黛西唱反调，老头重点对超级英雄的专业性问题说了几句，话里话外的意思就是蜘蛛侠不专业。记者会开了半小时，之后各回各家。
    “超级罪犯被公开审判是司法的胜利还是倒退？”
    “超级罪犯的量刑标准是否过重？”
    “超级英雄是否也应该进行规范化管理，超级英雄的行动准则是否要凌驾于宪法之上。”
    第二天众多报纸的头版头条都刊登了昨天的审判，很多媒体都用了张牙舞爪，看起来异常凶狠的章鱼博士做封面，不过他们各自的标题都不一样，有赞同的，有唱衰的，自然也有带节奏的。
    “我认为超级英雄是一种精神层面上的内容，是一种态度，是一种激励人心的方式。”这简短的一句话就是记者一大早陪着美国队长跑了小半圈后得到的答案。
    “这应该是一个工程学的问题，社会结构已经改变，原有秩序必然会发生改变，超级英雄是这个关键节点的调整器。”这是记者从离开护理中心的斯塔克嘴中听到的回答。
    记者们神通广大，还有去采访神奇四侠的，不过里德先生很忙，他们一直没见到人。
    普通市民只是看个热闹，无论媒体把章鱼博士说得多坏多凶，即使事情就发生在纽约，但是大部分人还是缺乏一个清晰的概念，他们谈起章鱼博士和说阿富汗yi lā kè没什么区别。
    但是在高层还是有一些触动，他们都在思考这件事对整个大环境的影响。
    黛西不是社会学家，也不是法学家，没有做进一步的动作，疾病总是越早发现越好，提前引起广泛讨论，多看多听，或许就能找到解决问题的办法。
    神盾局并没有过多参与这场大讨论，黛西很忙。
    飞天母舰虽然以她如今的眼光来看看弱爆了，但还是地球的终极兵器，为了帮助各国清缴斯库鲁人残余，加上后期‘安置’，母舰就要在几大洲间来回飞。
    在又抓了一批斯库鲁人残余后，母舰回到纽约进行补给。
    而黛西也见到了前来找她订做战斗服的蜘蛛侠。
    “你的战斗方式业余、战斗思想业余、战斗装备业余，说实话，你还需要学习很多东西。”在母舰训练室，看蜘蛛侠快速躲避子弹后的得意劲，她忍不住泼了一盆冷水。
    小蜘蛛还是带着面罩不肯露出真面目，他自认自己刚才的测试成绩不错，语气里有点不服。
    黛西也没欺负他，而是让雷鸟上场，让两人打一场。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百五十九章 黛局长的鸡汤
    本身在海军陆战队就是精锐，有了异能，又接受了老复读机的训练，雷鸟能完全发挥出自己的实力，而小蜘蛛压根没接受过专业训练，连三成的力量都用不出来。
    连续两次被雷鸟打倒在地，小蜘蛛沮丧无比。
    “看到了吧，知道问题出在哪吗？你需要一个系统化的训练来武装自己，如果你还想继续做你的蜘蛛侠，不想你叔叔看你横尸街头，那么必须进行新的学习和训练。”
    黛西双手插在风衣的兜里，语气俨然地说道。
    话说得这么清楚，再装蒜就不合适了，小蜘蛛只能讪笑着摘掉头套。
    把小蜘蛛的训练交给雷鸟负责，黛西手下精英不少，但是很多人看面相就不算亲善，比如伤寒玛丽和幽灵艾娃，那都是满脸阴鸷，看谁都像欠了自己很多美元一样。
    雷鸟看起来五大三粗，实际亲和力挺高，在黛西见过的熟人里，亲和力仅次于科尔森，像是个邻家大哥一样，小蜘蛛不会排斥他。
    加上雷鸟的各项能力都很平均，担任这个老师绰绰有余。
    结束了一天的训练，小蜘蛛斯斯艾艾，似乎想问她一些问题。
    黛西挥手让众特工都下去，同时眼神示意，有问题赶紧说。
    “我和章鱼博士战斗真的错了吗？”他是个聪明人，对于当天的大战心中也有了几分思考。
    “战斗没错，但是战斗地点错了，凭你的能力完全能把章鱼博士拉到郊区”
    蜘蛛侠打断了她的话，很苦恼地摊手：“可我不知道他会那么厉害，奥托博士不是坏人”
    黛西指着他，一字一句地说道：“这就是你当前最严重的问题，你没有衡量敌人战斗水平的经验，同时把自己估计得过高，在关键时刻做出了很多次错误判断。”
    “你需要接受大量的训练，以后每周要保证和雷鸟训练十四个小时。”
    黛西的语气不容置疑，小蜘蛛满脸苦涩，他还要打工，还要上学，还要在纽约街头维持治安，根本没时间啊。
    “好吧，我试试，不过到底应该怎么平衡超级英雄和普通身份的关系？我最近被两个身份弄得一团糟，斯塔克先生让我公开身份，让两个身份统一起来，但这绝对不行！我不能让本叔叔和梅婶陷入危险当中！”彼得帕克的这个问题在心中已经思考了很久，他一直没找到答案。
    能看得出在信任度上，他更信任斯塔克，可惜斯塔克没有给他提供一个答案，至少没提供一个他认为正确的答案。
    又是这种中二问题，黛西叹了口气，这些超级英雄实际全是凭借着一腔热忱去做事，没目标，没规划。
    虽然她也看不惯斯塔克的很多做法，但是当初斯塔克宣布自己是钢铁侠，以自身来做威慑，希望自己充当一个人形核弹维持世界平衡，这种举动理论上是可行的，也就是后面冒出太多强力反派，才把当年斯塔克的雄心壮志打得烟消云散。
    后期斯塔克又转入做实事阶段，建立灾难控制部，发展清洁能源，这些事一桩桩一件件都说明他不是停留在思考阶段，而是把自己的想法付诸实施了。
    别管实际成效如何，他付出了自己的努力，也试图让普通人活得更安全，某种程度上说，他是唯一能理解黛西的人，因为黛西也在这条路上艰难跋涉着。
    而美国队长只能鼓舞人们，鼓舞人们干什么？怎么干？都没有具体方案，他只负责鼓舞！
    单纯从这点上说，黛西就认为美队不如斯塔克。
    小蜘蛛目前就停留在一边做事，一边琢磨的阶段，电光人来了打电光人，章鱼博士来了打章鱼博士，天天裱糊匠一样四处救火，实际没有解决根本性的问题。
    “你不想公开身份？”她明知故问。
    小蜘蛛猛摇头，态度很坚决。
    “你为现实生活和蒙面英雄这两个身份所困扰？”
    这次小蜘蛛快速点头。
    黛西坐在阶梯上，想了一下。
    “你知道东方古国有一个二十四字的真言吗？”
    她没抬眼就知道小蜘蛛不知道，其实这个世界没人知道
    她继续说道：“这个内容太过不可描述，说了你也不理解，我只和你说第一条，富强”
    中英文都说了一遍：“知道为什么要把富强放在第一位吗？你都不富怎么可能强，你不强后续的根本无从谈起，你想想斯塔克，你看是不是那么回事？”
    她循循善诱地说道。
    必须先富？才能强？斯塔克先生好像就是因为有钱，所以才那么强，无论是身体还是精神，自己应该先富起来？彼得帕克觉得自己好像抓住了重点。
    黛西微微笑道：“对吧，你有钱了才能给家人更好的生活，比如这次章鱼博士bǎng jià你婶婶的事，如果你婶婶住在长岛别墅，她被bǎng jià的几率会低很多，这边的安保力量是一方面，另一方面也没人敢来作案。”
    “你有了钱首先能安置好家人的生活，其次能购置一些专业的装备，最后，你也不想让格温或者玛丽简以后跟你贫穷地生活在一起吧？彼得，你是一个很聪明的人，你有足够的才智改善自己的生活，纽约也没危难到要靠你一个十六岁的大男孩天天维持治安，这里有纽约警局，有神盾局，有复仇者，专业的事，交给专业的人做，你的任务是学习和赚钱！”
    “可是？”小蜘蛛欲言又止。
    黛西没用读心，而是根据几方面情报分析了一遍，试探着问道：“是学校的问题？是校园霸凌的事吧？哈，这个我太有经验了。”
    她的前身可是和校园霸凌者好一番斗智斗勇啊。
    “美国的学习气氛很差，除了极少数比如斯塔克那样的知道自己该学习、会学习的人，其余大部分人都是以无知为荣，以学习为耻，他们崇拜那些身强体壮的四分卫，你如果说自己想去图书馆看书，所有人都会鄙视你。”
    小蜘蛛连连点头，确实是这样。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百六十章 快银要加油啊！
    “我给你的建议是赚钱，赚很多的钱，等那些四分卫吃类固醇、增肌粉吃出一身毛病的时候，你可以坐在劳斯莱斯里面鄙视他们。”
    很富有黛局长特色的鸡汤灌下去，留下小蜘蛛独自思考。
    四月初，她的远房表妹陈晓依来到纽约，在一番检查后，黛西带着她来到了月球异人城市阿提兰。
    异化无所谓早晚，早的话能提前享受异化后的能力提升，晚点也能有一个更加积极乐观的心态面对自己的异化，可以说有利有弊。
    斯库鲁入侵事件让陈晓依最终下定决心，哪怕死，也要异化，也要获得能力。
    异化后的结果还算让人放心，她的基因终究不如黛西，在独自吸收了一根泰瑞根水晶后的一个小时十五分钟破壳而出，空气中遍布沉重如铅块一样的压力，黛西打晕她后，几个阿提兰科学家把人抬下去休息。
    “嗯，不错的能力啊，好像是压力？”美杜莎一直跟在黛西身边，看她这个小表妹异化。
    黛西毫不意外，陈晓依还是变成了‘等压’，异化特征也和记忆差不多，脑袋上秃了一半，脸上还多了不少蓝色斑块，总的来说异化还在可以接受的范围之内。
    “你对你妹妹真好，我的那个妹妹就不行了，太理想化”
    美杜莎和她大倒苦水，话题很快就从水晶引到快银头上，话里话外对快银全是赞美，但是对自己妹妹的另一个男友霹雳火就有点不冷不热了。
    黛西瞬间就明白了自己便宜嫂子的意思。
    快银是旺达的弟弟，自己和旺达有着超友谊的关系。同时水晶是美杜莎的妹妹，是黑蝠王的小姨子，而黛西又是黑蝠王的妹妹。
    换句话说，他们几个其实是有亲戚关系的！关系说远，有点远，说近，其实也挺近的。
    她黛局长和黑蝠王是兄妹，如今她的小舅子看上了自己大哥的小姨子！这是亲上加亲的好事！
    原本很稀疏的兄妹关系因为快银和水晶，似乎又能加上一道联系，无论是对黑蝠王还是对黛西都是个好消息。
    至于霹雳火？抱歉！他和异人族就没什么关系，水晶嫁给他远不如嫁给快银有价值。
    “嗯，我也觉得皮特罗和水晶比较合适，皮特罗非常稳重，有责任心，顾家”黛西把自己小舅子一阵猛吹，之后和自己的便宜嫂子发出一阵爽朗的笑声。
    关键还要看他们自己的选择，但是有家人支持的感情和没有家人支持的感情是两种结果，如果说之前快银和霹雳火的争执是五五开，在获得双方家庭支持后，快银现在对霹雳火至少是七三，甚至更多。
    为了体现自己的重视，她直接拉着旺达到阿提兰吃了一顿晚饭，在月球见到自己的姐姐，说实话快银是非常意外的，耐着性子听他们谈话，在谈话进行到一半的时候，他终于分析出了这背后的复杂关系。
    旺达和水晶很亲密地聊了两个小时，快银发现阿提兰人对他亲善了很多。
    场外支援要不要？不要是傻子！
    一家人吃饭其乐融融，就连不苟言笑的黑蝠王都拍了拍快银的肩膀，并竖起大拇指表示自己的支持。
    黛西在阿提兰待了两天，等陈晓依完全适应了环境，这才把她留下学习阿提兰的丰富知识，原时空的她是因为意外而获得了大量工程学知识，如今不太好制造意外，但是黛西有信心，这个表妹可以靠自己努力，走到她原本该有的高度。
    拜托常驻月球的梅特工帮忙照顾，拉着旺达回到地球。
    在使用空间宝石回地球的时候，黛西脚步不由得一顿。
    “怎么？”旺达很喜欢空间宝石传送时的平滑感，不喜欢黛西的弦振，两人如今一般都用宝石传送。
    “奇怪的感觉，算了，可能是我感觉错了吧，嘿嘿，咱们该洗澡了！”她的心思很快被洗澡和洗澡之后发生的事占据，空间宝石的小问题直接扔到九霄云外，一分钟后就忘得干干净净了。
    在黛局长享受鱼水情的时候，北欧，靠近格陵兰岛的地方，一艘中等规模的渔船正在辛苦工作，渔期即将结束，夜色深沉，他们一船七个人，准备再打一网就回程。
    天空一道蓝光闪过，几人专心工作都没看见。
    但是噗通一声，重物入水的声音他们听见了。
    什么东西从天上掉下来了？这里根本不是飞机的航线，理论上不会有高空坠物发生。
    几人抬头没看出任何端倪，视线所及根本没有飞机或直升机经过。
    原本准备再打一网，可几人都被好奇心带动，简单商议，立刻驾船向之前的坠物处驶去。
    他们都是经验丰富的渔民，一网下去，就把不明物捞了出来。
    “这是个人吧？”船长是个大胡子，他揉着眼睛，从一堆鱼里分辨出打捞的不明物。
    只是这人穿的衣服太过破烂，像草根树皮一样，又被海水浸泡，全粘在一起，这才没看清外形，简单清理一下，四肢脑袋都在，这无疑是一个人类，还是一个很高大的人。
    “伙计，你会说英语啊——！”某个渔民是个热心人，他费了一番功夫把那些草根一样的衣物拨开，这时才发现这个人类的脸部皮肤像是不存在一样，头发、眼眉、鼻子，他的脸皮就像被什么人整个扒了下来，鲜红的脸部肌肉组织完全暴露在空气当中。
    热心人刚刚发出惊讶的呼声，就看到对方快速伸出两根手指，他就觉得自己眼眶剧痛无比，对方的手指不但戳瞎了他的双眼，还顺势向里捅了一下。
    “你要干什么！”
    “混蛋！”
    剩余几个渔民大吃一惊，在死了三个同伴后，他们终于知道自己救上来一个煞星，但是醒悟得太晚了，红色皮肤的怪人具有娴熟无比的搏击技巧和高超的身体素质，哪怕现在状态很差，也轻易杀掉了七人。
    他大口喘气，拼命呼吸，随处可见的氧气像是什么稀世珍宝一样，让他沉醉。
    他用一种看起来很高效的呼吸方法为身体提供氧气，并慢慢站了起来。
    狰狞的面孔看向远方：“九头蛇，你们的领袖回来了”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百六十一章 意外的访客
    五天后，在德国和比利时交界处，崇山峻岭中的古堡迎来了一位阔别七十年的访客。
    这里的交通并不便利，附近居民也很少，即使是和平年代大部分人也愿意绕三十多里走一条大道，没人愿意走山路，久而久之，这里在地图上已经变成了一片空白。
    很少有人知道这里是九头蛇在德国的一处重要基地，更是泽莫男爵的大本营。
    泽莫男爵在围攻ai一役受了重伤，地盘现在全靠他的儿子，二代泽莫男爵在艰苦维持。
    随着怀特霍尔被黛西祭奠先人，泽莫男爵重伤，昔日斯特拉克男爵一家独大，其余四家稍弱的局面被改写。黛西和蝰蛇抗衡斯特拉克男爵，三人基本瓜分了九头蛇，而倒霉的二代泽莫男爵即使有着万丈雄心，可面对方方面面的压力还是左支右拙，眼看连基本盘都要保不住了。
    “谁让你进来的，出去。”他正在联络黑市中间商准备购买一批武器，可一个身材高大的白人穿着德装走了进来，二代泽莫正在打电话，视线余光觉得来人自己不认识，他以为是哪个冒失的手下。
    要是以前他肯定随手一qiāng击毙来人，可如今人手短缺的他无权挑肥拣瘦，指着门呵斥对方出去。
    下一秒他就意识到不对劲，连忙去抽屉里取qiāng，结果摸了个空，快速抬头，他发现自己的qiāng正在对方手中，qiāng口笔直地对准自己，持qiāng的手没有一丝颤抖。
    腰腿肌肉紧绷，二代泽莫男爵死死盯着那只握qiāng的手，一股绝望感在心间弥漫，这个距离他可躲不开子弹，脑海中念头此起彼伏，努力思考自己的生路。
    持qiāng者步步紧逼，qiāng口顶着二代泽莫的脑门，手稳得吓人，目光中更有一种不容置疑的坚决。
    二代泽莫男爵知道自己栽了，他也算精锐战士，但是和眼前的持qiāng者相比那差距太大了。
    他的声音有点干涩：“他们就这么迫不及待要杀了我？看来我对他们还是有点威胁的，哈哈你不是我基地的人吧，谁派你来的？神盾局？蝰蛇还是斯特拉克男爵？”
    他的话让持qiāng者一阵冷笑，明明听到了笑声，但是对方的肌肉完全没有反应，很僵硬的感觉。
    “是沃尔夫冈冯斯特拉克吗？”持qiāng者的问题让二代泽莫一阵奇怪，为什么要强调这一点？这里有什么自己不知道的信息吗？
    “你到底是什么人？”二代泽莫再次把眼前的男人看了两遍，自己肯定没见过。
    “我是什么人？我这个身份叫戴尔鲁斯克。”
    这个名字二代泽莫完全没印象，就像大街上的阿猫阿狗一样没特点。
    持qiāng者似乎准备自己揭开答案：“改变字母的排列顺序，如果你想不到，那你就可以去死了！”他手指上的肌肉微动，让二代泽莫的心脏差点从嗓子眼跳出来。
    拼命让自己冷静，一个简单的文字游戏而已，身为海登堡大学的博士，他并不缺乏智慧。
    “戴尔鲁斯克？dellrk改变排列顺序？啊？！red skull？！红骷髅？！”
    他的机智没有获得赞誉，红骷髅取消了脸上的伪装，露出那张狰狞恐怖的脸：“海因里希泽莫的小崽子，你能活下来只是因为红骷髅看你还有点用而已，你的态度需要谦卑一些。”
    二代泽莫的拳头死死攥紧，九头蛇可不讲究仁义道德，一个过气的领袖还敢来自己家威胁自己？
    不过他也是能伸能屈之辈，放下所有敌意，恭敬地喊了一声阁下。
    “阁下，这些年您一直在什么地方？斯特拉克男爵说您死了？”二代泽莫现在很想挑事，让这条老狗出去咬人，三位九头蛇巨头，随便咬死一个他做梦都会笑醒。
    “那是一个没有空间，没有时间的地方，对于你们是过了七十年，但是对我来说却很短暂。我有一些问题要问你。”
    红骷髅想知道这些年发生了什么事，七十年的时间太过漫长，在他的年代，一代泽莫男爵海因里希泽莫就是个小孩，如今人已经半死不活，儿子都三十多了。蝰蛇他根本没听说过，那个时代的蝰蛇还在当自己的女伯爵，两人完全没交集。
    至于黛局长？真的抱歉，红骷髅连神盾局都不知道。
    不过他倒是对美国队长表示了浓重的兴趣，随着二代泽莫的介绍，他也逐渐摸清了现代的脉络，很快就确定了目标。
    既然你斯特拉克男爵天天高举红骷髅大旗，那么我本人来接收你的手下也是合情合理的事。
    “阁下，如果对斯特拉克男爵开战，我担心我的手下不足以完成太过重要的任务，我们被排挤，武器装备很差”
    红骷髅随手扔掉他的手qiāng：“跟我来吧，当年我预存了很多武器装备，就是为了应对今天这种情况准备的。”
    他看到了二代泽莫眼中的不屑：“哼，我的库存即使过了七十年，依然比你这些武器先进，那是你难以想象的科技结晶”
    二代泽莫准备借助红骷髅的大旗和武器装备翻身，红骷髅也有着自己的算计，两人各取所需，一时倒是和谐起来。
    他们狼狈为奸的时候，黛西正在联合国参加大会，会议主题比较有意思，闲得没事干的她也来旁听。
    会议有七八个议题，其实那几个都是附带，中心议题就一个，准备向所谓的‘巴尔干之宝’拉托维尼亚动武，神盾局作为联合国下属机构，也来参加这次大会。
    诸国的借口是拉托维尼亚不 zhu，搞du cái，实际因为什么，大家都清楚。
    斯库鲁入侵的时候，有一艘大型宇宙战舰被拉托维尼亚缴获了，这就是它最大的罪过。
    毛熊其实也打下一艘，但是没人敢吱声。
    神盾局俘虏了一艘，黛西用三年的神盾局财政预算卖给了美方，这个联合国也不敢要。
    数来数去就剩下还在毁灭博士手里的那一艘，别管它损毁严重不严重，除了美国和毛熊，其余国家摩拳擦掌，都想分一杯羹。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百六十二章 拉托维尼亚和瓦坎达的问题
    黛局长看着一堆人开口 zhu，避口打倒du cái，个个义愤填膺，都想替拉托维尼亚人民赶走头顶的暴君。
    仅仅开了半天会，联合国就发出了第某某某号决议，敦促拉托维尼亚遵守世界现行法律，允许国际观察员进入国境，调查拉托维尼亚国民的人权状况。
    黛西笑而不语，别看这帮人嚷嚷的欢，实际真打不过毁灭博士，全世界大联合听起来吓人，实际五大国都没出动，全是一些二流国家想借宇宙战舰的事打破几大国的技术垄断地位，准备弯道超车。
    仿佛他们拿到宇宙战舰就能点开科技树，左脚踩毛熊右脚踩鹰酱，称霸世界一样。
    黛西拿着拉托维尼亚的地图看了一会，毁灭博士一看就是个自大狂，以前拉托维尼亚的那些景观全被他改了名字，现在从杜姆车站上车，沿着杜姆河，经过杜姆堡、杜姆峡、杜姆谷就到了风景优美的杜姆瀑布
    她已经不知道这个槽该怎么吐了。
    “最近在忙什么？哪天把莎朗叫出来，咱们一起吃饭啊。”她小声和身边的希尔说话。
    希尔淡蓝色的眼眸扫了她一眼，看得黛局长一阵心虚，连忙一阵赔笑。
    “行阿，不过她最近好像和美国队长发展很快，咱们把那艘宇宙战舰让给美方，这真的好吗？”希尔趴在她肩头小声说道，周围人都以为她们在耳语，这是很正常的反应，对拉托维尼亚动武不是一件小事，很多人都在低声商议，没人会感到异常，只有黛西知道，希尔趴在她肩头的时候，鼻子稍稍嗅了两下。
    今天难得用的是旺达的香水？还是口红和之前的不同？或者内衣穿错了？
    她的脑海里瞬间涌出好几百个问题，要是没有超级智力的普通人，这会脑袋就炸了
    紧张了两秒，发现希尔语气平缓，肌肉松弛，没掏出刀来，也没什么过激反应，她才开始回答问题。
    “那艘战舰不算什么，想要我随时都能弄到，斯库鲁人的战舰使用生物基因技术操控，地球科技很难破译，仿造无从谈起，而且我”她刚想说自己还有一艘超巨型战舰，光战舰的长度就三千公里，可话到嘴边，意识到不对，自己不能说！一个字也不能说。
    希尔要是问起战舰叫什么名字怎么办？说是绯红女巫号？说还没取名字？都不合适！急中生智的她立刻把卤蛋卖了。
    “而且我帮尼克购买了一艘中型战舰，那个技术咱们可以找他分享，尼克手里有不少科学家。”
    希尔也知道前局长的事，她认识卤蛋的时间比黛西认识的还长，以神盾局如今这种天天抛头露面的忙乎劲，确实不适合再让卤蛋来当局长了。
    希尔对自己很有信心，她一直坚持自己能做得比别人好，身边这个挂逼比不了，但是比别人还是没问题的。
    提到宇宙，她的心思也有了点活跃：“宇宙里好玩吗？都是像斯库鲁人那样的外星种族吗？”
    黛局长斟酌着语句，不能说好玩，说好玩，万一希尔说自己要出去玩玩怎么办，可也不能太夸张。
    她就讲到了自己被反物质zhà dàn打伤的事。
    讲故事一样，把那段跌宕起伏的经历说了一遍，发现希尔神色如常，想象中的焦急、担忧、愤怒情绪都没有。
    “你不担心我吗？”她有些生气地问道。
    希尔毫不慌张：“首先，你肯定没事，否则你就不会坐在我身边了。其次，我对你的实力有信心，你和斯塔克推斯库鲁人巨型战舰的画面我看了，我不觉得你会出事，最后你爱我吗？”
    “别撒谎，说心里话。”希尔仔细盯着她的眼睛。
    面对泰坦星的伊莱修斯和懵懂无知的旺达，她可以说自己爱，可面对历经风雨，精明强干的希尔，她就不太好撒谎了。
    自己真的爱吗？自己有爱过吗？
    希尔微微一笑：“你看，你自己都不清楚，我想说的是我也不清楚，咱们别谈爱，因为咱们自己都不知道什么是爱。”
    心头感觉怪怪的，剩余大会时间她都有点恍惚，什么拉托维尼亚，什么毁灭博士都玩蛋去吧，回到别墅，把玩着以太粒子，看着围绕手臂蜿蜒盘旋像是一条游龙一样的暗红色能量，她的内心也慢慢平静下来。
    好像欧美人都不懂怎么爱，他们只知道做！
    美队和佩姬卡特是爱吗？思念多一点吧。斯塔克和小辣椒呢？感觉那就是助手上位的典型。至于雷神和简福斯特，黛西觉得多半就是猎奇心理和叛逆心理在作祟，两人明天分手，她都不意外。
    在这个世界谈什么爱啊！
    看着窗外的小狮子和格鲁特在一起打闹，她也放弃了思考爱不爱的哲学问题，这个问题太深奥，灭霸集齐了六颗无限宝石也没弄明白死亡爱不爱他，在这种高深问题面前，自己还是退散吧。
    拉托维尼亚的态度一如既往的强硬，毁灭博士把全国都武装起来，发誓要让入侵者付出血的代价。
    黛西没有参与拉托维尼亚的事，接任局长后，她再度来到了瓦坎达。
    如今身份不一样，受到的接待自然也不一样。
    不过她这次是秘密来访，没有惊动任何人，她要和老国王和黑豹商议未来瓦坎达的定位。
    “大家都是老朋友了，我一直感谢瓦坎达当年对我的帮助，今天只有一个问题，瓦坎达的振金还能开采多久？”明明是对方的核心问题，但是黛西脸色如常，语气平静地问道。
    黑豹特查拉很有风度地微笑：“能开采百年。”
    黛西轻轻摇头：“我得到的消息可不是这么说的。”
    父子对视一眼，老国王才缓缓说道：“确实不多了，只能继续开采五十年。”
    “不可能，我是有超级视力的，只是为了尊重瓦坎达的和大家多年的交情我才没有动用能力，你们最好再考虑一下？”
    老国王满脸沮丧：“不到十年的开采量了。”
    黛西起身要走，黑豹特查拉急忙拉住她：“整个山体已经挖空，振金所剩无几了！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百六十三章 瓦坎达的未来在哪里？
    黛西停住脚步，这还像句实话，否则他们瓦坎达吃饱了撑的，明明是个高科技强国，琢磨什么转型啊，老国王天天在联合国给那帮政客赔笑脸，他真仰慕 zhu自由国度吗？扯淡！
    事实就是瓦坎达的振金即将开采完毕，靠着库存，这个国家或许还会存在十年，二十年，但是它的根已经没有了，缺乏振金做依托，科技必须转型。
    向外界靠拢，这是老国王的决策，代价就是瓦坎达会慢慢放弃振金科技，最终变成一个三流的农业国家
    这事和自废武功差不多，可却是老国王和黑豹少数几个选择中最稳妥的一个。
    如今黛西给他们提供了另一个发展方向。
    “瓦坎达向宇宙中发展如何？虽然振金的总量依然稀少，但是宇宙中还是能找到的。”
    她的话石破天惊，老国王还能维持镇定，但是黑豹特查拉已经变色，脱口而出就想答应，可自己现在还做不了主，只能满脸焦急地看向老国王，似乎想等他拿主意。
    作为一个年轻人，一直以瓦坎达的光荣历史自豪，黑豹当然不希望自己的祖国变成什么三流农业国，但凡有一丝希望他就想抓住。
    老国王思考的角度和深度都比他要高，他首先询问一个问题：“神盾局有宇宙航行的能力？”
    黛西又挂上了招牌式的笑容：“我可以卖你们一艘战舰，配套送星图”
    黑豹看着老国王，恨不得他赶紧答应，老国王这次思考的时间更长了。
    “我们的科学家做过计算，振金在物质环境下很难自然产生。”他也不太懂科学的事，几个词都用得很含糊。
    黛西轻轻点头：“您说的对，振金确实极为稀有，但是它当初能降落到宇宙，并不是凭空出现的，宇宙里还有。”
    “希阿帝国，哦，你们不知道希阿，我给你们介绍一下吧他们的科学家就研究过这种金属，他们认为一些特殊星球内核就包含振金成分，只是这种星球极为少见，目前也缺乏必要的检测手段。”
    “不过”她当然是有所准备，这次来瓦坎达之前查阅了一些资料：“不过他们也研究过，在咱们命名为猎户座参宿六的星球就有振金的存在，只是宇宙几大帝国并不重视这些金属，总量太少，无法进行大面积覆盖使用。”
    宇宙里如今有多少种金属实际根本统计不出来。对于上千颗星球，几千亿人口的大帝国来说，那点振金还不够塞牙缝的呢，开采困难、熔炼困难、总量又少，不可能花费大量的时间和精力去研究这种金属的用途，振金对他们没什么吸引力。
    对希阿没用，但是对他们这几十万瓦坎达人来说，目前探测到的那些数量就可以说是富足了。
    用个几千年都没问题，至于几千年后，全宇宙的振金都用光了怎么办？到时候再说吧！眼前都要活不下去了，谁还顾几千年以后的事啊。
    这次不等老国王发话，黑豹特查拉直接发表了自己的看法：“父亲，我觉得这个办法可以考虑。”
    容不得他不急，老国王过几年一蹬腿，这个二十年内变成三流农业国的宏伟目标就落到他脑袋上了，奇耻大辱啊，辱完了不算，还要说真香，特查拉其实压力非常大。
    几千年后的事让几千年后的国王操心吧，只要自己不做这个末代国王就行，虽然老国王在对他使眼色，特查拉还是坚持自己的看法。
    老国王对儿子这么轻易表态有点不满，可他也不能不顾继承人的想法，坚持去弄什么三流农业国。
    他这个岁数和身体其实不想冒险，在地球安安稳稳待着多好，去什么外星啊。甚至瓦坎达发展农业还是发展振金都和他无关，他会一直当国王，国家是富是穷，对他影响不大。
    但是特查拉明显不这么想，他还想做一番事业，证明自己不比祖先差。
    父子间的理念、所处的位置、对未来的看法纠结在一起产生了一个矛盾。
    最终老国王叹了口气：“我老了，这件事就由特查拉来操办吧。”
    翌日，黛西带着十多个精锐特工，黑豹带着四个光头女护卫走上了和风一号。
    在作战室，她和特查拉，以及跟随来的暴风女讲述了自己的行动计划。
    立刻买战舰，拉着瓦坎达所有国民去她口中所谓的什么参宿六挖矿，那是傻子，三岁小孩都不会这么做，她黛局长也没这个魅力让老国王和黑豹瞬间变成脑残。
    瓦坎达需要时间来评估整件事的利弊，需要做众多准备，甚至要先买一艘小型战舰去做先期考察，确定参宿六有振金的存在，才能进行下一步工作。
    黑豹说什么‘振金马上就要开采完了’这都是假话，黛西觉得他们应该已经开采完了，那座山都掏空了，还能剩下多少？
    当年的振金就是一块陨石，再大能大到哪去？一座山就够大了吧。
    在原始社会拿着兽牙和石头开采，确实会开采几万年，但是进入现代社会之后，大型机械进行深挖，一座山根本花费不了多少时间就能挖空。
    他们就要断粮了，黛西只能先接济他们一下，振金科技有可取之处的，那些科学家还是继续研究振金，放过农业国的手扶拖拉机吧。
    “地球还有振金，当年掉下来的陨石不是一块，而是两块，这块石头就在南极。”一直到上了飞机，她才对跟随前来的特查拉和暴风女交底。
    “具ti èi置在哪？神盾局是怎么知道这件事的？”特查拉还等着她给瓦坎达买宇宙战舰呢，当面质疑不合适，这话只能由跟黛西私交不错的暴风女来问。
    自己是怎么知道的呢？当然是记忆带过来的，可这事不能说，黛西嘴角扬起一个弧度，总算想到一个好理由。
    “是凤凰中的记忆，当年的凤凰宿主和初代黑豹是战友，他们曾经寻找过第二块振金。”
    一切的锅都扔到凤凰头上，你们有本事就问祂去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百六十四章 去南极
    暴风女确实被唬住了，她也听琴讲述过黛西和凤凰的事，和琴那个小心谨慎的宿主不同，黛西没有宿主的烦恼，和凤凰相处要融洽一点，或许没事还能闲聊几句？
    力量层次太高，她也无从分析。
    听说涉及到初代黑豹，特查拉半信半疑，那个年代离他太过遥远，瓦坎达也没多少文字记载，反正初代祖先被他们王室吹得天下第一，上天捞月下海抓鳖，无所不能，不知真假。
    黛西这次乘坐和风一号就是要前往南极的荒芜之地，她要把地球上的几个隐患全部拔除，瓦坎达是一个，蛮荒之地也是一个。
    正好这里就有一块振金陨石，记忆里似乎还有一座永恒一族的神庙，少许困在陆地上的亚特兰蒂斯人和众多基因嫁接培育出的类人生物。
    当然了，作为外星人的观测站和基因样本培育基地，蛮荒之地收纳了诸多地球上已经灭绝的史前生物。
    为了掌握第一手情报，她亲自出马，再厉害的野兽她也能对付。
    由于是侦查性质的任务，这次带的人不多，主要任务是前期搜索和绘制行进路线，队伍由雷鸟带着一个标准的十人特战小队，和菲兹、西蒙斯这两个很有冒险精神的科学家组成。
    神盾局算是黛西一共十四个人。
    剩下的就是黑豹特查拉、暴风女和八个瓦坎达光头女护卫。
    黛西只记得蛮荒之地在南极点附近，这里磁场混乱，还有一些科技设备严重干扰了她的听力、视力，如今只能划出大概区域，一点点搜索。
    “长官”特战队刚想说什么就被她止住，黛西已经看到了身后的异常。
    一架昆式战机正在急速靠近当中。
    “让他们降落，把几人带进来吧，菲兹，回头检查一下咱们神盾局的系统，这帮家伙肯定又在局里种木马了。”
    时间不长，后方的昆式战机追了上来，和风一号引领战机进入连接通道，五分钟后，几位全副武装的壮汉乐呵呵地走了进来。
    “你们在神盾局植入木马，这是犯法行为，我可以去告你们，明白吗？斯塔克先生？你犯法了。”她脸色平静，说不出是高兴还是生气。
    进入机舱，斯塔克脱掉了那身装甲，把装甲设置成戒备状态，自己西服领带一幅成功人士的派头。
    他似乎很好奇地看了黛西一眼，像是第一天认识一样，他指着黛西转头对班纳博士打趣：“著名黑客斯凯小姐，她从十二岁就开始入侵便利店的操作系统，十五岁的时候在陆军参谋部网络里植入木马，虽然没有证据，但是我怀疑她在十六岁时成功入侵了神盾局的网络，她现在变成了局长，竟然想用黑客入侵的罪名来起诉我？哈哈”
    斯塔克的焦虑症看起来好了一大半，昔日那个在国会里面对诸多记者和高官嬉笑怒骂的天才又回来了，只是他笑得声音有点大。
    除了黑寡妇和黛西有交情，不怕她生气，捧场一样笑了两声，其余人都很沉默。
    复联也不是全员到场，快银还在阿提兰，雷神带着简福斯特去了阿斯加德，战争机器有空军的任务要执行。
    追上来的就是美国队长、钢铁侠、绿巨人、黑寡妇、鹰眼和新成员猎鹰，一共六个人。
    既然已经跟上来了，也没道理轰走，几人都属于自带干粮的打手，黛西就向几人介绍了一下特查拉一行。
    暴风女和复联虽然不熟，但是都认识，穿着振金战服带着面罩的黑豹几人是第一次见。
    特查拉没有摘面罩的意思，黛西就用黑豹的名号来称呼他。
    “瓦坎达的守护战士？”和奥丁聊了一个月，自认世界观重新恢复正常，万事尽在掌握的斯塔克又有点犯嘀咕。
    靠着惊人的记忆力从脑海深处扒拉出一点信息，很多证据都显示这个国家又穷又落后，问题出现了。
    斯塔克了解黛西，那就是一个无利不起早的人，让她专程带人帮助第三世界国家脱贫？做梦！
    这个瓦坎达肯定有自己不知道的nèi u。
    “队长的盾牌其实就来自瓦坎达。”黛西又爆了一个猛料，这次斯塔克从自己亲爹的众多笔记里又找出了一些记忆，不过亲爹对那个神秘国度有不少赞美，农业国的说法毫无疑问是假的。
    黛西把前后缘由说了一遍，又拉凤凰出来背锅，这才看向几人：“就像我所讲述的那样，那里应该是一个外星人的观测站，我也不知道他们还在不在，如果你们想跟着就做好战斗准备，我们不光要和未知的敌人战斗，南极严苛的气候也是我们的敌人。”
    在她印象里蛮荒之地四季如春，但是外面可冷得不行，要是传出复仇者在南极冻死的消息那可太惊悚了。
    这么有意思的事为什么不参加，根本没人退缩。
    战甲里有温度调节的斯塔克一点都不怕，美国队长在二战来过南极，有足够的极地生存经验，加上在北极冻了七十年，按照游戏的说法已经冻出冰抗了。
    黑寡妇、鹰眼受过严苛的特工训练，黑寡妇更是生在俄国，冰天雪地里都能穿裙子，有种族天赋。
    班纳博士体内的伽马射线自带小火炉效果，对严寒免疫。唯一怕冷，在低温环境下战力锐减的是猎鹰。
    “穿我们神盾局的专业防冻服吧。”让雷鸟给猎鹰一件防护服，在和风一号接近南极点的时候，飞机已经飞不动了，原地打转，转了三圈，黛西下令降落。
    为了这次南极之行，她准备了五辆雪地车，二十多人挤一挤都能坐下。
    零下五十度，即使有超级士兵血清，几人还是穿上了防护服，没有血清的普通特工和猎鹰穿得就更多了。
    队伍里还做正常打扮的只有黛西、班纳博士和不怕风雪严寒的暴风女。
    雷鸟捂得严严实实，自然不会让他脱掉手套在冰天雪地里感应四周环境，侦查的事只能黛局长来做。
    她需要时不时下车，仔细感知周围的动静，修正车队的前进方向。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百六十五章 蛮荒之地
    黛西还是平时的打扮，白衬衣外面套着卡其色的博柏利风衣。
    一行人开着雪地车，顶着风雪往深处行进，偶尔有两只呆头呆脑的企鹅都被他们他们的气势吓得躲了起来。
    斯塔克穿着战甲在天空飞了一大圈，最后降落到她身边：“你确定这附近有什么外星人留下的观测基地？我的战甲什么都没看到。”
    黛西没好气地看了他一眼：“你以为我不会飞啊，这里的科技远超想象，它误导了你的视觉和你装甲里的那些检测装置，昨天我独自来这里找了一天都没找到。”
    路面坑洼不平，雪地车在半个小时后弃用，他们选择徒步前进。
    暗自计算着步数，一行人又安静无比地走了半个多小时。
    菲兹不断用各种仪器和计算机定位，瓦坎达的光头女护卫队长也掏出一个黑科技产品不时在地面做一些标记。
    黛西偶尔升空，感受周围磁场的细微变化。暴风女也用自己的异能感知风速之类的区别，西蒙斯甚至抓了一只企鹅，想靠这货带路，黛西哭笑不得，又不是老马识途，挥挥手，让西蒙斯放掉可怜的企鹅，一行人各显手段，整整搜索了三个小时。
    普通特工和瓦坎达护卫已经有些疲惫了，尤其是一辈子没离开过非洲的光头女护卫们，这里太冷了，她们不怕战斗不怕死，但是这种手脚冰凉，脑袋都冻木的感觉实在算不上舒服。
    “我好像在这里感应到了豹神的气息？”黑豹快步追上黛西，给她陈述了一个不可思议的消息。
    怎么可能，你们家的豹神不是在外面吃喝玩乐呢吗？她怎么会在这里？
    黛西第一反应就是不信，这个豹神太不靠谱了，说给她拍电影，结果自己出去玩，还一去不回，连个消息都没有，黛西都快忘了豹神的事了。
    不过黑豹是非常稳重的人，想必不会拿自己的信仰开玩笑。
    黛西也注射过心形草，理论上她也可以感应豹神，只是她从来不用而已。
    “稍等，我试试。”黑豹特查拉只是普通人，没有精神力特长，这种呼唤能听到已经是信仰虔诚的表现了，黛局长不同，她精神力极强，还有超级感官，只要有一点呼喊，自己肯定能感应到。
    “救命救我山下”这么一听确实是豹神的呼唤，只是有气无力，非常虚弱。
    豹神被困在蛮荒之地了？这家伙可真能跑！
    她忍不住吐槽了两句，如果是的话，这等于是一个dg èi qi啊。
    有了定位，她立刻充满了干劲。
    闭目仔细辨别方向，之后伸手指着一个方位：“就在那边，我找到了！”
    “不可能！那是咱们过来的方向啊！”菲兹满脸不可置信，暴风女和斯塔克也有点懵。
    “肯定没错！跟我来！”黛西一边领路，一边仔细感应豹神的方位。
    走了半个小时，菲兹惊呼一声：“咱们刚才走的是弧形？现在是直线！”
    不光他发现了这个问题，斯塔克也发现了，钢铁侠利用他装甲上的激光在冰地上打出一条直线。
    这条激光明明是笔直打出，可在众人视线中，射线却是弧形的。
    再度走了一个小时，数度修正前进方向，最终他们站在了半空当中。
    这不是说所有人都会飞了，而是因为脚下有一座高山，一座屏蔽了视觉、光线、电磁波等等侦测手段的高山。
    一行人越走越高，最后仿佛置身于半空，这种体验可以说非常少见。
    在登上山顶的时候，眼前豁然开朗，像是从水波中走出，走进了另一个世界。
    “这里是？”美国队长看了看不远处的热带丛林，又回头看了看冰天雪地中艰难跋涉的一行人，他有点不理解这是怎么做到的。
    “其实这里还是南极，只不过这里有一个遍布火山的盆地，可能还有一些气温调节的设备。”斯塔克结合自己的知识做出了解答。
    黛西对此是认可的，她招呼众人先进来，山一边是严寒，一边是高温，身体不好的真适应不了，必须让大家先把体力恢复，一会还要下山。
    之前的感觉是冷，现在的感觉是热，温差快有一百度了，连美国队长都直喘气，黑寡妇更是三下两下脱掉防护服，战斗服拉链拉开，露出雪白的脖子散热。
    这次瓦坎达几人恢复得最快，她们都是一副回家的表情，光头女队长甚至重重吸了一口有些硫磺味的氧气。
    从冰天雪地的南极突然来到一个热带盆地，众人都很不适应，菲兹和西蒙斯这对科学家体质最差，两人脚步踉跄，差点滚下山峰，幸好黛西拉了他们一把。
    “你们需要好好锻炼，身体太弱了。”黛西站着说话不腰疼，一百度的温差对她像不存在一样，对两个年轻特工一番训斥，两人不敢反驳，连连点头。
    “别听她瞎说，这和锻炼没关系！你们再锻炼也达不到她这个程度。”黑寡妇站着一边用特殊的呼吸方法调整自身状态，让心肺功能适应这里的气候条件，听到他们的对话，双眼微闭，慢条斯理地说了一句。
    “再废话，我就停发你的养老金！”
    “你敢停发，我就告你，谁怕谁啊！”
    她们交情极好，斗嘴几句，有助于缓解不适。黑寡妇好歹是俄国人，有天生的种族加成，对恶劣环境的抗力要优于美国人，加上也注射过低配版的超级士兵血清，休息三分钟，她就恢复了正常。
    剩余诸人也都是久经训练的战士，半个小时后，体质最弱的菲兹、西蒙斯也慢慢恢复了行动力。
    他们这个时候才有时间观察周围环境。
    群山包裹，听起来似乎地方不大，实际这是多条山脉拼接起来的超巨型盆地，天然形成的几率微乎其微，明显就是高科技外星人的手笔。
    普通人看不到远处的崇山峻岭和巨大湖泊，对他们来说，光眼前的热带丛林就一眼看不到边，周围不时还有火山喷发，空气能见度根本比不上外界。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百六十六章 丛林大冒险
    “我也无法看清全貌，这个区域大概有七十万平方公里大小”这个估算数字连她都很惊讶，黛西小声和几人说了一句，视野中很多建筑都有屏蔽视线的功能，具体内部什么样，她也看不清，只能说这里显示出的科技水平不低。
    眼看几人都很慎重，她知道自己有点长他人志气灭自己威风，除了天不怕地不怕，上帝下凡也敢冲上去扔盾牌的美国队长，其余复联几人就像地球人一样，一听说外星人、外星科技，先天上就觉得自己差了一大截。
    即使他们是复仇者，但是没有走出地球，面对想象中深不可测的外星科技还是有点心虚。
    “放心吧，我看很多地方已经荒废了，应该没有什么了不起的敌人。”
    说是这么说，可几人依然小心戒备着周围的环境，美国队长拿着盾牌走在最前方，黑豹很有丛林经验，也带着人在前面探路顺便侦查四周的环境。
    神盾局的科学家和黛西、班纳博士、斯塔克走在最后。
    一行人走在茂密的丛林当中，地面铺垫着厚实的残枝落叶，踩上去松软无比，不时看到一些外界已经绝迹的植物就引得几个科学家惊呼出声。
    “小心！”黑豹做了一个扑击的动作，黛西看他出手，自己就没动。
    黑寡妇抽出电击棍，对着侧面快速捅出，鹰眼的利箭在下一秒命中了目标，最后黑豹一爪划过，把一只翠绿色的毒蛇砍成了数段。
    蛇的脑袋是三角形的，生命力极为顽强，被砍成数段依然保留着一部分活力，蛇头对准他们的方向，似乎还想咬他们一口。
    “贾维斯的记录中没有这种蛇，不是如今现存的任何一种蛇。”斯塔克把蛇头扫描了两遍，有些好奇地说道。
    雷鸟作为印第安人的后裔，对蛇并不陌生，他拿出bi shou扎穿蛇头反复观看，队伍里的几个科学家也加入观察行列，眼看几人对蛮荒之地遇到的第一只野怪迸发出极大的研究热忱，黛西连忙阻止他们。
    “我们先去找振金，之后调集大军来清理这个丛林。”她黛局长万里迢迢来到南极，当然是看上了这块地盘，这里除掉丛林、湖泊，至少还有二十万平方公里的空地，很适合如今没有固定地盘的神盾局。
    他们的很多设备，生产线和秘密研究都可以放在这里进行。
    斯塔克其实也看上了这个地方，环境好、位置好，还有外星科技制品，开发一下，简直是个绝妙的超级基地，可他现在没时间没精力也没人手做这件事，眼珠子转了几圈，把到嘴边的话又咽了回去。
    黑豹觉得豹神很重要，可振金在他心中的比重要更大一些，低声和光头女护卫说了两句，对方拿出一个很小巧的探测器，一阵轻响后，女护卫满脸喜色看向黑豹，证明了这里确实有振金。
    心头的一块大石落地，有振金，瓦坎达就还有希望，黑豹总算从末代国王、三流农业国的梦魇中摆脱出来了。
    “先去营救女神，之后再找振金。”他还算有点良心，反正振金也跑不了，先把自己族群的神灵救出来吧。
    黛西仔细感应了一下：“那可够远的，咱们往这边走，路途上可能会遇到敌人，大家都小心一些。”她听到了一些奇怪的声音，也闹不清是不是那些变异人的语言，声音难听，她也懒得费力气去学。
    从粗重的呼吸判断，智慧生命数量不少，有过百万，甚至是千万的数量，这里长期与世隔绝，已经形成了大大小小的势力范围，有诸多种族在这里生活。
    一群乱七八糟的变异人，她准备全部消灭，如果是长得特别稀罕的品种，她准备卖给收藏家，说不定还能换点原始宇宙能量呢。
    这一路袭击不断，他们尽管很小心，可一行二十多人的到来还是打破了这里的宁静。
    在进入盆地的第五十五分钟，一只翼龙突然从天空掠过，锋利的爪子笔直探出，对准了队伍中的光头女护卫，女护卫大怒，这是把她当软柿子啊，手持长矛就要反击。
    黑豹不能看着部下遇险，他一跳三米高，振金利爪直接划破了翼龙的翅膀。
    几个早有准备的特工扔出绳索，套脖子套爪子，把受伤的翼龙粽子一样捆成一团。
    活生生的恐龙！一帮人除了黑寡妇知道黛西家有一只霸王龙，其余人都是第一次见活恐龙，有从核物理学家转职成生物学家的班纳博士围着翼龙绕了两圈，这东西真是个稀罕物，可惜太大，要不然他一定拉回去养着玩。
    “别看了，这里还有很多珍惜动物，理论上所有地球出现过的物种，这里应该都有。”黛西让众人把翼龙扔在地上，继续前进，这才哪到哪啊，后面的稀罕物多着呢。
    在进入丛林的第十二个小时，他们走出了潮湿闷热的丛林，各种五花八门的巨型蜻蜓、超大蜘蛛，还有那些看起来就特别恐怖的蚊子把几人折腾得够呛。
    黛西用冰冻吐息冻住一窝远古马蜂，算是给众人的丛林之行画上了句号。
    “累死我了！”猎鹰山姆在丛林里根本发挥不出自己的能力，全靠两条腿跟着他们疯跑，跑出丛林他看到不远处是个湖泊，在斯塔克示意安全无毒后，用清水洗了一把脸了，在路上的时候，他被一只不知是不是蝴蝶的东西喷了一脸粘液。
    这个湖泊挡住了去路，看规模可是不小，占地将近二十万平方公里，和新西兰的国土面积差不多大，而且极深，人工挖掘的痕迹依稀还能看到，黛西飞到高空仔细观察，斯塔克和暴风女也飞到她身边一起查看。
    “好像里面有东西？”暴风女没有感知手段，不过精神力高过常人，她能感到湖底有能够危险到她生命的东西。
    斯塔克调动探测器想看看里面是什么，可惜湖太深，射线到一半就耗尽了能量。
    “里面是什么东西？局长小姐给我们揭晓答案吧。”
    黛西犹豫了一下，这才说道：“一条沧龙，一条至少五十米长的沧龙。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百六十七章 过湖
    一只沧龙对复仇者这些壮汉来说当然不算什么麻烦，不说陆战水战都极为优秀的钢铁侠，就是绿巨人也能把沧龙打得它妈妈都不认识。
    问题在于沧龙可不会自我繁殖，人家是一大家子生活在这个广阔的内湖当中。
    黛西把在湖边洗脸的猎鹰拉起来，一般恐怖片里，这种在湖边、水边洗脸或者喝水的都是第一个被咬死的龙套。
    “往西北方向十五公里左右，还有一条四十米长的，在东边三十九公里有一大一小两条沧龙，它们的正北方向还有一条，这条可能是沧龙爸爸，快六十米了。”
    她把自己观察到的结果和众人讲述了一遍。
    “ok，ok说得太好了，局长小姐还有什么我们迫切要知道的消息吗？”斯塔克准备回去就研究一个深水探测器，他对自己一条沧龙都没发现的事很郁闷。
    “这个湖里的东西说实话是真不少，十五米长的邓氏鱼，二十米长的巨齿鲨，在最北面的深处，好像还有一只大王乌贼，这家伙肯定过百米了，还有好多我不认识的小鱼，看样子组成了一个微妙的生态圈，当初的设计者真了不起”
    众特工有点蛋疼，他们只带了常规武器，没准备深水zhà dàn。
    黛西也是估计不足，她连船都没准备，带着众人传送过去，那就失去了绘制地图的意义。
    后续神盾局大军进入蛮荒之地也不能一直传送。
    “你们等我一会，我去和那只沧龙沟通一下。”留下众人在岸边，她在体表包裹了一层能量护罩，之后一头潜下湖底。
    金光闪闪的造型很快吸引了那条最长的沧龙，它那足有十米长的大嘴对着黛西就咬了下去。
    势在必得的一下咬空了，它有些僵硬的头脑不知道出了什么事，大脑袋左右看了看，发现黛西正站在它左侧，手中拿着一把像是牙签一样的东西对着它扎了一下。
    这个人类是我最好的朋友！！沧龙那简单的思维瞬间就被心灵权杖控制，之后以太粒子修改一部分现实，从依靠心灵权杖装出来的塑料情变成了真友情。没错，这只沧龙是母的，是沧龙妈妈，最初几人见到的那条五十米长的是它儿子，周围那几只都是邻居，姓不姓王不知道，反正沧龙爸爸已经死了几十年了
    黛西靠心灵权杖读出一大堆没用的信息，很快收好心灵权杖，权杖当着复联使用总归不太好，所以她潜入深水才拿出来。
    随着巨大的出水声，将近六十米长的沧龙浮出水面，这东西属于爬虫纲，是两栖类的动物，能在岸边爬两下。
    “快来吧，它送咱们过湖。”黛西坐在沧龙脑门上，对岸上众人招手。
    坐在六十米长的沧龙背上，和搭乘同样长度的游艇是完全不同的两个概念。
    为了显示沧龙是人类的好朋友，黛西从头走到尾，又走回来，才算打消了众人的戒心，神盾局特工开始收集数据，制造详细的行进地图。
    有湖中霸主沧龙保驾护航，一路全无骚扰，看着远处的湖光山色，坐着沧龙旅游反而成了到南极后最安逸的一段旅程。
    南极的黑夜来得极早，四周一片黑暗的时候，众人也停止了工作。
    “我来守夜，你们都好好休息，明天的工作还很重。”黛西让众人都去休息。
    菲兹和西蒙斯累得都迷糊了，班纳、斯塔克、黑豹和暴风女这几个高学历的也不断帮忙收集数据，即使如此几人还是很累，他们知道黛西用某种方法控制了沧龙，是守夜的不二人选，几人稍微坚持了一下，就各自依偎着在沧龙背上睡了过去。
    到蛮荒之地的第一夜毫无波澜，沧龙的强大威压散发出去，没有鱼类敢来找麻烦，黛西盯着那只大王乌贼看了半天，这东西应该就一只了，收藏家会要吗？
    换位思考，她觉得自己不会要，这就是一只大点的乌贼，没有任何特殊之处，不会魔法不会变成人，收藏家不是傻子，他应该不会要这东西。
    “等我回头再来收拾你！”她不能任由二十多人在沧龙背上睡觉自己下海杀乌贼，只能先饶它一命。
    翌日，沧龙把他们送到对岸，黛西也和自己的新朋友挥手告别，按照心灵指引，继续前进，去营救豹神。
    上岸没多久，他们就遇到了一群史前巨蜥，墨绿色的皮肤，长七米，重五百多公斤，它们有着锯齿一样的尖牙和锋利的爪子。
    澳大利亚曾经发现过这种生物的化石，不过在外界，按照古生物学家估计，这种史前巨蜥早就灭绝了。
    蛮荒之地的气候和空气中的含氧量让这种生物依然活得很好，很健康，以至于看到他们一行人，七只史前巨蜥就冲了出来。
    没用黛西出手，一堆人冲上去三拳两脚把巨蜥们打翻在地。
    看着巨蜥们匍匐在自己面前，几人都有点得意，这里的敌人也不过如此！
    特工和美国队长连忙制止了队伍的骄傲情绪，斯塔克有点不以为然，他刚想说点什么，就听到一声尖啸，反应超快的鹰眼扬手一箭，从树冠上射下一个人形生物。
    说人形生物一点都没错，这家伙很瘦，身体还有点佝偻，躯干四肢画了很多像是图腾一样的东西，脸部皮肤粗糙无比，唯一证明他已经文明化的标志就是下面用树叶围了一下。
    “会制造简单的遮挡物，身体表面的纹饰像是某种图腾，我在非洲很多部族都见过，抱歉”斯塔克顺嘴说了两句非洲，突然意识到黑豹这几人都是非洲人，急忙改口，并拿起掉在地上的石矛：“可以制造武器，说明他们已经有了一点文明的迹象。”
    “这是在这片大 du自繁衍出的人类吗？”作为现场唯一的一个生物学家，西蒙斯惊呼出声，眼神中隐隐有点可惜，这么一个珍惜样本被鹰眼射了一箭，也不知道会不会死？
    上帝似乎为了满足她的好奇心，黛西听到了地面的轻微震动：“先生们，小姐们，准备迎战吧，敌人来了！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百六十八章 野人的神灵
    双持大斧的造型终究不太美观，在人前，黛西还是很注重自己形象的，尤其是在部下面前。
    都市白领的服饰突然掏出两把车n dà斧？这个人设就崩了啊！
    黛西不想动手，这也是她默认复仇者跟过来的主要原因，免费的打手为什么不要。
    她的话音未落，地面传来一阵剧烈的震动，就见上百个被西蒙斯认为是珍稀物种的野人骑着史前巨蜥一窝蜂冲了出来。
    猎鹰和斯塔克第一时间抢占制空权，因为有十多个野人骑着巨鹰手持石矛向几人冲来，他们两个必须迎战。
    美国队长和黑寡妇配合不错，盾牌砸飞一个骑着巨蜥的野人，黑寡妇飞身跳上巨蜥，只看了两眼就学会了骑行方法，原地转圈，对着其余的野人反向冲了过去。
    “2个，3个5个”鹰眼拉弓开箭，两个呼吸之间就有五个野人咽喉中箭，一头栽倒，被随后冲上来的巨蜥踩成了肉泥。
    “为了瓦坎达！”八名光头女护卫四人一组，组成了两个战阵，三人攻击一人防御，也异常勇悍地冲了上去。
    黑豹、暴风女和众特工纷纷出手。
    “班纳博士就别上了，后面战斗多着呢。”黛西拦住了准备变身的班纳，这里的磁场有点乱，引力也比外界要大一点，她的战斗能力多少受到了一些影响。
    她用精神风暴袭击天空那几个巨鹰骑士，帮斯塔克和猎鹰先清除天空，之后觉得这个攻击方式有点慢，又用上了和琴差不多等级的念动力，偶尔有几个冲破英雄防线的也被她用热射线一一击杀。
    战斗来得快，去得也快。
    十分钟时间，上百巨蜥骑士就被打倒，仅有十多个准备逃跑的也被她一口冰冻吐息冻成了冰块。
    几个被当做活口的野人被押到眼前，他们叽里咕噜骂了半天，谁也没听懂。
    这种语言又粗陋，又难听，远处听跟驴叫一样，黛西懒得学。
    “我听奥丁陛下说你能快速学习语言？这个表现的机会让给你了。”斯塔克对她招手。
    黛西一阵无语，这个奥丁到底和斯塔克说了多少事啊，对他亲儿子也没这么好吧？连连摇头，表示自己听不懂！您另请高明吧。
    “如果贾维斯的语言分析没有弄错的话，他们在在咒骂，说他们的保护神会来消灭咱们。”语言分析功能用上了，斯塔克很得意。
    “神？保护神？你帮我问问他们的神在什么位置？他们从哪个方向来的？”
    接下来就见斯塔克的装甲发出一阵驴叫，他多半也觉得这门语言不好听，都是让贾维斯模拟的
    俘虏还在破口大骂，他越骂，贾维斯信息库里的记录越多，这门语言就掌握得越精准。
    “他们好像是从北面来的，这附近一直到北面的几座山都是他们的势力范围，这个神灵没名字，他们只知道称呼为神，别的都不知道，啊，对了，他们说他们住的地方叫骷髅岛。”斯塔克小声地对她说。
    “骷髅岛？振金就是在这个方向，算了，先救豹神，之后再说骷髅岛的问题吧。”
    黛西擦了一把汗，语焉不详地说道，一阵错愕感缭绕在心头，因为她在骷髅岛看到了一头足有三十米高的大猩猩，黛西看过去的时候，这货正在疑似是振金陨石的石头上蹭呢，长期接受陨石辐射，让它彻底变异，皮肤上流露出一种金属的光泽，是不是可以给它取名叫金刚？
    生物学家西蒙斯倒是对野人很感兴趣，小心翼翼近距离观察了几眼，一个两个算稀罕，可现场上百个，这个含金量瞬间下降。
    “别看了，应该是原始人，智力都不高。”黛西示意把还活着的都打晕，以后大部队来了，再分门别类地处理。
    这场遭遇战也有收获，那就是队伍多了五条史前巨蜥代步，这都是被野人训练了很久的动物，能分清基本的命令，几个体质较弱的科学家就被安排到蜥蜴背上跟着走。
    他们沿着山脚，避开野人来的方向，顺时针向东走，黛西感觉豹神应该在那个方向。
    那里是另外一个势力的地盘。
    南极点有半年白天半年黑天的说法，但是他们这里并没有完全到那个‘点’上，盆地内气候宜人，可太阳还是在照常升起落下，南极四月份的夜晚来得很快，持续时间还很长，第二天的夜晚照常来临。
    精锐们走夜路完全没问题，在黑天后又走了四个小时，他们坐在一片人造建筑处休息，这里已经被废弃了，从现有痕迹分析，有点像是个观测站，不过这里如今早已被野兽的粪便堆满。
    “像是个什么动物的巢穴？还是群居的。”小美女西蒙斯提出了自己生物专业的建议，只不过众人都不在意。
    “休息四个小时，我来值守”黛西还没说完，美队就打断了她：“昨天你辛苦了一晚，我来分担一半，咱们一人两个小时，其余人好好休息吧。”
    黛西十天不休息都没事，可她想了一下也没反对，美国队长就喜欢承担责任，自己何必和他争呢。
    众人都靠墙休息，没有帐篷也不会有人点火堆，蛮荒之地的温度很高，众人的体质也都在合格线以上，并不担心他们会生病。
    黛西一个翻身跳到了不远处一根直径两米的立柱上。
    立柱上半部分早已消失不见，截面稍微有些坑洼，不过她躺下毫无问题。
    黛西双手枕在脑后，仰面看天，超级感官被她释放出去，方圆千米的一举一动都在她脑海中浮现。
    看着天空繁星，心中还在想‘认知’的事，她有点强迫症，一件事老挂在哪，迟迟没到位，她就会很不爽，连带着做别的事都会没精神、没干劲。
    ‘认知’的事不能一蹴而就，她只能在别的地方搞事分散精力，瓦坎达、蛮荒之地被她选中，只是比较倒霉而已。
    后续的目标还有亚特兰蒂斯、地底国
    静静躺了十分钟，下面的众人已经一一睡去，宁静笼罩了整个蛮荒之地。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百六十九章 丛林战士
    英雄们不提，特工都受过训练，争分夺秒休息这是必备技能，就连菲兹和西蒙斯这两个科学家也能达到三二一，睡，啪一下就睡过去的地步。
    长夜漫漫，无心睡眠，自己该干点什么呢？
    正在黛西发散思维瞎琢磨的时候，远处林间响起一阵极轻微的沙沙声，就像夜风吹过树叶，但是黛西知道那绝不是什么风声。
    她歪头看了过去，嘿？一个美女！一个全身上下只有几片叶子遮挡，同时又身材火辣到bào zhà的金发美女。
    这个女人和野人完全不同，首先她是金发，这可不像野人的外貌特征，其次她比那些野人高一个头，那些野人基本都是一米五六的身高，而这个女人将近一米八。
    眼神中的情感很丰富，身上的纹身也富有对称的美感，最关键的是她拿出了一个望远镜。
    如果来的是那种野人，黛西会二话不说直接弄死，但是一个看起来很正常的女人她的想法瞬间就不一样了。
    女人爬到树上，仔细打量他们这一行人，似乎在衡量着什么。
    她不知道她的小动作都落到了黛西眼中。
    女人的五官轮廓有点像印第安人，大胸随着上树下树的动作而微微颤抖，她脚边还趴着一只矫健异常的剑齿虎。
    这头老虎看起来就充满煞气，比黛局长家里的蠢狮子强多了
    “看这个颜值，看这个大胸这应该是一位正义的朋友！”黛西其实也不想打搅刚刚出炉的‘正义朋友’，大家相安无事，各走各的路多好，可惜，很多事总是和意愿相违背。
    拥有健壮胸大肌，即使在睡眠的时候，肌肉都随着呼吸轻微抖动的美国队长突然坐了起来，女人动作虽然极轻，但还是惊动了他。
    女人吓了一跳，这么强壮的男人一定要第一时间打倒。
    从那少的不能再少的衣服里掏出一根吹矢，毒针被她快速吹出，可毒针飞出一半就被一粒小石子打飞，还没等她想明白怎么回事就发现自己身后站着一个女人。
    黛西还穿着她的长风衣，衣着打扮和蛮荒之地的土著完全不同，女人立刻意识到自己眼前的人和那些宿营的家伙是一伙的。
    她低声嘟囔一句，手持铁矛就杀了上来，像大猫一样一直隐藏的剑齿虎也做出了一个扑击动作，一人一兽配合巧妙无比，像是做了千百次练习一样。
    “还挺有意思。”
    控制着力量一拳打倒了女人，在剑齿虎扑过来的时候顺手撸了两把，老虎瞬间炸毛，恶狠狠地瞪着她，仿佛要一嘴咬死她一样。
    “到底不是自家养的可惜了。”这要是撸自己的宠物，小狮子这会已经撒娇打滚了。
    “她是什么人？”虽然她的动静很小，但是女人的进攻动作还是惊醒了几人。
    美队、黑寡妇、鹰眼、雷鸟和黑豹反应最快，几人在她撸猫的时候已经进入了战斗状态，团团包围了上来。
    当着这么多人的面，她就不好再说什么‘正义朋友’了，只能如实陈述：“她刚才在观察咱们，不过好像没恶意，是队长突然清醒引起了战斗，看这只大牙剑齿虎，多可爱的动物。”
    她又借机撸了一把，剑齿虎无法忍受她的‘暴力行径’大吼了一声，彻底惊醒了所有人。
    十五分钟后，双方身份总算弄清。
    这个女人不是蛮荒之地的人，她叫山娜，人家会说英语。
    她是一名非洲探险家，家里在南非还有矿呢，只是她不喜欢城市生活，因为一场意外而来到了蛮荒之地，并结识了自己的动物伙伴剑齿虎扎布。
    “这里的危险远超想象，我不认为你们能征服这片土地。”山娜不看好黛局长要征服蛮荒之地的豪言壮语。
    “那是我的事，我们沿着这条路一直走会遇到什么敌人吗？”黛西指着她们要前进的方向问道。
    山娜和剑齿虎对视一眼，山娜这才犹豫地说道：“那里是太阳神之城，是沼泽人的聚集地，他们自称是这片大陆的原住民，数量非常多。”
    山娜紧张无比地看向几人，发现几人没露出任何恐惧、胆怯之类的情绪，这让她的心思为之一动。
    “我能不能做你们的向导？我的爱人也被困在那里，他已经被抓走三天了。”眼看黛西在嘀咕沼泽人这个名字，一脸不在意的样子，她立刻转变了初衷。
    “咦？你之前可是劝我们有多远跑多远的。”斯塔克的疑心病又冒了出来。
    美队问出了另外的问题：“你的爱人是这里的土著吗？”
    山娜直摇头：“不，凯文的父亲是英国人，他的父亲好像要来这里寻找一种什么珍惜金属，但在回国后被军方威胁，不得不带着当时九岁的凯文定居蛮荒之地，后来他的父亲被野兽杀死，凯文一直独立生活。”
    故事挺长，即使山娜简化了一大部分，几人还是听了半个小时。
    神秘金属毫无疑问就是振金，美国队长的盾牌一直是诸多科学家研究的焦点，外界找不到瓦坎达就把目光对准了这里。
    七十万平方公里的区域，漫长的边界线上，随着人类科技越来越先进，南极也拦不住各种各样的探险者，以白人的作死性格，撞大运总能跑进来几个。
    这个凯文的父亲无疑就是一个幸运儿，黛西也有点印象，丛林战士啊，虽然是个没多大名气的小角色，可这个凯文在很多大事件中都还算活跃。
    从小生长在蛮荒之地的凯文获得了丛林的赐福，在蛮荒之地最深处，被称为迷雾之地的地方得到了认可，神秘力量让他的体质达到人类巅峰，配合他娴熟无比的狩猎能力，获得了当代丛林战士的称号。
    迷雾之地漂浮的孢子具有强化功能，黛西当年获得泰瑞根水晶显化，准备进一步强化身体素质时也曾经考虑过这里的强化。
    在她看来，除了那些个人专属强化和撞大运强化，剩余还算安全的强化方式只有三种，那就是超级士兵血清、心形草和南极的迷雾沼泽。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百七十章 沼泽人
    三种选择都差不多，可当时的黛西找不到超级士兵血清，同时也来不了南极，在遍布危险的蛮荒之地获得丛林认可根本无从谈起，最终选择了心形草，即使从现在的角度看，这也是可行性最高的办法。
    默默地为当年行为点赞，她问了山娜一个尖锐问题：“那些沼泽人抓凯文做什么？”
    “邪恶的沼泽人大主教准备献祭凯文，获得他们神明的认可，那是一个可怕无比的怪物”提到沼泽人的神明，山娜肩膀忍不住发出一阵颤抖。
    对于山娜给沼泽人扣了一顶邪恶的帽子，几人都不在意，听听这个名字，沼泽人！一听就很邪恶！
    和傻大胆的复联几人不同，黛西如今对神明有点敏感，之前太阳城的大金刚她就选择了暂避，并且也不准备自己去打头阵，万一看起来是个物理猩猩，实际人家是个魔法侧的呢？
    知道的越多越恐惧，因为你不知道下一秒会跳出一个什么大佬挥挥手把大家都秒了。
    小心谨慎总是好的，如今听山娜的意思，这个什么沼泽人也有神灵？
    她往前方眺望许久，很多地方都被特殊金属屏蔽了，她的视力穿不过去。
    “什么样的神灵？你见过吗？描述不出来，好吧，我连接你的精神力，你想象给我看。”
    黛西忐忑不安地连接了山娜的精神力，她一定要看看这个神什么样，才好决定后续计划，能困住豹神的家伙，想必不会弱。
    第一次接触精神力，山娜脑海里停留了一大堆乱七八糟的念头，黛西连连催促，她才传递出一个画面。
    嘎？这是啥？红眼睛、黄色泛着寒光的尖喙，羽毛鲜艳，脑袋顶上有红冠子，这东西看起来有点大，但是但是这好像是一只鸡和谐吧？
    还是一只大公鸡，只不过这只公鸡下半身像是接上了两只牛蹄子。
    山娜记忆中，这个怪物叫鸡牛怪，力大无穷，它可不是金刚那种保护神，对于什么沼泽人抓起来就吃，一顿就吃十几个，至于有没有别的能力，山娜记忆内容很少，她就看不出来了。
    看她脸色古怪，斯塔克有些慎重地问道：“是什么样的敌人？”
    黛西看了看斯塔克没说话，而是转头看了黑豹一眼，您家的豹神是不是太逊了，一只鸡都打不过吗？
    大手一挥，出发！
    她的印象里漫威就没有过什么厉害的鸡，再强能强到哪去？从现有情况分析，这个多半就是一只基因突变，力气比较大的动物而已。
    众人沿着小路急行军去突袭那个什么太阳神之城，救豹神顺便救凯文。
    进入蛮荒之地的第三天上午，他们见到了沼泽人。
    沼泽人这个卖相确实不好，浑身都是黑泥，明明是人类的四肢但是却顶着一个鱼类的脑袋，和西游记里那些特征明显的小妖不同，这些沼泽人的血脉已经独立衍化了百万年，当年移植来的基因早就和原始人的基因混杂到了一起。
    鱼类的腮退化了，眼睛也有从两侧向中间集中的趋势，不过手指上还有蹼，这就导致他们无法制造较为复杂的工具，整个族群的文明程度很低。
    这一定是邪恶种族！几人默默地给对方头上贴了一个标签。
    先救人，后打怪，他们一路小心戒备往里走，可在太阳城ài éi不由得停下了脚步。
    与其说是城市，不如说是一个比较先进的科学实验室，只是荒废的时间太长，无数藤蔓和动植物遗骸把这里的科技气息完全覆盖，在城市外，更有一圈像是护城河一样的沼泽屏障，外人不走正面戒备森严的大路根本无法进入。
    “好像是一种化学物质发酵后形成的沼泽，贾维斯一时分析不出样本。”斯塔克检查了一遍沼泽里的东西，无法判断是否具有毒素，否定了直接横渡的建议。
    “看起来不远，我传送你们过去吧。”黛西这次用自身传送，没用空间宝石，就是怕斯塔克好奇，万一他下次问奥丁‘那个蓝色宝石是什么东西？’的时候，那就太尴尬了。
    众人包括山娜和她的剑齿虎都快速穿过传送，来到了明为太阳城，实际是高科技实验室的地方。
    “你们那个豹神在什么位置？凯文在什么位置？”美队问几人。
    黛西和黑豹同时指向西北方，山娜却指向东方。
    “这样吧，复仇者去救人，你们去营救豹神？”美队很快就提议分队。
    分队势在必然，黛西也没意见，他们这边人多一点，但是复联配合相对要好，即使遇到那个变异鸡，也不会出大问题。
    黛西带人去救豹神，美队他们去救凯文，双方各自行动。
    这个时候也无所谓隐秘不隐秘了，三十秒后，黛西就听见了绿巨人的怒吼声她知道复联已经先接战了。
    “我们也上！”抽出弑神剑，很随意的一剑切过，三个沼泽人就被砍成了六段，剑刃划过的气流把不知由什么金属制造的墙壁也砍出一道深痕。
    黑豹的速度也不慢，暴风女给他加了一个风系法术，速度比平时快了一倍，须臾间就抓死了两个敌人。
    众特工和光头女护卫纷纷开火。
    沼泽人的抵抗微乎其微，身体弱得像douzhā一样，556口径的子弹打在身上都能打出bào zhà的效果。
    可架不住这个族群的数量堪称恐怖，一米四一米五的身高，个个拿着石矛石斧，像蚂蚁一样从各种乱七八糟的通道里冲出来，三个呼吸的时间，几人面前就出现了数百个敌人，而且数量有越来越多的趋势。
    黛西算是知道复联那边为什么直接让绿巨人变身了，这个族群繁殖能力真是够强的。
    用冷兵器砍效率太低，看黑豹也换上了远程武器，黛西从特工手里拿了一把4a1帮着点杀敌人。
    她想看看是己方的子弹多还是敌人多。
    事实证明这个假设完全不成立，特工们个个qiāng法精准，往往敌人刚刚冒头就被他们点杀，绝对当得上一qiāng一个，可在dàn yào消耗了五分之一后，敌人就让他们知道了什么叫人海战术。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百七十一章 鸡牛怪
    “敌人太多了！”雷鸟用qiāng托砸死一名敌人，反手抽出bi shou又捅死一个。
    瓦坎达女护卫已经把长矛从激光状态切换回了冷兵器状态，剩余还有几个自认自己近战不错的特工抽出各种bi shou、jun ci和沼泽人打近战。
    黛西把打空子弹的qiāng械扔出，砸飞了一把射向部下的石矛，她开始调动力量宝石的能量，扬手间就是一片紫色冲击波，成百上千的沼泽人都被能量分解成了原子。
    她的强力攻击引起了沼泽人的注意。
    三道紫色激光从三个角度射来，黛西用自身能量挡了一下发现没挡住，身形如电，急忙离开自己之前所处的位置，就见三道激光在地面开出三个手指粗，深不见底的圆形孔洞，孔洞边缘光滑无比，被激光击中的位置连一点原子都见不到了。
    “小心！他们有超科技武器！”不用她说，众人也看到了这种武器的犀利。
    武器虽好，但是操控者太差，靠着无数代人的努力，沼泽人勉强能使用一些外星人遗留下来的装备，但受限于能源和自身智力，使用效果只能说是差强人意。
    对付同样是蛮荒之地的生物很奏效，但是对付黛西就差远了。
    几qiāng打死操控者，她和黑豹、暴风女登上一个高台，看到了三门所谓的能量炮。
    其实这根本不是什么能量武器，在黛西看来倒像是一种实验装置，主要用于切割，设备残破不堪，打一发就冒浓烟，即使她不杀掉操控者，恐怕这东西一时半会也打不出第二发了。
    击毁三台激光武器，黛西继续带着众人往里杀。
    “快来救我！”等他们连续杀退沼泽人的四波进攻后，黛西和黑豹已经非常清晰地听见了豹神的呼唤。
    黑豹还是比较虔诚的，他直接释放了战衣内储存的能量，轰出了一个人形巨洞，带头冲了进去。
    “小心！——算了”黛西刚喊一声就见黑豹屁股向前，用比冲进去更快的速度倒飞了出来。
    暴风女连忙去接他，黛西顺着大洞往里看，这个所谓的太阳城全是屏蔽装置，超级视力失效，只能靠眼睛看。
    这一看她真是吓了一跳，从山娜的记忆中见到了这个鸡牛怪的外形，她当时不以为然，可没想到这个鸡有这么大个！
    足足三十米高，和骷髅岛那个金刚差不多，体重上百吨，这个怪物上半身是鸡，下半身像是牛，能直立行走，也能趴下。
    鸡牛怪，真是个好名字，这东西长得这么奇葩，肯定是天上地下独一份，颜值低，不讨喜，即使是外行，黛西也知道这东西身上应该有不少古代外星人的科技技术，卖给收藏家应该不错？！
    黛西看过去的时候，鸡牛怪也在看着他们一行人，这个怪物眼神中带着浓重的鄙夷，像是在看一群低等生物，而还算眼熟的豹神正被关在一个散发着蓝色激光的笼子里可怜兮兮地看着他们。
    豹神还维持着当初的体型，看起来像小猫一样，只不过曾经光滑柔弱的皮毛上有数道焦痕，气息若有若无，身体也极为虚弱。
    “黑豹，你去救人，这个大家伙归我。”眼看黑豹被打飞了一百多米，但是他的振金战斗服确实逆天，什么事都没有，拍拍屁股就站起来了。
    黛西站在三十米高的鸡牛怪面前像是个小蚂蚁，这东西能被沼泽人奉为神明，应该有两把刷子，从它刚才打飞黑豹判断，数百吨的力量应该有了。
    想活捉还真有点难度。
    黛西直接装备了量子护腕，手腕处闪动数十道金光，或锁链或圆环或立柱，层层叠叠飞向鸡牛怪。
    就听这只变异怪物嗷了一嗓子，像是受到了巨大刺激一样，牛蹄子大力踩踏地面，伴随着轰隆隆的巨响冲向黛西。
    尖喙泛着寒光，它要把眼前的小蚂蚁踩死。
    锁链具现和圆环具现被它的怪力撞断，黛西毫不慌张，手指轻扬，十多把金色巨剑射向鸡牛怪。
    这东西骄傲惯了，根本不认为黛西能伤到它，比钢铁还要坚硬的翅膀左右拍击，它的怪力也确实够猛，三把具现金剑被直接砸碎，但是力竭的它面对后续几把金剑就没办法了。
    伴随着‘噗噗’的闷响，鸡牛怪的脖子和前胸瞬间被扎了七八个血窟窿。
    三米长的金剑具现只扎进去不到一米就耗尽了能量，伤口对人类来说是致命伤，可对它这个大体型就不算什么了。
    鲜红的鸡血只流出了一点，伤口就随着肌肉挤压而愈合，鸡牛怪被打伤，它更加愤怒了。
    嗷了一嗓子，音波冲击震得众特工和光头女护卫脚步一滞。
    “你们继续，我把这家伙拉出去打！”黛西直接动用了护腕的全部能量捆住鸡牛怪的四肢，又扔出了套索捆住这家伙的脖子，强拉硬拽地撞破天花板来到建筑外。
    精神力冲击试了两次，鸡牛怪的思维极为混乱，已经乱到免疫控制的地步了。
    鸡牛怪挣扎得太剧烈，只飞了不到三公里，一人一鸡就坠向地面。
    一只路过的三角龙妈妈看到天空的巨大黑影，叼着小三角龙撒腿就跑。
    剩余几只在附近的恐龙也像遇到灭顶之灾一样，四处逃窜。
    黛西顾不得下面的珍惜动物，她绕了大半圈飞到鸡牛怪头上，拳头像雨点一样劈头盖脸打了下去。
    “快睡觉，快睡觉！快睡觉”
    鸡牛怪又是一阵烦死人的嗷嗷叫，两只翅膀努力拍打，黛西惊讶地发现，这货肉山一样的体重竟然靠怕打翅膀，鼓动气流，很不科学地飞了起来。
    见识到了这货的自愈力，自忖自己不拿出真正的实力还真拿不下它，眼看四周无人关注，黛局长掏出两把车n dà斧，博尔之斧上闪动着阵阵寒光，安加鲁姆斯之斧上浮现出一层晦涩难明的雾气，双手同时用力，对着鸡牛怪的翅膀就砍了下去。
    凌厉至极的杀机让它吓坏了，顾不得自己还在飞行，它身在半空来了个肥鸽子翻身，从背对黛西变成了面对，两只利爪一前一后抓了过来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百七十二章 和收藏家的交易
    明晃晃的爪子带起一阵腥风，黛西在对方翻身之前已经恢复滞空状态，面对鸡牛怪的攻击扭腰躲过一只利爪，之后博尔之斧架住另一只利爪，剩余的安加鲁姆斯之斧重重地劈在它的翅根处。
    表面粗糙不堪，遍布缺口，安加鲁姆斯之斧像是一把等待回炉重炼的废铁，卖相可以说差到了极点，但这把斧子来自异空间，古一讲述这曾经是当地一个部族的神器，进入主世界吸收不到后代的信仰之力，但是依然无损这把斧子对灵魂的伤害力。
    斧刃没有惊天动地的光华，更没有血光四溅的恐怖，平平常常，似乎只砍破了一层皮就砍不下去了。
    但是黛西作为斧子的主人，感到一种能量从鸡牛怪体内吸了出来，这股能量滋补了巨斧，隐约间斧刃上有了一丝微不可察的狰狞。
    斩杀灵体，吸收灵魂，这就是安加鲁姆斯之斧的强悍之处，正常人的灵魂它很难吸收，因为灵魂是一个整体，又有身体作为依托，能分裂灵魂的不是神经病就是大佬。
    按说安加鲁姆斯之斧对付非灵体生物并不算出色，这也是古一愿意当礼物送给她的原因，要是砍一个死一个，那种带必死特效的神器古一可舍不得给她。
    偏偏鸡牛怪是个例外，这货的灵魂被当年的实验折腾得乱七八糟，经过了几十万几百万年的冰冻才能活到今天。
    它的灵魂又被沼泽人所谓的‘献祭’添加了一堆负面效果，混乱得跟渣一样，安加鲁姆斯之斧一击就砍掉了它二十分之一的灵魂。
    “轰隆”一声巨响，半个翅膀没了知觉，肉山一样的庞然大物坠落地面，砸得蛮荒之地都发生了剧烈晃动，尘土飞扬，一个直径六十米，深二十米的巨坑出现在烟尘当中。
    鸡牛怪被摔得五劳七伤，大口吐血，牛蹄子拼命抓地，想重新站起来。
    黛西快速突进，绕到这家伙的后脖子处，猛的一拳砸出。
    这一拳用了七成力，空气被击穿，巨大的爆鸣声延迟了一秒方才响起。
    预料中的轰然倒地没出现，她这一拳像是砸在了钢铁上，破坏幅度并不大。
    鸡牛怪被打得双膝跪地，那双牛蹄子异常有力，原本弯曲的身体靠着脚下使力，硬顶住了她的攻击。
    发现自己的致晕攻击没有奏效，她再度拿起大斧猛砍，鸡牛怪从来没吃过这么大的亏，愤怒异常，也忘了起身的事了，两只爪子在身旁疯狂挥舞，似乎要把黛西撕成粉粹。
    三十米的身高即使跪着也极有压迫力，这家伙体内鸡的基因应该还有不少，黛西眼看着它像鸡吃米一样，利喙快如闪电，对着自己袭来。
    黛西不闪不避，抬手对着地面踩去，体重过百吨的鸡牛怪猝不及防，脚下不稳，身体踉跄着向一侧倒去。
    她毫不留情，轻巧的瞬移来到鸡牛怪的咽喉部位，左手的博尔之斧切出一道伤痕，鸡牛怪的自愈还没发挥作用，右手的安加鲁姆斯之斧就塞了进去手腕翻转还搅拌了两下。
    大滴大滴呈胶状的血液流了出来，血液很快就在地面汇聚成一个小湖泊，泥泞不堪，带着一股子鸡屎味。
    希望收藏家喜欢这个藏品吧！黛西觉得自己很不喜欢这东西，太臭了，可为了原始宇宙能量她还在拼命忍着，忍着自己别把这家伙一斧子砍死。
    鸡牛怪的抵抗越来越微弱，这个被沼泽人奉若神明的怪物大量失血，动作慢了好几拍，黛西最终在五分钟后一脚把它踹晕。
    “队长，你们那边怎么样了？黑豹，豹神获救了吗？”
    两方都给她传来了相对乐观的消息，美国队长救出了丛林战士凯文，目前正在打沼泽人的什么巴拉巴拉大主教。
    另一边黑豹也救出了豹神，豹神小姐在外面疯玩了一年多，然后又被囚禁了一年多，现在有点没精神。黑豹、暴风女和雷鸟准备带着大部队去和美队汇合。
    “好吧，你们小心，我先把这个大怪物处理掉。”她所谓的‘处理’就是找个买家，为了防止收藏家注意地球，她带着鸡牛怪传送到了希阿，这才打开通讯频道。
    “哦，年轻的泰坦，有什么需要老坦利亚的地方吗？”收藏家的语气一如既往地装腔作势，很难想象这是一个活了无数亿年的强者。
    “收藏家，你看看这个，很稀有的。”说完她把鸡牛怪的图像发了过去。
    身在虚无之地的收藏家仔细查看。
    收藏家有独特的计算方法，他能判断目标是否稀有，这是他无数年总结出的经验。
    结果还算满意，这个怪物确实稀有，因为就这一只。
    从肌肉、细胞结构判断，这东西也是个力大无穷的怪物，勉强符合收藏家的要求。
    他一边扣着鼻子一边喃喃自语：“有古代生物技术的影子，是某个遗迹中苏醒的远古造物吧？”
    黛西装作没看见他抠鼻子的动作，表情木然地点头。
    “这个藏品还算有价值，你要什么？”收藏家的话模棱两可，听不出他对鸡牛怪的珍视程度。
    黛西也无法判断这东西的价值，不过她的目标一如既往地明确：“原始宇宙能量。”
    这次换收藏家沉默了，这个藏品实话实说是有价值的，古代造物流传到今天的生物实在是稀有中的稀有，可这东西就不如斗剑自身身份带来的附加值大，他有点犹豫。
    最终他拿出指甲盖大小的一团原始宇宙能量，示意只能换这么多。
    黛西猛摇头，你在逗我！鸡牛怪再逊，也不至于这么廉价啊。
    两人讨价还价半天，最终用一根手指大小的原始宇宙能量作为交易品。
    收藏家一口咬定就出这么多，再多就不要了。
    完全的买方市场，他只出这点价黛西也没办法，她还得提供免费送货上门服务。
    在虚无之地收藏家的陈列室，黛西帮忙把鸡牛怪塞到了他的特大号展览柜里。
    在通讯光幕里看似乎一般，但是摆在柜子里，看着鸡牛怪三十米高的个头，上百吨的体重，收藏家觉得这笔交易也不算亏。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百七十三章 新任务和偶遇
    交易完成，黛西没有第一时间离开。
    收藏家可是她如今小本上记录的第一大客户，整个宇宙就他这个和死亡打赌，结果输了赌注，自身怎么也不会死的家伙愿意交换原始宇宙能量。
    其余高天尊、疾跑者和园艺家那些宇宙长老都需要靠着原始宇宙能量维持自身的不朽，根本不会拿自己的老命做交易。
    为了把收藏家这个大客户维持住，礼尚往来，黛西还提供了赠品，她从空间戒指里翻找了半天，最后把玛勒基斯的脑袋递给了收藏家。
    “这是什么？”收藏家左右翻看了一遍，没看出这东西的价值。
    “这是黑暗精灵王的头颅，最后一任的，非常有名的黑魔法师。”单纯的黑暗精灵肯定不值钱，白送收藏家他都觉得脏手，但是黛西数次强调这是最后一任王者，这个价值无形中就高了一点。
    “问题是他已经死了？”收藏家把玛勒基斯的脑袋举在自己眼前，对着脑袋做了个鬼脸。
    废话，我当然知道他死了！黛西咳嗽一声：“他脑袋里还有数不尽的黑暗魔法和隐秘知识，你可以把他的头骨做成一件神器，名字我都替你想好了，就叫玛勒基斯之颅！”
    魔法在如今的宇宙真是个稀罕物，更何况黛西说这是赠品，收藏家一分钱都不用掏，他想了一下，还是美滋滋地收了起来。
    收起原始宇宙能量，这个需要时间和场所才能吸收，黛西转身准备离开。
    “还想不想接一份生意？我还提供原始宇宙能量。”收藏家叫住了她。
    收藏家满脸诚恳，一幅我老人家不会骗你的表情。
    这个表情黛西太熟悉了，她发布任务给灵蝶，让灵蝶帮她找人的时候就是这表情，只不过今天角色变更，她从发布任务的人变成了接任务的人。
    这里面肯定有坑，可收藏家抓住了她的需求，如果不是那种史前深坑，她还必须得跳。
    “什么任务？我可不会帮你抓斗剑。”她觉得事情需要预先说明，斗剑在她看来就是个深不见底的巨坑。
    提起斗剑，收藏家有点惋惜，心中感叹两句还是说出了自己的任务：“一件神器，一件由远古天神打制的神器，对于你们这些以称霸宇宙为己任的家伙非常有用。”
    黛西嗤之以鼻：“我对称霸宇宙没兴趣。”
    收藏家一脸不信地摆手。
    “我见过太多你这样的人了，力量会让你做出选择，你们享受人群的欢呼，喜欢把自己的名字刻在石头上，然后做出几千米高的雕像，最后再开创一个传承千万年的强大王朝，哈哈没关系，这些都不重要，老坦利亚见过太多了，咱们还是来说任务吧。”
    黛西看着他喋喋不休说了一大堆，耐心听是什么任务。
    “我要你替我找到黑色漩涡，那是远古天神制造的一面镜子，天神你知道吧？这面镜子就是那帮家伙的造物，普通人可以通过它看到平行时空的自己，如果照镜子的人战胜了那个自己，那么就会潜力全开，具体的情况我就不知道了。”
    收藏家吹了一声口哨，侧面的光幕打开，一座一人多高的黑色落地镜出现在眼前，影像很模糊，不是收藏家有所隐瞒，就是他也没见过。
    这个东西黛西知道，说是潜力全开不如说是黑化。
    很多人说暴风女能够召唤太阳风暴，实际情况就是照镜子之后的黑化状态，这个状态暴风女觉得不符合自己的原则，放弃了那种可能，正常情况暴风女可召不出太阳风暴。
    有记录显示，从落地镜获益的人只有幻影猫凯蒂。
    她的异能被黑色漩涡引导，直接突破天际，变成了超神状态。
    不再是简单的穿墙和穿人，她穿行于时间和空间，统合了所有平行时空的自己，达到了多元级，不过幻影猫最后也放弃了那种力量，选择回归之前的状态，重新做一个凡人。
    在黛西看来，这个破镜子肯定有非常大的隐患，因为她知道灭霸对这个镜子一点都不关心。
    就算黑暗漩涡是个挂，也是个diǎo丝版的外挂，灭霸大表哥看不上。
    “这东西现在在哪？”她问收藏家。
    “不知道。”
    “还有别人在找这东西吗？”
    “不知道。”
    “能换多少原始宇宙能量？”
    “呃不知道，我需要亲自看看才能做判断。”
    一问三不知，黛西点点头：“行，我记着了，等我有时间就去找。”
    收藏家有得是时间，他不着急，黛西也不急。
    想到寻找力量宝石的经历那真是一把辛酸泪，如今她对于宇宙寻宝兴趣不大，因为太繁琐，各种线索找起来让人忍不住捶墙，自己找线索不如等别人找到，自己再去抢过来
    空间宝石和无限手套过于敏感，她肯定不会当着收藏家的面传送，圣女教在虚无之地也有一个据点，她离开收藏家的房子，左拐右绕，准备去自己的据点。
    “黛西？”不远处她听到有人在叫自己，字正腔圆的英国伦敦口音。
    她连忙转头，发现穿着红色战斗服胸口有着蜘蛛标志的蜘蛛女德鲁正在对她招手。
    这也算他乡遇故知吧，德鲁小姐是个闲不住的性子，在希阿待了两天，熟悉了一些宇宙规则后就开着飞船去找斯库鲁人报仇，斯库鲁人伪装成她的样子给地球造成巨大的破坏，这对德鲁小姐来说简直是奇耻大辱，斯库鲁人和她有不共戴天之仇，见一个杀一个，见两个杀一双，肯定没错。
    黛西在虚无之地见到德鲁并不奇怪，这里是诸多势力的中转站，她只是好奇德鲁身后的那家酒吧。
    视线余光向招牌上扫了一眼。
    粉色爱恋，看文字是一家克里人开的酒吧，门口两个正在舌吻的女克里人更是说明了里面是什么地方，德鲁小姐也找到了真爱吗？
    答案很快揭晓，一个金色头发，个子很高，脸部线条硬朗，眼眉间英气十足的女人走了出来。
    她穿着红蓝战斗服，胸口有一个拳头大小的金色八角星图案。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百七十四章 惊奇队长
    “亲爱的，我们走吧，我又找到了一艘斯库鲁人的运输舰？哎？你的熟人？”英气女人喝得微醉，脸蛋红扑扑的，很自然地搂着德鲁的肩膀，这时才发现眼前还有一个女人。
    这个女人可真漂亮，身材更是完美，女人间的初次相遇总会比较一番，她也不例外，难道是小德鲁的老相好？下一瞬间她就抛弃了那些荒唐想法，这里是哪？这是虚无之地，眼前的女人明显是个地球人，她是怎么到这来的？
    黛西的眼睛一亮，她认识这个女人，或者说她见过对方的照片。
    “卡罗尔丹弗斯吧？久仰大名，我听尼克弗瑞说起过你，你比想象还漂亮。”
    她先伸出了手表示友好，这时德鲁也小声介绍了黛西的身份。
    得知是现任神盾局的局长，惊奇队长连忙握住她的手，也夸赞了两句她的年轻有为。
    三人站在外面聊天不合适，虽然地球那边复联可能正在热火朝天地战斗，可黛西还是想和惊奇队长聊两句，反正复联打几个小兵也死不了人。
    三人重新走进那家名为粉色爱恋的酒吧。
    这里全是女人，高的、矮的、胖的、瘦的，卡罗尔和蓝色皮肤的克里女老板很熟悉，给三人要了三杯克里人的烈酒。
    黛西和惊奇队长卡罗尔丹弗斯多少也能扯上点关系。
    量子护腕上任使用者就是当时的惊奇队长，克里人迈威尔，一场意外，让卡罗尔丹弗斯成了半人类半克里人的混血，她一直把迈威尔视为自己的导师。
    黛西讲了讲迈威尔死在泰坦星的经过，让卡罗尔唏嘘不已。
    随后他们又聊起了尼克弗瑞和科尔森，这都是两人共同认识的人，谈起卤蛋隐居幕后，谈起科尔森走上教书育人之路，两人一阵唏嘘，算是初步拉进了关系。
    卡罗尔也讲起自己的经历，离开地球，她根本不懂宇宙里的各种规则，靠着有一半克里人的血统加入了克里人的军队，从语言、文化开始学起，后来混了几年，离开军队自己单干。
    前一阵子偶然间遇到了tu shā斯库鲁人的蜘蛛女，克里人和斯库鲁人是死敌，离开地球这二十年惊奇队长也没少杀斯库鲁人，正好救下了经验不足的蜘蛛女，两人就这么认识并相爱了。
    “既然你在克里没有军职，那就回地球吧，美国空军依然保留着你的军籍，你的父亲你的弟弟也还在马萨诸塞州等着你。”黛西劝说道。
    卡罗尔喝了一口烈酒：“他们可不想我我在他们眼里已经是个怪胎了。”
    黛西总算找到卡罗尔一去不回的原因了，九十年代可不是现在，一个外星人混血的待遇不用想就知道极为难堪，抽血、化验，各种实验，甚至还有准备把她切片研究的科学家吧？
    那个年代的卤蛋刚刚从军队退役加入神盾局，即使有交情他也护不住惊奇队长，科尔森新嫩一个更别提。
    卡罗尔在那个年代如果不想死只能离开地球，为了让自己不沉迷在巨大的力量之中，像收藏家、像黛西一样，她给自己找了一个崇高到不可能完成的任务，她选择维护宇宙和平。
    可以说英雄也不是一天养成的，一点点修正自己的世界观人生观，实践、验证、思考、再实践，正是在不断思考中，她变成了今天的惊奇队长。
    “地球已经变了，如今变异者极多，不会有人再注意你了，阿斯加德神灵都出现在人间，有点外星人血脉不算什么。”她很想把惊奇队长拉到神盾局，这个女人出身军队，有一定的上下级观念，不像很多街头英雄那样无组织性无纪律性。
    最关键一点是惊奇队长的实力确实强，和黛西相比孰强孰弱不知道，两人没交过手不好谈胜负。
    在黛西看来自己靠着一身神装，赢面相对要大一些，不过卡罗尔独自在外星奋战二十年，战斗经验极为丰富，双方身体素质没有天差地别的距离，黛西真未必能赢。
    但是卡罗尔应该强过托尔，至少是现在那个就知道和简福斯特厮混的托尔。
    黛西说完又给德鲁使了个眼色，黛西从没要求过德鲁做任何事，这点面子还是有的。
    “好吧，回去看看也好，你要坐我的飞船吗？这里离地球可够远的。”在德鲁的劝说下，卡罗尔最终做出了回家的决定。
    她没问黛西来虚无之地做什么，近乡情怯的她还在考虑面对熟人的问题。
    黛西领着她和德鲁走进圣女教的据点，一个传送打开，再度睁眼已经到了蛮荒之地。
    “这是你的能力？真是了不起？”一个恍惚之间就回到了地球，让惊奇队长对这位美女局长有了两分敬意。
    她和德鲁看了看四周，两人心头都浮现出一个疑问，这里是地球？
    视线尽头那个火山两人都能看见，但是天空飞的那个庞然大物怎么看起来像是翼龙？
    “没错，这里就是地球，我还有点事，等我两分钟，要不这样，德鲁你也认识雷鸟吧，你和卡罗尔先去和神盾局复仇者汇合吧。”黛西说完给她们指了个方向，自己又传送到了希阿。
    黑色漩涡的事还是需要重视的，五十万圣女教信徒不用白不用，消息发布出去，说不定谁就找到线索了呢。
    为此她开出了六万信用点的奖励，这绝对是一笔大钱了，原时空克里人通缉星爵也就是四万信用点，那可涉及到宇宙灵球呢。
    “黑色漩涡？一个落地镜？”在听到有信用点奖励后，地精朱古力先生坐在地上开动大脑仔细回忆。
    “别告诉我，你就有线索！如果你有的话”黛西停顿了一下，她太知道这货要钱不要命的性格了，明明有五十万信用点，可当初自己从奴隶贩子手里把他救下来，又是感谢又是威胁，自己才从他手里榨出两万信用点，典型的舍命不舍钱。
    为了发挥他的主观能动性，黛西咬咬牙：“他们找到奖励六万，你要是找到，奖励给你翻倍，十二万！谁让咱们关系好呢！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百七十五章 寻找振金
    地精大喜，噗通一声跪在地上就要吻她的脚，黛西把他一脚踹开。
    “我去找我的表哥，他在山达尔星做中间人，经营着一家专门收购各种奇怪物品的商店，而且他和掠夺者勇度一直有合作关系，他一定有消息！”
    看着地精一溜烟跑远，黛西把寻找黑色漩涡的奖赏发布出去，自己又回了地球蛮荒之地。
    这边的战斗还没结束，惊奇队长和蜘蛛女已经加入了战斗。
    有了几人的强力助战，沼泽人最终被打败，巴拉巴拉大主教被鹰眼一箭射死。
    战斗结束，黛西总算看到了当年被自己忽悠出来当明星的豹神，如今豹神确实有点惨，鸡牛怪似乎想夺取豹神体内的能量，让自己发生本质变化，这才禁锢了她一年多。
    昔日光滑的毛皮上全是伤痕，隔三差五折磨一次，豹神能坚持到现在也挺不容易的。
    实际鸡牛怪未必打得过豹神，可架不住这里有很多不讲理的黑科技设备，豹神最初把鸡牛怪当成一个小丑戏弄，谁知道最后一着不慎，把自己装进去了。
    豹神嚷嚷着要回家，黑豹只能带着她先回瓦坎达。
    其实黑豹老兄很想留下来看振金，但是豹神一幅自己很受伤，到底是振金重要还是我重要的表情让黑豹不得不做出选择，振金也不会长腿跑了，先把豹神护送回国吧。
    黑豹带着光头女护卫先走，留下暴风女负责找振金，反正暴风女也不信奉豹神，相看两厌，分头行动比较好。
    得益于斯库鲁女王的罪恶行径，蜘蛛女大家都认识，想不认识都难，黛西重点为复联诸人介绍惊奇队长。
    斯塔克很好奇，四周前不着村后不着店，两个大活人是从哪冒出来的，黛西解释是路上遇见的
    “呃，这个穿着装甲的是托尼斯塔克，这边这位你肯定认识，这是美国队长！”黛西很快就把斯塔克拨到一边，重点介绍了美队。
    美国队长的大名无人不知无人不晓，卡罗尔从小听美队的故事长大，自然也不会例外，她之前战斗的时候还以为是穿着战斗服的新任美队，没想到是本人，刚回地球就能和童年偶像并肩作战，她觉得很不错。
    相性这个东西天然存在，卡罗尔对美队很尊敬，还有点崇拜，但是对斯塔克就有点敷衍，她对待两人的态度和奥丁对待两人的态度截然相反，亲近美队，疏远斯塔克。
    霍华德斯塔克死于1991年，卡罗尔知道斯塔克家族，作为反战人士，她对造军火的斯塔克一家就没好感。
    斯塔克不知道这个金发美女为什么对自己有点冷淡，他也没硬往上凑。
    汇合了美国队长一行人，黛西也见到了丛林战士凯文，这家伙体格和美队有一拼，浑身都是肌肉，披头散发，典型的白人特征，就是面相有点着急，不知道的以为他有四十岁了，其实人家刚二十。
    “神盾局会在这里建立全新的军事基地，希望到时候你能够协助我们清缴这里的诸多安全隐患，地球是人类的地球，这些乱七八糟的种族必须灭绝。”黛西当先开口，站在人类安全的制高点上把凯文要说的话堵了回去。
    看丛林战士瞠目结舌的样子她就知道对方要说什么话，无外乎是和谐共存，维护森林宁静那些话，但这怎么可能！她看上了南极，还能留一大堆变异人在这里享受桃源生活？
    “人类要开发蛮荒之地？”丛林战士很想保住这片土地，可他真没什么反抗的余地。
    黛西根本没犹豫：“你脱离外界太久，神盾局是联合国下属军事组织，我们的任务就是清缴所有对人类有威胁的目标，保卫人类的安全和延续。”
    她的宏伟目标把两位丛林战士打晕了，他们不可能为了蛮荒之地的变异人来fǎn gong人类。
    黛西的本意就是让两人回归都市，现代社会你在森林里装什么人猿泰山啊，有文明的福利不享受非要在树林里猎食，这不是有病吗？
    美队适时帮两人解释了两句，在他看来，神盾局用不了七十万平方公里的土地，大面积砍伐森林，很容易破坏现有的生态平衡。
    黛西想了一下，觉得美队说得也有道理，七十万平方公里相当于一整个土耳其的国土面积了，去掉沧龙妈妈生活的巨大湖泊和丛林，也剩下三十万平方公里，神盾局确实用不了那么大的地方。
    犹豫一番做出让步，两个丛林战士不用下岗再就业，树林不动，他们想在林子里干啥都随意，只要别打搅他们外面的施工就行。
    清缴盘踞在太阳神之城的沼泽人花费了三天时间，这个种族太能生了，杀得特工们弹尽粮绝，斯塔克的装甲能量用了一大半，在黑豹回到蛮荒之地后，才勉强杀光。
    黑豹回归，几人准备动身去拿振金。
    “请不要杀害骷髅岛的野人，他们不是坏人，他们的神更是保护了附近不被鸡牛怪侵害。”凯文和山娜得知他们要去清缴野人，再度跑到队伍前劝说，他看出黛西是个决策者，目光基本都在她身上。
    “现在地球上还有野人？这是我印象中的那个地球吗？”惊奇队长小声问身边的蜘蛛女，蜘蛛女也是一脸懵逼，要知道两人半个小时前还在外星酒吧你侬我侬地喝酒，现在来到一片原生态环境和一群野人作战，实在有点破坏世界观。
    黛西沉吟数秒，野人给她的印象没到必杀不可的程度，回头看了看复联几人，之前他们可是杀了不少野人，这种情况下能够化敌为友吗？别人不说，鹰眼就射死了十几个呢，都是箭矢射进眼眶，死状极惨的那种。
    现在突然说野人也是正义的伙伴，那置双手沾满野人鲜血的复联于何地？
    “带我们去看看，如果他们不惹事，我可以不进入他们的领地，但是其中的振金我必须拿走。”黛西清晰地阐明了自己的立场，无论如何，振金必须给黑豹，这是她对瓦坎达的承诺。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百七十六章 惊奇队长和金刚（为羽颜丶加更）
    一群野人留着振金也没用，他们没时间发展出第二个瓦坎达了，这是命运的安排。
    “对，振金对我的国家非常重要，这是数十万瓦坎达国民的心声。”和几人并肩作战过，黑豹摘掉了面罩，露出了那张看起来就特别忠厚可信的脸，别说复联几人，就连凯文和山娜都认可了他的诉求，不要野人的地盘不要任何东西，只拿走一块陨石，应该不是问题吧？
    问题很大！当野人族的长老听取了凯文的苦劝，之后颤巍巍对守护神，黛西眼中的那只三十米高的大猩猩提建议的时候，大猩猩对外来几人怒吼了一声，明显就是不乐意啊。
    “地球生物竟然能长这么大？”没见过之前的鸡牛怪，惊奇队长看到眼前这个超级大猩猩真是吓了一跳，在克里、斯库鲁转战了二十年，各种奇异生物她基本都见过，可那些都是宇宙生物，在星球内能长这么高的确实稀罕。
    沟通无果，那就打吧。
    众目睽睽之下黛西不能拿心灵权杖，两个丛林战士和野人部族再三保证，金刚很可怜，没做过坏事，它一直保护着这群野人不被鸡牛怪、沼泽人抓走，是十里八乡有名的好猩猩。
    黛西中途又去了一次希阿，联系收藏家。收藏家这次没看上大猩猩，很不屑地摇头表示一头野猩猩自己可不要。
    用暴力手段强行斩杀有点可惜，费点工夫也能拿下，不过现在惊奇队长在身边就省事了。
    “卡罗尔，让我们看看你的实力吧。”这话说得极为直白，没有半点遮掩。
    不知道黛西的深层用意，惊奇队长觉得这也是对复仇者展现自己实力的机会，毕竟空口白牙说自己很厉害没用，打沼泽人可看不出实力强弱，现在有一个对比，效果就好多了。
    “交给我吧。”她飞身冲向正在怒吼的大猩猩。
    “你为什么要她去独自对付大猩猩？”暴风女低声问道。
    “你不觉得她和大猩猩很契合吗？”黛西信口胡说，她心中已经开始计算找洛基和卤蛋，再加上惊奇大妈和大猩猩一起拍电影的可能性了。
    惊奇队长在半空和大猩猩说了几句话，可大猩猩暴怒之下根本不听解释，抓起身边一颗两人合抱的大树，拽掉枝杈，当棍子一样抡起来砸向惊奇队长。
    战斗直接打响。
    野人们一阵sāo àn，年轻的野人手持石矛石斧就要和他们这些外人拼命。
    黛西同样飘在半空，两道热射线在野人和复联间划出一道深沟，警告意味十足。
    如果这些家伙敢动武，她也不介意展开tu shā。
    野人的sāo àn很快平息，她再度把注意力放到远处，观看惊奇队长的战斗。
    这个女人同样有超级力量、超级速度和超级耐力，她的反应速度是黛西所见过最快的，比黛西还快一线，这个可能是天生的，作为九十年代的美国女性飞行员，要不是素质爆表，那个年代空军根本不会录用她。
    先天优秀，后天的锻炼也不可或缺，在宇宙里战斗二十年没被各种黑科技打死，惊奇队长的天赋和努力是常人难及的。
    她是一个天生的战士。
    黛局长恰恰相反，至少黛西就知道自己不是什么天赋人士，前黑客和前扑街写手，这两个职业哪个都和优秀战士不搭边，她能比别人强全是靠属性和神装堆出来的
    惊奇队长屡次靠着灵敏的反应力和丰富的战斗经验进行预判，金刚呼喝连连，可攻击全部落空，自身体力快速消耗，战斗最初时的士气不可避免有了些低落。
    “她是一位经验丰富的战士。”这是美队对惊奇队长的判断。
    黛西深以为然，惊奇队长这么做确实省力气，可这太过考验眼力和经验，一个判断失误就有可能造成无法挽回的重伤，要是换黛西战斗，她宁可先发制人，也不愿意这么慢慢磨。
    惊奇队长没有她那么多花招，除了全方面的身体素质和飞行能力，她最强的技能是能量吸收和外放。
    能量外放很多人都能做到，比如她黛局长，比如斗剑，甚至还有灭霸等一大堆人，可吸收能量就比较稀罕了，见过那么多异能者，貌似只有已经挂掉的黑国王塞巴斯蒂安和异人族代号‘鞭笞’的安德鲁加纳医生可以做到。
    惊奇队长是她见过第三个可以吸收能量的人，不光是发射的能量，各种能量她都能吸收，金刚力竭后，大拳头狠狠打向飘在天空的卡罗尔。
    这次惊奇队长没有闪避，她迎上了金刚的拳头，在吸收了这一拳的动能后，汇合自身力量反向引爆。
    随着一声巨响，一百五十吨的金刚轰然倒地。
    眼看自己心爱的陨石要被强盗抢走，它悲从中来，嚎啕大哭，想爬起来再战，可身体已经没多少力气了。
    “这家伙似乎也不是坏蛋”惊奇队长想为金刚说情，可看着黑豹特查拉那张忠厚诚恳的大脸又有点说不下去，她怎么说啊？牺牲几十万人类，救一只大猩猩？
    “其实只要是带辐射的陨石就行吧？这东西对它来说应该就是玩具，能不能找一颗大小差不多的陨石给它？”斯塔克给当局者迷的两位女士出了个主意。
    两人都觉得有道理。
    “我去找陨石，土星环附近肯定有合适的。”惊奇队长和金刚投缘，她当仁不让接受了任务。
    “我也去，如果可以的话，我想和你比试一下。”黛西换上了量子护腕，漂浮在半空，胸口同样有一个金色的八角星。
    “当然可以，这是我的荣幸，你能太空作战吗？咱们去外边打吧。”在得到肯定答案后，惊奇队长先飞出了大气层。
    黛西紧随其后，化成一道利箭飞向高空。
    听着两人先后突破音速后留下的锥状云雾，斯塔克其实也想跟上去看看，可他装甲里的能量不多了。
    他有些讪讪地自嘲了一句：“现在的女人都这么厉害吗？”
    复联诸人都没理他，特工们心思各异，暴风女和黑寡妇白了斯塔克一眼没说话。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百七十七章 黛西vs惊奇队长
    黛西和惊奇队长很快就飞离地球，降落在了火星表面。
    红色的沙尘扑面而来，细小的砂砾打在脸上，两人都没有擦拭，而是仔细盯着对方。
    “小心了！”崇尚进攻的黛西当先出手，大红披风迎风抖动，身体如一道流光迅速拉进两人间的距离。
    即使惊奇队长反应速度快人一等，超级速度更是把这一特质加强了十倍，不过她对黛西估计不足，这一下根本没反应过来。
    一掌打在小腹上，惊奇队长被打飞了数百米，砸断了一座不足二十米的土丘才算止住身形。
    “很快的速度啊。”她站起身来，歪头吐出一口鲜血，她知道自己轻敌了。
    自认自己岁数比黛西大很多，又在外星独自战斗了二十多年，对地球对复联也只是赞赏，远不到认同的地步，她之前的心态有点超然，对地球诸人更是一种俯视的态度。
    如今黛西这一掌把她的骄傲打掉，她也开始认真起来。
    战斗要知己知彼，黛西之前看过她和金刚的战斗，熟悉她的战斗方式，而她不了解黛西，这就很吃亏了。惊奇队长伸手抓起身旁的一块巨石，估计有十几吨的样子，手臂用力，隔着几百米空间对着黛西投掷出去。
    巨石速度力量俱备，黛西没有傻乎乎硬接，她很轻巧地纵身躲避。
    惊奇队长从她的动作中判断出不少基础数据。
    实力很强，更多内容就不能靠观测了，这次惊奇队长准备打近战，她一拳轰向黛西胸口，这一拳无论是力量还是速度都只用了一半力，明显还在试探阶段。
    黛西微微侧身，腰跨用力，身体旋转半周，右拳横向击出，目标对准她的侧脸。
    惊奇队长后仰躲避，同时飞起一脚踢在黛西的小腿上。
    身体一下失去平衡，黛西顺势一个侧空翻拉开了距离。
    第二个回合惊奇队长小胜了半招。
    “你没用全力？”惊奇队长问道。
    “当然，你呢？”
    惊奇队长避而不答，把金发扎起来，对她招招手，示意让她来攻。
    “那我就不客气了。”黛西确实不擅长防御，她就喜欢进攻，猛地踩踏地面，脚掌在地面留下一个清晰的印记，人如一道闪电，空气阻力像是不存在一样，须臾间就来到了惊奇队长身后，手掌如刀，切向她的后颈。
    “真快！”这个角度很刁钻，惊奇队长只能转身竖起左臂硬架她的手刀，手臂相互撞击震得她手骨发麻，她的变招速度要比黛西快一线，两只手抓住黛西的手腕向相反反向扭去。
    黛西顺势身体一个旋转三百六十度，从惊奇队长正面转到了侧面，并反过来抓住了她的手臂，力量随之迸发。
    惊奇队长不得不吸收她的动能，并反向引爆。
    “轰”的一声爆响，黛西被自己的力量炸飞十多米，身在半空，她的右手扬起，一道金色能量光柱气势恢宏，携带着不可抵御的气势打向惊奇队长，巨大的能量在火星地面犁出一道深沟。
    能量吸收和能量爆发之后有一个短暂的间隙，这个时候异能细胞调动不是那么灵便，黛西敏锐地发现了这点，再度把惊奇队长逼到了一个险境。
    “你真的是地球人吗？”面对能击毁普通小型宇宙战舰的一击，惊奇队长选择飞行暂避。
    当她飞到距离地面两百米的高空后，发现自己视野里不见了黛西的踪迹，心中暗叫了一声不好，身体快速前冲，拉开距离后才回身防御。
    “我是生活在地球的地球人，这招看你能吸收吗！”黛西瞬移到她身后，惊奇队长的反应力确实高得吓人，战斗直觉和战斗经验也足够丰富，她的反应力和黛西的瞬移几乎不分先后。
    偷袭不成就改强攻。
    左拳紧握，异能调动到极致，对着对方所处的空间猛砸一拳。
    没用各种武器，没用量子护腕，也没用力量宝石，这一拳只有黛西自己的力量，交手几招她就信心满满了，她的属性全方位压了惊奇大妈一头。
    强烈的自信让她这一拳更是有如神助，自身力量从没有发挥得这么好过。
    方圆数千米的空气都被震碎，以前的震动像是砸玻璃，这次力量收放自如，连空气都被她震成了粉末。
    强大的冲击像是原地引爆了一枚核弹，巨大的气浪卷起无数细沙冲向四面八方。
    惊奇大妈差点咬到自己的舌头，这一招笼罩范围太大，她根本躲不开，直能硬接。
    两道剑眉微微竖起，双臂张开，像是在环抱什么东西，无数不可见的能量被她的身体吸收，之后转了个弯，又反向扔了出去。
    黛西早就防着大妈这个漫威版斗转星移的能力了，自己硬吃自己的强震？还是算了吧。
    她对大妈没兴趣，人家是蜘蛛女的爱人，她也不准备瞎撩。
    绕了半圈，继续打近战。
    惊奇大妈并没有一次排出所有震动能量，吸收能量和释放能量是有一定限度的，单位时间内不会超过某个高点，她连续释放了三次，总算把这个奇怪能力完全排出了体外。
    黛西是个野路子，不过经过老复读机训练了几天，现在战斗起来也算是有模有样，看起来还颇有技巧。
    惊奇队长就没有这个待遇了，美国空军可没教过她怎么用几百吨的力量作战，克里人的身体素质和地球人差不多，高科技文明本身就不重视近战，一发能量qiāng解决不了的敌人那就来两发，服役多年也没有学到多少能力应用，她的战斗经验基本都是靠自己的天赋总结出来的。
    技巧肯定也有，可比老复读机融合地球所有武技于一身的技艺就差了一截，战斗两分钟后，她就发现自己除了基础属性全面落于下风后，技巧也有所不足。
    这个年轻的神盾局局长意外得厉害。
    两人在飞沙走石的火星打了十分钟，最终黛西以热射线抵住了惊奇队长的能量冲击而宣布平手。
    实际情况如何两人心中都有数，黛西也要为这个大龄剩女留点面子。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百七十八章 整合神盾局
    “前段时间和斗剑大战的神秘女人就是你吧？”很多信息并不保密，尤其是和斗剑这种大人物有关的信息，哪怕惊奇队长不关心，闲暇听人聊天的时候，这些信息也自动进入了耳朵。
    稍微一想就能把二者联系起来，毕竟宇宙里高手就那么多，能达到当前等级的更是稀有。
    “阿，是啊，斗剑是个好对手。卡罗尔，来神盾局工作吧？”她很正式地提出邀请。
    惊奇队长没有立刻答应，而是表示自己要考虑一下。
    她们直接飞到土星环上，给金刚找了两颗大小差不多的陨石。
    金刚很高兴，拼命捶胸口表示自己的欢畅，在它看来，这都是惊奇队长送它的礼物，从地球到土星跑了一圈的黛局长被它自动忽略了，大猩猩眼里只有惊奇大妈。
    “我不和猩猩生气！”她们顺利归来，大猩猩有了新玩具，黛西在一边吩咐瓦坎达诸人，振金就可以取走了。
    这块振金不像瓦坎达那块直接砸进了地下，蛮荒大陆的地面比非洲大陆要硬不少，多半经过了外星人加固，陨石只进去了一半，还有一多半留在地表，远处看像是一座山一样矗立在那里。
    古代沼泽人认为这块石头是太阳神的赐予，曾经疯狂崇拜过一段时间，后来兴趣减弱，加上陨石含有微量辐射，不做特殊处理，离得越近，死得越快，这里逐渐就被沼泽人废弃。随后野人们占据了这里，由于岛上遗留有大量的沼泽人骷髅，他们取名为骷髅岛。
    振金并不是天然生成，否则根本无从挖掘，原始矿石需要挖掘、熔炼、提纯等一系列后期工序才能制成防御天下第一的振金。
    运输交给瓦坎达人，黛局长不负责运输，这次帮忙不是免费的，她要收取一部分提炼后的振金和瓦坎达的一些新技术。
    大方面上看瓦坎达的技术并不实用，对于振金的依赖性太高，但是也有一定的借鉴价值，在一些极端苛刻的实验环境里，振金因为自身吸收动能的特性还是有一定需求的。
    黑豹很快调来五架大型飞机，运走了振金，为了逃避各国的军事卫星，他们离开南极后准备走水路回瓦坎达。
    黑豹怎么运输都和黛西无关，她又和惊奇大妈把新陨石放在了原位，看着手舞足蹈的大猩猩，大妈露出了笑容。
    他们很快就和复仇者离开了骷髅岛，新陨石上的辐射会不会对那些野人造成影响，几人都自动忽视了。
    一天后，希尔分批次，带着三万精锐士兵赶到了蛮荒之地。
    这都是忠诚度最高的九头蛇分子黛西短时间内还不想让地球各国知道蛮荒之地的存在。
    士兵们很快就投入了战斗，之前打败的沼泽人只是一个部落，同样规模的部落还有四五个，清缴起来需要花费一些时间和精力。
    “这就是你说的沼泽人？这些东西一直在南极？”希尔很镇定，这种场面还吓不住她。在两人观看的时候战线数度告急，都是靠复联几人和惊奇大妈以及新来帮忙的金刚奋战，才稳住防线，面对百万千万做单位的沼泽人，三万九头蛇太少了。
    “这里的消息恐怕很难瞒住，他们会派人来的。”希尔提醒道。
    “放心吧，我有信心瞒住一段时间。大家的忠诚度没有问题，搬迁工作你要多费心。”黛西语气坚定，充满信心。
    这个世界地球的情报组织太多，这就导致信息分散，大家各干各的，互不统属，线索不集中，根本发现不了问题。
    比如卤蛋，在全球挖了那么多秘密基地，神不知鬼不觉，是他有什么建筑类的异能吗？还是他会传送？都不是，主要问题就是这个地球的情报机构太水。
    黛西有九头蛇特工的忠诚，又有传送，又有精神异能，加上位于南极深处，这要是能被发现那就太诡异了。
    “好吧，我相信你。”希尔很振奋，神盾局一直没有一个属于自己的地盘，很多事做起来束手束脚的，生产线不敢造得过多，人员训练在很多人的眼皮子底下进行，分基地更是遍布世界，很多分基地负责人根本不知道平时在做什么，在和什么人打交道。
    原时空一声令下，那么庞大的组织说解散就解散，造成这种儿戏结果的主要原因就是因为他们太分散，力量没有集合在一起，外力轻轻一推，整个就垮了。
    黛西已经带着神盾局摆脱了安全理事会，获得了财政独立，如今再有了一块固定地盘，人心也会重新聚集起来。
    这个过程里肯定少不了流血和杀戮，但她早有准备。
    命令一条条发布出去。
    光头哥依然坐镇总部，没事时去各国政府那里哭穷，主要任务就是要钱。
    希尔负责转移各种生产线、超级计算机、先进设备，把松散无比的神盾局科研生产能力统合起来。
    维多利亚汉德负责南极基地的施工建设，当年她和nasa建造暗物质研究所，可是积累了不少经验。
    交叉骨带着特战队和五千特工，向北向东绘制地图。
    雷鸟离开特战队，作为指挥官，带着剩余两万五千精锐士兵对抗沼泽人。
    伤寒玛丽去联络各分基地的负责人，黛西如今不仅需要他们的电话效忠，还需要他们本人到南极来述职，不来的，杀。
    幽灵艾娃负责低层面的清理工作，神盾局可有不少其余部门的眼线，一一甄别，逼他们写保证书，之后传递假消息。
    一天后，大部队攻破了凯文这些当地人称之为永恒山的地方。
    独自走进早已荒废的神殿，看着简单清理过，可依然破败不堪的建筑。黛西一阵感叹，时间过得太长，这里已经找不到多少永恒一族留下的信息了。
    不断调整震波频率，仔细还原昔日景象，黛西像是隔着老旧黑白电视机一样，把往日图像重新在大脑中描绘出来。
    “奥林匹斯山？呵呵，和我有什么关系？随缘吧。”还留驻在地球上的永恒一族已经陷入沉眠状态，短时间她还不想去接触那些人。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百七十九章 招募绿巨人
    清理出了蛮荒之地三分之一的地盘，神盾局就暂时停止了进攻，各方面物资陆续到位，各地都像大工地一样繁忙，已经无法调出太多兵力去进攻了。
    野人们让出了骷髅岛，走进丛林，这是种族文明的倒退，可他们保住了自己的性命。
    骷髅岛、永恒山和太阳神之城，神盾局在这三个点建造全新的军事基地。
    无人机也把整个盆地的地貌侦查了一遍。
    蛮荒之地呈环形分布，最外圈全是各种史前生物，恐龙只是一部分。
    如今他们在中南部，靠近外圈的位置，这里的自然环境相对恶劣，强力种族大部分都是沼泽人、野人这样的纯土著。
    继续往北，也就是蛮荒之地中心处，还生活着一群拥有先进科技文明的古代亚特兰蒂斯人，古代的蛮荒之地曾经是亚特兰蒂斯人的贸易中转站，他们称这里为天堂。
    可惜亚特兰蒂斯沉入海底，他们这部分人也失去了归家之路，海底人不知道他们还有亲戚在世，而这帮家伙也不知道昔日的帝国还有人幸存。
    两万年的繁衍和休眠，幸存的亚特兰蒂斯人早已荣光不在，基因更是污浊不堪，甚至有传言沼泽人就是从他们那里分离出来的畸形变异者。
    黛西准备把这些家伙全干掉，她对亚特兰蒂斯没有一分钱好感。
    说起来纳摩这个亚特兰蒂斯王子已经被他们拘押三年了。
    纳摩顶着一个超级英雄的名头，其实根本不是什么好人，这个亚特兰蒂斯王子就是个骄傲自大的人渣，天天撕逼不停，四处挑事，卤蛋曾经提出借着纳摩的名义和海底亚特兰蒂斯幸存者会晤，但是被黛西拦下。
    她不同意，卤蛋可不敢去什么深海找亚特兰蒂斯人，这件事提过两次，看她意志坚决，卤蛋也只能搁置。
    神盾局占据了蛮荒之地三分之一的面积后，转入防守阶段，各种生产线安装并运行起来，后勤压力总算得以缓解。
    复仇者帮忙了十多天，几人眼看没什么大事，准备回纽约了。
    作为礼物，黛西一人送他们一只企鹅玩。都是圆滚滚，看起来特别可爱的那种。
    黑寡妇挺喜欢，班纳也觉得不错，甚至斯塔克已经琢磨招募私人团队养这个小家伙了，不求别的，没事时打个滚，让小辣椒乐呵乐呵就行。
    不过除了斯塔克，其余几人都养不起这东西，黛西想了想，干脆以他们的名义捐赠给动物园吧，一人一只，连没到场的快银、雷神名下都有。
    “班纳博士，请稍等。”在复仇者几人要走的时候，黛西叫住了布鲁斯班纳。
    几人停下脚步，想看她说什么。
    “神盾局准备聘请你做我们科学部的一名专家，你的意思呢？”放着班纳博士天天养狗，实在是科学界的浪费，天天混日子，明明是精英科学家，最后大脑迟钝，满脸呆滞，连舒瑞这么一个小丫头片子都不如，这简直是一个悲剧。
    人类的大脑需要经常运转，天天无所事事，吃饱了睡，睡醒了吃，爱因斯坦也得变成傻子。
    “这里的特工都是精锐，即使你暴走也能及时控制，浩克要是闲得没事干，森林里还有好多恐龙可以陪他玩，班纳博士，南极的能源匮乏，神盾局很需要你的才能。”
    黛西的恳切言辞打动了布鲁斯班纳，他在复仇者联盟里位置尴尬，听说黛西这里有自己专业的核物理学项目，他思考了几分钟也就答应了下来。
    斯塔克很好奇他们研究什么项目，不过黛西一幅他不走就不说的表情让钢铁侠很无语。
    看着复联搭乘飞机飞走，她才开始和班纳博士讲述自己的想法。
    “看看这份记录。”她拿出一个外星科技制品，用途有点像地球的平板电脑。
    三十厘米长的银色控制器握在左手，轻启开关，右手划动，光幕顺势拉开。
    她轻点几下，很快找到自己需要的文件内容，危境已经把语言系统换成了英文，地球人看起来没障碍。
    黛西把这个外星版的平板电脑递给班纳博士。
    最初以为这是神盾局的发明，可看了两眼班纳就知道不对，不过他的注意力很快就被文件内容吸引了。
    “这是戴森球吗？你准备设计一个这么庞大的工程吗？”作为核物理学家，认出戴森球太正常了，不过这个设计有点区别，和他印象里的戴森球并不完全一样。
    “原理差不多，实际戴森球这个设想很难做到。我也不需要做一个覆盖太阳的金属球，我准备在南极搭建几块巨型吸能板，不需要去覆盖太阳，只需要把蛮荒之地上空遮挡起来，一方面是隐蔽，另一方面也是为了让我这里有能源可用。”
    南极可没人给她来拉电网，方舟反应堆的技术倒是能满足要求，但是多少会有一些安全隐患，反应堆对于设计和使用，配套工业以及环境要求都很高，如今要啥没啥的南极做方舟反应堆难度有点大。
    希阿人已经开发出了类似于戴森球的技术，如何高效利用恒星能量是每一个先进宇宙文明的必修课，而在这点上，人类还停留在制zào fǎn应堆的等级。
    她给班纳看的就是一个简化版，只需要把太阳光照射到南极上空的能量利用起来就足够他们三个基地使用了。
    “这个技术不能应用到更多方面吗？”班纳博士基本看懂了设计，如果完全按照这个设计作参考，人类自己做出一个戴森球毫无难度。
    现在太阳的能量其实大部分都没利用起来，太阳系各行星只接收了太阳能量的0009，剩余能量全浪费了，如果把太阳包起来，人类的可利用能源就会变成一个天文数字。
    借助希阿的技术，架设数块吸能板，吸收阳光转换出的能量足够他们这几个基地开足马力使用几百年了，安全不说还没污染。
    班纳博士很想把这项技术用到全人类头上。
    “很难，博士，我们很难说服各国的领导者和普通人，让我们把太阳用一个金属球遮挡起来？他们不会答应的，即使真做到了，这些能量归谁所有？”黛西摊了摊手，表情很无奈。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百八十章 第一次拉托维尼亚战争
    到底该由谁来分配呢？黛西的话让班纳陷入沉思，这是个无解的问题，除非地球人搁置各种争议，携手合作，但那怎么可能？
    从一点一滴做起，先弄一个高级太阳能把南极的问题解决，再说其它吧。
    当天下午，黛西回了一趟希阿，带回了三块吸能金属板，金属板内有各种光学设备，能够有效吸收转化恒星能量。
    对地球来说是一个高尖端学科，但对宇宙里的很多科技文明来说，这就是一项成熟的民用技术。
    吸能金属板和高尖端不搭边，宇宙里的星球太多，不是所有星球都像地球这样，有大气、有水、离恒星说远不远，说近不近的。
    这些条件都具备的星球数量并不多，很多殖民星球只能满足一两个条件，如果殖民者不想把自己弄得跟受罪一样活着，他们就要靠科技手段创造条件。
    很多殖民星球都需要那种超级大的金属球来包围恒星，那个比较高端，需要考虑很多条件。而这种搭建在星球上吸收残余能量的金属板属于衍生品，销路很一般，在希阿市场上的定位和地球的太阳能热水器差不多
    黛西没花钱，她说自己要和旺达洗澡，地精先生自掏腰包买了三块金属板送给主人和女主人。
    虽然有了成品，但是安装在南极还需要做诸多计算，这就是黛西招募班纳博士的原因。
    班纳博士重拾旧业非常振奋，剃胡子，剪头发，重新穿上白大褂，当天下午就带人研究吸能金属板的选址问题去了，黛西给他派了一队士兵做护卫，倒不是担心他的安全，而是担心浩克暴走把自己的金属板砸烂了，忽悠地精先生一次还行，忽悠两次就不合适了。
    把能源的事交给班纳博士负责，黛西的精力都放在会见从世界各地赶来的分基地负责人上，众多土皇帝最初肯定不满意，但在连续三个分基地负责人意外身亡后，他们就慢慢老实了。
    这里面有神盾局的人，也有九头蛇分子，让他们乖乖交出权利，可不是靠一个九头蛇名分或者一个神盾局任命就能奏效的，在利益面前，九头蛇算个蛋啊！
    伤寒玛丽连续两天没休息，制造了十二起车祸，下毒九次，三个基地的负责人和他们的亲信一共四十四个人全部被杀。
    不按常理出牌的举动震慑住了这帮土皇帝，一个个不得不来南极参加所谓的培训。
    完全没能力的让他们退休，野心太大的让他们在神盾局里养老，剩余肯服从命令的各自调离原岗位。
    东京的负责人去澳大利亚，南美的负责人去欧洲，同时又安插了大量年轻特工进入管理岗位，分化稀释各地的固有势力。
    “哦？联合国的军队被打败了？有意思，详细的报告给我看看。”忙忙碌碌一个月，在五月初，光头哥向她汇报拉托维尼亚的最新战况。
    毁灭博士还没到未来的高度，但也有了几分霸主的雏形。
    他利用联军求胜心切的心思，诱敌深入，最终在名为杜姆谷的地方设下埋伏，漫山遍野的毁灭机械士兵把联军打得落花流水。
    联军在无数导弹中抱头鼠窜，第一次拉托维尼亚战争以诸国联军大败而宣布结束。
    各国当然不答应，虽然有些国家就派出了一两个人，但是两百多个国家被一个国家打败？他们还要脸吗？必须再打一次。
    第二次拉托维尼亚战争马上就要打响，毁灭博士再强悍，那些导弹也不会从地里长出来，作为落后于欧洲平均水平的巴尔干明珠拉托维尼亚，一直就不是工业强国，他的dàn yào需要进口。
    支持他的人就是不满小弟四处乱跳的五大国，当然了，还有黛局长。
    让小弟们知道谁才是大哥，这点很重要。把拉托维尼亚立在前面当靶子，吸引众人的注意力，让诸国没时间关注南极，对黛局长也很重要。
    机械士兵完全是毁灭博士自己研究出来的，但是他受限于原材料，必须大量进口。导弹也是同样的道理，毁灭博士把导弹研究出花来也没用，黛西要卖给他，他就必须买，总之，这事很迷。
    光头哥除了汇报战况，还有一个问题，那就是咱们还卖导弹吗？
    “卖啊，他付钱咱们就卖，库存那么多导弹都卖给他。”前几年卤蛋为了拉拢斯塔克，收购了市面上百分之九十的斯塔克导弹，后期偷摸仿制了不少，在斯库鲁入侵的时候发射了一部分，如今还有点库存，正好都卖给毁灭博士。
    前两天，卤蛋为了买宇宙战舰，又给了她一大批导弹抵债。如今她手里的导弹之多，打两场yi lā kè战争都够了。
    只要给钱，她就支援军火。
    这些钱她也没揣进自己腰包，或者说，没有全部揣入自己腰包，她拿出了一部分用来建立传送门。
    完全科技的产物，她的绯红女巫号内部就有上百个传送门，希阿更是建立了能够通行宇宙战舰的大型星门，地球用不到那么高端的设施，建立几个人类传送门还是没问题的。
    在华盛顿的总部，南极主基地和几个影响力比较大的分基地，她各自建了一个。
    空间知识当前地球没人能超过她，没有帮手，她只能自己调试，忙忙碌碌弄了好几天，庞大的计算量即使是她都觉得疲惫，交待一声自己休息会，她躺在办公椅上沉沉睡去。
    不知过了多久，她突然发现自己眼前一亮，一片如夜空一般的绚烂出现在眼帘，她发现自己仿佛置身于浩瀚而无尽头的宇宙星空当中。
    自己这是怎么了？她立刻检查了一下自己的状态，这种情况不算陌生，她被拉到凤凰空间的时候都是这样，而眼前的星空明显不是凤凰空间，自己变成精神体进入了一个不知名空间。
    她的精神体凝实无比，眼眉嘴唇都和真人一样，黛西微微皱眉看向四方，这里没有上下左右前后的区别，四周都是繁星，看不出任何区别，是哪位大佬把自己拉进来的？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百八十一章 拒绝
    就在她左右张望的时候，一个女性人形虚影出现在她眼前。
    这个虚影没有面容，只有在眼眶的位置有两团闪光，幽蓝色的纯净精神力构成了她的身体，表面遍布星辰，一眼望过去，明明是相同的身高，却像人类抬头看向繁星一样不可捉摸。
    “黛西约翰逊，你愿意成为地球的守护者吗？地球的未来充满不确定，它需要你的守护。”女人的嘴微微张开，她说的是一种黛西完全没听过的语言，但是意思却完全能听懂。
    一个很简单的精神力通讯方法，她也能做到。
    看着神秘女人虚影这个外貌，她快速思考：“您是，宇宙队长？很多古代文献提过你的名字，他们称之你为宇宙之母，作为宇宙具现永恒的护卫者为什么会找上我？”
    虽然用的是疑问句，但是她很确定眼前的这个家伙就是宇宙队长，自己做了什么事，触发响应机制把这家伙弄出来了？
    虚影女人微微偏头，她觉得黛西有点不按套路出牌。
    原本准备的一大堆话都说不出口了，她直接进入主题：“地球是宇宙的核心，这里是一切的起始点和终结点，你的力量还不足以守护这里，你需要更强的力量。”
    黛西仔细盯着这家伙，心中暗自盘算，最终摇了摇头。
    “我拒绝你的力量，那会限制我的前路，没什么事我就回去了。”
    她不想和宇宙队长接触太多，依靠原始宇宙能量，她能自己变强，何必接纳对方的力量，给自己找一个祖宗？
    宇宙队长这个名头听起来很高大上，实际她就是永恒的使者，和吞星使者银色滑翔者地位差不多，都是替大佬跑腿办事的角色。
    黛西可以接受永世的护卫之职，那是因为永世不到世界末日不会理她，但是当了这个永恒护卫就不一样了。看似从儿子的护卫提升到亲爹的护卫，地位高了一大块，实际碎催一样，忙得不行。
    宇宙里乱七八糟的事全得管，作为宇宙核心的地球更是要死守、死战。黛西关心地球，这毫无疑问，可也没到为了地球不要命的地步。
    让这个家伙上身，当新任宇宙队长，对她弊大于利。
    好处是立刻升级，80级的水平直接提升到100级，坏处就太多了。
    行动不自由，脑子里还有一个神经病天天唠叨，黛西宁可自己慢慢升到100级，也不走这个捷径。
    和凤凰之力不同，凤凰在被斯塔克的反凤凰大炮轰击之前，宿主基本都是女性。
    这个宇宙队长不一样，她太随便了，什么人都‘上’。
    把浩克从绿巨人变成蓝巨人，紫色裤头变成白裤衩，就是她干的好事。
    剩余什么夜魔侠、蜘蛛侠、神奇先生、隐形女、斗剑，她附体过一大堆人，甚至连蜘蛛侠家的梅婶，一个老太太都不放过！
    太随便了！这种力量黛西敬谢不敏。
    “我不会做宿主的，以后别出现在我面前了！”空间宝石用了那么多次，这方面的造诣不低，花了一点时间，她找到了这个空间的通道，感知着自己身体的位置，直接化成一道流光，自己走了。
    “莫名其妙。”从办公椅上坐了起来，看向窗外繁忙的大工地，她一阵沉思，未来地球的磨难她还不清楚吗？
    地球又不是她一个人的地球，在巨大灾难面前，都不是地球人单方面的问题，而是事关全宇宙的未来。
    这里是宇宙的心脏，有着不可替代的作用。
    未来的磨难会越来越多，光靠一个宇宙队长选宿主在前面拼命，一号宿主死了二号上，二号挂了三号上，剩余的人站在后面吃喝玩乐吗？
    所有人都需要发挥自己的作用！现在等级低没关系，地球爸爸会造出很多反派给大家刷经验，等级够了，强敌也杀上门，正好解决敌人，然后等待下一波更强更狠的敌人上门。
    这才是一个健康的循环。
    宇宙队长的事也提醒她要继续升级了，她想回别墅找旺达，收藏家新给自己的那一小团原始宇宙能量应该趁热赶紧吸收了。
    她准备留个便签给希尔，大意就是自己回去处理私事。
    刚写了两个字母，希尔就推门走了进来。
    又是一堆日常性质的公务，她拿过来快速翻阅，之后签字确认。
    “你这是要写什么？”希尔指着她之前准备写的那个便签问道。
    四下没外人，希尔也没维持那个下属对上级汇报的架势，能看得出离开华盛顿，让她整个人都放松了几分，她斜靠在黛西的办公桌上，很随意地问道。
    说自己要翘班回家那啥？希尔会杀了她的，宇宙队长也救不了她！
    黛局长急中生智：“剧本，我准备写个剧本！？”说完她还在抬头处写上了【金刚：骷髅岛】两个词，并举起来给希尔看了一眼。
    “是从骷髅岛和金刚身上衍生出的创意，你真是闲不住”希尔对某人的不务正业也算有了点免疫力，
    不过她有点好奇，想看看大纲是什么内容。
    这点小要求黛西还是能满足的，情节很简单，几笔就写完了。
    “让洛基和卡罗尔来主演？演员还有尼克？你能说服他们吗，我看这任务很难啊”希尔翻看着她写出的大纲，同时脑海里想象了一下那个画面，实话实说，她很喜欢蛮荒之地的气氛，远离都市让她不自禁放下了很多包袱。
    “你呢？你难道不准备在里面演一个角色吗？”希尔嘴角带笑，神色间有点小俏皮地问道。
    一口否认说自己不演，那就太不懂人心了，希尔明显就是想看她把自己也写进去。
    “我？我演这个花瓶吧，不管战斗多么激烈，发型永远不乱，脸上总是那么干净！”
    一边说，她还一边装作特别冷酷的样子摆了几个动作，把希尔笑得不行。
    “行，你继续写吧，我去三号基地看看。”希尔乐完就准备走，黛西顺手拉住了她。
    “三号基地有雷鸟看着呢，不会出事的。天天工作你也不觉得累，走，咱们去恐龙区玩玩。”黛西拿起外套就准备往外走。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百八十二章 游玩
    “你不是要写剧本吗？”希尔满脸惊诧。
    黛局长拿出一摞打印纸，超级视力和超级速度发动，下笔如飞，动作快得都带出了残影。
    “写完了！走！”一分钟不到，她扔下笔，拉着希尔就走出了基地。
    两人都换上了休闲服，避开了巡逻的特工，开着汽车驶入史前生物区。
    迎着微风，浏览着原汁原味的史前风貌，周围只能闻到彼此的气息，两人都觉得很放松。
    这种气氛两人间已经很长一段时间没有过了，心中似乎有很多话，可两人都不知道该从何谈起。
    气氛越来越沉默，好在有一只像坦克一样的三角龙从车旁跑过，化解了她们的尴尬。
    希尔惊呼一声，下意识做出了防御动作。
    黛西毫不在意，这里的恐龙被她揍了一遍，食肉恐龙都被她轰到了远处，离神盾局基地较进的恐龙全是食草的，脾气一个赛一个好。
    如今跑过的这条三角龙还处于青春期，正是活泼喜欢玩闹的年纪。
    她吹了一声口哨，原本跑过去的三角龙瞬间止步，有些讨好地又跑了回来，低下头让黛西摸了摸它的大脑袋。
    “看，很温顺的，你要来摸摸吗？”她问希尔。
    能看出女副官有点意动，黛西示意了一下，三角龙连忙一阵小跑，跑到希尔那一侧，很乖巧地低下头。
    希尔照着黛西的样子伸手摸了摸三角龙的大脑袋，抱着好奇的心思还摸了两下那看起来很厚实的脖颈盾板。
    皮肤粗糙，手感像石头一样。
    希尔的力量太小，三角龙可没有灵敏的皮肤，它根本没感觉到。
    黛西下车，用手指戳了三角龙一下，把它的脑袋硬拨向希尔的方向。
    这一下力气可不小，疼得它眼泪都出来了，可怜兮兮地看向希尔，恍惚间似乎想露出一个讨好的笑容。
    “挺好玩的！”希尔当然看见了某人的小动作，可她有点享受这种被在意被重视的感觉，又摸了两下，三角龙的大脑袋不停点头。
    平时伪装成冰山冷美人的样子是为了工作，实际希尔还是个年轻姑娘，卸掉假面具，爱玩爱闹的真性情就显露出来。
    黛西指示三角龙陪着希尔玩了一会，最后从空间戒指中取出一把草，扔给了三角龙。
    这不是地球的草，而是希阿一颗以养殖而闻名的殖民星球特产品，吃过这种草料的动物都说好！
    地球的恐龙也不例外，三角龙如蒙大赦，叼着味道鲜美口感丝滑的草料去一边玩了。
    她们继续行进，路上又遇到了一家四口的梁龙，两人又玩了半个小时。
    蛮荒之地非常炎热，希尔脱掉上衣，把衣服系在腰间，露出了里面的运动背心。
    黛局长怕她热着，还叫来一只翼龙站在后座高处，给两人扇风。
    “凉快多了吧？嘿嘿”某人开始表功。
    希尔回头看了一眼老实巴交的翼龙，对方呱呱叫了两声，这家伙用大翅膀扇风，不得不说确实很凉快
    当天下午，打发走做了半天义工的翼龙，两人在蛮荒之地巨大的内湖前停住了脚步。
    在炎热的环境下游泳，这是高温环境下难得的享受。
    黛西大拇指对准内湖，示意希尔要来玩玩吗？
    “我没带下水的装备。”
    “这个好办。”五分钟后，黛西在神盾局基地拖了一艘游艇回来，里面有各种潜水装备和衣服食物。
    “用潜水服还是我带着你？”黛西下水毫无压力，可希尔还需要一些装备辅助。
    身为精锐特工，潜水是必修课，希尔选择潜水。
    眼看周围没外人，希尔把外衣内衣都脱掉，露出身姿曼妙的躯体。
    这个距离也用不上什么超级视力，某人仔细观看了一番，希尔好像瘦了
    为了怕自己老眼昏花，看不清楚，她还上手摸了摸，嗯，确实瘦了。
    往日行动如风的希尔今天动作有点慢，两件衣服脱了半天，好似要故意勾引某人一样，扭腰、伸腿、下蹲，几个动作做完，黛西觉得船都要翻了。
    为了防止那些史前鱼类来捣乱，黛西还用心灵感应给湖底睡懒觉的蛟龙妈妈发了个指令，让它来保驾护航。
    如今看这个架势，要不先让沧龙妈妈等一会，先和希尔那啥一番？四周无人，上面是天，下面是湖，名副其实的野战啊。
    野战终究没打起来，希尔只让她摸了摸，很快就换上了潜水服。
    这衣服黛西也穿过，虽然以她的身体素质穿不穿都行，但是为了照顾希尔的感受，她也换上了潜水服。
    两人同时后仰，翻身进入内湖。
    说是湖，但是被外星人改造得跟海差不多，沧龙生活在近海区域，黛西和希尔穿着黑色的潜水服，手拉着手，两人迅速下潜，并很快找到了沧龙妈妈。
    说实话希尔对六十米长的沧龙有点怕，数字上看好像不长，实际亲眼看到还是震撼得不行，即使有白虎护符，在水下她也不觉得自己能打赢这东西，说到底，白虎护符只是老虎的精魄，面对史前生物，大老虎也没多少抵抗力。
    这东西是从蜥蜴进化过来的，属于爬行纲，平时除了睡就是吃，基本不闹事，性格上说，其实挺老实的。
    “来摸摸，这家伙的手感可比三角龙好多了！”黛西很有经验地对希尔介绍。
    希尔对她百分百信任，手臂坚定地伸出，手掌拍了拍那足有十米长的下颚，又顺势翻到沧龙的后背上，摸了摸它的大脑袋。
    海里的动物就是比陆地上的动物聪明，至少这个大块头比三角龙机灵多了，黄铜色的瞳孔看向希尔，还眨了眨眼。
    黛西拿出她的手机，揽着希尔的细腰，两人在水下用沧龙妈妈当背景拍了一张照片。
    “行了，谢谢你的帮忙，回家睡觉去吧。”送走沧龙妈妈，她们继续往深处潜去。
    邓氏鱼、含肺鱼、剑射鱼，众多大体型鱼类从两人身边游过，这些鱼类体型普遍要比外界化石得出的计算结果大，生存力和寿命也要悠长得多。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百八十三章 水战（为Godmsl加更）
    当初的外星人设计了一套堪称精准的食物链，它保证了小鱼能够繁衍，又保证了大鱼不会饿死。
    外星人更是在湖底设置了一个机构，吸纳海水进行物质转化，之后会定期排出一些类似于á zui剂一样的东西，大体型鱼类吸收了这些气体可以陷入长达百年的休眠。
    比如之前遇见的沧龙小伙要是没有对象怎么办？它家隔壁的沧龙王叔叔就能和沧龙王阿姨造小沧龙，等它睡了百年，一觉醒来，发现自己多了一个女朋友，那是何等惊喜的一件事！
    大体型生物有这种福利，小体型的还是一代代繁衍吧。
    黛西不能一直心控，那就太累了，很多鱼类杀性太大，意识一片混沌，根本就没多少智力可言，比如之前见过的邓氏鱼，见到两人就是一阵狂追，像利刃一样的牙齿似乎不把两人咬碎就不罢休。
    她不想破坏这个内湖的生态平衡，拉着希尔的手进入隐形状态，这才甩掉了追兵。
    希尔指了指水面，黛西不明所以，这才游了多久就要上去？
    看希尔态度坚决，她也只好上浮。
    “呜？——”两人刚刚浮出水面，希尔摘掉潜水镜，一只手去解她的衣服，一边嘴里嘀嘀咕咕震麻了什么的
    希尔的举动再度刷新了黛西对她敏感度的估测，在水里‘战斗’想想还是挺刺激的，她想弄一个护罩做遮挡，希尔打掉了她的手臂，意思是就这么来。
    小妞这么狂野？体质属性爆表的黛局长也战意昂扬起来，她直接吸收了刚从收藏家那里交易来的原始宇宙能量，同时给沧龙妈妈一个指令，让她带着沧龙小伙离远点，接下来的画面少龙不宜。
    和希尔已经很久没在一起了，脱黛西的潜水服让她有点急躁，最后心烦意乱直接动用了白虎护符的力量，弹出五根指甲，割碎了她的潜水服。
    “快来，快点”希尔的眼眸像是滴出水一样，鲜红的舌头一直在黛西脖颈和锁骨上绕圈，海水和汗水混合在一起，黛西给自己的身体发送了一个讯号，体内循环开始运行，新获得的原始宇宙能量和身体开始融合起来。
    迷醉的味道让希尔微微恍惚，其中的香甜更是让她舒爽无比，高耸的鼻子忍不住轻轻嗅了两下。
    挨打不还手不是黛西的性格，最初希尔的举动让她一时没调整过来，要知道从潜水模式切换到‘战斗’模式是需要时间的，她一边脱希尔的潜水服一边调整自己的状态。
    原始宇宙能量帮她争取了一点时间，这种迷醉连旺达都抵抗不住，更何况层次差了不少的希尔。
    按照科学的观点，宇宙总质量其实一直没变，变的是体积，从密度无限大的一个点bào zhà成了整个宇宙。原子构成了世界的基石，而原始宇宙能量就是其中最精粹的部分。
    当然现在不适合讲科学，现在应该做用一些实际行动来让黛西体内的原始宇宙能量爆发得更彻底，吸收得更充分。
    “太不可思议了，我要停不下来了”希尔的意识感觉被分成了两半，理智在一边，告诉她该停手了，本能在另一边，告诉她应该继续！继续享受这种无法言喻的至高娱乐。
    黛西轻轻咬着她的耳朵：“相信我，放开防备，这对你完全无害，甚至还有帮助。”
    这么一会已经七次登顶了，还有帮助？你骗鬼呢！
    那个理智的希尔对黛西这话嗤之以鼻，不过她屏蔽了自己的理智，完全遵循身体本能，努力跟上某人的动作。
    云收雨歇，黛西找到了两人来之前乘坐的游艇，翻身上船，大毛毯一裹，她的能量融合到了最后阶段，两人依偎着很快就睡了过去。
    迷迷糊糊，她感觉希尔先一步苏醒了，自己能看见，能听见，但身体没有融合完，现在连根手指都动不了。
    希尔也有点懵，没想到竟然是体质差了好几倍的自己先苏醒，被反物质zhà dàn正面轰击后还能活蹦乱跳的黛西倒还处于昏迷状态，这太反常了。
    她快步走进船舱，套上内衣，又回到黛西身边查看她的状态。
    没伤没病，什么问题都没有，就是醒不过来？
    “别着急，小问题”黛西怕她叫神盾局的医生，到时候医生问副局长‘我们敬爱的局长大人是怎么昏迷的啊？’那就太尴尬了，黛西连忙用精神力通知了希尔一声。
    “呦，没事啊，那你现在这个状态是？”希尔犹自不放心，黛西再三保证没事，这是老问题，躺一会就恢复正常了。
    “古里古怪的”希尔觉得自己现在的精神状态出奇的好，回基地明显不合适，卸掉伪装的她盯着黛西一动不动的身体，产生了一些奇特的想法。
    她掀开黛西身上的毛毯，嘴角带笑，一幅女流氓的表情。
    “你要干什么？”黛西忍不住询问，她发现希尔还有不为人知的一面，旺达可比她老实多了。
    “身材这么好，真羡慕你，平时不锻炼还能保持好身材，看看你这里大小适中，摸起来颤巍巍的”希尔以一个专业角度品评了一番，黛西很想站起来写一个囧字，可惜身体这会不听使唤。
    “等着啊。”希尔光着脚跑回船舱，很快又跑了回来，手里还拿着她的口红。
    即使知道黛局长现在控制不了身体，希尔还是挡住黛西的眼睛，在她的不可描述处画起了简笔画。
    作为优秀特工，各种技艺不能说达到多高的成就，但是普通人以上的层次还是没问题的，更何况也不是什么复杂图案。
    身体的触感还在，不知道希尔在搞什么鬼，黛西就觉得身体有点发烫，不可描述处更是一阵发痒。
    “画好了，来看看，不次于你公司的画师吧？”希尔不光画，她还用手机拍摄下了照片，并拿到黛西眼前，让她观看。
    一只汤姆一只杰瑞正在她的胸口位置做追打动作，希尔因地制宜，利用她的形状，使整个画面看起来极其富有立体感
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

开个单章求票
    到了年底，单位要写很多总结，突然想到码字已经码了两年，是不是也该总结一下了？
    不想看的朋友可以不用看，无关痛痒，只需要记住我的核心大意就行，那就是求票！！！月票啊！
    不容易啊，我竟然写了两年，没有间断，自己都佩服自己的毅力。
    lv1写到了lv5，签约改成了长约，下一步就是大神约，白金约，当然了这是做梦！
    天天窥屏看他们热火朝天地讨论游戏，真的很羡慕，而我只能默默码字，游戏已经很久没碰了。
    写书是个体力活儿，写得我疲惫不堪，肩周炎颈椎病这恐怕也是写手的职业病，但我并不后悔。构思出一个有趣的情节写出来，看书友们的热情讨论，那种满足很难用语言来表述，我越来越喜欢这种躲在幕后偷着乐的感觉。
    有喜悦也有郁闷。
    是的，是郁闷，给大家举个例子。
    我在群里前两天说过，龙空优书网上对我上【变身dc】的评论，评论有一个家伙的原话是这么说的“奎恩家族英文是een代表字母是q而不是汉语拼音kuien的k，作者真的认真看过漫画吗”
    我一脸黑人问号啊，我是这么写的？我怎么不知道？
    这就是为了黑而黑，莫须有的一个喷点，这位多半是自己臆想出来的，他觉得我会这么写，所以就这么堂而皇之，不负任何责任的说了。
    神奇的是，下面还有人回复，有人说“我认为这个不需要看漫画，这个作者怎么会认为外国人拼自己名字使用汉语拼音？？”
    还有人这么说“写漫威和dc的基本都只看过电影和电视剧，写遮天和龙蛇演义的基本都没看过完美世界和星河大帝，别计较太多了”
    有意思吧？
    我看日期是2017年的事，也就是我不看龙空，要不然那个时候说不定就被气得封笔不写了呢。
    我能接受各种批评，比如前两天那个说美国法庭如何如何的，我虽然奇怪他没有一点粉丝值，是怎么看到最新章节的，但我还是做了记录，避免下次再犯类似的错误。
    这些建议我可以接受，但是前面那个莫须有的就只能呵呵了。
    说这些只是要说一个问题，写手真的不容易
    什么？要搬砖了？我马上来！
    最后一件事，求票，求票，求票！大家千万别忘了给我投月票啊！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百八十四章 九头蛇内战
    希尔自顾自欣赏了半天，对自己的作品很满意，雀跃得不行，多角度拍照，时不时自我欣赏一下。
    她玩得开心，黛西就剩下又羞又急了，这家伙太腹黑了，以前真没看出来！
    “其实我小时候一直想当个画家，可惜这个梦想越来越远了。”她枕在黛西的小腹上，歪头就能看到汤姆和杰瑞，只想时间永远停留在这一秒。
    听希尔讲述她童年的乐事，听她说接受特工训练后的辛苦，黛西也就暂时忘记了汤姆和杰瑞的事，游艇慢悠悠地顺着水波浮动，船上两人一起享受着这难得的平静。
    “敢在我身上乱画！不教训教训你，你就不知道局长的威风！”一个小时后，黛局长恢复了行动力，用套索把希尔捆成了一个很艺术的造型。
    “局长有什么了不起的，我去fǎ yuàn告你！别打那”
    “告我？你看我怕吗！局长就是可以为所欲为的！我还要挠你脚心呢！”
    两人打打闹闹，兴致大好，又切磋了一场，没有原始宇宙能量捣乱，黛局长全面占据上风，希尔被杀得丢盔弃甲，两人回到神盾局基地的时候天都黑了。
    黛西忙着和希尔挑灯夜战，解锁新姿势的时候，别人也开始了行动。
    地球，南印度洋的无名岛屿，被九头蛇称之为炼狱的秘密基地发生了一场血腥内战。
    随着红骷髅出现在‘炼狱’基地，众多九头蛇都惊呆了，突然出现在人前的红骷髅登高一呼加上诸多隐秘暗手一起发动，哪怕占据着天时地利的斯特拉克男爵使出浑身解数，在惨烈的内战后也不得不承认自己的失败。
    他的机械恶魔手臂从肩头被整个切掉，断面处血肉模糊，胸腹间中了三qiāng，一条腿更是弯曲成了一个奇怪的形状。
    事情来得太过突然，完全没有一丝准备就被红骷髅打了个一个中心开花，即使如此，他还是坚持了三天，这其中亲信部下死伤无数，整个炼狱岛上都覆盖着一层厚厚的血浆，残肢断臂到处都是。
    两万五千士兵，三千精锐，五百多个科学家和同样数量的亲属，在红骷髅发动内战前，炼狱岛基地有将近三万九头蛇。
    一直标榜自己继承了红骷髅的遗产，这面大旗如今把斯特拉克男爵彻底打下了深渊，红骷髅用富有感染力的语言和抑扬顿挫的语调做武器，站在他周围的人越来越多，而男爵的手下越来越少。
    内战的惨烈不次于人类战争史上的那些重大战役，大批精锐士兵战死，很多精锐骨干和科学家不肯投降，被红骷髅残忍地tu shā。
    在斯特拉克男爵被扔到红骷髅面前的时候，三万九头蛇已经不足五千了。
    手下死了可以再招，士兵没了可以重新训练，男爵的内心毫无波澜，只是在暗自计算自己的逃生几率。
    可惜他是被红骷髅训练出来的得意门生，做事方法一脉相承，今天徒弟注定还是打不过师傅。
    “沃尔夫冈，九头蛇感谢你这些年的维护，但是你太保守了，看看你都做了什么？缩在这个小岛上当可怜虫？我对你很失望！”红骷髅举起手qiāng，qiāng口对准了斯特拉克男爵。
    不远处作为内应的二代泽莫男爵刚想说点什么，qiāng声响了，伴随着“砰”的一声闷响，颇具枭雄之姿的斯特拉克男爵眼神中带着惊慌，栽倒在了血泊当中，他那所谓高贵的日耳曼鲜血和那些士兵的鲜血混杂在一起，再也分辨不出彼此的高贵和低贱。
    “阁下，你太急躁了！斯特拉克男爵掌握着大量资金，我们应该先逼问他资金的下落啊！”二代泽莫男爵急得不行，很多账号只有斯特拉克男爵本人知道，如今他死了，管鬼要钱去啊。
    急迫之下，他的语气自然和恭敬不搭边，红骷髅颇具威严地扫了他一眼，他总算想起了这位的心狠手辣，缓缓低下了头。
    红骷髅在九头蛇内的威望太高了，斯特拉克男爵不是对手，他更别提。
    红骷髅环视一圈，所有九头蛇，不管是新招募的手下还是二代泽莫男爵的手下都不敢和这位传说中的领袖对视。
    “金钱？你们觉得金钱很重要吗？当世界进入九头蛇的掌控后，你们还觉得金钱重要吗？！愚蠢！”红骷髅的咆哮声在荒岛上远远传播开来，没人敢在这个时候违背他的意愿，孤身一人的他能顶得上千军万马。
    善于揣摩别人心理的二代泽莫知道两人的合作关系到此为止了，接收了斯特拉克男爵的部分手下，红骷髅的实力能压他数筹，他迅速改变角色，把双方同盟关系变成了从属。
    “阁下，我们下一步的目标是？”他很谦卑地低着头，声音颤抖地询问着。
    “去纽约，把神盾局变成九头蛇这个办法很好，我们去找这个”红骷髅拿过手下的平板电脑，看了眼名字：“找这个叫贾斯帕希特维尔的家伙，他是一个绝佳的突破口！”
    光头哥不知道自己又被大佬盯上了，他还在做着那些日常性质的工作。
    没事就去哭穷要钱，时不时卖给毁灭博士一些导弹。
    一来二去，两人都混熟了。毁灭博士是个天才，他自然也欣赏天才，而光头哥会十一门语言，博闻强记，记忆力超群，工作能力出众，能被皮尔斯、卤蛋和黛西同时重用，单论个人办事能力是极强的。
    隔着越洋电话，毁灭博士也不知光头哥的性格，他一说买导弹，这边就发货，你称呼我‘维克多’我叫你‘贾斯帕’慢慢有了点交情，毁灭博士甚至想挖光头哥去拉托维尼亚做宰相，被怕死的光头哥一口回绝，毁灭博士还以为他忠心耿耿，威武不能屈呢。
    上班哭穷加打电话，安排神盾局各种事务。
    下班了就来护理中心聊天，伺候水蛭三个月，慢慢也有了点感情，光头哥正式收养了水蛭，只要有时间，他就来护理中心溜达两圈。
    加上黛西嘱咐他要照顾好奥丁，奥丁在他的心目中已经赛过亲爷爷了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百八十五章 送死的又来了
    至于他把奥丁当爷爷看，水蛭也把奥丁当爷爷，这中间会不会差辈儿，在阿斯加德人看来没什么大问题。
    蛮子不讲究虚礼，奥丁虽然是个另类，可本质上也是蛮子，顶多是个有文化的蛮子。
    黛西喊博尔大叔，喊奥丁大爷，这就是表率，没人觉得有问题，大家各论各的。
    贪生怕死的光头哥肯定和奥丁不来电，神王陛下九界智慧第一不是吹的，一眼就看破了他的懦弱本性，奥丁最初对这家伙是鄙视的。
    可架不住光头哥不要脸啊！
    斯塔克对奥丁，那属于天生的相性高，吵架都能涨声望，两人随便聊几句，喝点茶，声望就满了。
    光头哥没这个待遇，可这年头就没有马屁解决不了的问题，他靠着勤劳不懈的努力，从零开始刷，也刷到了满值！
    光头哥这天下班，走进护理中心先去和亲爷爷打了个招呼。
    趁着奥丁虚弱怒刷声望的也不光他一个，仙宫女战士，大地女神希芙也在这里。
    托尔带着野女人简福斯特去了阿斯加德，这就让希芙太尴尬了，说她装可怜也好，说她体贴老人也行，反正希芙最近一段时间都待在地球，和光头哥都算是熟人了。
    希芙没事就在奥丁面前溜达，让奥丁老头看看，你儿子带着野女人在家里疯，我出来照顾你这个老头，你是不是得补偿我点什么？
    奥丁很清楚希芙的想法，他并不讨厌这个小心思，因为他就很看不惯简福斯特，在神王陛下看来，他们父子失和，和这个女人有很大的关系。
    他尝试告诫托尔，凡人的寿命太过短暂，希芙才是他真正的王后，可托尔倔得跟驴一样，说出大天来也没用。
    眼看希芙穿着地球的衬衫牛仔裤在一边练剑，他只能长叹一声。
    光头哥批评了水蛭半个小时，这熊孩子现在就知道玩，谈到学习就打滚，还把家庭教师气走了，光头哥拿出监护人的威风，把水蛭狠狠数落了一顿。
    “真是头疼。”光头哥忍不住和亲爷爷抱怨了两句。
    奥丁深有感触，他家的巨婴就是个老大难问题，现在他看到别人无力管教熊孩子就特别感同身受。
    “希特维尔先生，外面有一个叫戴尔鲁斯克的人要见您？哎？你怎么进来了？”护理中心的特工在光头哥身边小声说了两句，之后他意外回头，发现提出要见光头哥的高大白人已经站在了自己身后。
    “贾斯帕希特维尔特工？我是国防部新任的特派员，有很多关于拉托维尼亚武器运输的问题，我觉得咱们应该谈谈。”伪装成戴尔鲁斯克这个马甲，红骷髅堂而皇之地来到美国，纽约的繁华让他沉迷，这种超大型城市征服起来一定很有kuài gǎn。
    视线余光发现远处有一个戴着眼罩，瞎了一只眼睛，穿着印有雷神标志t恤的胖老头正在看他。
    自己不认识，他看了一眼，就不再注视，而是走到门外车里等着。
    黛西给拉托维尼亚输送武器的事五大国都知道，甚至还是默许状态，这种事很平常，光头哥不疑有他，回身去拿外套就准备出去详谈。
    “那家伙有问题，你如果和他走的话，我不敢保证你会出现在英灵殿里，毕竟你没多少勇气，更不是战士”奥丁的话飘到光头哥耳中，他差点吓瘫过去。
    脚步踉跄，鼻梁上的大眼镜歪了一半，脑门上的汗瞬间就冒出来了。
    刚才那个家伙是敌人？是来杀自己的？博闻强记的光头哥知道英灵殿，在接到伺候奥丁亲爷爷这个史诗级任务后，他把整个北欧神话都背下来了。
    有些神话里的细节，说不定连托尔都不如他记得清楚。
    就是因为清楚他才知道奥丁不会说虚言，神王陛下说是就是，不是也是。
    自己又有麻烦了！为什么总是自己！自己就想打工赚点钱，怎么就那么难呢！
    叫人来把这个什么戴尔鲁斯克乱qiāng打死，这是他的第一个念头。
    奥丁用眼神制止了要帮忙的希芙，鼻子里哼了一声：“单独去面对你的劫难，我就承认你是个勇士，如果你叫人，那我会很失望。”
    一个选择题摆在光头哥面前，是战胜艰险勇往直前，还是缩在后面等人来救自己，希特维尔先生根本没考虑，他自动选择了后者
    讪笑着对奥丁表示歉意，并拿出电话打给黛局长，他知道黛西有传送能力，是把自己传送走还是飞来救人他都可以接受，可惜黛局正在南极解锁新姿势呢，根本没开机。
    哎呦！他的懦弱举动差点把奥丁老头气死，我老人家说得那么明白了你还要叫人！你身上有一丁点可以称之为勇气的东西吗！？
    只要稍微表现好一点，神王陛下看到了开心一笑，自然会赏赐点东西下来。
    要知道原时空阿斯加德的石匠流落地球，他使用的武器都把科尔森等人打得满头包，那就是一个搬砖的工人。
    正经八百的阿斯加德神器随便给光头哥一件半件装备上，他就能牛一辈子了，可这家伙拒绝了这份殊荣，拒绝得毫不拖泥带水。
    等了两分钟，发现黛西没出现，神王陛下就知道那个永恒一族的女人被别的事拖住了。
    奥丁虽然自我封印，可一身神器没法封印，他的眼罩就是神器，抬头向四周看去，数百个qiāng手正在外面等待，光头哥呼叫的援军即使来了，也很难帮到他。
    有心不管，可光头哥这段时间的小心伺候总不是假的，马屁拍得极为舒爽，即使奥丁对他的性格鄙夷不已，也不想看到他出事。
    我是为了维护我神王的威严，不能看着无辜者在眼前惨死，神王陛下给自己找了个理由。
    “你的援军无法及时赶到，我的武器借给你，消灭那些蝼蚁足够了。”奥丁说完，从虚空中拿出了永恒之qiāng，看也不看就扔给了光头哥，之后闭目休息去了。
    看到一柄金光闪闪的长qiāng停在眼前，正在打电话的光头哥根本没细想，下意识就想推回去，他才不出去拼命呢，他不是战士，是文职人员！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百八十六章 血战八方的光头哥
    “哎？别！上帝啊！”他根本不想出去，可永恒之qiāng接管了他的身体，硬拖着他走出了护理中心。
    红骷髅不知道他被永恒之qiāng控制，见他端着长矛快步冲出来，还以为自己的秘密被看破了呢。
    他摘掉面具，露出了那张遍布肌肉的狰狞脸庞。
    “红骷髅？！！！——”这个面部特征实在是过于明显，做冲锋状的光头哥差点吓晕过去，可双脚像不是自己的一样，非但没减速，频率还加快了两成。
    脸部肌肉被恐惧和彷徨占据，偏偏身体还被永恒之qiāng控制，光头哥的表情极为扭曲，张牙舞爪像是要把红骷髅一qiāng捅死一样。
    红骷髅制止了手下，先别开qiāng。他调查过光头哥的履历，这就是一个文职探员，看他动作僵硬的样子就知道平时疏于训练，如今鼓起勇气和自己为敌，是因为对那位黛西约翰逊局长的忠诚吧？
    要是个武艺高强的人，比如交叉骨什么的，红骷髅不会玩单挑，他是枭雄，并不在意那些面子，可光头哥战五渣的动作让他有点跃跃欲试。
    “一个忠诚的勇士，让我来解决他。”红骷髅好整以暇地抽出佩刀，在把敌人斩首和穿心之间他选择斩首，这样比较有威慑力。
    步骤他都想好了，自己一动不动，先架住正面刺来的矛尖，之后横向一刀枭首。
    他手中这帮佩刀是一把历史悠久的魔刀，刀下亡魂数以百计，曾经在中世纪德国引发了一个伯爵领的滔天血案，一直到近代才被重新挖掘出来。
    红骷髅计算着光头哥的脚步，身躯挺拔，面部肌肉没有一丝波澜，今天自己的刀下看来又要多一个亡魂了。
    几个手下面带讥讽，远处车里的二代泽莫男爵更是低头看起了资料，对他们而言，光头哥已经是个死人了。
    黛西一直以为洛基有拍歌剧的爱好是闲得没事干，实际她不知道，奥丁也有这个爱好。
    看着别人在自己的谋划下像木偶一样活动，他就非常满足。
    通过永恒之qiāng，他看到了外界的众人，更看到了站得笔直一动没动的红骷髅。
    为了让这部戏更逼真一些，他还控制光头哥的嘴部肌肉喊了两嗓子。
    在红骷髅看来，这是对方给自己壮胆的一种表现。
    明晃晃的矛尖冲到眼前，他举起魔刀，想凭自身力量把对方的长矛架开。
    拥有完全版本的超级士兵血清，他的力量远大于光头哥这个普通人，那是全方位的碾压。
    刀刃和长矛接触的一瞬间他心头涌起一阵不祥，隐隐约约听到了魔刀的哀嚎。
    嗯？这个光头怎么这么大劲？
    刀刃没有撼动长矛，一丝都没有，永恒之qiāng笔直地刺入他的胸膛。
    对自身控制极为精湛的红骷髅发现自己的身体出了大问题，他低头查看，发现胸腹间像是被突然挖空了一样，一个直径二十厘米的孔洞出现在胸口，前后通透，这把长矛在他胸口开了个大洞。
    这是什么qiāng？根本没意识到自己要死了，他的眼前就被黑暗所笼罩，伴随着一声哀嚎，他摔倒在泥土之中，隐隐约约听到了魔刀的碎裂声，之后就什么也不知道了！
    自己杀了红骷髅？！看着对方胸口那个大洞，光头哥惊呆了，红骷髅的手下和二代泽莫男爵也傻眼了。
    一堆人，包括光头哥都觉得今天是一场噩梦。
    戴着大眼镜的他看到一堆九头蛇对他举起了手qiāng，心脏差点从嗓子里跳出来。
    嘴唇蠕动，似乎想说点求饶的话，可永恒之qiāng已经自发开始了攻击。
    嫌弃他动作太慢，长矛突然离手飞出，在半空一分为九，漫天飞弹一样把九头蛇们炸成了碎片。
    确实是碎片，永恒之qiāng的能量太大，又有奥丁在幕后操控，普通人能剩下点碎片已经是奥丁控制力量了。
    奥丁也没忘记光头哥这个蹩脚的演员，长矛时而脱手，时而拽着这个累赘做阿斯加德式的冲锋。
    附近已经有不怕死的美国人开始拿手机拍照了，就见光头哥拎着金晃晃的长矛，忽左忽右，忽快忽慢，身形不算多迅速，可是诡异到了极点，很多动作完全难以相信，那是人类能做出来的。
    占地辽阔的护理中心他围着外墙杀了一圈，最后长矛脱手而出，把准备开车逃跑的二代泽莫男爵连人带车炸成了一团火焰。
    满身鲜血，衬衣都染红了的光头哥被随后赶到的警察带走，奥丁也知道地球的法律，没有第一时间收回永恒之qiāng，而是任由神qiāng收敛光芒，就像一把普通武器一样被作为证物带回警局。
    整个警局都被惊动，当街杀人，一人杀了两百多个，尸体碎块上千，鉴识科的人要彻夜加班了。
    一堆人换上工作服刚要上班，就被紧急叫停，所有人从哪来回哪去。
    因为红骷髅的尸体被发现了，这可是个名人，美国队长名气多大，红骷髅的名气就有多大。
    高层有点不知所措，因为红骷髅那个国防部特派员的身份是真的，各种档案里也有这个叫戴尔鲁斯克的信息，那是不是说红骷髅一直藏在美国国防部？
    “希特维尔先生，我真是对你刮目相看啊，小姐还说我杀性大，和你相比我差远了。”女仆小姐第一时间带着十多个律师赶到警局，她也怕红骷髅和美国上层有什么秘密交易，万一在警局里下黑手把光头哥弄死，她可不好和黛西交待。
    一方面保证人的安全，一方面也是等黛西回来处理，这事很大，涉及到九头蛇和红骷髅，必须黛西本人回来拿主意。
    黛局长没来，美国队长先赶到了警局，红骷髅他太熟悉了，尸体真实无误，确实就是他当年的宿敌。
    靠着高声望，他也硬挤进了警局，就为了向光头哥表示自己的钦佩。
    “希特维尔特工，真没想到你竟然能完成这种伟业，我替所有当年牺牲在红骷髅手中的战友向你表示感谢。”美队很坚定地表态支持光头哥的正义之举，甚至认为他是那种隐藏起来的超级英雄，比如秃头披风侠什么的
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百八十七章 保释
    美国队长的话既诚恳又富有热情，光头哥杀掉红骷髅无疑会分薄他的声望，尤其是在斯库鲁人入侵之后，美队声望原本就不高的这个时间点，打败红骷髅正是美国队长一生最大的功绩，如今红骷髅又跳出来，他的功绩自然大幅度缩水，可美队没有半分怨愤，话语间的真诚让人动容。
    光头哥的手被美队紧紧握住，他没敢挣脱，他怕自己露出一丝反抗的意思，不知如今被放在哪个角落的永恒之qiāng再跳出来帮忙，要是再把美队捅死，这天下之大就没有容身之地了。
    去外星生活？这也太惨了。
    光头哥装出一脸激动的表情，听美队用回忆的口吻不断讲述自己当年和九头蛇战斗的经历，他只能心惊肉跳的附和，并不时发表一些自己的看法。
    作为黛局长的得力助手，光头哥太了解九头蛇了，无论是组织架构还是内部协调机制，几个关键点一说，美队大呼他有眼光，看问题的角度富有智慧，两人在打击九头蛇的这个问题上非常有共同语言。
    女仆小姐虽然不是九头蛇，可她非常清楚几个人的角色关系，紧绷着一张脸，她怕自己笑出声来。
    黛西接到消息已经是第二天清晨的事了，打电话的声音也惊醒了熟睡中的希尔。
    女副官像是受惊过度的鹌鹑，很警惕地看向四周，发现是很私人的卧室，她才松了一口气。
    黛西打完电话，希尔又变成了冰山冷美人状态，不苟言笑地就要离开。
    “你的身体素质多少会提升一部分，回去锻炼一下就能适应，还有那个照片你删了吗？”前一句还很严肃，后一句就歪了。
    看别人手机是很侵犯的一件事，黛西用心呵护身边每一个人的感受，她给自己定了极高的道德标准，除非万不得已，她不会过线。
    希尔的严肃表情差点没崩住，左右看了看，发现卧室里也没人注意自己，这才拿出手机，当着她的面删掉了汤姆和杰瑞的照片。
    没办法，这年头黑客太多，黛西就是其中的佼佼者，她很清楚世上就没有攻不破的系统。
    看到照片被删掉，她也松了一口气，这个黑历史总算消除了。
    光头哥的事很重要，涉及到了九头蛇和红骷髅，这事已经大过蛮荒之地的开荒建设了。
    黛西让希尔带队，惊奇队长作为神盾局的顾问协助，蜘蛛女德鲁小姐，交叉骨、雷鸟、仿声鸟，神盾局的精锐一起上阵，去剿灭盘踞在蛮荒之地深处的远古亚特兰蒂斯人。
    有战斗经验丰富的惊奇队长参与，黛西很放心，她换好衣服，传送回了纽约。
    看到她推门走进拘押室，光头哥悬着的心总算放回了肚子里，老大在，自己好歹能保住这条小命。
    看着这员饱受摧残的福将一边和美队聊打击九头蛇的心得，一边用余光瞄自己，黛西哭笑不得。
    她把美队拉开，总算把光头哥暂时解放出来了。
    “史蒂夫，那个真是红骷髅吗？”黛西也没见过红骷髅，只能找他的老熟人确认。
    美队为了佐证自己的话，又和她一起进了停尸间，红骷髅事关重大，尸体解刨迟迟没有进行。
    “你看他额头这个凹陷，这是43年我和他在利比亚战斗时留下的，振金盾牌造成的伤势即使有超级士兵血清也不能完全恢复如初。”
    “你再看他左手的无名指是不是少了一截，这是44年在西西里岛战斗遗留下来的。”
    “你再看这里”
    美队给她讲述了好几个特征，诸多证据都可以证明，这就是红骷髅本人，不是什么克隆人。
    回到拘押室看着可怜兮兮的光头哥，黛西叹了口气，这家伙如今站在白宫前宣布自己是九头蛇也没人信了。
    黛西还不知道二代泽莫男爵也死在了现场，蝰蛇和她说了斯特拉克男爵的死讯，如今红骷髅也挂了，简直是人在家中坐，喜从天上来。
    光头哥给黛西制造了一个统一九头蛇的天赐良机，但不是立刻行动，黛西需要那些活跃分子自己跳出来，她好甄别谁是刺头谁可以收做手下。
    为此她和蝰蛇简单说了两句，大批九头蛇精锐在内战中丧生，加上光头哥的血战八方，斯特拉克男爵原本十成的势力，如今恐怕就剩下不到五成了。
    此时把整个九头蛇一口吞掉不会有多大压力，黛西有南极的蛮荒之地可以让这些家伙隐藏，士兵只是附带，她需要的是九头蛇这么多年一直掌控的资源。
    不过两人并不急于第一时间扩张，等待原斯特拉克男爵的手下内部洗牌，她们在最后做个渔翁就行。
    光头哥的事并不复杂，这家伙已经混成民族英雄、自由斗士了，世界反大会他完全够资格上去发言，这就是一个活着的传奇啊。
    官方层面没有哪个吃饱了没事干的会找他麻烦，红骷髅就是邪恶的代名词，这是美国 zhu制度板上钉钉的事，杀掉他的人总不会是杀人凶手吧？
    以美国政府的拖沓办事效率，这事还能扯皮一阵子，黛西要先把光头哥保释出来。
    在没有宣判，判定有罪之前，必须假设所有的嫌疑人都是无辜的，保释制度由此诞生。
    这次的案件很难定性，警方搜集证据的第一步就充满艰辛。
    按照规定他们要去通知受害人的亲属，可谁是红骷髅的家属？站出来吱个声？红骷髅就一个女儿，还在多年前被黛西弄死了，他们警察根本找不到人！这家伙理论上是德国人，可美国警方通知德国后，德国执政党表示，谢谢，这锅不背，这人和我们没关系。
    要是按照红骷髅假扮的那个戴尔鲁斯克的马甲去追查更是能查出一大串高官，警方不想碰这个雷区，红骷髅的事暂时搁置。
    剩余那两百多人一个个调查下去，发现都是查无此人，这些人根本不在地球任意一个国家的户籍上，都是黑户。
    他们没有国籍，自然也不受各国法律保护，明明杀得尸横遍野，可在法理上看，很难给光头哥定罪，因为他杀的根本不是‘人’！勉强说的话，可以算作是一群说英语的人形生物
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百八十八章 奥丁的疑惑
    没杀‘人’这个结论有点惊悚，黛西不准备给人留下破绽带节奏，她办理了保释。
    为了拉拢支持者，她没有直接把钱交给警方，而是把钱捐给了美国二战老兵联合会，这种协会美国遍地都是，之后老兵协会出面给光头哥办理保释制度。
    钱由黛西出，从协会账上过一遍手，扯二战老兵这个大旗能避免很多喷子，美国也是要政治正确的，除了那几个特别疯狂的名嘴，众媒体都会收敛一些，找二战老兵协会出面，还能减免一部分保释费用
    开庭遥遥无期，她不认为这笔钱自己还能收回来。
    她找到了大旗，老兵协会也能借这次事件刷脸，吸引社会关注，双方各取所需。
    很快受老兵协会委托的律师就和纽约警方办好了手续，光头哥在警局洗了个澡，换上新西装终于走出了警局。
    虽然是清晨，可还是有众多记者堵在警局门口。
    光头哥的辨识度比较高，一般人看过一眼就不会忘记。
    众多记者看到他的身形，疯了一样冲上来问问题。
    光头哥的公开身份是联合国世界卫生组织在美洲的负责人，这个马甲身份不低，比科尔森那个中学校长要高级多了，很多记者手里都拿着一大把他的资料信息。
    “希特维尔先生，请问您是隐藏的超级英雄吗？”
    “希特维尔先生，请问你会加入复仇者联盟吗？”
    “希特维尔先生，能谈谈杀戮两百多人后，你现在的内心有什么不适情绪吗？”
    有些问题还算合适，可有些问题就不那么和谐了。
    黛西微微皱眉，看向带节奏的记者，这是一个留着络腮胡，深眼眶高鼻梁的年轻记者。
    清冽如深潭的眼神让年轻记者忍不住退了一步，下一秒他暗骂自己没出息，自己怕个屁啊。
    昂起头凛然不惧的和黛西对视，一股子有本事你来打我，我就是要搞个大新闻的模样。
    “小姐，一会我去解决他。”女仆小姐在她耳边轻声说道。
    黛西轻轻摇头，上次对二代蚁人的责罚她就觉得有点重，这次不想把事搞太大：“罪不至死，让他滚出纽约就行。”
    女仆小姐记住了对方的身份，之后带着莫测笑容和黛西走向一边的汽车。
    一众记者没有得到任何答复，看着十多辆汽车呼啸而去，他们也不气馁，纷纷把话筒递向走出警局的警察，说什么不重要，只要有人说两句就行。
    “有钱了不起啊！眼神真凶，等我有钱了！”埃迪布洛克满腹牢骚回到号角日报，刚坐下五分钟，就有人通知他，主编有请。
    “埃迪布洛克先生，我很欣赏你的很多报道，你很多关于蜘蛛侠的报道都很有深度，可惜了，收拾一下东西，你被解雇了！”主编詹姆斯背对着他，似乎不想看到这个自己看好的年轻人露出绝望的表情。
    “你在开玩笑！”埃迪大声怒吼，他只能通过这种方式表达自己的愤怒和惊慌。
    好端端的，自己怎么就被解雇了？
    “号角日报是环球报业集团的下属，总公司亲自下达命令，我为你争取过，但是上面的意思很坚决，你得罪了集团董事，我也保不住你，离开纽约，去新的城市生活吧。”
    主编权利很大，可在资本面前就太无力了，他不解雇埃迪，上面就解雇他，能力强？作风硬朗？有钱什么样的人都能招到，一家报社的主编，在报业集团面前，只是一个大点的蚂蚁。
    “什么？不光要解雇我，还要fēng shā？！”如果之前还是愤怒恐惧都有，其中失业带来的恐惧比较多的话，现在就剩下愤怒了。
    他眼中全是怒火，拳头紧握，自己的事业刚刚起步，就这么被毁了，心中满是不甘。
    他那副要吃人的表情把詹姆斯主编吓了一跳，欣赏归欣赏，可自己也不会做出气筒，纽约人都是暴脾气，万一发生一个什么报社qiāng杀案一点都不新鲜，他可不准备拿自己的老命给同行提供新闻素材。
    主编按下桌边的按钮，两个彪形大汉很快出现在门前。
    “带布洛克先生下去收拾东西。”看着保安把埃迪布洛克带走，他才重新回到座位上，拿起电话打给上级，自己把人解雇了上级也要给自己点好处才行
    埃迪布洛克满怀怨恨，抱着私人物品走出号角日报的时候，黛西拉着光头哥正在探望奥丁。
    老头给予了支持，于公于私，他们都需要表示自己的谢意。
    永恒之qiāng重新回到奥丁手中，老头最初毫不在意，可随后他的眉毛就不自禁皱了起来。
    “陛下？有什么问题吗？”黛西观察极为仔细，奥丁那一瞬间神色间的不自然还是被她发现了。
    老头仔细想了半天，这次遇到的情况很特殊，特殊到他这么多年都没见过。
    他把自己的全部心神都沉浸在永恒之qiāng当中，和这把自己用了无数年的神器探讨分辨问题出现的原因。
    “最初被希特维尔先生杀掉的那个家伙好像并没有被永恒之qiāng杀死？”他用的是疑问句，并自我否定了自己的结论，说明神王也不是很确定。
    红骷髅还活着？黛西回头看了光头哥一眼，这货原本信心就不足，只是在强撑，一听说红骷髅还活着，瞬间吓得满头大汗，抖得跟筛糠一样。
    “不可能，陛下，我看了红骷髅的尸体，从他的细胞活力分析不是克隆人，更没有异能魔法的痕迹，想在永恒之qiāng下逃生，需要的超凡力量层次太高了，他远远没到那个境界。”好歹硬接过永恒之qiāng一招的黛局长很有发言权。
    要说红骷髅耍点阴谋诡计或许算是个高手，可在硬实力面前他就是个渣渣。
    被神器在胸口开一个大洞还不死？怎么可能！
    黛西明着是反驳，实际还是在夸老头的永恒之qiāng厉害，老头很受用。
    光头哥更是紧随局长的步伐，很不要脸地把亲爷爷一阵吹捧，飘飘然的马屁中老头都忘记自己姓什么了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百八十九章 武装光头哥
    相对来说黛西的马屁很高端，那是一种后辈看前辈的崇拜，光头哥的马屁就比较没下限了，怎么肉麻怎么来。
    老头连连摆手，嘴里说他们太夸张，实际心里都快乐开花了。
    “如果从这家伙的身体上看的话，那他确实死了，可他的灵魂没死，永恒之qiāng没有接收到他的灵魂，他的灵魂好像好像被另外的东西拖走了。”奥丁最后还是站在自己的角度，做出了相对客观的分析。
    灵魂？人有灵魂吗？光头哥确认红骷髅不会出现在自己面前就行，他不关心什么灵魂不灵魂的事。
    黛西眼珠一转，心中有所猜测，应该是灵魂宝石从永恒之qiāng下截胡了他的灵魂，至于灵魂宝石为什么会选择红骷髅，多半和他长期滞留在空间宝石和现实世界的夹缝有关。
    无限宝石本身就源于一体，彼此有所关联也不算意外。
    不过这个问题无法找奥丁讨论，万一老头问她空间宝石在哪？宇宙魔方在哪？她黛局长就尴尬了。
    黛西起身准备告辞，光头哥扭扭捏捏，有点不想走。
    靠着奥丁帮忙，他现在变成了正义的朋友，在美队那的声望都刷满了，复联诸人提起他贾斯帕希特维尔都竖大拇指，赞他是条汉子。
    可有利就有弊，现在外边要拿他人头祭奠红骷髅的没有一千也有八百，很多等着上位的九头蛇都盯上了他的大光头，准备靠这个东西号令众人，继承红骷髅遗产，做第二个斯特拉克男爵。
    光头哥很想今后几天就吃住在护理中心，可奥丁不干了，他老人家封印神力是来这里休养的，不是来当保姆的。
    万一有人用导弹洗地，他这个封印解还是不解？
    马屁很舒服，但要是天天被人烦，他宁可不要马屁。
    金大腿指望不上，光头哥这才把目标重新对准身边的银大腿，黛西玩味地笑笑，明媚无比的笑容让光头哥一阵肝颤，好在黛西没有放弃他。
    “光靠外人保护不行，你得有点保护自己的手段啊。”只有千日做贼没有千日防贼的道理，纽约警局也是怕他在警局出事，才痛快地答应了保释。
    她拉着人赶到了以前的汉默军工，现在的斯凯军工。
    靠装备堆也能堆出一个高手，这就是科技的力量。
    “我真的不擅长战斗，能不能？”看着黛西和那些科学家翻箱倒柜弄出一大堆科技装备，他有点打退堂鼓。
    黛西没在乎他的个人意见，递给他一个机械手套，这是‘惊悚’赫尔曼舒尔茨的得意之作，交叉骨曾经用过一段时间，把手套的能级调到五级能瞬间打塌一座大楼。
    “一拳！任何敌人都能一拳打倒，怎么样，厉害吧！”黛西恶趣味满满地介绍。
    “我打不中怎么办？”光头哥提出了一个比较尖锐的问题。
    黛西想了想：“用超级胶水固定敌人，之后你启动手套，冲过去一拳打倒敌人！”
    虽然不知道老板为什么那么固执于一拳解决敌人这个问题，但是几个黑科技科学家还是按照她的要求帮光头哥做了几件便携式装备。
    像蜘蛛侠一样的蛛丝发射器，只不过这个发射器改喷超级胶水，另外一只手上的手表可以快速组成机械手套。
    秃鹫还拿出了自己最新制作的滑翔翼，通电后可以固定形状，黛西觉得这有点像隔壁蝙蝠侠的披风，就是披风颜色是白色的，平时可以收在衣服里，外面根本看不出来。
    看着系白披风，一拳打倒了训练机械士兵的光头哥，黛局长很满意。
    现在把菜鸡一样的光头哥扔出去面对精锐九头蛇杀手肯定不行，这几天他还需要一些保护，让黛局长二十四小时开着超级感官保护他有点难。
    原本蛮荒之地是个好去处，可红骷髅的威望太高，黛西有信心压过斯特拉克男爵，但没信心压过红骷髅。在一众九头蛇心中，她和红骷髅的声望对比肯定处于下风，万一有人打黑qiāng弄死了正义朋友光头哥，她会很丢面子的。
    回家最稳妥。
    离开护理中心，回到长岛别墅，短短的路途中就遇到了两批红骷髅的死忠狙杀，但在她的强横战力面前都变成了飞灰。
    在战斗的最后，她还把新鲜出炉的秃头披风侠拉出来训练了一次。
    满脸狰狞的九头蛇杀手被卸掉武器，黛西示意光头哥上去试试。
    很简单的招数，先发射超级胶水把敌人固定住，之后冲过去一拳打歪对方的脖子，虽然动作有点僵硬，但是光头哥还是完成了任务。
    黛西轻轻鼓掌表示赞誉，到别墅门前，她很随意地问道：“别墅里都是女性，你不会想住进来吧？”
    光头哥讪笑：“当然不会。”
    黛西给了他一个你很识相的眼色，奥丁烦导弹洗地，她也嫌麻烦，导弹来了，先救别墅还是先救人，她觉得自己会考虑一下光头哥住在别墅外就是最好的选择。
    谁陪着他，谁保护他呢？
    黛西叫来小狮子陪光头哥消磨时间，自家老大的萌宠，光头哥还是认识的，他很狗腿地点头致意。
    小狮子可做不了保护的任务，出了事它跑得贼快，黛西又叫来了格鲁特。小树人如今变成了大树人，看起来似乎有语言识别障碍，实际格鲁特很聪明，战力更是不弱，身体坚若精钢，除了核弹，常规武器根本伤不了他。
    黛西介绍光头哥和现在已经长到两米高的格鲁特认识，之后又打电话安排了两百个神盾局特工在附近进行人员筛查。
    “危境，开启二级防护。我先去休息，有事叫我。”后一句是对光头哥讲的，黛局长昨晚和希尔连连大战，作为精锐特工，希尔的体力比旺达强不少，局长大人一大早又被叫来处理这些破事，劳心费力，精神有点疲乏，她要休息一会。
    很想抱住她的大腿让她别走，可光头哥知道不现实，讪讪地和小狮子对视，准备今后几天就和这家伙相依为命了。
    作为家庭重要成员，小狮子也有房子，光头哥住进去并不突兀。
    今天也就多了个从树林里走出来的格鲁特而已。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百九十章 封杀
    黛西敢撸猫是因为实力强，又是从小养大的。
    汤包再怂它也是只狮子，看起来脾气挺好，但终究不是猫，光头哥是万万不敢上去撸的。
    没敢睡小狮子摆在房间正中的那张大床，他在角落的沙发处蜷缩着准备睡一会。
    想象中的袭击并没有第一时间杀上门来，清晨离开警局，之后去护理中心，又做了一身装备，到黛西别墅的时候已经是中午了。
    光头哥身心疲惫，在黛西离开后不久，他也躺在沙发上慢慢睡了过去。
    埃迪布洛克不信邪地在纽约转悠了一天，诸多同行都露出了戏虐的表情。
    纽约所有的媒体行业都对他说‘不’，没人雇用他，哪怕他愿意从头做起都不行。
    “埃迪，离开纽约吧，对方并没有把你fēng shā到底，只要出了纽约，你还可以继续做记者。”某个感同身受的小报社老板和他一起骂了一下午资本家，但也不敢雇用他，骂资本家没问题，但是当面对抗还是很需要勇气的。
    小老板和埃迪投缘，稍微给他透露了一点消息。
    谈不上行业fēng shā，只是赶他离开纽约而已。
    让我走我就走？我偏不！埃迪接过小老板向他推荐的旧金山一家电视台主编的名片，对方也算行业翘楚，地位并不次于纽约号角日报的詹姆斯，但他并没有第一时间离开纽约，而是来到长岛别墅，他想在临走前爆出一个大新闻，新闻内容无关紧要，只要够火爆，只要能让那两个女人吃瘪就行！
    可惜层层布控的特工把他拦了下来。
    “这是公路？你们无权拦住我！”带着照相机的他离长岛别墅区还有一里地就被拦下。
    黑西装、戴墨镜，腰里别着手qiāng的特工在知道这货已经不是记者后，态度极为粗暴，面对他的喋喋不休，眼看就要掏qiāng。
    “别，别，伙计，我这就走，这就走。”埃迪立刻服软，在绕路跑了大半圈又在另一个路口被特工拦下后，他不敢试第三次了。
    躲在远处的山顶，他用望远镜观察别墅外的警卫，直觉是有大事要发生，打电话给自己认识的几个有影响力的媒体人，但几人无一例外都把他拉黑了。
    发布在自媒体上？这个念头刚刚升起，他就看到天边飞过三架武装直升机，而疑似是目标的别墅毫不犹豫，直接发射了三枚地对空导弹。
    两枚导弹准确命中，剩余那架直升机还准备往里强冲，天空好像出现了一只无形的大手，淡绿色光芒闪过，直升机凭空变形，最后化成了一团火光。
    看着那些黑西服壮汉分出一半人手去直升机坠毁地点查看，天赐良机到眼前，但埃迪一阵犹豫，他怕了。
    手qiāng平时都能接触到，一点都不新鲜，可导弹就太惊悚了，最后那架凭空自毁的直升机更加显得诡异，自己还是别搀和，老老实实去旧金山吧。
    他选择退避，有人却趁着戒备放松的时间，悄悄溜了进去。
    光头哥在沙发上隐隐约约听到有人在喊什么“有本事出来”“为了铁拳的荣誉”巴拉巴拉的一堆废话。
    心中有事，又不是自己的房子，光头哥睡眠很浅，听到对方说什么铁拳，他一激灵就坐起来了。
    这是找自己的，铁拳？自己的名号这么快就传播出去了？
    “我是格鲁特。”隐约间还能听到大树人的奇怪声音，光头哥急忙穿上鞋趴在门缝边上往外看。
    就见一个亚裔特征明显的黑瘦年轻人正在和格鲁特‘理论’！
    “我是钢蛇达沃斯，我要拿回铁拳的荣誉，那不属于她！那是昆仑的象征！”黑瘦年轻人满怀激愤。
    正常人看到格鲁特这个大树人早尿裤子了，他却能不卑不亢，让格鲁特别拦路，可以说是勇气可嘉。
    当然了，他也就剩勇气了。
    看着对方身材不算高大，也没带武器，可光头哥还是选择了缩在后面，突然他觉得肩膀一沉，发现小狮子两只前爪搭在他肩头，和他一个动作，一人一狮子齐齐露出一个脑袋趴在门缝向外看。
    “根性赋予我坚定的意志，意志锻炼我的体魄，体魄让我拥有无与伦比的力量！你告诉里面那个女人，她不配当一个铁拳！”钢蛇达沃斯说了一大堆玄奥理论，满脸煞气，犹如怒目金刚，不算高大的身躯竟然慢慢升起了一股气势。
    那是武者敢叫日月换新天的不屈精神。
    “我是格鲁特。”大树人听不懂他的话，萌萌哒的大眼睛盯着这个奇怪的家伙。
    钢蛇也有点郁闷，他辛苦跋涉从昆仑来到纽约，就是想拿回铁拳的力量，丹尼兰德虽然也是铁拳，但是两人从小一起长大，多少还有点交情，他就把主意打到了‘前任铁拳’黛局长身上。
    在他想来自己拿回这份力量，重新和丹尼站在一条基准线上，两人再度比试一定是一场佳话。
    可他在黛西别墅前遇到了不少麻烦，这里戒备太严了，好不容易他找到一个机会蹿进来，结果又被这个奇怪生物拦住道路。
    现在的钢蛇还很稚嫩，说难听点就是理想化，认死理。对于从小生长在昆仑的他而言，不能对无辜者动武，练武的为了强身健体，有很多必须遵循的规矩，他想通过话语来让对方让路，可格鲁特翻来覆去就一句话。
    在他把自己的理念阐述了一半的时候，ài éi戒备的特工终于发现了他的踪迹，十多个人远远地冲了过来。
    “得罪了！”格鲁特个头太大，完全挡住了进别墅的路，不想绕路也不想从格鲁特裆下钻过去，钢蛇达沃斯只能选择打倒眼前的敌人。
    他摆了一个昆仑的起手式，双脚抓地，扭腰摆臂，在格鲁特好奇的眼神中一拳打在了他认为是大树人胸口的位置。
    “噗，嗷！——”练气有成的他这一拳像是打中了精钢，还是最硬的那种超级合金钢，第一感觉是麻木，之后他就觉得手腕像是断了一样，根本没知觉了。
    这么一耽搁，众特工冲过来一阵拳打脚踢，把抱着拳头，满脸冷汗的钢蛇达沃斯捆了起来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百九十一章 光头哥的经验之谈
    黛西不知道埃迪布洛克先生的遭遇，她睡了一觉，醒来发现又打退了一波敌人，洛娜手捏了一架武装直升机，还抓到了一个疑似是刺客的俘虏。
    一群人为了上位，把置生死于度外，她战力再强也没什么好办法，只能来一个杀一个，来两个杀一双，杀到刺头全挂掉，才能说后续的事。
    “把刺客带上来我看看，说不定是熟人呢。”她笑着和光头哥说道，没想到带上来的还真是熟人。
    “达沃斯？你不在昆仑待着，怎么跑我家来了？”黛西和雷公私交一直不错，达沃斯是雷公的儿子，她也在远处见过两面，不过双方没说过话。
    特工在她耳边小声说了两句，她一脸错愕。
    “是谁给你的勇气来找我？”黛西看着辛苦跋涉万里，来找她索要铁拳能力的大侄子。
    达沃斯现在很惨，拳头处包裹得跟个粽子一样，这家伙脑子有问题，格鲁特的身体坚固程度不次于艾德曼合金，手臂砍下来就能当风暴战斧的斧柄。
    风暴战斧可是顶级神器，由此就能看出格鲁特身体的坚固程度，扔到仙侠世界，这家伙绝对是炼器的重宝，现在你钢蛇一个凡胎拿拳头去打他？
    “小子你运气不错，雷公和我有多年的交情，这也是他没有阻止你来找我的原因吧，那个老滑头，想看铁拳的力量？我不想打击你，去和丹尼兰德玩吧。”其实她不比达沃斯大几岁，可辈分确实高，训对方跟训孩子一样。
    她这种80级人物实在没兴趣和新手村玩家逗闷子，一拳打碎了一块半人高的钢铁，完全的碎成了粉末，实际只有她力量总值的百分之一，即使如此还是让钢蛇惊为天人。
    轰了两次见轰不走，黛西干脆让他留下保护光头哥，顺便把搏击的基本技巧教一下，光头哥的搏击技巧早就还给神盾局老师了，即使做一拳超人也需要重新学习，不能说一拳打出去把腰闪了吧？
    在别墅里待了两天，眼看没有新的暗杀者出现，她启动了下一步行动。
    这两天联络她的媒体太多了，连她有股份的环球报业集团都想采访光头哥，媒体也不是傻子，前后一联想，光头哥的神盾局特工身份就瞒不住了。
    “中午就在斯凯大厦开个记者会吧。”诸多方面的邀请她也无法一一回绝，正好借机会说两句。
    别管真假，至少要表明态度。
    黛西拿起一支笔，把亲善媒体都勾选一遍，相对中立客观的也挑了几家，剩下那些喷子全部无视。
    记者招待会由新职员贾丝廷汉默主持，这个姑娘是贾斯汀汉默的女儿，嗯，她母亲就是那个以家暴之名流传江湖，连黛西都有所耳闻的前妻。贾丝廷精明能干，思维敏捷，头脑灵活，是个商业天才，比她那个糊涂爹强不少。
    这姑娘未来有个代号叫‘绯红斗篷’也是个反派，不过目前还是普通人。
    身为亿万富翁的女儿，气场不弱，正适合今天的场合。
    黛西和女仆小姐以及光头哥全部出席。
    少了带节奏的刺头，记者会一片祥和。
    对于光头哥会不会加入复仇者联盟的事，几人都已经统一了口径，那就是拒绝，毫不犹豫地拒绝。
    “随便说说，介绍一下你打击九头蛇的经验，嗯？”黛西推了光头哥一把，示意该你上台发言了。
    自己有经验吗？自己太有经验了！
    这世上本来有九头蛇，可有了自己的参与后，随着一个个巨头被斩杀，现在已经快没九头蛇了！
    自我催眠几句“自己是正义的朋友。”
    他走上发言台，面对无数镜头他一脸正气。
    “我是hih的记者，请问希特维尔先生，您杀掉的那些不名武装是九头蛇分子吗？现代社会还有九头蛇分子吗？他们是如何隐藏在普通人中间的？”一个紫色头发的时尚女郎站起来大声发问，波涛汹涌，光头哥又不是和尚，他看了一眼又看一眼。
    黛西轻轻咳嗽一声，心中埋怨，这个灵蝶怎么还在纽约呢，不过身材确实不错
    光头哥眼神中的奇异光芒被大眼镜遮挡，除了当事人和黛西没人看出来。
    灵蝶的这些问题他都知道答案，可正确答案一个都不能说。
    他清了清嗓子：“神盾局在约翰逊局长的带领下，已经消除了全世界百分之八十的隐患，那些人根本不是什么九头蛇，他们不过是一群被神盾局专政铁拳逼到角落的老鼠，这世上早就没有什么九头蛇了，哈哈”
    他笑了两声，一股子智珠在握，算无遗策的样子，要是配上羽扇纶巾，那就更有范儿了。
    “至于说红骷髅，确实是被我杀的，神盾局成立时间相对较晚，我们对当年战后的很多事都不清楚，约翰逊局长正在积极调查当年的幸存者，相信有结果后会给大众一个交待。”
    很冠冕堂皇的话，话中的隐台词是美国政fu bāo bi了红骷髅，这年头大家都黑美国政府，黑着黑着也习惯了，拍电影的都能黑，他们神盾局自然也可以。
    在红骷髅的问题上他没含糊，反正人已经杀了，说是误杀是巧合？根本没人信啊。
    “这是一次 zhu的胜利，英雄再一次战胜了邪恶！”穿着红色长裙的贾丝廷汉默以这句话作为结束语宣布记者会到此为止。
    接下来两天，各大媒体的头版头条和社交媒体都把这件事当做一个超级新闻来报道。
    红骷髅的尸体一直存放在纽约警局，他们嫌麻烦，想把尸体交给神盾局，黛西异常坚决地表示不要，要知道她局里可有一半九头蛇呢，这个尸体拿回来不是刺激大家吗？就留在纽约警局吧！
    把尸体送给国防部？国防部不要。送给fbi，fbi当场就退了回来。
    大家都不接这个热手山芋，警察也有办法，最后扔给了复联。
    记者们再度找到了美国队长，这次和上次章鱼博士的事不同，美队很重视，他没跑圈，而是和记者们语重心长地说了一个小时。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百九十二章 决定九头蛇命运的会议
    美国队长核心意思就一个，红骷髅确实死了，尸体他检查过，当年战斗时遗留的痕迹都在，斯塔克的设备也检测了细胞寿命，证明不是克隆人。
    “有人建议把希特维尔先生的蜡像放置在您的博物馆里，取代原本巴基巴恩斯的位置，请问队长，这个问题你怎么看？”
    自己的蜡像身边从好兄弟好基友变成一个光头这个画面有点古怪，不过美国队长还是肯定了光头哥的先进事迹，再说好兄弟如今需要隐蔽，越少人注视越好，美队微笑着表示自己的蜡像愿意和光头哥做邻居。
    又有人去问斯塔克。斯塔克和奥丁那么熟，大概知道光头哥是借着奥丁的神器完成了百杀成就，可他也没立场批评这种装备流，因为他自己就是装备流的。
    黛西留下女仆小姐，钢蛇达沃斯，又叫回了伤寒玛丽，加上格鲁特一起保护光头哥，自己来到了位于印度洋的九头蛇基地‘炼狱’，参加九头蛇规模最大，也是决定未来命运的会议。
    这座岛屿遗留有圣盾兄弟会制造的反传送装置，她只能在毛里求斯搭乘直升机赶往‘炼狱’。
    陪同她一起来的是格兰特沃德。
    直升机飞行了一个小时，最终降落在了一座占地颇为广大的岛屿上。
    这里曾经是红骷髅的秘密基地之一，战后被斯特拉克男爵占为大本营，前些时候一场血战又回到了红骷髅手中，至于现在就比较乱了。
    她穿了一件黑色双排扣风衣，脚下踩着四英寸的红色高跟鞋，走下直升机的她在岛屿上闻到一股浓郁的血腥味，泥土中能看到少许碎肉，当日的血战极为惨烈，而战后也没人认真收拾战死者的尸体，导致土层下面变成了各种昆虫的乐园，它们大肆吞噬尸体碎片，享受着这难得的盛宴。
    黛西不准备为那些坚定的雅利安纯血者发声，这是他们自找的。
    “我们走。”除了格兰特沃德，她就带了两个护卫，诸多布置都已设下，这座岛和整个九头蛇很快就会变成她的囊中之物，在自己的地盘还要害怕吗？
    她先汇合了蝰蛇，还有很多前斯特拉克男爵的手下，没办法，斯特拉克男爵灭亡得太快，诸多手下都处于失联状态，很多九头蛇都是单线联系，他们找不到自己的上级，七拐八绕大部分人都找到了黛西这边。
    黛局长贪钱的名声在九头蛇里不是秘密，她从不忌讳别人用这事来说自己，有点爱好怎么了？有问题吗？
    作为一个半公开的人物，她有士兵、有地盘、有自己的军火公司和销售渠道，还比较有钱。
    七个斯特拉克男爵的分基地负责人就选择向她效忠。
    九头蛇的理想说是统治世界，可真正能够统治世界的能有几个人？数百万九头蛇一起参政议政，共同表决未来九头蛇的方针大计吗？有这个时间自己加入鹰酱的共和党 zhu党不行吗？为什么要和九头蛇混？
    即使统治世界这个假大空目标真能实现，统治者也只有最上面的人，剩余九头蛇呢？和现在有什么区别，他们只想要荣华富贵而已。
    这些黛西都有，她有足够的能力稳住局面。
    “斯特恩参议员，哈罗德议员，艾伦将军，吉尔伯特将军，阮将军，石田幕僚长，奥古斯特总裁”黛西见完投靠自己的分基地负责人，转头又和九头蛇在政府、军方、商界的很多人一一握手，大家都认识，像白白胖胖的斯特恩参议员都认识快四年了。
    这帮家伙就对九头蛇统治世界的方针嗤之以鼻，他们更多是利用这个平台来为自己升官发财、扩充人脉，乍一听，似乎跑到一群kongfēn zi堆里来扩充人脉有点惊悚，实际圈子无处不在，他们确实需要九头蛇这个平台来汇合诸人的政治资源，彼此共享一部分信息，好让自己爬得更高。
    相对什么红骷髅和斯特拉克男爵，他们和黛西天然亲善，经常能见面的人，总比七十年前的恐怖魔王强，他们只有支持黛西，黛西才能反过来让他们继续保住现在的位置，这是一个互惠互利的好事。
    某人贪钱的问题在他们看来都是优点，他们有钱，实在不行还有公款不是，再贪能贪多少？怎么也比九头蛇激进分子动不动就让他们服毒自尽强吧？
    汇合一众高官，又低声和蝰蛇讨论了两句，形势对比严重，如今是一个超凡者的年代，阴谋诡计总是小道，核弹打不死才是硬道理，蝰蛇从盟友自动变成了下属。
    一行人走在戒备森严的通道内，诸多原斯特拉克男爵的士兵分外怀念前老大，威风赫赫的九头蛇难道今后要靠一个女人来统治吗？
    不忿、屈辱、无助，种种情绪涌上心头，但他们不敢反抗，真正斯特拉克男爵的死忠都在之前的内战中挂掉了，野心勃勃准备借机上位的也死了不少，他们只是九头蛇卫兵，自身想法并不重要。
    “阁下，您来了！”有狗腿二号潜质的苏尼尔巴克希见她进门，立刻站起表忠心。
    怀特霍尔死后，黛西并没有立刻接手他的地盘，而是扶植意大利帅哥代为掌控，关键位置全是她的手下，意大利帅哥如今只是个傀儡，但是这个傀儡在这种大会前的临阵倒戈，还是给有志于九头蛇领袖位置的几人传递了一个不祥信号。
    这是属于九头蛇内部的最高层会议，众政要只能算ài éi势力，从红骷髅时代就把他们排斥在核心圈之外，政客、将军和商界领袖，在九头蛇眼中只是工具，黛西也喜欢一个相对纯粹的九头蛇，她把众政要安慰几句，自己和蝰蛇走进了会议大厅。
    金属高跟和地面相互撞击，发出一阵富有节奏和韵律的脚步声。
    蝰蛇即使平时高跟不离脚，今天也穿的是平底鞋，因为这样好跑！
    黛局长完全没有这个顾虑，地球上现在没有几个能让她逃跑的敌人了，明明能走得安静无比，她偏偏要弄出一点声响，好借此观察几人的反应。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百九十三章 新形势下的九头蛇
    钢铁铸就的通道一共有九条，黛西选择了最中间的那条。
    墙壁上有大量浮雕，雕塑极为传神，巨大的触手从海平面蹿出，抓住渔船和渔民拖拽入大海深处，人物脸部的恐惧和海怪巨大的力量被表现得淋漓尽致，风暴和海水间若隐若现的巨大怪物就是九头蛇海德拉。
    黛西随意看了两眼，顺着通道当先走去，鞋跟敲击地面，清亮的声音在一群安静行走的人中显得格外清亮。
    在会议室高达三米的大门前，黛西、蝰蛇停住脚步看向这里等待的几人。
    苏尼尔巴克希自动站在她身后，依然是一脸微笑，谦卑中还带着点谄媚。
    继承泽莫男爵，作为代理人出场的是个德国壮汉，一脸络腮胡，额头到脸颊有一道暗红色的疤痕，浑身肌肉鼓胀，处处都洋溢着力量。
    二代泽莫被光头哥一招天外飞仙连人带汽车炸成了碎片，听说原本就要咽气的一代泽莫听到这个噩耗当场就挂了，可新任继承人一口咬定老男爵没死，只是陷入昏迷。
    黛西能看出德国壮汉对她的高跟鞋噪音强自忍耐，她看向另一侧。
    原教旨主义，一直想解救远古异人蜂巢的吉迪恩马利克也来了，老头微微闭目，像是什么也没听见。
    剩余还有一男一女，除了被黛西接收的那部分，他们算是斯特拉克男爵的继任者了。
    一个貌不惊人的中年男人和一个年轻漂亮女人。
    中年男人黛西不认识，蝰蛇也没见过，不过她们都看到了中年男人的手臂，赤红色的机械手臂，内部有细剑、飞镖和各种qiāng械，那是斯特拉克男爵的标志。
    中年男人的脸色有点不正常，身上还有些微的血腥味。
    蝰蛇的鼻子轻轻抽动，这才在黛西耳边说道：“这家伙应该是砍掉了自己的手臂接上了男爵的机械恶魔手臂，呵呵。”
    蝰蛇之所以轻笑是嘲笑中年男人的不智，这么一条机械臂在黛西面前算个屁啊，自己付出莫大牺牲，结果只能获得无法言喻的绝望，这真的很讽刺。
    黛西也是微微一笑，这条机械恶魔手臂她见过很多次，从工艺上看像是圣盾兄弟会的杰作，不知道他们砍掉了哪个倒霉蛋恶魔的手臂，之后用机械加固，再对接人体神经，使恶魔的力量、人类的智慧和超级机械科技有机地结合起来。
    这绝对是天才的创意，单纯论科技水平，已经超过了和奥丁聊天前的斯塔克了。
    但是想单靠一条机械手臂就镇压所有不服？黛西只能说中年男人想多了。
    这是视野的问题，他觉得男爵很厉害，多半还有男爵靠着这条机械恶魔手臂震慑几人的想法，恕不知黛西只是一直没时间理会斯特拉克男爵罢了，想杀随时都能杀。
    中年男人对敌人狠，对自己也狠，这种人不能留，黛西在心中给他打了一个红叉。
    转头看向年轻女人，这个女人几乎九头蛇都认识，她是斯特拉克男爵的秘书兼＂qg　ren＂，按说她接手男爵的遗产顺理成章，可男尊女卑的思想让她最终只获得了一小半支持。
    斯特拉克男爵的遗产中，黛西获取的最多，强者恒强，她巨头的身份是有吸附效应的。
    中年男人获得的部下仅次于她，女秘书的支持者最少。
    黛西在心中给中年男人判了死刑，目光看向女秘书。
    “梅根小姐，fbi也对九头蛇的会议感兴趣吗？”
    她的话石破天惊，一众九头蛇都看向女秘书，你是fbi的人？
    这就好比一群人在开武林大会，突然发现某个同伴是朝廷的人一样错愕。
    中年男人的手臂鼓起一阵红色雾气，女秘书也从那hun yuán的大腿外侧抽出两把手qiāng，双臂呈直角，一把对准黛西，一把对准要生撕了她的中年男人。
    “呵呵，你们也太急躁了，我话还没说完呢，梅根小姐这些年给fbi传递了不少假情报，在fbi的记录里斯特拉克男爵是个狂妄的疯子，这世上根本没有九头身，哈哈，好笑。梅根小姐是一位忠诚的九头蛇，别站着了，都进来吧，我们的会议正式开始。”
    随着她迈步，三米高的大门缓缓打开，由一整块陨石雕塑而成，黑底红色触须的九头蛇标志出现在几人面前。
    石雕的双眼透着邪光，视线投入进去更是仿佛面对一片幽暗，其中像是蕴藏着无与伦比的恐惧，黛西的双眼微闭，即使以她的精神力水平都觉得自己产生了一阵轻微幻觉。
    雕塑像是已经拥有了自己的生命，黛西往前迈步，它的目光似乎一直跟着她的脚步游移。
    “还挺有意思。”她算是知道斯特拉克男爵为什么不在这里开会了，雕像满是邪气，应该有古代黑魔法的一些加持，对普通人来说绝对是很严峻的意志考验了。
    海德拉号称九头蛇，其实一般的雕塑和各种场合使用的标志都是一个头、六条触须，这个巨型雕塑也沿用了这个设计。
    黛西当先坐在了九头蛇标志中的脑袋位置，六条触须留给几人。
    右腿搭在左腿上，小腿晶莹如玉，左脚的红色高跟鞋以鞋跟为轴，左右轻轻摆动，上半身靠在椅背上，她的眼神逐渐凌厉，看向几人。
    几人都很有经验，个个扭头避开了雕塑眼眶中的莫名视线。
    蝰蛇当先落座，然后是巴克希，女秘书，代理泽莫男爵的德国壮汉，马利克老头，最后是中年男人。
    完全符合九头蛇制度的七人最高决议会正式召开。
    “红ku lou si了，优胜劣汰，不管他生前做了什么事，他被希特维尔杀了，这就是事实，他是一个失败者。”黛西最先发言。
    虽然严格意义上说，红骷髅还不算死，可黛西也不准备和几人解释什么灵魂宝石的事，默认这人死了。
    “我的话有人反对吗？”她看向几人，想确认几人的想法。
    虽然死得有点窝囊，但事实如此，九头蛇的规矩并不反对下属杀上级，更没有哪条规定说红骷髅是大家的，是保护动物，我们不能黑他不能伤害他？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百九十四章 马利克家族的愿望
    “我同意你的观点，红骷髅是个失败者。”最先支持她的反而是原教旨主义的老头马利克，老头一直很反感红骷髅和斯特拉克男爵把九头蛇变成军事组织，现在这两个家伙全死了，他高兴得不行。
    如果红骷髅出现在他面前，他肯定会跪下去舔对方的靴子，但是问题在于，红ku lou si了，老头嘴角的幸灾乐祸毫不遮掩。
    黛西环视一圈，没人反对，即使对她敌意最强的中年男人也没反对，他继承了斯特拉克男爵的遗产，就必须站在红骷髅的对立面。
    “希特维尔特工自认自己能力不足，他把杀死红骷髅的荣誉过渡给了我，从九头蛇的规则来推断，我要继承红骷髅的位置，做九头蛇之王！”黛西才不满足于当什么斯特拉克男爵第二呢，要当就当最大的那个。
    “凭什么！这不符合规矩！”
    “约翰逊阁下是当之无愧的领袖！”
    “一个女人怎么能继承红骷髅的位置，那是独属于我们雅利安人的荣誉！”
    “你敢看不起女人，我毒死你！”
    一堆人吵成一团，蝰蛇和巴克希是完全支持，马利克老头和女秘书中立，德国壮汉和中年男人强烈反对。
    “你们的诉求是什么？别说我没给你们机会，说出来我看能不能考虑。”黛西看向两个反对者。
    两人也知道胳膊拧不过大腿，德国壮汉就想保住泽莫男爵留下的的地盘和势力，另外一个志大才疏，多半还寄希望于靠机械恶魔手臂完成反杀的壮举呢，他们两人的意见就不统一。
    “真遗憾，你们再考虑一下吧，考虑好了，告诉我，马利克老先生，你的诉求是什么？你对九头蛇重新统一有什么看法吗？”黛西又看向中立的两人。
    “我的愿望你知道，斯特拉克男爵知道，就连红骷髅都知道，但我想你们不会愿意看到那一幕发生的，你们不会愿意看到真正的神灵来到这里。”老头手指向下指着这间会议室，语气中有不屑，有追忆，还有自己的臆想。
    “老头是什么意思？你明白吗？”黛西指着马利克老头问蝰蛇，她的动作很失礼，老头瞥了一眼，闭目做无视状。
    蝰蛇也开始配合黛西演戏，她装模做样想了一会：“应该是要去找那个九头蛇神灵吧，他们有从古埃及就流传下来的传统，听说那个神灵有无可匹敌的力量？”
    说完两人就笑了，别说她们，就连巴克希和女秘书、德国壮汉、中年男人都面露不屑。
    什么年代了，老掉牙的历史还拿出来吹？马利克这一系人在九头蛇主流价值观里就是个调侃对象。
    大家要缓和气氛的时候就把老头拉出来八卦几句，这都快成惯例了。
    “住嘴，你们几个”老头很想怒斥几人，可他年老力衰，根本没这个力气。
    好汉不吃眼前亏，他装作气鼓鼓的样子就想往外走。
    “红骷髅曾经获得过一件叫做宇宙魔方的东西，这件物品可以让人在宇宙中穿行。”黛西在马利克老头要推门离开前，轻飘飘说了一句话。
    “你什么意思？”老头立刻止住脚步。
    “我的意思是这个宇宙魔方现在就在我手中，你要是有线索的话，我可以送你去见你那个神呃，别误会，不是要杀你，你的神被放逐到了外星，这个不用我解释吧？”黛西的话语很轻，声音甜美犹如轻风细雨，甜美到了不可思议的地步。
    老头眼中全是不信任，可他思虑再三，还是选择有限度的相信，因为这是他一生的目标，他已经很老了，思考能力下降、记忆在衰退，他要没时间了。
    “稍等。”他推门出了大厅，剩余几人默默等待。
    十五分钟后，老头身后跟着一个金发女人，那是他的女儿斯蒂芬妮马利克。
    “马利克家族找到了办法过去，但是我们回不来，那里离地球太远，以当前的科技水平”
    他为了证明自己不是疯子，马利克家族数代人的努力也不是笑柄，他把自家的得意处大大夸赞了一遍。
    他在猛吹，黛西接过金发女人递过来的平板电脑，没有动用超级视力和超级速度，一点点慢慢看。
    从古埃及传承至今的秘密，流传到了马利克家族手中，靠着无数代人的努力，不断在前人的基础上研究，马利克家族基本已经把这个远古异人的线索拼接起来了。
    这个远古异人是所有异人的源头，古代克里人准备用他作统帅，统御所有异人，可惜第一步就出现了重大失误，这个统帅暴走并开始大肆杀戮。
    古代克里人和地球异人不得不把他放逐到偏远行星。
    以今天的角度看，那里都算是文明的荒漠。
    不过具体地点马利克家族写得很含糊，什么家族生下第二个男丁后，在十一月的月亮呈半圆状，升起两次的时候，观测水瓶座脚掌处的第二颗星与第三颗星的夹角，就会发现一颗光芒很暗淡的行星，那就是放逐之地。
    浓重的古代天文学味道，生孩子和行星运行有什么关系？全是胡咧咧。
    多半到了近代马利克家族也觉得这事不靠谱，他们找到了当年克里人使用的放逐道具，可惜这东西是单向传送，过去就回不来了。
    家族多年一直在航天航空领域发展，但是地球的科学技术刚刚涉足宇宙，还处于理论摸索阶段，想把远古异人接回来太难了。
    族中至宝不会给黛西看，她也不需要那个把人传送到外星的大石头，在空间宝石面前，这些都是渣渣。
    她打断了马利克老头对自己家族的吹嘘：“原件，当年流传下来的原件在哪里？你们翻译的这些东西都是狗屎。”
    她的语气中全是无奈，其实当初克里人留下了讯息，就是怕作死的地球人瞎捣鼓。
    按照黛西估计，当初接受这个任务的地球人多半就会克里语，一些翻译文件尽管只剩一鳞片爪了，但是大概意思都没错，两种不同文明的语言能蒙上的几率有多少？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百九十五章 统一的九头蛇
    可惜当初的译文或许因为战争什么的原因残缺了不少，后人又从残存译文基础上重新翻译克里语，这错误就太多了。
    希伯来语混杂着拉丁文，又搀和了几个克里字母，这能翻译出个鬼啊。
    马利克老头那个身材bào zhà的女儿很快给她展示了原件，虽然也是电子版的，但是黛西看了一眼就明白了。
    克里人对行星的命名方式过了这么多年也没多大变化，她很快就找到了目标。
    黛西伸手在自己的个人终端上点了几下，之后双手向外打开，一大片水蓝色的光幕笼罩在室内诸人的眼前。
    全息投影技术不算多么超前，斯塔克、神奇先生都有类似的技术，几人还算镇定。
    黛西拿起一颗小星球：“这是地球。”
    之后她指着马利克老头：“你左手边的那颗行星就是你们家族梦寐以求的地方，在水瓶座μ不远处，克里人命名为鲁尔202254的星球，平时确实观测不到，距离地球33000光年，大概1万个秒差距那么远，你们一定很迫切，满足你们的愿望吧。”
    满足我们什么愿望？说话没头没尾的。
    几人彼此对视，又看向黛西。
    黛西接下来在几人莫名的眼神中戴上了一幅金色手套，紫色宝石和蓝色宝石同时发出璀璨耀眼的光芒，她在马利克老头不解的眼神中满面笑容地打了一个响指。
    ‘啪’的一声轻响，就见马利克老头，他那个身材bào zhà的女儿，德国壮汉，斯特拉克男爵的＂qg　ren＂和带着机械恶魔手臂的中年男人彼此表情各异，有愤怒，有惊恐，还有困惑，可无一例外，他们在不到半秒的时间里全部消失在了。
    黛西收起手套，轻声低喃：“和你们的偶像聊天去吧，不用谢我。”
    这才转头对蝰蛇和苏尼尔巴克希点头，示意可以开始了。
    qiāng声连绵不绝响起，他们的手下早已打开进岛通道，三人的大部队源源不断开进‘炼狱’岛。
    小岛再度迎来了血战。
    失踪几人的手下抵抗了一阵，但在早有准备的黛西和蝰蛇部下冲击中很快就溃不成军了。
    被收割了好几茬，如今硬骨头所剩无几，抵抗越来越微弱，在马利克老头他们离开地球的两个小时以后，炼狱岛恢复了平静。
    这座意义重大的军事基地被占据，对整个九头蛇组织而言都是一个重要标志。
    “那几个家伙就扔在外星不管了？”蝰蛇落后半步，和她站在高台上看着下方逐渐恢复秩序的九头蛇。
    “在他们先在外星待几天吧，马利克家族每隔十几年就往那颗星球上送替死鬼、送食物，他们坚持十天半个月没问题。”
    黛西还是准备把那个什么远古异人弄死的，号令所有异人这个名头让她刺耳，万一置之不理，过几天说不定就有九头蛇残余发明出什么黑科技把人弄回来，到时候她就被动了。
    但不是现在，收拢统一九头蛇才是她的当务之急。
    她先清点了九头蛇的武器库，打开武器库的大门，她一阵感慨，谁说九头蛇没有为世界和平做贡献真应该拉他来九头蛇的武器库看看，光炼狱基地就有两百枚核弹头，随便流出一枚都够fbi加班一个月了。
    其余基地的核弹头加起来数量上千。
    以九头蛇这个核弹总数加入核不扩散条约是完全符合要求的，而九头蛇只是默默做着这些事，没有拿到任何补贴，没人督促、没人检查，这是何等自律的一件事。
    有核弹自然也有生物武器和化学武器，数量都到了惊人的程度。
    各种战机、潜艇、坦克、直升机、导弹，除了数量稍显不足，九头蛇的武器装备不次于五大国，在科技含量方面还略胜一筹。
    黛西看到了众多神盾局的装备，从还未完工的飞天母舰到高强度凯夫拉防弹衣。
    在九头蛇的船坞生产基地，她叫停了那艘还未完工的飞天母舰，这东西就是个面子工程，是皮尔斯这个外交官和卤蛋这个老兵，两个外行拍脑门想出来的，战力弱鸡得不行，远不如和风一号那种大型运输机实用。
    和风一号这种大型运输机未来改装一下就能在星际战争中使用，飞天航母？那东西就是个大靶子。
    九头蛇在全世界共有大中型基地三十九座，小基地都从属于大基地，并不直接归巨头们管理，想统计出具体数字还需要时间。
    接下来两天陆续有九头蛇在各地的负责人向新领袖效忠，三十九座基地重新联络上了二十五座，有将近三分之一的基地处于失联状态，因为没人知道他们在哪，也找不到能联系他们的人。
    有点不圆满，日子该过还是得过。
    九头蛇之王，这是黛西给自己上的新称号，简称黛王？
    投桃报李，她也给了蝰蛇九头蛇夫人的称号。
    光头哥虽然劳苦功高，但是在他个人的强烈意愿下，黛西准许他退出九头蛇，黛王陛下也怕他哪天把自己给妨了。
    以后光头哥还是老老实实做个正义朋友，当神盾局特工吧。
    九头蛇这边的日常工作由意大利帅哥苏尼尔巴克希和格兰特沃德处理。
    巅峰期过百万的九头蛇如今被黛西接手只剩下了不到四十万，自相残杀是一部分，斯特拉克男爵的死才是决定性因素。
    死得太仓促了。
    布局七十年，斯特拉克男爵秘密发展了无数手下，可惜随着他的死，这些线全断了，很多人都是和他单线联系，自己都不知道自己是九头蛇，现在放风筝的人挂了，风筝们自然重获自由。
    最关键的是男爵还掌握着一大批黄金，那都是第三帝国辛辛苦苦搜刮出来的珍宝，也不知他藏在哪了，黛西反复查看，就是没找到。
    “我突然发现那几个家伙可能还有利用价值，咱们去那颗星球看看。”黛西换掉她的长裙高跟，穿了一件和神盾局特工制服有点像，就是袖标处是九头蛇标志的新制服。
    “你是想念那批黄金吧？”蝰蛇语气中全是不屑，黛西仰天打了个哈哈
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百九十六章 没多少诚意的救援行动
    黛西解释自己是要去消灭那个远古异人，蝰蛇完全不信，固执地认为她是要去寻找第三帝国的黄金。
    “肤浅！”毫不留情地给新任九头蛇夫人一个标签。
    连绵起伏犹如末日的火山、暗红色压得人喘不过气的厚重云层、浓郁到像是能喷火的空气，这些东西炼狱岛上都没有。
    斯特拉克男爵也是人，虽然已经过了一百岁，可身体依然龙精虎猛，没事还喜欢和＂qg　ren＂打打友谊炮，他怎么会住在一个犹如地狱的地方。
    炼狱岛内部绝对是一个鸟语花香，宛如空中花园一样的炫美天堂。
    黛西觉得这里的环境比华盛顿好多了，即使她对花卉一窍不通，还是能看出很多花卉都是外界根本看不到的品种，芬芳的气息让她这个没多少艺术气息的人都忍不住一阵迷醉。
    “走吧，咱们去找老马利克，希望他们还活着吧！”
    刚要发动传送，她转头看向蝰蛇那件开衩开到肚脐眼的战斗服：“那颗星球风沙很大，你最好换一件？”
    半小时后，两人来到了位于水瓶座的荒漠星球。
    遍地沙尘，地面没有一点植物存在的痕迹，远处停驻着几个不高的土丘，地下沉寂无比，整颗星球像是死了一样，没有一丝生气。
    走在粗糙如盐粒一样的沙化土地上，她们看向四周。
    “这就是外星？早知道我就不来了！”蝰蛇紧了紧衣服，虽然听黛西的劝说，她换掉了那件前开衩后露背的战斗服，但是如今身上这件看起来有点保守的露肩战斗服也不算保暖。
    彻骨的寒风吹在肩头，仿佛骨头都被吹散了，冷到了心尖，蝰蛇忍不住抱住肩膀。
    黛西看着墨色的天空，就像地球能看到月亮一样，这里的天边有一远一近两颗卫星，大的仿佛伸手就能触摸到，小的不用超级视力看都看不清楚。
    回头发现蝰蛇抱着肩膀，忍不住好奇地问道：“有那么冷吗？马利克他们可都穿着常服。”
    “我天生怕冷，把你衣服脱下来给我穿一会。”
    “衣服给你？我里面可就剩内衣了。”
    “内衣就内衣吧，反正你也不冷。”
    废话了两句，黛西当然不会把自己的衣服脱下来给她，好在有空间戒指，里面存有一些衣服。
    “好东西啊，外星制品吗？”蝰蛇一眼就看出了空间戒指的不凡之处，忍不住询问。
    “自己做的，回头给你做一个。”她语气敷衍，傻子都能听出话语里没多少诚意。
    “我花钱买！”蝰蛇的话像是从牙缝里蹦出来的一样，还带着冷风。
    黛西指着她的鼻子，表情复杂“咱们是什么交情啊，等着，我现场给你做一个！”
    空间宝石在手，这事太容易了，开辟一个小空间，随后超级视力发动，从这颗星球表面找到了一点金属矿石，热射线熔炼，同时用量子护腕具现出各种工具，一阵敲敲打打，最后物质重组，塑形成一枚蛇形戒指。
    扔给蝰蛇：“大家都是朋友，给你打个八折，八千万欧元记得回去给我转账阿。”
    蝰蛇把戒指戴在手指上，之前黛西还把得自满大人十戒里的震动戒指给了她，如今她的右手戴着两枚戒指。
    操作方法简单无比，也没有什么滴血认主的程序，理论上谁拿到，掌握了方法就能用。
    蝰蛇试了试收取地上的石头，收进去，拿出来，再收进去，再拿出来，挺有意思！
    她搂着黛西的肩膀，语气魅惑：“要不我陪你一晚，你就免了债务吧？”
    黛西一把推开她：“别逗，你能值八千万？哼。”
    幸好这不是救援任务，两人磨磨蹭蹭又做戒指又废话，折腾了一个小时才离开传送落点。
    最初看外星风貌还有点意思，时间一长就无趣了。
    “没什么意思，过了五天时间，那几个家伙还活着吗？”蝰蛇忍不住问道。
    黛西左右看了看，利用无限手套发动空间宝石传送，落点并不准确，在空间上看差不多，实际在星球上差得就远了，那几个倒霉蛋离她们的距离可不近。
    “泽莫男爵的那个德国佬手下没看见，多半是死了，移植了斯特拉克男爵机械手臂的家伙也没看到，其余几人都在。”黛西在两人前方三百公里外的地下山洞发现了几人。
    马利克家族每隔三十年就派人过来送死，最近这十几年控制了nasa，又不断送宇航员通过单向传送门来这边做所谓的考察，源源不断的人力也在这里开辟出了几个存身之地，他们这几天一直躲在地洞里，他们身边还有一个沧桑无比，满脸胡须的宇航员。
    几人用破毯子裹着身体，一边哆嗦一边骂黛西。
    “看起来他们的身体都还算健康，你是想看看他们落难的模样还是去找那位九头蛇神灵？”
    这种寄生虫集合体用毒药杀其实比用火烧还快，找蝰蛇来帮忙就是怕蜂巢那个控制所有异人的能力，黛西现在也不知自己还算不算异人。
    严格意义上说，永恒血脉觉醒后，她就不算异人了，可这个观点是她自己得出来的，凡事不怕一万就怕万一，万一蜂巢能够强控任意异人呢？
    尽管她认为这个几率不到一成，可也做了充足准备。
    异人能力是她的基础，如果能力失效，蝰蛇的作用就体现出来了。
    到时候是强杀还是撤退都有所依仗，比自己单qiāng匹马来强。
    “先战斗，我倒要看看这个九头蛇神灵什么模样。”蝰蛇取出她的软鞭，战意不算强，可也不弱。
    “走。”黛西揽着她的腰，两人直接飞向远方。
    五分钟后，她们降落在一处山谷，这里是天然形成的一处避风港，地面堆积着不少宇航员用的物资，还有一些明显不是地球的造物，只是大部分都已腐朽不堪了。
    这颗星球有空气、有水，光线虽然不强，但是也曾经诞生过一些智慧生命，可惜随着名为蜂巢的远古异人被放逐到这里，他们彻底灭绝了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百九十七章 蜂巢
    黛西和蝰蛇发现蜂巢的时候，它正变形成德国壮汉的样子在尝试吸收那条机械恶魔手臂。
    “就是这家伙？没感觉有多厉害啊。”蝰蛇虽然也是个战五渣，但是好歹接触过黑魔法之神西索恩，眼光是很高的。
    黛西同样没感觉到任何异常，为了防止对方有钳制异人的能力，她换上了量子护腕，护腕具现的源泉是自身精神力，而她的精神力得自凤凰，蜂巢再强也控制不住凤凰。
    a打不过b，b打不过c，c打不过a。彼此能力克制的事并不新鲜，红骷髅被光头哥秒杀的前车之鉴不远，黛西如今对每场战斗都很重视。
    超级视力观察了一下，这家伙确实就是一个寄生虫，它的身体是由无数富有侵略性的异人细胞组成的，说是一个个体，不如说是一个意志集合体。
    蜂巢这个名字很贴切。
    “小心戒备，我先试探一下。”黛西把蝰蛇放到地面，两人慢慢接近正在抱着恶魔手臂研究的蜂巢。
    “它要干什么？”
    “应该是在转化恶魔的肢体，提升自己的生命本质？”
    黛西也不是很确定，异人完全是科技制品，但是恶魔怎么看也和科技无关吧。
    一个科技造物，想把自己的生命形式转变成恶魔，这家伙如果放任不管真会出事。
    她的热射线当先发威，两道六千摄氏度高温的射线激射而出，名为蜂巢的怪物根本没有做出反应就被打个正着。
    射线打穿了头颅，并融化了落点处的大量皮肤，乳白色的血液粘稠无比，混合着一些大脑组织碎片，从脸颊上缓慢滴落，蜂巢那副德国壮汉的表情先是惊骇，之后就变成了愤怒。
    头颅一阵扭曲，从人类的脸庞变成了一个滑腻腻，像是在水中浸泡许久的类人面孔，头顶更是飘荡着诸多几十厘米长的蛇形触须。
    它就是蜂巢，古代九头蛇就是用它的头像做为组织标志的。
    “同类？”它的声音也很像蛇，口腔内有轻微颤抖，发音的时候尾音很轻，它直觉黛西和它亲近，但是具体又不太一样。
    “谁跟你这个丑八怪是同类。”黛西感到身体有一阵轻微不适，但是幅度很轻，她放心了一大半。
    挥手间发出一道金色能量冲击，蜂巢如果没有控制异人的能力，那对她来说和红骷髅也没啥区别。
    她的级别太高，而对方的级别太低，双方的战斗手段都不在一个水平线上。
    蜂巢急乎乎地闪避，可还是被打断了一条腿。
    高能量把这条腿完全气化，不过它的躯干一阵抖动，一条新腿再度长了出来。
    “自愈力还不错，不过你也到这种程度了。”黛西才不老老实实和它过招呢，她很清楚这东西的弱点，蜂巢无法在真空中生存。
    示意蝰蛇自己马上回来，她操控着引力把蜂巢强行带离地面，飞向太空。
    瞬间意识到她的用意，蜂巢拼命反抗，可它的力量在黛西面前和婴儿差不多，身体眼看着就要突破大气层了。
    反抗无果，蜂巢又准备断尾求生。
    它的身体开始进行自我分割，掌心发射了十多发寄生弹，黄彤彤的脓液包裹，内部有无数斑斑点点的黑色虫卵，看起来就很恶心。
    黛西不管三七二十一，用金色具现做了一个六面体监牢，不管是分裂肢体还是散布寄生虫，全给它包裹在一起。
    “我们可以商量，不必到这种地步，你想要九头蛇我可以支持你！”它的声音从金属监牢里传了出来。
    这家伙吞噬了德国壮汉和中年男人，知道他们九头蛇的内部信息不奇怪。
    黛西只是奇怪它的话，我杀你还用商量什么吗？
    脑筋转了两圈才明白它的意思，这货多半以为自己要和它同归于尽吧？
    狭隘的视野！
    离开无名星球数十万米，她解除了具现牢笼。
    对着蜂巢露出一个冷笑，让这丑八怪看看，咱有真空生存能力，气死你！
    蜂巢炸了，名副其实地气炸了。
    从细胞深处开始膨胀，之后身体像是吹了气球一样，越来越鼓，寄生虫的能量在快速消耗，身体细胞快速繁殖又很快死去，大量细胞组织推挤在身体表面，显得身体硕大无比。
    当细胞能量无以为继的时候，身体像一团放置了很久的蛋黄，浓稠、变质、腐烂到了极点，外力轻轻一碰，就碎成了一大团像是浆糊一样的东西。
    黛西没有第一时间离开，她又看了一会，确认这货已经死得不能再死的时候，一团能量冲击，把残余部分全部打出了分子。
    确实死了吗？她只能说主意识，那个从远古时代就存活下来的主意识死了，其余她也不敢确定，手合会那帮人都知道多留几个克隆体，这家伙万一在星球上还有寄生组织呢？
    作为一个小心谨慎的人，黛西把自己代入蜂巢，她觉得自己一定会留下后手，作为一个意识集合体，分割一部分身体实在太容易，这几乎是一种本能行为。
    眼前的星球不算小，大概有地球的三分之一大，想在这么大面积上找几个寄生虫，这个任务过于艰巨，而且也没什么好处。
    她有比较简单粗暴的办法，看着脚下的无名星球，把这颗星球整个击毁它总不能再复活了吧？
    黛西降落回地面。
    “那家伙死了？”蝰蛇问道。
    “先去找咱们的老朋友，如果他们不服从，那就杀掉他们，我要击毁这颗星球。”她语气淡然，像是说一会吃什么披萨一样。
    在一颗星球找几个寄生虫，即使她有超级视力也会很费力，蜂巢的寄生虫有休眠能力，它一旦想躲起来，让自己进入休眠状态，就像砂砾一样。
    击毁这颗星球就是最好的选择了。
    行星bào zhà肯定会对周围星体的运行产生一定影响，但在她的计算中影响不大，这附近都是没有生命的星球，远古克里人选择这里放逐蜂巢也是经过周密考虑的。
    “走，去见见咱们的老朋友。”两人都露出了一幅幸灾乐祸的笑容。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百九十八章 被通缉
    下一瞬，她们已经出现在了地洞之中，不知名宇航员第一时间做出了戒备动作，剩下的女秘书，马利克老头和他那个身材bào zhà的女儿也反应了过来。
    “送我们回去！”作为fbi和九头蛇的双面间谍，斯特拉克男爵的qg fu满脸煞气，她动作快如闪电，qiāng口直接对准了黛西。
    看似她在警告，实际她拔qiāng开qiāng的动作一气呵成，似乎准备先重伤黛西，之后再寻找那个能把他们送回去的金色手套。
    “愚蠢。”黛西的右手食指轻轻一点，磁力发动，出镗的子弹掉在了地上，女秘书的手qiāng更是脱手飞出，不光她的手qiāng，身材bào zhà女人手中的bi shou，不知名宇航员手里的铁棍都飞上了天。
    “九头蛇是你的了，送我们回去吧，我们从此退出九头蛇！”马利克老头还算识时务。
    不过黛西轻轻摇头，她挨次看过去，马利克老头，女秘书、身材bào zhà的女人、不知名宇航员都被她仔细看了一遍。
    他们都被蜂巢寄生了，寄生细胞都处于潜伏状态，他们毫无所觉，这几个人只要有一个回到地球，获得充足的养分后，蜂巢就会重生。
    他们必须死在这颗星球。
    女秘书漂浮在半空的手qiāng轻轻转动，qiāng口对准了身材高大，面貌坚毅，可以称之为英俊的不知名宇航员。
    他就是在马利克前两年通过传送巨石送过来的倒霉宇航员，他的同伴都已经被蜂巢化成了自身养分，他是唯一幸存者。
    “我不认识你。”面对qiāng口，他试图解释。
    黛西点点头：“我也不认识你，但是我的朋友里奥菲兹对你很不爽，你破坏了他和女友间的爱情，他们都是我的朋友，我对你很不爽。”
    她说着没人懂的话，随后扣动扳机，一脸迷惑的宇航员倒在了沙土之中。
    “让他们开口说实话，之后咱们撤。”黛西的话宣判了几人的死刑，不过蝰蛇也不是什么好人，杀掉几个前同僚，没有半点心理压力。
    为了防止蜂巢寄生在蝰蛇身上，黛西在两人身边架起了能量护盾，之后蝰蛇弹出几波淡绿色粉末，几人的表情就陷入了呆滞。
    老马利克没多少信息讲述，女秘书知道的最多，她又交待了斯特拉克男爵掌握的两条政府里的暗线、三个秘密军事基地和一个存放了数十斤文件的保险柜。
    至于黛局长念念不忘的黄金她也不知道，应该只有男爵本人知道下落。
    “太可惜了，又是一桩历史疑案啊。”某人为没找到黄金而长吁短叹。
    五分钟后，她把蝰蛇送回地球，封闭了地洞，让这几个九头蛇分子和星球一起消亡吧。
    单膝跪地，她戴上了无限手套，五指张开，妖艳到绚烂至极的紫色火焰腾空升起，并随着她的动作反冲向大地。
    黛西全身汗毛孔一起打开，金色的能量喷涌而出，金色能量驾驭着紫色气旋不断冲击着地壳、地幔和地核。
    原本平静如死水的星球开始了轻微晃动，它摆动的幅度越来越强，大地深处像是蕴藏着一只巨兽，它不甘心灭亡，并发出了震天的怒吼。
    力量宝石不需要含情脉脉，它只看重力量，也只承认力量。
    火红色的凤凰虚影出现在黛西身后，金色烟尘裹带着无可匹敌的紫色力量直冲入地核当中，给予这颗星球的核心一个致命一击。
    坚硬无比的地核像是遇到了一个力大无比的强盗，尽管它努力守护自己的家园，但还是被外力把自己家砸得稀巴烂，星核被黛西一拳击碎。
    十秒！这是她计算出的星球bào zhà时间。
    紫色能量笼罩了这颗星球，地表上的砂砾、石柱、土山都被分解成纯粹的能量，星球远处观看像是披上了一层薄纱。
    此时星球表面的磁力和引力已经极为混乱，黛西发动空间宝石，下一瞬出现在了外太空，她远远看着这颗即将消亡的星球默默计数。
    “九、八、七二、一！”耀眼之际的火光从星球内核冲出，眼看着星球表面的大陆板块支离破碎，并在不到一秒的时间里被冲天而起的烈焰席卷。
    比星球直径大十多倍的烟尘被bào zhà力冲向四面八方，仿佛变成了一个超大的游泳圈，只是这个游泳圈又在下一瞬被高能量所笼罩，化成了更加细小的碎块。
    一颗星球被击成了宇宙尘埃，它的过往它的文明都成了过去，再也找不到一丝痕迹了。
    黛西在bào zhà最ài éi看着这一切，又围着bào zhà范围飞了一圈，没有看到任何生命迹象。
    在宇宙中悬停了五分钟，默默观察着四周，即使有幸存的寄生体现在也应该死了，她右手旋转半圈，无限手套发动空间宝石，伴随着一阵幽光回了地球。
    在她离去后的第九个小时，两道金色身影拖着巨大的尾焰一前一后来到了bào zhà现场。
    他们体型都是普通人的程度，穿着整齐统一的蓝色制服，戴着金色头盔，头盔正中心的八角星璀璨生辉。
    “这不是正常的行星毁灭，也不是超巨型战舰主炮造成的，这好像是是人为的？扫描当前星系的不正常能量波动，还原当时的情景。”两人中较年轻的男人忍不住说道，话音刚落，他的头盔就发出一阵荧光，附近星系内的不正常能量波动都被反推计算出来，并做了明显的图像处理。
    “这个不是，这个也不是应该是这个！郎曼戴伊百夫长，这是个新的宇宙威胁！新星军团应该缉拿这个破坏星球的家伙。”年轻人的声音中有振奋，也有初上战场的一些不安。
    年老的新星百夫长没有做进一步表示，而是用新星军团每个成员都有的超级电脑终端把现场彻底扫描了一遍。
    他的声音有些沧桑和无力：“理查德，你太急躁了，我们现在没时间调查这件事。中央电脑，我以百夫长的职务做出如下记录。”
    “目标条目21985，代号暂定为灭星者。”
    “活动区域是银河系。”
    “威胁等级高于行星级，不确定是否到宇宙级。”
    “被控罪名，击毁一颗星球，星球上疑似有三个智慧生命。”
    “囚禁方式，建议制造超坚固，可以吸收能量冲击的金属房间。”
    “战斗方式，目标有徒手击毁星球的能力或装备，其余方面数据不足，暂不记录”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第六百九十九章 和毁灭博士的交易
    “现场痕迹很明显，有人击毁了这颗星球，这是一个危险的敌人，我们为什么不去缉拿他？按照新星法典，我们可以召集不少于五个同伴一起处理这件事。”名为理查德的年轻人似乎不满上级的处理办法。
    年老新星百夫长大怒，他指着理查德的鼻子：“理查德赖得，你的智力水平难道和你们地球那种叫做猩猩一样的动物是同一水平吗？好好想想！现在是处理这件事的时候吗？追踪银色滑翔者才是我们的任务！”
    年老百夫长现在对自己挑选的这个继任者是既欣赏又厌烦，这个地球人太固执了，可他身上的一些珍惜品质又是新星军团不可或缺的。
    新星军团成立的时间太久，久到了已经有了若干腐朽的迹象，此时正需要这些年轻人给军团注入一些新活力。
    “可蜘蛛侠说过能力越大责任越大”
    “我不认识什么蜘蛛侠！现在给我按下确认键，银色滑翔者的速度快过我们，我们要抓紧时间找到他的下一个目标！”年老百夫长做完了例行性的记录后，拽着年轻的理查德赖得向着远方星空飞去。
    年老的新星百夫长快速记录这次偶遇事件，并通过终端传回山达尔主星的中央电脑，登记在册。
    黛局长不知道自己在新星军团的黑档案里被记录了三条人命和一颗星球，三条人命其实不算什么，但是新星军团随身佩戴的终端大致描绘出了她当时所处的位置和能量等级，她的模糊影像已经和黑暗教团的大表哥灭霸并列了。
    不过就算知道也不在意，屁大点的山达尔人，几百个良萎不齐的新星军团士兵而已。
    从女秘书嘴中获取的情报，让她又收拢了三座分基地和大量文件档案。
    她和蝰蛇花费了几天时间重新收纳九头蛇势力，黛西又单独会见了九头蛇在商政军方面的暗线，大力进行资源整合，同时她也给予了九头蛇一个切实可行的目标。
    原来的那个什么统治世界的目标完全是假大空，和第三帝国当时的环境很匹配，但是早已不适合当前组织的发展了。
    不切实际又没有具体的操作方法和实行步骤，忽悠上世纪的德国大兵或许还行，要忽悠被各种资讯轰炸过的现代人那是做梦。
    黛王明确提出了现阶段九头蛇的目标，还是和小蜘蛛说过的那个不可说二十四字真言，要想强就要先富，都不富谈什么强啊！
    赚钱的旗帜高举，说没人反对有点假，但是大部分人还是支持的，没人会和钱过不去，这年头不喜欢钱的真心没几个。
    军火、医药、传媒、互联网、娱乐，各行各业九头蛇都有触及，这些钱是组织的，不是黛西的，她要全没收了，这帮人肯定得zào fǎn，但是她可以在规则之内调动这些资源为自己所用，人脉有时候比钱管用得多。
    成熟的销售网络，健康的市场份额，良好的供求关系，这些都是九头蛇的无形资产，也是她脚下的梦想之翼。
    五月底，她秘密访问了拉托维尼亚，即使国家正在经历第二次拉托维尼亚战争，毁灭博士还是亲自接见了她。
    “嗨，维克多，好久不见。”她穿了一件红色格子衬衣搭配褐色短裤，打扮显得有点中性。
    靓丽如朝霞的面容没有让毁灭博士有一丝动容，他的声音很沙哑，像是用指甲划玻璃：“叫我毁灭博士。”
    “好的，维克多。”黛西的意思很明显，你现在还不够格。
    两人没有在称呼上过多纠缠，毁灭博士问起了她的来意。
    “粮食、药物、武器还有情报，如果你需要我还会给你弄一些政治上的支持，我最近收获不错，现在不光交易导弹，我们还可以交易很多东西。”
    被诸国封锁，如今的拉托维尼亚什么都缺，毁灭博士本事再大，他也变不出粮食来，国民死伤枕籍，他会觉得自己很没面子。
    “你要什么？”
    黛西看着他的眼睛反问：“你现在能熟练使用魔法吗？能做到什么程度，你能把它恢复原状吗？”
    一边说着她一边使用物质重组戒指，把办公室里的一把椅子变成了一个鞋柜。
    不明白她的用意，不过毁灭博士还是伸出左手对准鞋柜，一道墨绿色的奇怪闪光后，鞋柜又变成了椅子。
    黛西仔细看了看椅子，不是单纯的变形，还加上了永远固化类的手段。
    对结果她还算满意。
    黛西取出以太粒子，暗红色能量笼罩了整个房间，毁灭博士瞬间发现了问题，自己似乎到了一个奇怪的地方。
    “为了避开各种干扰，我们现在已经不在现实当中了，我长话短说，这个世界不光你会魔法，还有很多魔法人士，巫医、法师、秘术师，当然了，还有你母亲这样的吉普赛女巫。这些施法者会选择一个代言人，他们称之为至尊法师，我希望你去获得这个至尊法师的称号。”
    毁灭博士暗自分析了一遍她的话，微不可察的点头，又摇头：“只要我知道这个称号我就会去夺取，这个称号和我很配。你特意提出这件事一定有目的是这个称号会附带什么东西吗？你要那件东西？”
    黛西笑了，和聪明人说话就是省力气。
    这也是她偶然间想到的，古一的衣钵弟子和至尊法师称号是两码事。
    古一都要找永恒聊天去了，还在乎地球的事吗？这个问题要打个问号。
    原时空继承古一衣钵的时候，奇异博士并不是至尊法师，世上的施法者也不光是卡玛泰姬一家，别的不说，旺达和她的老师阿加莎老女巫算不算法系？毁灭博士这样的算不算法系？那些南美的巫医散落在各地的秘士算不算法系？
    一个学了两年魔法，传送术都用不利索的奇异博士能直接当至尊法师？直接被钦定吗？还要不要 zhu制度了！
    多少咱们也投票选一下吧？
    他们都不同意，这个至尊法师称号就需要进行选拨，而阿戈摩托之眼是至尊法师的物品，不是古一自己的东西。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百章 布局时间宝石
    作为初代至尊法师，三位一体维山帝的一员，阿戈摩托还在多元宇宙的某个角落观察世界，他对继任者有自己的一套筛选流程，获得认可的人就是新任至尊法师。
    这个新至尊法师把时间宝石交给谁都是他自己的事，阿戈摩托不管，给灭霸可以，给她黛局长也行，阿戈摩托的眼光在多元宇宙，而不是单体宇宙。
    最近研究九头蛇资产和自身资产的时候，黛西意识到自己一直走进了一个误区，至尊法师这个组织相当于九头蛇，古一相当于她黛局长，两者并不能完全划等号，时间宝石她还是有希望拿到的。
    “你要的是什么东西？”毁灭博士好奇地问道。
    黛西笑而不答，毁灭博士是一招暗棋，说不定什么时候就用上了。
    前些日子古一利用收徒这个选项把她忽悠了，其实旺达不当古一的弟子也能参加这个称号选拔，只要是魔法使用者都能参加。
    可她不想勉强旺达去做自己不愿意做的事，和一帮阴险狡诈，活了几百年的老法师们斗智斗勇，那不适合旺达。
    人家法师聚会肯定不会让她黛局长拎着两把大斧一起跟着去，旺达独自面对一大堆敌人，想想那个画面她就担心。
    旺达战力足够，毕竟是单手就能挡住五宝石灭霸的水平，缺点也很明显，她的性格就不喜欢争斗。
    而毁灭博士就很合适，要头脑有头脑，要实力有实力，关键是死了黛西也没损失。
    “这个交易品我虽然不知道是什么，但是我肯定吃亏，你用一些廉价的物品就要换走我未来辛苦拿到的东西，你想得似乎太好了，我不同意。”毁灭博士权衡利弊后，拒绝了这个交易。
    粮食、衣物、药品，这些根本不值钱好吧！
    拿命去博一个头衔，之后物品被人轻易拿走？他毁灭博士又不是傻子。
    一番讨价还价，黛西放弃永久拥有的权利，承诺只借用一次，毁灭博士必须配合。
    在得知不是一次性道具后，毁灭博士就这个条件想了又想，不清楚时间宝石的特性，他也实在想不出问题，为了大批物资和dàn yào，他很勉强地答应了下来。
    黛西并没有灭霸那种急迫愿望要实现，她布局无限宝石更多是一个保险，谁也不知道什么时候会出点什么事，自己攥着一张底牌，总比手里什么也没有强。
    相对于肾虚、死要钱的奇异博士，她和毁灭博士倒是相处更融洽一些，能用一次就能用两次，乃至无数次，甚至到最后把宝石卖给她，时间等于金钱啊。
    世界上的交易总是第一步最为艰难，从0到1是一个本质改变，之后的变化就是数字堆积而已。
    解决了九头蛇的事，又布局了时间宝石，她回到神盾局总部。
    看了看前段时间从媒体上反馈回来的各界对超能力者的看法。
    现在有人、有钱、有势力，她总算可以完成自己的一些设想了。
    为此她亲自打电话给几人，她需要一个不限于神盾局的扩大会议。
    有黑鸟战机的琴和镭射眼第一时间赶到。
    “教授怎么样了？”她和琴轻轻拥抱。
    御姐琴提到这事有些失落：“教授吸收了万磁王的负面情绪，又加上他自身长期压制的yu àng，情况很不好，教授的精神世界诞生了一个非常恐怖的心灵实体，我设置了一个心灵牢笼希望能困住它吧。”
    天道循环，当初查尔斯教授困住了黑化琴，如今他自己黑化，又被琴控制了。
    也不知道这个老光头怎么想的，他要化解好基友万磁王心中的戾气，可化解到一半发现自己后院失火，他自己的负面情绪更多，两者结合，一发不可收拾。
    这不是一加一的问题，这相当于孙悟空和贝吉塔合体，然后又黑化了一把，幸好琴去的及时，把老光头心中的善念重新引发，配合她超卓的心灵控制能力和凤凰这个大挂，勉强又把黑化版的查尔斯教授封印起来了。
    代价就是那个善良版的老光头也陷入沉睡。
    单纯用善良和邪恶来评价他有失偏颇，这年头有完全的善良和邪恶吗？
    事实是真没几个。
    每个人都有yu àng，查尔斯教授一直压制着心中的阴暗思想，外在表现出一个彬彬有礼、儒雅、富有学识的老人形象给大家看，实际是一种伪装，他靠着超卓的心灵异能完全封锁了自己的负面思想，好向外界显示自己无害、富有逻辑、是个理性的领导人。
    实际泥人还有三分火气，一个人怎么能好脾气到那种地步？
    黛西无法评价他这种做事方法是否正确，她只知道查尔斯教授为了变种人有一片天空，牺牲了自己的部分人性。
    他的好基友万磁王和他相反，万磁王要把自己表现成一个凶狠残忍，无恶不作的样子，他故意压制自己的善良面，只是他没有心灵异能而已。
    如今两人的负面情绪汇合到一起，说实话黛西是有点头疼的，好几天前她就知道了这件事，如果提出给查尔斯教授注射水蛭药剂，消除他的异能，她怕琴和她翻脸。
    多年友情是一方面，琴这个凤凰宿主的身份又是一方面，琴视查尔斯为父亲，自己对老光头下手她要是再黑化，那该怎么办？大战一场，把她杀掉，黛局长自己来当这个凤凰宿主？
    水蛭药剂对高等级变种人效果并不是永久存在，万一查尔斯教授的善良人格和黑暗人格合流，那就更麻烦了，什么事一旦涉及到老光头和万磁王这对基友，总是复杂无比。
    不确定因素太多，两人都能牵扯出一大堆人，还都是黛西熟悉的朋友，左右为难她只能拖着这件事。
    “如果需要帮忙尽管开口，查尔斯教授是一位值得尊敬的老人，或许我们可以叫上艾玛和灵蝶一起试试，看能不能唤醒教授？”她试着提议。
    琴对此不置可否，坚持自己处理，她也不好多说。
    稍后赶来的是美国队长和科尔森。
    镭射眼和美队、科尔森聚在一起闲聊改装摩托车的事，黛西和琴谈起管理方面的经验。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百零一章 超能力者暂行管理办法
    半小时后，最后一位与会者，托尼斯特克才来到神盾局总部。
    “我的装甲研制正在关键时刻，你要说的事情最好很重要。”他面容疲惫，眼圈发黑，看起来已经工作很长时间了。
    黛西没说话，而是示意他坐在圆桌边。
    “诸位，我思考了很久，超能力者越来越多，这不利于社会稳定，普通人和超能力者间的矛盾每天都在升级，这迟早会爆发大问题，我们需要一个规范，划分出超能力者和普通人之间的界限，这就是我今天找几位来的原因。”
    黛西说完，轻点桌面，几人面前都出现一道光幕。
    全息投影技术几人都接触过，谈不上陌生。
    镭射眼看了眼标题：“超能力者暂行管理办法？你要把变种人也规划到超能力者的范围吗？我怕这一点就很难通过。”
    黛西摇头：“肯定不会通过，变种人和普通人的矛盾太大，我也没准备去提交给某个国会审议，这是我们私下的法案，不需要议员们审批。”
    一旦由普通人立法涉及的事就太多了，这其中又有七八成的动机是那帮利益集团为了掌控超能力者玩的规则游戏，黛西不准备走那条路。
    她的办法就是自己单干，直接在普通人和异能者间做一道隔离带，之前人手稍显薄弱，现在有了九头蛇的全部资源看起来就很厚实了。
    “神盾局这么多年一直是人类和超自然威胁间的屏障，我要在今后继续履行这一职责，规范超能力者，为他们提供专业训练、战斗服、战斗装备和一份不菲的工作收益。”
    “我们要改变现在的风气，改打击邪恶为救治扶助弱小，超能力不是工具，它是一个天赋，获得能力的人应该想办法让身边人过得更好，而不是去抢警察的工作，激化普通人和警察的矛盾，我为此列出了七十条约定，作为暂行办法，以后条件成熟还可以推行一个基本公约，或者是基本法规。”
    涉及到制度就没小事，她又是神盾局局长，手中无数资源，有不在乎几人意见强行推动的能力，包括不知道这事和自己有什么关系的科尔森都仔细看了起来。
    她模糊了超级英雄和变种人的概念，统一用超能力者来称呼。
    很敏感的真实身份问题，黛西几近考虑做出了让步，那就是可以蒙面，隐瞒身份。
    只要同意她的七十条原则，那么就可以使用神盾局的训练设施，接受时限为三个月的专业训练，之后每个月也可以领一笔和纽约平均工资相等的收入。
    配套还有更加先进的医疗设施，后勤保障，战斗后的现场处理，以及与警方政府的沟通，这些事神盾局都可以打包负责。
    黛西并不鼓励超能力者走上街头，如果他们想上战场，那也应该有所准备，而不是仗着血气之勇就跳出来打击罪犯。
    职业化，这就是她的要求。
    在她看来很多能力和很多人根本就不擅长不喜欢战斗，比如她武器公司的那些什么‘秃鹫’‘修补匠’‘惊悚’‘陷阱’当然还有蜥蜴博士，他们都不是坏人，只是因为各种各样的原因放弃自己的初衷走上犯罪之路。
    神盾局和九头蛇的触角遍布世界各个角落，各种行业，可以提供无数岗位。
    想种树的去园艺部门，想研究zhà dàn的去武器开发部，想当医生的去医院，哪怕喜欢战场，喜欢打仗，一天不杀人就不舒服的她也能安排，拉托维尼亚了解一下？把人送过去毁灭博士多半还能给她一笔中介费呢。
    不搞一刀切，而是靠着巨大的掌控力，慢慢分化矛盾，把未来可能爆发的火山消除在初级阶段。
    “黛西，变种人的问题很难靠一部法规来解决，那是根植于血脉间的仇恨。”琴谨慎着措词，对她的暂行管理办法并不看好。
    黛西轻点屏幕，显示出很多张照片，照片中的主角无一例外都是未成年人。
    “变种人的问题确实很大，我不准备一次性解决，但是有一点你说错了，变种人和普通人的矛盾不是血脉问题，其中一个很关键的问题在于这个，校园暴力，这也是我找科尔森和你们一起来讨论的原因。”
    “美国的社会风气以校园暴力为一桩美事，认为能欺负别人的孩子长大后也是个能人，是有出息的表现。老师视而不见，家长给孩子鼓劲，甚至把自己当年在校园欺负别的孩子的手段拿出来夸赞，身体强壮的就喜欢欺负身体瘦弱的，白人欺负少数族裔，普通人欺负变种人”
    虽然校园霸凌是前身的事，可回忆起来还是很不舒服，黛西声音稍微高了两度。
    “被欺负了如果告诉家长和老师，这会被认为是一种懦弱行为，弱势群体天然就被bǎng jià，他们被欺负不敢声张，在座几位都有类似经历吧？琴在上学的时候被嘲笑红头发，斯科特能力觉醒后不敢睁眼，被一堆人天天喊做瞎子，史蒂夫的记录也显示他成为美国队长前，在校园和部队屡次被欺凌，就连托尼”
    “你住嘴。”
    她还没说完就被斯塔克打断，黛西笑笑，有钱又如何？美国的就是多，在东方古国富二代会牛得不行，你敢瞪我一眼，我找保镖打死你！但是这边这种奇诡的风气，还是让小时候的托尼吃过亏，嘴欠的他被好好收拾了一顿，还要和别人说是自己摔的，这个经历可跟美好回忆不沾边。
    眼看几人都点头，她又回到变种人的问题上。
    “有钱人都无法避免校园暴力，何况是普通人，一旦他们的基因突变，那会瞬间变成所有人的出气筒，十二三岁的年纪，变种细胞发生突变，基因波动巨大，加上这个年龄段正是心理最敏感的时期，他们的基因会固化负面情绪，这些被欺负的变种人长大后一定会仇恨普通人。”
    黛西又展示了很多照片：“而当年欺负过他的普通人为了显示自己的正确性，一辈子都会坚持打击变种人抹黑变种人的方针，现在那些针对变种人在大街上dǎ zá qiǎng的所谓肃清者，年轻时都是校园暴力的实行者。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百零二章 惊恐的镭射眼
    黛西派人做过一段时间的跟踪调查，虽然不敢说百分百正确，但是至少有七成把握，施暴者随着年纪增长，很少有像闪电汤普森和小蜘蛛那样相逢一笑泯恩仇的，大部分人享受着其中的kuài gǎn，并乐此不疲。
    沉重的社会压力、经济压力、糟糕的人际关系会导致这个群体暴躁无比，等级严格的社会关系下他们无法发泄自己的戾气，变种人这个族群就变成了他们眼中的一个超级靶子。
    在施暴的同时，还能把自己伪装成一个人类斗士，接受众人赞扬，这就是人类极端分子经常做的事。
    他们的行为会不会把两个族群间的矛盾无限扩大？当压迫到极点的时候会不会有一个欧米伽级变种人跳出来大喊“从此再无人类？”他们不在乎，只要自己舒服就行，他们还会为子女讲述自己的丰功伟绩，把这件事当做一个快乐谈资传递下去。
    一代又一代，矛盾无限循环，永远没有解开的那一天。
    黛西的调查显示，在万磁王弄出古巴导弹危机后，极端变种人越来越多，而人类中的极端分子也同样在快速增长。
    现在校园中的孩子很多已经是当年那群人的第二代第三代，他们还在遵循着自家的优良传统，把欺负变种人当成一件天经地义的事来做。
    做得好会获得奖励，不做或者做的不好会被家庭长辈训斥为没出息。
    有点像东方古国‘不是老人变坏，是坏人变老’的意思。
    在仇恨的环境下长大，那些年轻变种人的内心充满怨恨，他成人了，你告诉他要博爱，要放弃私怨，怎么可能？！
    看几人陷入沉默，黛西轻轻一笑：“你们可能知道，可能不知道，如果不出意外，洛娜就是万磁王的女儿，她心中有仇恨吗？没有！很普通的一个小姑娘，什么血统继承仇恨根本站不住脚，那是万磁王鼓吹的歪理，关键还在于教育。”
    “教育是一个大问题，人类和变种人大方面的计划我还没想好，但我觉得我们可以从一些小事做起，你们都有相关经验，你们的意思呢？”
    黛西询问的是科尔森、琴和镭射眼，三人经历各不相同，但目前的身份都是老师，应该会有一些不同的看法。
    “恐怕需要行政手段和法律法规配合，未成年保护法我们很难绕过去。”依然是和黛西最熟，拥有好几个博士学位的琴葛蕾最先发表看法。
    镭射眼对琴的看法不算太认同，但也没反驳。
    科尔森对黛西口中小白花一样的洛娜持保留意见，没好意思说您的被监护人在学校也是一霸，接受过专业的特工训练，谁能欺负她啊，打一群孩子跟玩一样，她的心情确实很舒畅，因为仇恨都在别人心里呢！
    提到教育他就不能不发言了，美国当然也有有识之士，校园暴力的问题不至于视而不见，但就像歧视黑人一样，这东西根深蒂固，靠一般的手段很难纠正。
    他和琴一样，提到了立法的问题，民间组织很难对校园暴力做出干涉行动，因为没有执法基础。
    黛西对此早有准备：“可以立法，chu tái反校园暴力法，我已经联系了斯特恩参议员和几位有志于改变现状的议员，他们会提交一份严苛的新法，并尽最大努力保证法案通过。”
    “我希望史蒂夫能抽出一些时间，配合我们做一些校园宣传的活动，反对暴力，反对霸凌，我们要给孩子们一个声张正义的机会。虽然有未成年保护法我们无法处理那些霸凌者，但是他们的监护人可以依法处罚，设置举报专线电话，敢欺负小孩，就把他的监护人罚死！至于打假电话的我会派遣一些准备退休、或者受伤的特工去专门处理这件事，相信他们的经验能分辨出真假。”
    肯定会出现冤案，也肯定有人借机报复某人，但就像警察一样，报假警就接受处罚，严重的去监狱，其次的拘留，轻微的罚款，正有大批特工闲得没事干呢。
    qiāng械射程之内，任何道理都能讲通。
    惩治几个大案，剩下的人就老实了，或许这一代人无法转变观念，但下一代人会获得一个健康的生活土壤。
    “只要有益于孩子们，我可以去做。”美国队长第一时间表态，勇于承担责任，哪怕会很辛苦，他也甘之若饴。
    黛西对他点头，表示感谢，她又回头看向琴和镭射眼。
    “你们也看到洛娜的表现了，和她同样经历的还有幻影猫凯蒂还有埃斯梅，变种人可以和人类和平共处，单独的变种人学校只能给他们一时的庇护，以后怎么办？我觉得你们可以分流出一部分学生，让他们尝试着回归正常人类社会。”
    “很难，约翰逊小姐，你列举的三个例子缺乏普遍性，她们的变异从外表看不出来，有些变种人特征明显，普通人的奇异眼光会让他们自尊心受到重创，这不利于他们的成长。”镭射眼很坚定地摇头，否决了她的提议。
    黛西微微皱眉，她能看出查尔斯教授倒下后，镭射眼的个人意愿正在快速偏离原有轨道，变得越来越激进，好在还有琴能拴住他，否则他一定会带领变种人这架战车走上一条不归路。
    “不敢面对普通人的眼光？那是不是说明他们心中还想做回普通人？”
    镭射眼不知她为什么这么问，想了想，确实是这样，他点点头。
    黛西抛出一个大zhà dàn：“消除他们的变种细胞，让他们重新回归普通人，你觉得如何？”水蛭在手，变种异能消除药剂早就研制出来了，只是她一直没声张而已。
    “你说什么？！你！”镭射眼大吃一惊，惊慌不已的他猛得站了起来，琴都没拉住。
    “变种细胞来自科学，自然也可以靠科学手段消除，你不用瞪我，你也不是古代人，人类的科学发展速度越来越快，这个十年没有成果，下个十年一定能研究出来，我只是提前了这个过程而已。”看着镭射眼脸部肌肉抽搐，黛西的表情也严肃起来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百零三章 管理办法试运行
    虽然黛西的这番说法是胡说八道，没有水蛭，再过五百年也研究不出来，但镭射眼不知道啊。
    就像黑豹无法接受自己成为末代国王一样，他也无法接受自己重新变成普通人，穿西服打领带去上班？不可能！
    “让我好好想想。”留下一句话，他扭头就走。
    “没事，你放心，我去看看他。”琴急忙和黛西道歉，快步追向镭射眼。
    两人先后离席，斯塔克看了看门外，这才小声询问：“神盾局真的研究出了针对变种人的异能消除药剂？你们能完全消灭这个种族？”
    黛西仔细看着他的眼睛：“看来你也对变种人有成见。”
    对方回答得极快：“我没有。”
    有没有不是靠说的，而是看行动，黛西不用心灵感应，就知道斯塔克、美国队长包括科尔森都对变种人有敌意，只是有轻有重。
    长期生活在一个敌视变种人的环境，斯塔克就和很多人一样，被各种媒体消息误导，他对变种人是敌视状态。
    美国队长相对客观，对七十年后的世界他还处于观察阶段。
    科尔森最务实，就像很多特工一样，qiāng林弹雨中身边的伙伴有异能他只会高兴，这个时候没工夫思考什么智人取代尼安德特人，变种人取代人类的事。
    “变种人的事太复杂，看来他们短时间内是回不来了咱们之前商量的事你们怎么看？托尼，灾难控制部我要合并到神盾局当中来，你的意见呢？”
    这个灾难控制部就是个泥潭，斯塔克没有成熟的手下可以调遣，需要处理的事又太多，有钱也没用，做起各种事来束手束脚。一家集团公司终究比不上运行了七十年，有一整套规范制度的神盾局。
    没有灾难控制部，他的焦虑症又能好三分之一，黛西绝对是帮他。
    两人点头后，这件事就算确认了。
    黛西又和美队和科尔森说了两句，这种不涉及利益集团，又特别政治正确的法案随时都能通过，几个九头蛇议员还能刷一波声望呢。
    不过科尔森对特工直接入驻校园表示反对，他提议成立一个新部门，专门处理校园霸凌这件事。
    “可以，这件事我和白宫去说，之后让特工以个人身份加入这个部门。”
    九头蛇的政治资源再加上她原本就有的势力，用来推行这么一个法案高效得不行。
    民众还没明白怎么回事呢，一周后法案就chu tái了。
    反校园暴力法的名字出现在诸多报纸和媒体的头版头条。
    明星新闻？给我撤下来！yi lā kè战争？我管他去死啊！
    谈不上对媒体一手遮天，但她拥有诸多传媒集团的股份，不要求他们帮多大忙，只要这几天把关注点放在校园暴力上就行。
    趁着民众热议的时候，她的超能力者暂行管理办法也在非官方层面开始流传。
    加拿大政府已经开始筹建属于国家的超级英雄战队，并进行统一管理，欧洲的超能力者也在慢慢进入规划当中，远东古国的超能力者更是全部登记在册，反而是美国这边，明明搞事的最多，但制度落后得令人发指。
    自由散漫的念头深入人心，一帮人天天抢警察的工作，把城市弄得乱七八糟，黛西为此把几个精锐特工调回美国，专门来做这件事。
    由复仇者联盟做担保，神盾局主导这件事。口口相传，逐渐把这件事推行下去。
    这其中人缘不错的蜘蛛侠发挥了大作用。
    不同于只处理大事的复仇者，蜘蛛侠天天在大街小巷里溜达，人面很广。
    “在东3街角落处有一座安全屋，里面会提供一些武器。”
    “在雅克托雷斯巧克力店后面的地下通道里有一座训练基地，你可以用积分和他们兑换一些装备。”
    “什么？积分怎么来？打击犯罪是一方面，帮助弱小也是一方面，会有专人计算你的积分，24小时准时到账。”
    一些小道消息开始在街头传播，纽约鼎峰时有7000名超级英雄，这个‘超级’称谓水分很大，不是个个都有蜘蛛侠的身体素质，有的只练过两天空手道就敢走上街头，现在没那么多人，但数量也超过了1000。
    最初肯定是不信，以为政府要骗自己做什么实验或者逮捕之类的事，但有了第一个吃螃蟹的人，陆续也有人走出来，接受神盾局的帮助。
    彼此交流信息，共享一些情报。
    黛西没有打击他们的积极性，她一直认为没有超能力就敢走上街头是勇气的表现，贪生怕死是智慧生命的本能，很多英雄看起来就是普通人的水平，但是他们敢走出第一步，这就非常难得了，至少她黛局长没有超能力前就不敢
    神盾局利用自身优势建立一个信息平台，黛西给消防系统一个接口，警务系统一个接口，医务系统一个接口，当他们有处理不了的事情时，神盾局就会通知一些符合要求的超级英雄去帮忙。
    这个筛选很重要，比英雄们一窝蜂冲向火场、冲向车祸现场要强。
    如何正确调派英雄，把每个人的能力统筹安排好，这是光头哥的强项。
    作为声望仅次于美国队长的‘正义朋友’，光头哥有足够的资历调遣他们。
    变种人中的超级英雄很少，但也在她的超能力者暂行管理办法范围内。
    黛西不指望他们走上街头去灭火，去追抢劫犯，去救普通人，她只表示了自己的救助意愿，希望能帮助那些比较贫困的变种人，不要让他们走上犯罪之路，琴和镭射眼都没表示支持，可也没反对。
    一脸忠厚的雷鸟和活泼可爱的幻影猫深入变种人最混乱的几个街区，现身说法，把神盾局的种种优惠政策讲述一遍，不求他们和普通人立刻化干戈为玉帛，至少先缓和一下几方的紧张情绪。
    神盾局会针对他们各自的变种能力提供一些工作岗位，能安抚人心的去幼儿园，能加快植物生长的去做护林员，记忆力过人的去图书馆，那么多行业，总能找到适合的工作。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百零四章 变种人救助站
    大部分变种人的能力总能找到用途，只是之前信息不公开，用人单位不知道他们有什么能力，他们也没有途径去找工作的机会。
    剩余还有一些特工脑洞大开也想不出有什么用的奇葩能力，神盾局每月会为他们提供相当于400美元的生活物资，直接给钱肯定最省事。
    但是千万别高看他们的素质，他们的受教育程度很低，没有谋生手段，拿到钱去赌，去买洗衣粉，去买武器，之后到街头抢劫都不是什么新鲜事。
    黛西的办法就是提供相应的生活物资，反正神盾局加九头蛇掌握众多企业，调拨物资毫无压力，这样比较省钱，看起来效果也更好。
    给四张钞票和两大袋食物，视觉冲击是不一样的。
    爱吃土豆？先给你们运五千吨来吃。
    这其中肯定有占小便宜的普通市民，黛西就看到一个大白胖子扯着嗓子喊自己是变种人，他的目的就是为了领取免费的可乐。
    她对手下特工轻轻点头，肥宅快乐水让他拿走！
    很多事都是潜移默化发生的，当普通人觉得自己成为变种人似乎也有便宜可占的时候，他们就不会那么敌视变种人，毕竟这年头除了红骷髅谁也不会和钱过不去。
    一瓶可乐两个汉堡对富可敌国的神盾局来说什么也不是，但或许就能减少一个敌视变种人的家伙。
    一点一滴收效甚微，一旦形成规模，多少会有所改善。
    民众的贪念正确引导，也会为她所用。
    “你很有钱啊，让你的人给我拿一个lv的包来，我也是特别贫困的变种人。”灵蝶戴着面具，走到她身边，表示自己来领补助。
    黛西用余光瞄她，你要脸吗！不过她确实要脸，她戴着面具呢
    “给她拿一个假的！”
    “假的我也要！”
    灵蝶一个月打三份工，妥妥的高收入人群，来找她当然不是为了拿包，而是黛局长又给她一个新任务。
    “詹姆斯尼古拉布拉德利？天谴博士，好奇怪的名字。”灵蝶看着她给出的资料，自己对这人没印象，应该不是什么有名的变种人。
    黛西也是在翻看九头蛇的记录时才知道这人的。
    这人生于1906年，现在已经过了100岁，可他的照片却显示这人看起来也就是个中年人。
    布拉德利博士是一位超卓的科学家，曾经参与过二战，在战后还不遗余力地追捕纳和谐粹，九头蛇曾经获得过他的部分血液，推测他的能力是自我进化。
    变种基因越强，他的免疫能力就越强，寿命也随之延长，原本只是普通人水平，现在他的智力就达到了一个极高的程度。
    让他活个几千年，或许出来就能重塑宇宙了。
    总之是一个很稀罕的能力，又算是一个生不逢时的能力，他出生得太晚了。
    整个世界都进入了快车道，没有时间等待他‘自我进化’了。
    “把神盾局的邀请交给他。告诉他，我对他那个进度缓慢的变种基因没兴趣，我看重的是他的头脑和科学素养。”
    一个进化了百年，才到人类顶级运动员的水平，这种进化速度她可等不起，超级士兵血清比他快多了。
    但要说这个基因完全没有可取之处那也不对，毕竟潜力很大。
    送走死要钱，爱占小便宜的灵蝶，黛西又去了几个救助点，有愿意工作、还想过常人生活的积极变种人，自然也有不积极的，一方面是懒得工作，就喜欢领低保，另一方面他们对军队和普通人戒心极大，如今十个领取了补助品的人员中只有三个是变种人，剩余都是普通人。
    这里有变种人本人不敢露面，让自己亲朋好友出来领物资的，也有占小便宜的普通市民。
    当然还有一些完全不在乎别人眼光的奇怪家伙。
    “呃快救济我！我要饿死了，我是变种人！如果你们不管我，我就去卖器官！”穿着红黑战斗服，背双刀，腿上挂着手qiāng，浑身diǎo丝气息的死侍抱着雷鸟的大腿不松手。
    剧烈的挣扎和拖拽，把雷鸟的裤子弄得脏乱不堪，死侍的战斗服更是沾了一层泥土，可他根本不要脸。
    雷鸟忠厚不假，但也不是傻子，这个抱大腿的家伙装备精良，身上都是硝烟味，这种人再落魄也不会饿肚子。
    被抱着大腿这个姿势实在不雅，他奋力挣扎，死侍像是个牛皮糖一样，找到一个老实人就不松手，嚷嚷着要是不给自己救济他就去卖器官。
    雷鸟的力量要比死侍强一点，但是对方抱得太紧，他没法发力，一时有点僵持，不远处看到这一幕的一个年轻变种人女孩忍不住乐了。
    “韦德先生，神盾局里有你的资料，你的器官里全是癌细胞吧？别想诳诈我们。”雷鸟是相当有责任心的人，他觉得黛西把任务交给自己，自己就应该做好，能帮助贫困的变种人，他甚至有一种神圣感。
    心中对死侍这种来蹭物资的做法极为鄙视。
    “我不管！我就要，就要！”死侍充当人肉挂件，被雷鸟拖行了几十米，中途不断翻滚的他在转身的时候动作幅度有点大，一把武士刀向着人群飞去，雷鸟大惊，幸好一边的年轻女变种人伸手拉开一道紫色传送，把武士刀从半空传送到地面才没有伤人。
    暗叫了一声好险，没办法的雷鸟不得不妥协，让死侍拿走了三个独角兽玩偶，两卷手纸和一个很有美国特色的超大号坐便器。
    目视死侍顶着超大号坐便器离开救助站，雷鸟被这家伙弄得灰头土脸，可在姑娘面前他还是装作很淡定的样子：“真是个奇怪的家伙，呵呵。”
    他看着身边这个肤色白皙，耳朵尖尖，眼部有弯月形纹身，瞳孔若隐若现的女孩，仿佛不经意地问道：“你需要什么物资？我来帮你拿吧。”
    姑娘确实有生活上的困难，见到他这个一脸忠厚的负责人似乎想帮忙，稍稍犹豫也就答应了下来。
    “呃，你叫什么名字？我们要做一个物资登记”
    “克拉丽丝”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百零五章 并不乐观的现状
    主要负责变种人救助的雷鸟在周五下班前给黛局长提交了一份工作报告，负责超能力者积分建设的仿声鸟同样交了一份报告，分配超能力者执行各种任务的光头哥也写了一份报告，最后科尔森这个编制内的前特工也交了一份校园暴力的最新汇报。
    加起来有半人高，四人详细列举了很多当前发生的问题。
    黛局长破天荒地加了个班，没用超级视力超级速度，一页一页翻看他们的报告。
    暴露出的问题很多，她需要一边翻看一边做记录，有思路的话写出改进办法，没思路就暂时搁置。
    普通超能力者的问题在于消除戒心，只要双方有了互信基础，后续工作并不难开展，毕竟他们之所以蒙面就是因为还有自己的家人朋友和工作，是当前社会秩序的支持者。
    头疼的还是变种人问题。
    雷鸟把代号为闪烁的女变种人资料放在了第一页，这位姑娘因为欠账问题在东方古国混不下去，漂洋过海来到美国，如今已经到了吃救济的边缘。
    闪烁小姐没别的技能，除了嘤嘤嘤两声，就会开个传送门。按说开传送这是个实用能力，无论是黛局长还是异人中的破伤风都把这项能力运用得很好。
    但闪烁小姐目前只能在视野范围内进行传送，长途运输类的工作基本无法胜任。
    这个能力除了做个小偷，还能做什么？雷鸟的建议是让她接受特工训练，没事给特战队开个传送门，他们的机动性会大大提高，但是闪烁对做特工有抵触情绪，雷鸟的建议是留待考察。
    “留着给你做媳妇吗？”黛西感叹两句，在美色面前，连浓眉大眼的雷鸟都靠不住啊。
    闪烁相对算是好安排的，有些变种人的能力实在是奇葩。
    即使掌握无数工作岗位的神盾局也不知他们能做什么工作。
    有的人发动异能可以让身边的空气变色，无毒无害的那种。有的人能让周围环境变得温暖，就像人形空调一样。还有的可以一年四季不喝水而不会渴死。特工们把这些奇葩能力汇总上报到黛西这里，她也是一阵挠头，这些能力有个蛋用啊！？
    很多变异能力让黛西看得哭笑不得，真摊上这些能力有脑洞也没用。像那位空调兄，这能力怎么开发？不是火焰能力，不是寒冰能力，就是一个气温调节的作用，笼罩范围就几平方米，空调兄发动能力需要消耗体力，半个钟头后就进入贤者模式了，随便买一台空调，效果都比他强。
    看似变种人的上限比异人高很多，但是他们的底层比异人苦无数倍。
    异人血脉不足，可以选择不进化，继续当普通人。但是变种人不行，基因不管你愿意不愿意，到了青春期自动觉醒，像查尔斯教授万磁王那样的终究是少数，大部分人都成了空调兄这样，自己变得奇诡无比，结果就获得了一个莫名其妙的能力。
    这些人给他们注射水蛭药剂，让他们重新回归人类社会其实是一种帮助。不过像老沃辛顿那样大张旗鼓地宣传又有点拉仇恨，黛西要做一些铺垫，至少不能把x战警逼到自己的对立面。
    “做一个削弱版，只针对低级变种人的药剂吧。”她在自己的日记本上写上这么一行话。
    低头翻看资料的她突然听到窗外有动静，黛西抬头看到斯塔克驾驶着钢铁战甲飞到她的办公窗前，还敲了敲玻璃。
    防弹玻璃窗缓缓拉起，看着从战甲中走出的斯塔克，她当先询问：“有事？”
    斯塔克先看了眼她的办公桌：“你加班的情景可真少见”
    他原地踱步，想了一下自己的措词：“你对使用科技装备的人怎么定义？”
    黛西恍然大悟，原来是这事，她曾经草拟过一份科技装备的等级表，只是太忙，没有第一时间推行而已。
    在办公桌上翻找了一遍，最后递给斯塔克一个蓝色的文件夹。
    “科技装备的事有点复杂，没有量化标准，我觉得可以按照破坏力来分级”
    在她的规划中，分为一到九级，未来或许还会有十级，当前斯塔克的装甲就是八级水平，猎鹰的滑翔翼目前武器加装很少，算是sān ji，而章鱼博士的机械手臂也同样是武器少、破坏力不足的原因，算作sān ji。
    “我觉得我应该是九级。”斯塔克很严肃地表示不满。
    黛西笑而不语。
    斯塔克把文件快速翻阅一遍，又放回她的办公桌，今天来面谈并不是因为这件事。
    “你怎么保证神盾局特工的执法公正？如果他们有私心呢？做出错误的判断是否会影响超能力者的生命？我看了神盾局这两天关于管理办法的试运行记录，有两处火灾的评级并不准确，同时也造成了两起医疗事故。”
    黛西放下笔，十指交叉，看着他。
    “人肯定会犯错误，这点我承认，但是这些错误会为我们积累更多的经验。法国大革命，多么优秀的理论、多么坚定的信念，结果呢？很多路不亲自走一遍，我们无法预料对错。”
    斯塔克对她的回答不满意：“但你可以做更精准的判断，考虑到更多的细节问题，做更多的预案处理办法，而不是像现在这样仓促推行一个庞大计划。”
    黛西不好回答这个问题，宇宙队长找上她的事不是偶然，一定有什么事将要发生或者即将发生，可这些无法和斯塔克明说。
    明说他一定一脸懵逼，宇宙队长是什么东西？是由什么元素构成的？他一定甩给黛西一箩筐问题。
    “制度是由人制定的，肯定会有疏漏，才运行这么两天就发现了问题，我们可以随时修改。”黛西算是表示了一个不大不小的歉意，之后又递给斯塔克一摞资料。
    “但是我们这几天也救助了很多人，你看文件最上面的这个老女人，莫里斯太太，你知道她多少岁吗？三十岁，看起来像六十岁一样，她这个姓氏是不是真名我们已经调查不出来了，神盾局只查到她在纽约街头独自生活了十一年”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百零六章 斯塔克的解决办法
    斯塔克看着照片上那个满头白发，满脸泥垢的老女人，很难相信这人三十岁。
    黛西继续说道：“她是个变种人，变种能力就是让周围人忽视她，但这个能力还不到隐形的程度，政府的救助把她忽略了，教会的救助把她忽略了，就连x战警也没有去帮助她，是神盾局的拉网式搜索才发现这个人。”
    “她的身体患有很多疾病，现在是夏天，如果得不到救助，说不定今年的冬天就熬不过去了。”
    黛西看着斯塔克的眼睛：“你的清洁能源再好，她也享受不到，因为她没有一点收入，就是一个不引人注意的流浪汉，如果我们仔细制定计划，分析权衡里面的各种条文，说不定等救助实行的时候，这人已经无声无息地死在某条下水道里了。”
    “史蒂夫的很多观点我并不认同，但是有一点我认为他说得对，见到一个帮助一个，早救肯定比晚救好。”
    黛西又给斯塔克举了很多例子，有的变种人被黑帮胁迫，冒着巨大的危险去用超能力偷钱，有的变种能力可以给人巨大‘欢愉’就去做了站街女，众多中学都没上完的变种rén liu落街头，没有生活技能，没有谋生手段，有的能力鸡肋到被流浪汉欺负，这就是底层变种人的生存现状。
    “托尼，你的目光太高了，你只看到了奥丁，只看到了泽维尔教授那样的强者，你最近弄出的那个免息五十万贷款项目只能说还行，但是你这个项目的受益人群只是麻省理工、是普林斯顿，普通人根本不知道你这个项目，那离他们太远。你现在离开我的办公室，去看看那些贫民区的变种人和普通人，他们的生存情况比你想象得差一百倍。”
    黛西把不接地气的斯塔克好好数落了一顿，之后关门送客。
    在她看来，斯塔克没有底层生活的经历，哪怕伊森博士牺牲生命让他明白了自己该承担的社会责任，做事终究有些理想化。目光也一直在盯着那些天之骄子，很少关注底层，他不知道底层的迫切需求是什么。
    而美国队长倒是有出身底层的过往，但是和社会脱节时间太长，总有一点格格不入的意思，在黛西看来美队把他的余生当成了一项任务，至死方休，或许咽下最后一口气的时候，他才会露出久违的笑容。
    黛西很快把这些事抛诸脑后，继续埋头处理手中的工作。
    斯塔克在纽约的贫民区转了一圈，钢铁战甲震慑住了很多蠢蠢欲动的眼神，他看到了这里最黑暗最残酷的一面。
    不光变种人，所有底层普通人都生活得极为艰难，麻木的乞讨者、眼神空洞的站街女、不考虑明天的酗酒者，很多人没有希望，只能机械地在垃圾桶里捡点吃的，被警察从公园的躺椅上赶走，三三两两地去桥底过夜。
    他在麻省理工宣布‘科技改变未来，给每一个人自由畅想的舞台’发言音犹在耳，可那个舞台似乎和眼前的场景格格不入，仿佛是另一个世界的事。
    心里不舒服的他直接飞回洛杉矶，又在洛杉矶的贫民区走了一圈，哪里都一样，纽约靠着那1000出头的超级英雄和神盾局特工治安还好一点，洛杉矶更乱。
    有些疲惫地回到自己在马里布的别墅。
    他随手拿起一瓶啤酒，走向自己的工作间，他要一边工作一边思考。
    走进工作间发现贾维斯正在和‘人’聊天。
    仔细分辨，他露出了然的表情：“原来危境小姐也在阿。”
    “斯塔克先生，晚上好。”x2，两个人工智能同时向他问好。
    “贾维斯，我找你有点事。”斯塔克有点自家人工智能要被拐走的感觉，连忙开口送客。
    确定危境已经离开了自家的网络，他没有第一时间工作，而是把这段时间自己的所作所为想了一遍。
    他确实有犯错的地方，可黛西的管理办法同样错误一大堆。
    作为一个机械工程方面的大师，他无法容忍黛西那种修修补补，头疼医头脚疼医脚的做事方法，他是一个完美主义者。
    “贾维斯。”
    “先生。”
    “危境小姐的运行机制是什么样的？”
    这次贾维斯似乎有了明显的停顿，过了数秒，他才回答道：“危境小姐使用了独特的编码方式，是一种基于辅助运算和搜集数据的专用界面。”
    斯塔克打开了全息投影，仔细观看贾维斯金色，像是人类大脑一样的内部构造，旁边有一个淡蓝色的影子，那是他通过超算，预先制造路径后门，截取的一部分危境数据，只是一个大概。
    他没准备去捕获黛西的人工智能，只是想看看各自的思路。
    对比、参照、研究、斯塔克在人工智能的问题上工作了两个小时，各种计算纸写了一地，什么毁灭者装甲、什么贫民区疾苦似乎都被忘了。
    “贾维斯，你和危境似乎都很初级，你能帮我解决这个问题吗？”斯塔克说完，给贾维斯展示了那个存在感稀薄，名为莫里斯太太的女变种人信息。
    “先生，信息太少，无法处理。”贾维斯的机械音在一秒后响起。
    “危境能做这种事吗？”
    “不能，我们都做不到，我们缺乏一个更加高级的思考能力。”
    贾维斯的话让斯塔克思考了数分钟。
    一个拥有自我意识，自我供能，能带领人类走向未来的超级人工智能。
    斯塔克在纸上写下这段话，之后又在最后一句话下方打了一个问号，他觉得这个目标有点大，又细分了一些条件。
    帮助人类发展科技、分析理解未来生物技术、终结战争和疾病、重新制定科学的工作岗位、合理安排调配社会资源
    人会犯错，机器不会，长久养成的习惯让他对机器的信赖度极高，当问题得不到答案的时候，斯塔克会自动向机器寻求答案，当机器也不知道答案的时候，他就造出一个能回答自己问题的机器，他的初衷就是这么简单。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百零七章 泽维尔天赋学校的争执
    救助实行了一周，很快就从单纯的变种人救助改成了全民救助。
    对于提前储存了庞大物资的神盾局来说消耗不足九牛一毛，除非真到了困难无比的境地，很多人依然在观望，他们对神盾局这种军事化组织戒心极强，生怕神盾局给他们点小恩小惠，之后拉他们去做实验。
    他们不相信任何人，不信政府，不信复仇者，甚至也不相信x战警。
    为了改善现状，同时减少方方面面的阻力，黛西和教会连续沟通了两天，借到了教会的这面大旗，全民救助可以使用神盾局和教会的联合名义去开展工作。
    拥有教会的名义，超能力者和变种人的敌视消退了不少，比如一直认为自己是上帝罪民的夜魔侠就穿着战斗服走进了他们的一处训练基地，虽然什么也没说，仅仅‘看了看’就离开，但这是一个良好的开始。
    在忙完一天的工作后黛西开车准备去一趟泽维尔学校。
    查尔斯教授的情况随时都能出现反复，她要和琴和镭射眼深谈一次，她准备动用水蛭药剂，抑制查尔斯教授体内的变种人基因，没有了超能力，他那个和万磁王黑暗面融合出的黑化精神实体自然也就消失了。
    作为一个外人，其实不方便参与这件事，而且说实话，消除异能对于一个异能者来说实在过于残酷，尤其是站在金字塔顶端的那几个异能者。
    谁要是站在黛局长面前说要消除她的异能，她一定把这个家伙废掉，之后找十八个大汉轮死他！
    她提出这个建议供x战警选择，好处立竿见影，查尔斯教授马上就能苏醒，坏处自然是超能力被抑制，想重新恢复正常，即使以查尔斯教授的能力也需要一段不短的时间。
    为了不让矛盾集中在自己头上，黛西先把自己的意思和琴说了一遍，让他们内部讨论一下。
    “我不同意！教授没有做错任何事，为什么要消除他的异能？没有了异能，他还有继续活下去的价值吗？”镭射眼很少见地反驳了琴的话。
    “价值？斯科特，教授在我们心中只是一个价值吗？有没有异能真的很重要吗？消除了异能，教授立刻就能苏醒，这个道理你不懂吗？”暴风女一边忙着瓦坎达的事，时不时还得回来教书，真心累得不行。
    她对于自己的人生有着长远规划，在她的计划中自己终究会离开美国，瓦坎达王后会是她的归宿，x战警是她生命中很重要的一站，但不应该是终点，她对于这个组织的参与度正在慢慢降低，可眼看镭射眼的思想越来越偏激，她终于忍不住开口了。
    “是啊，斯科特，教授的内心波动越来越大，我快压制不住他心中的那个精神实体了，一旦脱困，他会造成何等规模的破坏？他会在瞬间杀掉全东海岸的人！这个结果你想过吗？”琴动情地说道。
    眼下所处的这个位置让琴如履薄冰，天天要思考的事情太多，沉重的压力让人喘不过气来。琴很想查尔斯教授苏醒，自己再把这幅重担还给他，有没有能力无所谓，反正之前查尔斯教授也不用自己的能力，他只需要给几人指引道路就行。
    琴是支持黛西的，而且黛西也说过，药剂对高等级变种人的影响会小一些，未来恢复正常也不是不可能。
    只是这个几率不高，也没有那么多高等级变种人给她提供实验数据，黛西说得含糊，琴也不会把没有把握的事对几人讲。
    在她心中没有超能力回归普通人生活并不是什么不能接受的事，扔掉变种人身份，离开凤凰，回去做个普通大学老师，她做梦都会笑醒。
    但是镭射眼明显不是这么想的，男人女人对于力量的定义完全不同。
    “他们神盾局秘密开发针对变种人的药剂，他们真是我们的朋友吗？他们真的站在变种人一边吗？”阴谋论，镭射眼不相信神盾局是偶然开发出的药剂，在他看来，神盾局研究变种人不是一天两天，多半也和x武器计划一样，研究了几十年。
    “我相信黛西是我的朋友，她一直在努力消除双方的隔阂，神盾局这几天的行动你都视而不见吗？”琴觉得镭射眼的脾气莫名其妙，咱们在讨论教授的事，你提外人做什么。
    恕不知镭射眼对黛局长不是有点敌视，是很敌视！
    黛局长出道的时候行事比较隐蔽，加上当时不是大人物，她的取向最初看不出来，可过了这么多年，要是再看不出来那就太瞎了。
    一看到漂亮女人她的眼神就不一样，别墅里住了一大堆漂亮女人，生活圈子里有密切接触的男性一个也没有，这意味着什么？美国人不是古代人，他们很明白这意味着什么。
    镭射眼平时戴着石英眼镜，但并不是瞎子。
    看着自己的女友和另外一个女人过从甚密，他是很不舒服的。
    尤其是两人还共享着凤凰之力，在琴去外星的那一年多时间里，只有黛西能靠着凤凰之力和她联系，这让镭射眼很嫉妒。
    两人精神上有好感，有天然的共同语言，还有外人根本不了解的交流途径，在精神世界会不会发生一些自己不知道的事？镭射眼觉得自己头顶有点异样，原本就对凤凰没好感，现在更提升到了厌恶的程度。
    琴曾经提出找黛西来和自己一起封锁查尔斯教授的那个黑暗精神实体，她们一起联手有很大把握完全封印，镭射眼想都不想就拒绝了，没有任何理由，就是不爽，他不想看到自己的女友和别的女人勾勾搭搭
    这些不爽无法说出口，他只能不断拿神盾局研制变种人抑制药剂说事。
    “你们要消除我的异能，呵呵呵呵咳咳”
    正在几人争论不休的时候，一个尖锐突兀的声音突然出现在几人周围，声音充满邪气，根本不似人声。
    原本通透明亮光滑如镜的墙壁陡然间蒙上了一层浓重如墨的黑色絮状物，四周的光线一下子就暗淡下来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百零八章 失控
    黑色的絮状物浓稠得像墨一样，它们很随意地在墙壁、天花板和沙发上肆意游走，清新的办公室随着黑墨的侵袭而散发着阵阵恶臭。
    “见鬼！”镭射眼怒骂一声，他们的谈话太过激动，失去了该有的警惕，他连忙抬头看向四周。
    视线中的黑墨最初只是从门缝间挤进来的一丝半缕，如今汇聚成流，并有越来越多的趋势。
    几人只觉得自己像是突然失去了方位感，原本在脚下的地面陡然间到了头顶，四周传来无数的qiāng炮声，像是置身于一座庞大的战场。
    士兵被炮弹炸断腿的哀嚎，指挥官抽出佩刀带着部下决死冲锋的壮烈，机qiāng的轰鸣，飞机的呼啸，种种不真实来得是那么突然。
    “罗根！它在读取你的记忆，封闭你的思想！”琴的表情最痛苦，查尔斯教授的黑化精神实体一直在寻找她的心灵破绽，琴努力防御的同时还要观察战场，保护同伴，原本在心灵造诣上就差一筹的琴应对得极为辛苦。
    “变种人为什么不能统治世界，我们是高贵、是纯粹！是人类永远也无法攀越的巨峰！斯库鲁人说得多好啊，变化就是神圣！”尖细的声音根本不是借助空气传播，它通过庞大到实质的精神力传递到几人耳中。
    语调是那么陌生，那么的冰冷，可几人还是听出了声音的主人，是查尔斯教授，或者说是他长期压抑的负面情绪。
    “杀了那些普通人！世界是我们的！我只要动动念头就能杀掉他们！我为什么要忍耐？为什么！”声音尖细，像是在用指甲划玻璃，烟雾氤氲中，一个模糊的人影似乎想慢慢走出来。
    “教授！”琴的双眼散发出一阵白芒，试图重新封印这个精神实体，但还是晚了一步。
    精神实体听他们的谈话已经有一阵子了，是否要继续保有超能力是个沉重话题，即使是那个善良的查尔斯教授也有些犹豫，心中犹豫被黑化人格抓住，防线全面失控，再想补救已经来不及了。
    “嘿嘿，琴，我的好学生，你有能力更有手段，你应该得到更好的待遇，而不是待在这个破学校里，来帮助我吧，你不是一直把我当做你的父亲吗？”
    精神实体完全走出烟雾，它用实质一般的精神力幻化出一件很有万磁王特色的紫色战斗服，身后拖着长披风，头部戴着紫色头盔，面孔一片幽暗，只能从眼部看到两点动人心魄的寒光。
    它是一个怪物，是查尔斯教授长期压制的负面情绪混杂了万磁王的仇恨心理，又经过精神力塑形而出的怪物。
    两个超卓变种人的能力被混合到一起，负面情绪更是放大了查尔斯教授的心灵异能。
    不再压制，不再装好人，当世第一的心灵异能者完全打开限制，琴诸人面对的就是一个从虚到实，完全违背物理学生物学定义的非人生物。
    “你们带学生撤离，我拦住它！”
    琴面对那已经变成实质的精神力没有退缩，她的双眼燃起烈火，手掌、手臂上都缭绕着蜿蜒盘旋的细小火焰，作为凤凰宿主，她有信心挡住这个怪物，就是不知道自己的理智能坚持多久。
    “斯科特，如果我失控了，请第一时间杀了我。”琴来不及多说，对方的精神力已经像海潮一样，汹涌澎湃地对着几人席卷而来。
    “快走！先救孩子们！”琴奋力挥手打穿了侧面的墙壁，示意几人快走，她来拖时间。
    知道自己在这种战斗中帮不上什么忙，镭射眼快步冲出。
    “你们去救孩子，我去医疗室唤醒教授的善良人格。”镭射眼还是很有大将风度的，虽慌不乱，很快就梳理出了问题的关键，他让金刚狼和暴风女去救人，自己独自前往地下的医疗室里帮忙。
    至于具体怎么帮？他也不知道，只能一边跑一边想。
    和金刚狼暴风女分开，他跑向地下医疗室，查尔斯教授的身体正沉睡在那里。
    地下的侵染比上面还要严重，墙壁上有大面积的黑斑，数厘米的厚重黑灰铺满地面，随着他的跑动卷起无数烟尘。
    镭射眼天天接触查尔斯教授、接触琴这样的心灵异能者，自己虽然没有心灵异能，但是多少也练出了一点抵抗力。
    可如今他的抵抗力像是没有一样，各种各样的幻觉不断出现在眼前，有记忆模糊的父母，有基因觉醒前的同学，当然还有琴和黛西携手离开，自己疯狂杀戮普通人的画面。
    “假的，都是假的！我不会对无辜者下手！”明明是笔直的路面，可镭射眼跑起来歪歪斜斜，他知道是强大的心灵能力在干扰自己的大脑。
    细语不断进入他的大脑，即使捂着耳朵都不行。
    明明自己的意志很坚定，可他的理智还在快速崩溃，隐隐约约觉得似乎大肆杀戮一番也没什么不对，自己是变种人，自己很高贵。
    “不！我不会那么做！我有我的骄傲！”他的脚步蹒跚，离医疗室只有一墙之隔，可双脚再也无法往前迈出一步了。
    心头沉重的压力让他的腰背像是承受了千斤重担，高大的身躯正在被慢慢压弯，他的抵抗力越来越弱，原本的价值观随时都有可能被改写。
    “接着。”一个陌生声音在耳边响起。
    顺手接过对方扔过来的东西，镭射眼这时才意识到自己周围有人，他抬头看去，这是一个身材高大的白发男人，他的左眼闪着红光，镭射眼竟然觉得对方的眼睛和自己有点像。
    男人冷漠地审视了他一番，没有多言，转身似乎准备离开。
    镭射眼看到对方有一条机械手臂，身上的打扮很怪异，完全不是现代人的样子，这个陌生人仿佛刚从战场归来，像是一个身经百战的老兵。
    对方扔给自己的东西让镭射眼的头脑迅速清醒，周围像是梦呓一样的心灵蛊惑被完全屏蔽在外了。
    “你是什么人？”镭射眼奇怪地询问，这个人他没见过，可心头又有一种莫名的熟悉感。
    陌生人最初没打算回答，可在身体完全消失前还是留下了一个词“电索。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百零九章 援军
    镭射眼的命运轨迹在即将改变前，又被人特意掰了回来。
    另一边的黛西不知道自己给别人造成了困扰，还让某人觉得自己戴了绿帽子。
    电索破开通道的瞬间她察觉到了一丝异样，但是这个感觉和上次红骷髅掉出来时还不尽相同，非常生涩，像是挤牙膏强行挤出来的一样，来得快，去得也快，还没等她仔细感受，那个异样感就消失得无影无踪了。
    “什么东西？”黛西正在开车前往纽约的路上，她减速感受了一下这种变化。
    说不出是好是坏，难道是红骷髅又回来了？
    一头雾水的黛西走进斯凯大厦，在蜥蜴博士的实验室拿了两管水蛭药剂，又在楼下找到了正在和莎朗卡特聊天的美国队长。
    不是平时的那副严肃脸，斜靠在桌子上讲笑话的美队倒是和霹雳火有两分相像。
    莎朗卡特特工的身份在斯库鲁人入侵的时候已经暴露，黛西当局长后也撤销了当初卤蛋对美队的监视令，没有了这层阻碍，莎朗卡特和美队越走越近。
    “抱歉，不是我想打搅你们，但是史蒂夫我要借走一会。”向自己的好闺蜜表示歉意，莎朗现在有局长做靠山，已经没人敢刁难她了，有些好奇他们是什么任务，但很明智的没问，并先行告辞，黛西则拉着美队去泽维尔天赋学校。
    她觉得如果自己的话没多少说服力，那么美队或许会好一点？
    两人开车前往泽维尔学校，黛局长最近新换了一辆银灰色的雪佛兰科尔维特，今天正好开出来跑两圈。
    美队坐在副驾驶忍不住询问：“变种人的问题真到了这么严重的地步吗？说实话，我不太了解他们。”
    黛西目视前方：“队长，这个问题一句话两句话说不清楚，你把他们想象成一个更严重、更低龄版的超能力群体就行。”
    “从古巴导弹危机开始，变种人和人类的对抗一直没有停止，只是当时数量比较少，国家层面有意淡化他们造成的破坏，当时变种人和普通人的比例不到八千比一，而现在的数字大概已经到了五百比一。”她大概讲了讲变种人的历史，巴拉巴拉又简述了一遍查尔斯教授和万磁王的矛盾与友情。
    “查尔斯教授是个好人，如果我们消除他的能力，这是否？”，美队说了一半就陷入停顿，一个无比强大又有失控迹象的心灵异能者，真的要把所有希望都放在他不会做坏事上吗？
    万一自己在不知不觉间被影响了，怎么办？
    “你也想到了，对吧？万磁王对政府和民众来说并不算恐怖，破坏力终究有限，但是教授的能力实在太强了。他爱这个国家，更爱变种人，如果有一天发生了什么事呃！——天啊！！——”
    离开高速，黛西正好看到泽维尔学校那被精神力整个包裹住的壮丽场景。
    天空有无数飞鸟正在逃离这个区域，一些野兽也在四处乱窜，黛西停车观察的时候还控制引力把一只眼看要撞在她新车上的兔子扔飞。
    无数动物都陷入了一个惊恐无比的状态，猎豹感应没有太明显的危险信号，可也传递给她一个类似于躲远点的建议。
    精神力影响了现实，地面在轻微抖动，这可不是那种物理层面的震动，完全是靠精神力引起的异常变化，现实世界不堪重负，被强横的精神力硬塞进一个不现实的东西，双方根本不兼容，这才引起地面的震动，这是现实世界的自然反应。
    就像外来病菌入侵人体，人体会恶心、会眩晕一样，世界在本能抗拒这部分不自然、不现实的东西。
    靠着以太粒子黛西也能具有一部分修改现实的能力，但那种能力并不持久，断开能量连接，修改的部分就会被强行纠错。
    现实是很强大、有迹可循又很难改变的东西，黛西还是第一次见到另外一种修改现实，虽然这个幅度很小，仅仅局限在泽维尔学校之内，但对她的认知非常有借鉴意义。
    美国队长叫了她一声，她才反应过来。
    她试着联系琴，这点镭射眼倒没冤枉她，两人借助凤凰之力，没事时就闲聊两句，联系起来极为容易，可这次的连接像是没找到服务器一样，讯号刚拨出去就断了。
    琴出事了？不可能！黛西估计是这个精神力具有排他性，她们的凤凰连接被强行屏蔽了。
    她必须进去才能联系到琴。
    “咱们进去看看，队长拿好你的装备，我觉得接下来会有战斗发生。”
    黛西语气俨然，并示意美队走在前面
    按照无限手套的设计流程，心灵的力量最大，它碾压了力量、空间、现实、灵魂和时间。
    当然，这只是无限手套为了使用无限宝石所做的规划，并不意味着力量宝石就低级，心灵宝石就高级，它们在整个宇宙的定位应该是相等的。
    只是力量宝石相对容易操作，心灵宝石比较难掌控而已。
    黛西的精神力造诣已经算是高手中的高手了，可她自家知道自家事，她的意志和信念都不算强，幸好今天运气不错，带了一个意志属性强无敌的美国队长。
    往日沉静安宁的泽维尔学校今天相当嘈杂，qiāng声、利刃捅穿人体的割裂声、血液不堪重负从血管中喷出的声音不绝于耳。
    “怎么会这样？我们快去救人！”美队焦急无比，一头就冲了进去。
    黛西觉得这不像现实发生的事，即使查尔斯教授和万磁王的黑暗部分融合到一起，他们也不会伤害变种人，两人在这点上是相同的。
    可没有证据证明这件事，她只能和美国队长向着黑暗如重墨，幽深无光的大门冲去。
    突破一层稍显迟滞的障碍，两人走进泽维尔学校的庭院当中。
    “当”一声脆响，黛西走进大门的时候，美队已经和金刚狼战到了一起。
    艾德曼合金利爪疯狂砍杀，美队同样防御地滴水不漏，他试探着喊了几句，对方像是不认识他一样，一声不吭，只知道猛砍。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百一十章 联手
    “罗根应该是被控制了，别着急，等我想想办法”黛西试图把这人重新心控回来，可她的精神力造诣到底不如查尔斯教授，而且人家现在还是黑化状态，差距就更大了。
    心灵权杖美队见过，此时拿出来不合适，想用磁力控制，发现这个金刚狼身上有磁场保护，她的磁力一时半会还攻不进去。
    用以太粒子对抗这里的修改现实能力倒是可以，但她不是玛勒基斯，需要全力操控以太粒子，一旦进入专注状态，她就没什么战斗力了。
    单靠美队一个人能解决查尔斯教授和万磁王黑暗面的合体吗？
    看美队做孤胆英雄，奋勇死战，最后解救所有人并抱得美人归？那是电影，现实中她觉得悬。
    说不定从哪跳出一个黑化的变种人就把美队秒了。
    她只能上去帮忙。
    金刚狼的意志力不弱，每次从拳头里挤出利刃，实际是非常疼的一件事，他都在默默忍受这种剧痛，自身按说也是铁一般的意志，但是他的精神状态太差，多次失忆加上烟酒的麻痹和不规律的生活习惯，导致他的心灵有众多巨大漏洞。
    黛西试了两次心控都以失败告终，金刚狼的内心如今被一个更高级更黑暗的意志占据。
    她强拆掉金刚狼体表的磁力护盾，为了防止他再被控制，她再度使用黛氏睡眠法。
    “快睡觉”“快睡觉”“快睡觉”。
    雨点一样的拳头打在金刚狼脸上，最终把人打晕，他们这才有时间观察四周。
    原本的庭院被深坑取代，树木花卉都变成了铁丝网，他们两人就像一个旁观者，看着不远处一大群神色麻木的男男女女机械地从南往北走着。
    “我来过这里，这是波兰的奥斯维辛集中营。”黛西还在思考的时候，美队已经道破了答案。
    黛西不怀疑美队的记忆力，只看四周遍布铁丝网和远处高耸的烟筒，还有空气中那股子挥之不去的霉味，就知道这里不是什么好地方。
    “那说明现在占据主导的是万磁王的那部分黑暗记忆，我们去主楼，今天必须消除查尔斯教授的超能力，否则这个领域扩大出去，外面人就危险了。”
    这次美队没有过多犹豫，用沉默来表示自己的意见，视情况而定，现在不支持也不反对。
    “嘟！——”一声尖锐的哨声响起，押送着犹太人的德警仿佛突然看到他们一样，一个军官吹响了警报，四面八方跑出了不少德国士兵。
    “我以为他们看不到我们？”美队一盾牌打倒一个大胡子德国人，这一下酣畅淋漓，像是又回到了战场。
    原本有些沉静的面容瞬间有了一丝活力，虽然他也不拒绝复联的战斗，但内心最深处恐怕还是喜欢当年的日子，因为那是属于他的战场。
    吃饭睡觉打德国人？黛西总算找到了美队的兴趣爱好，这点发现回头可以和莎朗说说。
    美队的心情愉悦仅仅维持了数秒，陡然间出现的强敌把他打退了三步。
    他回头一拳打出，反震力震得他手都麻了，自己的一拳像是打在了钢铁上。
    “这不是德国人？至少我的年代没有这么强的德国人。”拳打脚踢都无效，对面那个身材不算壮硕的德国士兵像是用钢铁铸造的一样。
    “和你对战的应该不是德国人，是被心控的钢力士，这里的情况一句话两句话说不清楚。”黛西这边也很麻烦，一个德国兵就像练了飞雷神之术一样，不断在她周围快速位移，忽左忽右，带起阵阵黑烟。
    她觉得和她对战的就是曾经暗杀过奥黑子的夜行者，那个红魔鬼和魔形女的儿子，可眼睛看过去，对方一直保持着那副德国兵的外貌，这就很诡异了。
    “队长，坚定你的信念，我们现在进入了一个完全实体化的梦境当中，这里介乎于虚实之间，我的能力被压制得很厉害。”黛西快速分析了一遍，并用美队能够理解的答案讲述了一下处理办法和形成原因。
    在这个真实梦境空间她的很多超能力都用不出来，因为这里不是现实世界，物理规则都不一样，甚至有没有物理规则都难说。
    这个世界一直在压制她，虽然她和美国队长的身体进入了这个世界，但是世界规则和外界差得太多，她只能调动自己的精神力和凤凰之力。
    受控制的变种人倒是能随意使用自己的能力。
    黛西在这里的状态就像是一个只加持了凤凰之力的精神实体，美国队长也一样，他们都是外来者，天然受这个空间的排斥。
    “队长，我们要找到查尔斯教授的身体，消除他的异能，这一切呃！！啊——！”突如其来的精神刺疼让她像是脑袋裂开了一样，仿佛有一把简陋不堪的锯子在缓慢拉动，对方每动一下，她的头就随着一阵剧痛。
    疑似是夜行者的德国兵看到破绽，手指间反握着两把bi shou，瞬间就出现在她眼前，但被富有经验的美国队长一击拍飞。
    “你怎么样？我先送你出去。”美队搀住她的胳膊，想带她出去。
    两人艰难地行走了十多米，疑似钢力士、夜行者、牌皇、冰人火人的变种人疯狂攻击，美国队长左遮右挡，奋力抵抗。
    黛西皱着眉头，满脸痛苦，她从背包中取出两只水蛭药剂递给美队：“别管我，琴的精神状况也影响了我，分兵两路，我和琴抵抗这个黑化的查尔斯教授，你去找到教授的身体，应该在地下医疗室里，快！”
    黑化查尔斯一直在试图控制琴，他甚至想掌握琴和她身体里的凤凰之力。
    黛西化成一道流光冲进主楼的校长办公室，在比意识空间更高的一个层面，她见到了浑身疲惫的琴。
    “真没想到，咱们会以这种方式并肩作战。”不用在意外人的眼光，卸掉伪装，她们的语气就自然多了。
    其实黛西和琴非常熟悉，只是为了各方影响，在人前特意维持着一个不温不火的姿态而已。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百一十一章 黛西和琴的合体技
    白皇后曾经和变形成琴外貌的凤凰本体比试过心灵之力，输的那叫一个惨啊，查尔斯教授自然也不是对手，黑化开挂都没用。
    想靠心灵之力控制凤凰纯属白日做梦，但是靠着不断的精神力绞杀，他却能抹掉琴葛蕾这个人格的存在，建立一个受操控的新人格，黑化查尔斯自认可以通过这种方法间接操控凤凰之力。
    不说这个方法是否可行，黛西绝对不允许琴死。
    琴一旦消逝，黛西这个体内拥有丰沛凤凰之力的野生宿主会立刻转正，成为新的凤凰宿主。
    没事蹭点凤凰之力那是美滋滋，但是当宿主？凤凰宿主有一个有好下场吗？
    敬谢不敏，尽管知道自己给美队的任务比较重，她还是决定先帮琴扛住那个黑化查尔斯教授的进攻。
    喜欢美女不假，可黛西并没有和琴发生什么超友谊关系，两人就是关系很亲密的朋友，借助凤凰这个纽带她们的关系比血缘上的姐妹还要亲善。
    但是一些捕风追影的报道、不怕死的狗腿tou pāi，和一堆无聊人士的瞎琢磨，甚至还有一些政客要黑她，故意推波助澜，几方面乱七八糟信息汇合到一起弄得黛局长现在像色中饿鬼一样
    很多街头小报和自媒体天天就喜欢挖掘大人物的花边新闻，面对无冕之王她也没什么好办法，fēng shā一个埃迪布洛克可以，但是不能见一个fēng shā一个吧？
    那就太霸道了。
    “我们开始吧。”琴看她有点走神，连忙问了一句。
    某人立刻收回思绪：“好。”
    借助琴的视角，她也看到了这个邪恶精神实体，一个很不科学的非自然生物。
    对方的精神力像汹涌澎湃的海潮一样，不断冲击琴构建的坚固堡垒。
    只是微微用心分辨，黛西就感受到了其中蕴藏的巨大力量。
    这个邪恶精神实体用精神力做基础，它把无数恶意、谎言、凶戾的想法、残忍的杀意混合到一起，原本应该无色透明的精神力像是被重墨渲染过一样，至恶的念头充斥其间，如果放它出去，毫无疑问，它会杀掉所有普通人，用时不会超过两分钟。
    理论上说，它是一个比斯库鲁人，比灭霸还要危险的敌人。
    “真不可思议，查尔斯教授竟然这么强？”之前黛西用百分制来衡量几个心灵异能者，现在如果还坚持百分制的话，查尔斯教授的全盛状态能突破两百，因为他平时那个一百分的状态需要计算压制黑暗面这个前提。
    完全放开顾虑，他的精神力就像神一样。
    “先压制住他，我把药剂给队长了，不管他如何选择，相信都会有结果的。”黛西说完和琴面对面站好，两人的手掌紧握在一起，真假凤凰宿主的精神力快速汇合。
    凤凰之力充沛无比，可无论是琴还是黛西，都受制于自身的精神力，单位时间内的输出总量有限，这一点她们都不如天赋强大的查尔斯教授。
    如今两个人当输出口，效率自然大不一样。
    在凤凰空间的黛西完全化成了精神实体，她保留自己的人格和记忆，析出大量的精神力和凤凰之力。
    同时自身进入轻微震动，进行量子纠缠，目标就是作为凤凰宿主的琴。
    她们曾经私下试过这种手段，两人的凤凰之力完全可以融汇到一起，这个另类版的合体既能保持两人的独立人格，不至于产生记忆混淆，又能共同分担凤凰的压力。
    虽然严格意义上说，在凤凰面前，是一个还是一亿个都没区别，但是两人合在一起，坚持的时间肯定会长很多。
    黛西体内走出一个宛如实质的精神实体，琴的体内同样走出一个精神实体，两人的精神力以凤凰之力为纽带进行了一个契合度很高的汇合。
    两人的记忆和念头化成光团留在了凤凰空间，面容有七分酷似琴的精神实体从虚幻中走出。
    金红色的精神实体最初面无表情，等黛西和琴完全沉入休眠状态后，她的眼神瞬间灵动起来。
    “两个小家伙竟然能把我召唤到物质界？这就是身体的感觉吗？”和琴有七分像的女人在自己完全由精神力构成的身体摸了摸，仅仅几个基本动作就消耗掉了两人融合后将近十分之一的精神力，祂的意志太大，太过宏伟，凡人的精神力根本无法长时间承载祂的念头。
    “她们要我做什么来着？”女人歪头看天，像黛西一样的琥珀色眼眸中闪过无数念头，世间的变换、王朝的更替、还有存在和不存在中发生的事都在她的眼前一一显现，半秒钟的时间里祂经历了无数事，早把要消灭黑化查尔斯的事忘了。
    好在祂确实有手段，右手食指伸出，轻轻拨动虚空。
    已经变成光团进入沉眠状态的黛西和琴又跳了出来，两人之前的对话完全像是倒放一样，又在祂面前演示了一遍。
    “明白了，就是这个黑乎乎的家伙。”这段时间线再度拨回正规，祂总算确定了目标。
    温婉的气质在脸上消失，祂的目光变得坚定无比，纵身一跃，这个精神实体已经来到了黑化查尔斯面前。
    以外界地球为第一层的话，黛西和美队进入的庭院和校区就是第二层，而凤凰空间在最高处，眼前这里勉强可以算作第三层，它高过物质，是一个完全的精神层面。
    精神世界的战争很容易，不需要什么脑洞，也不需要幻化出什么飞机大炮骑士天使，到了这个层次就是比拼精神力的强弱。
    就像拔河一样，强者胜，弱者败，就这么简单。
    黛西和琴计算过结果，自己这边把握很大，单打独斗，确实不如查尔斯教授，可架不住对面还有万磁王黑暗面这个猪队友，万磁王可没什么精神力天赋，绝对是比拼中的短板。
    这个合体技两人之前练过两次，可以说成效喜人，在合体阶段基本是琴的那部分占主导，黛西那部分占辅助，如今两人全部失去了控制权，被更高层面意识挤进来，这个结果是两人绝没想到的
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百一十二章 查尔斯教授的牺牲
    金红色女人看着黑化查尔斯，像是在看一个可怜虫，金色的手掌对准对方，无可匹敌的精神力直接笼罩了整个空间。
    精神世界的战斗如火如荼，现实和交汇的世界也打得很热闹。
    美队很果断，拿起药剂就往看似是集中营，实际还是学校的主楼冲去。
    先卖个破绽，打倒了短程传送能力一流的夜行者，又飞盾打晕了准备放大招，结果因为规则不同，半天也没召出闪电的暴风女。
    最后靠着两条长腿，把速度慢一截的钢力士甩在身后。
    进入主楼眼前景色又是一变，这里上下颠倒，墙壁上有原本泽维尔学校的布置也有一些第三帝国的战争标语，非常不伦不类地拼接在一起。
    “地下室在哪？”美队大口喘气，被一群变种人围攻让他的体力下降很快，也就是心控的变种人发挥不出多少战力，否则他肯定冲不进主楼。
    看着周围的布置，快速分析建筑布局，这里东西南北都乱了，主楼弄得跟迷宫一样，美队也很挠头，虽然这里他来过两次，可此时也看不出地下室在哪。
    只能跟着感觉走，一路找，一路战斗。
    最终在一面黑色巨门前看到了同样疲惫无比的镭射眼。
    他挣扎着站在大门前，挡住了美国队长的道路。
    “队长，你也想消除教授的异能吗？”镭射眼之前为了抵抗精神实体的心灵控制消耗了大量体能，电索的装置只能帮他抵御心灵侵蚀，恢复不了体力，如今扶着墙壁，勉强不栽倒已经是奇迹了，按理说他根本挡不住美队。
    这是进入泽维尔学校后第一个能正常说话的变种人，美国队长叹了一口气，被一群变种人追杀，即使他的信念坚定无比，此时也是一身伤。
    尤其是之前一个德国兵制造的寒冰实在太冷，即使他有北极潜修七十年练出的冰抗都没抗住，如今半个身体都是麻痹状态。
    他大口吸气，努力调整呼吸。
    面对镭射眼的问题，他坚定地回答：“我会帮助你们，我们不是敌人。”
    这个回答太过官方，镭射眼并不满意。
    美队不知道黛西的情况如何，也不知道这个奇怪的所谓梦境会不会扩散到外界，哪有时间和镭射眼废话啊，稍微恢复了一点体力就开始冲锋，脚步猛踏地面，肌肉的力量发挥到最大，一瞬间就完成了从静止到突击的一连串动作。
    镭射眼除了自身异能，暗中也进行过大量格斗训练，正常状态下的他不会次于精锐特工。
    现在身体虚弱，反应要较平时慢半拍，不过美队也不是最佳状态，镭射眼开启了石英眼镜，两道猩红色的激光直逼美队。
    无所不能的盾牌再次建功，激光被盾牌挡住，美队更是微微偏移了盾牌的角度，把激光的冲击力变成了自己突击的一部分动力，像一头暴熊一样，在墙壁上撞出了一个凹陷，并从镭射眼侧面冲了进去。
    查尔斯教授正躺在最里面的医疗床上，虽然脸色一如既往的安详，但是床边那台已经烧糊了的脑波治疗仪就可以说明他如今的大脑有多么活跃。
    “教授，我知道你听得见，我来说，你来听。”美队反复衡量，还是放弃了直接用消除药剂的办法，这不符合他的原则。
    “我是史蒂夫罗杰斯。”
    “变种人的问题一直被我忽视，我从不知道变种人受到了那么多不公正对待，这是我的错误，人类不该彼此残杀，我们一定能找到彼此都可以接受的条件，变种人还需要你的力量，把外面这些乱七八糟的东西收起来，我希望和你面对面深谈一次。”
    美队并不迂腐，他握着黛西给他的水蛭药剂，一旦到了不可挽回的地步，他可以下定决心。
    听到身后的轻微动静，他扔出盾牌，两次反弹，彻底打晕了镭射眼。
    美国队长在心中默默计数，他给自己，给查尔斯教授的时间是三十秒，如果没有反应，他就会采取最后的手段。
    “如果你愿意的话，我可以出面替变种人做一些担保，神盾局也在积极寻求双方的合作基础，教授，请相信我们的诚意，我们对变种人没有恶意。”
    眼看时间越来越少，而四周也没有好转的迹象，他的额头慢慢渗出冷汗，不得不再次开口催促。
    “教授，请你收回这些精神力”
    美国队长紧紧握住手中的注射器，手背青筋鼓胀，显示了内心的不平凡。
    没有回应，他的内心一沉，就在他准备给查尔斯教授注射水蛭药剂的时候，一只没什么力量的手抓住他的手臂。
    老人的手掌肌肉松弛，但是双眼璀璨犹如繁星。
    他眼中的情绪极为复杂，那不是平时的与人为善，隐约透着一股子凶光，智慧和凶残，理智和疯狂，隐忍和果断，所有的一切都融合到一起，那才是真正的查尔斯教授。
    即使见过无数人，美国队长还是觉得自己从没见过这么一双眼睛。
    万磁王的黑暗面只是一个诱因，真正的劫难还是查尔斯教授的内心。
    老万的负面情绪其实平时都能宣泄出去，顶多就是有点青年时候的梦魇罢了。
    查尔斯教授不一样，他的心灵异能太强大了，强到了一个念头就能改变变种人的境遇，而他每时每刻都在克制着这种念头。
    “我听到了你们所有的谈话，帮助变种人，队长，请郑重答应我。”查尔斯教授卸掉面具，没有那些伪装，他现在就是一个为变种人未来奔波一生的老人。
    这本来就是自己的承诺，美队郑重点头：“我答应你，我会用我的全部力量改善变种人的生存情况。”
    查尔斯教授点点头，像是放下千斤重担，对美国队长伸出手：“把药剂给我吧，世界不需要我了，如果我不想被终生监禁，那么消除异能也是个好办法。”
    一刻钟后，美国队长推着查尔斯教授走出医疗室，他的异能已经完全消除，坐在轮椅上的他就像是个平凡老人。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百一十三章 变种人的心理疾病
    镭射眼本来就在医疗室外，苏醒后的他看到了查尔斯教授的状态，对美国队长怒目而视。
    “斯科特，这是我自己的选择。”失去了超能力支撑，此时的查尔斯教授虚弱无比，各种疾病仿佛一瞬间就找上了他，此时能强撑着和人说话已经是意志力过人的表现了。
    镭射眼对这个结果并不满意，他双拳紧握，似乎想和美队说点什么，他还没开口注意力就从教授身上转移，因为黛西和琴一起走了进来。
    两人都是红色头发，身材高挑，面容秀丽，一个刚中带柔，一个柔中带刚，气质上宛如一体两面，可又靠着某种玄妙的感觉混合到一起，她们走在一起，步伐间充满奇特的韵律，外人似乎很难掺杂进去。
    镭射眼心里别提多腻味了，两人身边看似空旷，可他找不到自己的容身之地。
    明明自己这个男友就在眼前，可琴一直在和黛西进行眼神交流，看都没看他一眼。
    两人似乎感受到了镭射眼的不快，很欲盖弥彰地错开步伐，琴跑向查尔斯教授，黛xi du自停在远处，没有打搅他们的谈话。
    看着琴一副气喘吁吁，刚跑步归来的样子，镭射眼尽力让自己不多想。
    她们衣服有点凌乱，头发湿漉漉的，这应该是和那个邪恶精神实体战斗所引起的。
    体力消耗大？这应该也是战斗引起的。
    似乎口红的颜色都不一样了？这也是战斗引起的吗？
    实际什么口红颜色只是琴习惯性的补妆，而黛西没事一般不抹口红，两人的举动在镭射眼中完全变成了行迹可疑。
    只能说男人的疑心病同样很大。
    美国队长很快把位置让给陆续赶来的变种人教师和学生，能看出查尔斯教授的声望远高于此时的镭射眼和琴，学生们对他是真心关爱，老光头也对每一个学员表达了自己的善意，他们就像一家人一样。
    “你没事吧？”美队问站在一边，看起来疲惫无比，用手指按压额头的黛西。
    认识这么多年，他一直以为黛西的体力远超常人，今天这是怎么了？
    黛西也不知道自己怎么了，精神实体回归，她和琴就解除了这种有限合体状态，然后涌上心间的就是疲惫，琴最初比她还不堪呢，要不是她过渡了一小部分体力，琴现在就得在床上躺着了。
    为什么这次合体消耗这么大？她满脑门问号，面对美队的问题，她也没法解释。
    “可能是战斗消耗，查尔斯教授是怎么回事？”
    美队重点讲述了查尔斯教授的自我牺牲。
    “是吗？自愿的啊，他确实是个伟大的人。”黛西对老光头自愿注射水蛭药剂有点惊讶，她还以为是美队给他强行注射的呢。
    这是非常有勇气的一件事，易地而处，黛西肯定做不到这么果断。
    如果说之前几十年的隐忍，是查尔斯教授牺牲了自己的部分人性，那么今天的举动代表他完全牺牲了，至少他觉得自己是彻底牺牲掉了。
    外界不会容忍他留着庞大到犯规的力量，以前是不知道，政要们要是知道他一个念头能影响十亿人，两分钟改变世界，肯定吓尿了。
    查尔斯教授自废武功，能让几方重新回到对话框架内，而不是逼着人类和变种人开战，他的举动有着巨大的意义。
    “队长，你接下来准备？”黛西问道。
    “我准备这几天都待在这里，和他们每个人都聊聊，看看他们的内心真实想法。”
    “那好吧，一会让幻影猫给他们送一些药品过来，我去应付那些高层。”
    变种人缺医少药，大部分变种人或者说是百分之九十以上的变种人都有焦虑、心慌、失眠之类的隐性疾病。
    从这点上说，异人就比他们好多了，异人是自己选择变化，自己事先有所准备，而变种人没准备，有可能今天打了一天篮球，明天起床就发现自己变得跟鬼一样了。
    虽然有些异人变得比变种人还鬼，可异人基本没什么心理疾病，像安德鲁加纳这样的还能治愈自身心理疾病呢。
    没有医疗资源也没有药物治疗，有心理疾病只能憋着，长年累月下来指望变种人积极向上？怎么可能！
    变种人对医生是不指望了，他们处理焦虑等心理疾病的办法就是吃药。
    但是美国对医药管理很严，即使琴有医学博士学位，也有行医资格，每月能拿到手的药品还是不够分。
    黛西现在控制了全球最大制药集团堤丰集团，就能有效解决她的问题。
    好多药其实根本不值钱，一卡车药，成本寥寥无几，琴他们只需要给一个成本价就行。
    调整了三十分钟，她的体力和精神总算恢复了一小半，临走前，她又在镭射眼异样的眼光中把琴单独叫出来说了几句。
    “你也知道我是异人的事，异人族里有一位叫安德鲁加纳的心理医生，或许能让他来给学生们开导一下？”黛西准备叫鞭笞来现身说法，同时也是向变种人说明，他们并不独孤。
    一个小时后，黛西领着梅特工的前夫、现任男朋友，心理医生安德鲁加纳来到泽维尔学校。
    心理医生对这个任务很有兴趣，他温和地询问了几个问题，之后直接在众人面前使用了变身能力，瞬间吓坏了一众变种人。
    凶狠的眼神、铁铸的肌肉，还有身上那根根倒竖的毛发，除了有四肢有脑袋，这都快没人样了。
    训练多次，如今对这个丑陋的变身能力安德鲁加纳已经能够收控自如，在一众惊诧的眼神中，他重新变回了那个黑人心理医生。
    “你们已经很幸运了，我的族人很多就变成了另一种生命体，他们有的变成了泥石建筑物，有的变成了气体，我能站在这里和你们对话，是我的幸运，也是你们的。”作为专业心理医生，他的开场白就与众不同。
    几个老师和众多变种人学员都聚在教室内，听安德鲁加纳讲述自己的经历。
    这招就是黛西前世见过的比惨大会，当自己很惨的时候发现有人比自己还惨，那他的心理多少会平衡一些。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百一十四章 黛西和琴的危机
    比惨大会对变种人有没有效果不好说，但是从精神面貌上看，很多人慢慢听进去了。
    安德鲁加纳不愧是专业的心理医生，又有自身的心得体会，由浅入深，把一众学员都侃晕了。
    比惨不是卖惨，中间分寸一般人很难掌握，把异人说成是一群可怜虫，那就没必要了，这个度安德鲁加纳掌握得很好，既不会让变种人有骄傲自满的情绪，也能缓解他们的心理疾病。
    留下美国队长继续发挥自己的强项，给人‘鼓舞’，黛局长实在撑不住了，她浑身疲惫，身体上像是背负着千斤重担，另一边琴的脸色也是极差，两人眼神交汇，都是一头雾水。
    黛西离开了泽维尔学校，回到自家的大床上，没换衣服倒头就睡了过去。
    等她精神有所缓解的时候，发现自己又进入了凤凰空间。
    “怎么回事？”她问看起来一脸迷惑的琴。
    两人分担凤凰之力，随着掌控力的加深，如果不是一方有念头要交流，她们根本不会进入这个空间。
    黛西看琴的表情不似作伪，似乎她也不知道缘由。
    “你那是什么衣服？你的凤凰之力暴走了？”她发现琴穿了一件胸口有金黄色凤凰标志的紧身衣，看起来有点像黑凤凰的打扮，这件衣服来得太蹊跷了。
    之后看到琴指了指她，这时黛西才意识到，自己也穿了这么一件紧身衣。
    这衣服太紧了，胸口，腰和臀都被完全勾勒出来，最关键的是里面连内衣都没有
    衣服完全贴合身体，两人的身材毫不遮掩，像是没穿衣服一样。
    在凤凰空间见面很正常，但是两人都穿着紧身衣见面，这就很奇怪了。
    现在没到坦诚相对的地步，可这个场景还是让两人有点尴尬，尤其是黛局长色中饿鬼的名声微微影响到了琴，她不得不怀疑这一切是不是黛局在幕后策划的？
    “真不是我，你对这个空间的权限应该高过我的。”某人连忙解释，她心里有点不知所措，胸口这个凤凰标志可不是假的，她特意看向琴胸口的那个标志，还比较了一下。
    琴胸口的凤凰看起来比她稍微大一点，但这是不是因为对方胸比较大所造成的视觉差她就不知道了。
    “呃！——”她还没来得及做进一步解释，就见琴紧紧皱眉，满脸痛苦地跪倒在地。
    虽然没有什么心思，可看着御姐琴胸前的一阵抖动，黛局长还是忍不住多看了两眼，琴还挺有料的。
    想装作若无其事的样子把人扶起来，可她刚走两步，也感到一阵剧烈无比的眩晕，那是无法计数的知识隔空灌入脑海，无数无法理解、无法触摸、无法真实观测的文字、影像和记录，一股脑呈现在眼前。
    妈耶！这是什么东西？
    “是凤凰！祂到了物质界！”琴这个正牌宿主比黛西的理解要深刻一些，同时她也承担了更多的重负。
    凤凰借助两人的精神力来到物质界，祂往时间线、往多元宇宙的随意一瞥，就给两人带来了完全无法估算的超级灾难，而这只是祂无意间的一个举动。
    一只蚂蚁能够理解人类的智慧吗？一台286电脑能运行gta5吗？
    答案是不能，凤凰的念头太过宏大，祂的视野和目光根本不是两人可以比拟的，作为载体，尽管这个时间极为短暂，两人也到了濒临崩溃的边缘。
    那是比她们理解范围宽广无数倍的意识，凤凰无意间的一瞥，留给两人的就是湮灭。
    庞大的知识会击溃她们的人格，让她们完全同化成凤凰的一部分。
    如果说之前黑化查尔斯是所有地球人的危机，那么现在这个就是她们两个人的危机。
    琴的精神实体开始一阵恍惚，她受到的侵蚀最大，同时自身的依靠就是凤凰之力，抵御力度又是最小，眼看就要支持不住了。
    黛西的生命层次和本质比她强不少，自身还有超级智力，又不是正式的宿主，此时有一些余力。
    两人是一根绳子上的蚂蚱，她要保住琴，一旦琴挂了，她下一秒也得完蛋，这也是一种自救。
    很艰难地走到琴面前，她伸出双手抚在琴的左右太阳穴附近，帮助她进行知识的整理的归类。
    大部分都是无法理解的信息，她也干脆，直接进行删除。
    有她帮忙负责最麻烦的计算工作，琴的症状大为缓解，凤凰主观上没准备杀她们，更不是要同化她们，只是无意间的举动而已。
    琴逐渐清醒，也连带着缓和了黛西这边的境遇，只是两人间现在的这个距离有点近
    凤凰之力是真实之上的真实，虽然两人的身体还在现实世界，可这里的身体具有完全相同的触感和温度，两人气息混杂在一起，琴发现自己在无意间搂着黛西的腰，峰峦和峰峦挤在一起，怪异的感觉充斥心间。
    这身紧身衣看似捂得很严实，连手臂带大腿，一点肉都没露，实际和人体彩绘一样，虚有其表。两人挤了半天，琴发现自己胸口的那只大凤凰正在拼命挤压黛西胸口的那只小凤凰。
    凤凰打开的翅膀正好对应着凸起位置，里面没有内衣，外在触感又真实无比，蹭过来，蹭过去，蹭到现在两人都有反应了。
    明知这样不对，可琴还是没有推开她，下意识手臂用力，又紧了两分。
    头顶悬挂的利剑稍稍挪开，黛西也清醒过来。
    咦？这是什么展开？
    她现在双手抚摸着琴的额头，琴搂着她的腰，胸口贴在一起，两人的大腿彼此交缠，最关键是身上衣服太过贴合，像没穿一样！这个画面要是被外人看见不误会就有鬼了。
    凤凰本身就是火热奔放的代名词，一旦顺势发展，黛西可以预见会发生什么事。
    隐约觉得琴的身体越来越热，琴的腿夹住她的腿，双手有从腰间往上抚摸的趋势，黛西暗叫不好，她急忙把两人间的距离稍稍推开。
    “专心。”实际她自己心里慌得一笔，还让别人专心。
    琴也意识到自己的不对劲，连忙收束心神，把注意力重新转移到正事上来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百一十五章 洛娜的一天
    凤凰空间不知过了多久，黛西才在自己的卧室悠悠醒转。
    系好睡衣，她走到落地窗前，仔细回味着这次的惊险一幕。
    最后的交缠只是小插曲，无论是她还是琴都有足够的智慧来化解尴尬。在人格将要被同化这个大前提下，那真是件微不足道的一件小事。
    只是凤凰的威能再次盘旋在黛西心间，那股力量太伟大、太难以估测了。
    原本以为永恒一族的血脉会让她面对凤凰时多一点抵抗之力，可这个结果很是无语。
    确实多了一点抵抗力，可也就是一点，都是可以被凤凰意志随意碾压的下场。
    哎，叹了口气，给自己倒了杯酒，她坐在窗前眺望远方。
    虽然这次危险无比，可也有着自己的机遇，黛西对现实的‘认知’往前迈出了好几十步。
    借助凤凰的视角，她看得了很多人很多事，还有更多她完全无法理解的规则与感悟。
    左手流淌着液态的以太粒子，蜿蜒盘旋，像一条游龙，顺势而下，到了右手就变成了暗红色的现实宝石。
    轻而易举，没有任何迟滞，她获得了自己的第四颗无限宝石。
    变种人的比惨大课堂还在开设，第二天的黛西和琴就像什么事也没发生过一样，彼此维持着一个亲密又不失礼貌的距离。
    幻影猫作为神盾局特工，给自己的学弟学妹送来不少医疗设施和药品，算是暂时缓解了众学员们的精神疾病。
    被黑化查尔斯一锅端，他们或多或少都沾染了一些黑暗情绪，唯一一个没有被心控影响的就是镭射眼，可他心中的妒火正在逐渐成型，这同样是一种心理疾病，可以说比其他人好不到哪去。
    黛西给他们的解决办法就是吃药！卖他们一卡车药，吃吧，别停！
    她又和琴、镭射眼、暴风女等人给查尔斯教授作了一个血液检测。
    查尔斯教授的x基因确实强大，从血液检测报告上看，他的基因一直在抵抗水蛭药剂。
    最少三个月最多半年，他的异能就会恢复。凤凰消灭了他的黑暗面，暂时看不出问题，但是黑暗面随着异能恢复，想必也会重新滋生。
    到时候又是一个压制、压制、再压制，直到压制不动，负面情绪总爆发的过程。
    但那应该是很久以后的事了。
    “教授，最近一段时间你最好找一个比较安静的地方休养。”黛西说的很隐晦，实际泽维尔天赋学校那么大的剧变很多人都看到了，遮天蔽日的黑气，谁也不是瞎子。
    指鹿为马做不到，黛西给高层的解释是这里出了实验事故，至于信不信她也不敢担保。
    现在的查尔斯教授待在学校里很危险，不光他自己危险，还会牵连别的学员。
    黛西没说由神盾局来庇护，老光头也没提，只是点头表示自己知道了，并友善地感谢她的提醒。
    查尔斯教授能往地狱火俱乐部派遣间谍，安排野兽汉克进入政府，各种暗手无数，他从来就不像表面那么纯善，自愿注射水蛭药剂的时候，他就考虑好了退路。
    一天后，镭射眼护送他前往隐蔽的藏身点暂避，两人无声无息地离开学校，没有通知任何人。
    “斯科特对我有点误会，他不是针对你。”琴向黛西解释，只是这个解释十分无力，她自己恐怕都不相信。
    黛局长默然不语，敌意那么明显，还不是针对我吗？这和交叉骨指鹿为马说‘不是私人恩怨’差不多了！
    斯科特护送查尔斯教授离开也有好处，那就是她们两个交流凤凰的时候不用那么隐蔽，现在可以光明正大地聊。
    在黛西和琴分享驾驭凤凰之力心得体会的时候，被科尔森称之为校园一霸的洛娜同学刚刚放学，随着年龄增长，他们对游戏已经没那么大兴趣了，小团队逐渐因为各自的爱好而慢慢分开，未来有了各自的事业和家庭后，想起当年的过往或许还会流露出一丝缅怀，但也就仅此而已了。
    高中生涯即将结束，大家都开始为今后的事情而开始忙碌，比如小蜘蛛就一直在琢磨先富后强的问题，选择大学、选择专业、再选择致富的方式和方法。比如幻影猫凯蒂就带着特工回泽维尔学校帮助自己的学弟学妹们。
    大家都有一个所谓的‘使命’在身，即使在洛娜看来完全是混吃等死的死胖子奈德都有进入名牌大学之后找一家软件公司工作，升职加薪娶媳妇生孩子的‘宏伟愿望’。
    可对洛娜小姐来说，这一切好像都没什么太大意义。
    黛西和她不像传统的监护人和被监护人之间的关系，在确认她没有什么fǎn shè hui人格后，就采取了放羊式管理，两人日常相处就像姐妹一样。
    没有进行金钱上的限制，没有物质上的限制，洛娜很有钱，自然就不会产生去抢一把的想法，她自己的钱都花不完，抢钱做什么？完全没必要啊！
    很多美国年轻人喜欢找点洗衣粉来寻求刺激，可那点虚幻比得上手撕武装直升机吗？
    至于上大学更不用担心了，洛娜的智商只能说是中等水平，算不上学霸，可家里有人工智能辅助，在反智主义、读书无用论充斥校园的大环境下随便学学，成绩也能名列前茅。
    黛西公开的身份就是七所高等学府的校董，要是算上九头蛇的资源，那就更多了。
    成绩别太低，学校的管理层只要脑袋不是被门挤了，根本不会拒绝洛娜的入学，可以说她选择的余地很大。
    选专业、入学、不满意再换专业、换学校，这些普通人需要慎之又慎的问题，她可以闭着眼睛先选一个，以后不满意随时再换。
    完全没压力，自然也就没多少动力。
    洛娜没从自己当前的生活中找出什么特别急迫需要解决的事，只要想，基本都能做成。
    至于去拯救变种人？笑话！那和她有什么关系？退一万步来说，她也不会和黛西打擂台，变种人对她来说就是一个符号，而黛西却是她唯一的亲人，双方根本没有可比性。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百一十六章 礼物
    “无聊。”开着车离开中城高中，洛娜要先送埃斯梅回家，两人现在的关系有点怪，比朋友高一线，但远没到更进一步的程度。
    埃斯梅搬离了白皇后给她们姐妹五个准备的别墅，离开自己的姐妹，独自租住了一套公寓。
    和白皇后一样，埃斯梅丝袜高跟不离脚，虽然也会开车，但是高跟鞋开车终究不方便，最近一段时间一直是洛娜接她上下学，两人似乎很享受这种没事时一个眼神一个笑容之间的默契。
    “上去喝杯咖啡？”埃斯梅今天还是短裙白丝袜的装扮，她抱着几本时尚杂志依着车门发出邀请。
    洛娜穿着这个年纪很流行的朋克装，一身中性的打扮，她想了想，自己也没什么事：“行。”
    洛娜平时也化妆，并不是不懂化妆，只是觉得麻烦，在埃斯梅家试了试所谓的最新款粉底液，看时间差不多，她随意地拿走一瓶，推门离开了公寓。
    走下台阶，打开车门，发现自己的驾驶座上放着一个淡绿色的纸盒。
    接受过不少特工训练，她第一时间就想到了一些什么zhà dàn之类的东西。
    洛娜满脸戒备，立刻选择了跳车，一直躲开七八米远，她才停住脚步。
    右手一翻，一个不算庞大的磁力场笼罩了汽车，即使发生bào zhà，她也能有所防备。
    等了数秒，没看到bào zhà的迹象，那里是什么东西？
    她仔细分辨车内的那个纸盒，盒内是一个小孩巴掌大小的金属物。
    “洛娜？你没事吧？”发现她这里的情况，埃斯梅又跑了出来。
    “刚才有人在我车里放了一个什么东西，你先离远点，我把东西包裹着取出来看看。”通过结构判断不像zhà dàn，纸盒内是一个两厘米厚的金属板，再具体的内容就需要拆开仔细观看了。
    打开纸盒，里面确实是一个小玩具一样的金属板，两厘米厚的金属板正面有一个扁平状，看起来很卡通的头盔标志。
    淡紫色银线镶边的半覆盖式头盔，拿在手中只有巴掌大小，边缘非常光滑，同为磁力控制者，洛娜知道这是磁力塑形出的东西，天底下能做出这件东西的只有那么几个人。
    紫色头盔，外形这么明显，对方的身份呼之欲出。
    “你没事吧？”埃斯梅小心地询问。
    洛娜冷笑一声：“我能有什么事，我好得很。”
    一边说她一边给埃斯梅使了个眼色，布谷鸟小姐闭目感应周围千米范围内的人，随后轻轻摇头。
    “无法确认，对方很有经验，我分辨不出来。”埃斯梅满怀歉意。
    洛娜也有用磁力感应周围磁力异常的能力，只是磁力场无法隐藏，容易被各种仪器发现，她不想给黛西惹麻烦。
    有心要把这件礼物捏碎，可心中念头数度涌起，又数度打消。
    心很乱，很乱。
    事实真相很早之前她就猜到了，可这一天真到了眼前，还是有点难以接受。
    “来吧，我煮了咖啡，还做了布丁，来尝尝吧。”埃斯梅的笑容很有治愈力，洛娜半推半就，又被她拉回公寓。
    在埃斯梅煮咖啡的时候，洛娜反复思量，还是给黛西打了个电话。
    面对洛娜的问题，黛西想了想。
    “万磁王啊这个事其实大家都知道吧，毕竟你的异能特征那么明显，稍微有点联想能力就能想到。这不是什么大事，你自己调整心态吧，阿，对了！我知道了，查尔斯教授吸收了万磁王的负面情绪，所以他今天才做出这么感性的行为。”
    黛西很忙，稍微劝慰两句就挂掉了电话，在她看来这不是什么大事，万磁王发现洛娜很正常，发现旺达才不正常，才需要黛局长大动干戈呢，现在这个只能算是预演
    她轻描淡写的话语也感染了洛娜，是啊，自己担心什么呢？
    她和黛西那仿佛家人一样的关系不会改变，万磁王是继续做他的kongfēn zi还是回老家种地都和她没什么关系。
    只是一个从没说过话的生父而已。
    随便吃了一点东西，两人倚在一起看电视。
    “心情好点了？你已经比我们幸福多了，我们可是克隆人，连父母这个概念都没有。”依然是非著名的比惨治疗法，别说，埃斯梅的遭遇确实唤起了洛娜的同情，换个角度看，自己和悲惨根本不沾边，现在这幅心情抑郁的样子完全是多余啊。
    “说得有道理，喝什么咖啡啊，有酒吗？咱们喝酒！”
    两人拿着酒瓶，酒量不太好的两人喝着喝着就靠在沙发上睡着了。
    接到洛娜的电话后，黛西放下手边的事第一时间就赶了过来。
    超级视力稍微分辨就看到了独自站在寒风中的老万。
    您这个老胳膊老腿的，站在楼顶是真不怕冷啊。
    今天的万磁王很安静，他默默站在不远处的房顶，无论是埃斯梅的心灵感应还是洛娜的磁力感应都被他用更精湛的磁力操控屏蔽在外。
    黛西的光线折射就是从老万身上学到的，他本人用起来更加熟练。
    双方直线间隔不到百米，可无论是洛娜还是埃斯梅都没看见他。
    人家毕竟是父女，万一他们要相认，黛西也没立场阻拦，她静静地站在远处等了两个小时，眼看洛娜和埃斯梅完全醉倒，老万也没有往前迈出一步，她就知道认亲是没戏了。
    “埃里克老先生今天的兴致真好，怎么？不过去说两句吗？”她走到老万身边，试探着问道。
    “我不知道我竟然还有一个女儿在世。”没有了往日的咄咄逼人，今天的万磁王就像一个普通老人。
    黛西歪过头去，没接这话，你不知道的多着呢，你恐怕不知道你还有一个女儿在我家吧？
    她不能说得太露骨，不能大咧咧告诉老万“想要你的女儿吗？如果想要的话，就来我家找吧，我都放在家里了！？”
    她只能含糊带过，同时留下一个小疑点。这个真相她不准备从自己这里揭晓，也没准备隐瞒一辈子，万磁王如果自己找到答案，那也是皆大欢喜的一件事。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百一十七章 失败的嘴遁
    为了在老万心中埋下一个悬念，黛西把话题稍微带了一下：“洛娜是幸运的，她基因突变的时候我正好在场，我们很投缘，这么多年就像家人一样一起生活。”
    这话还算正常，接下来她话锋一转：“有很多比她不幸的人，从出生就被父母遗弃，恐怕他们的父母都不知道自己还有子女在世。”
    老万没明白她的言外之意，还以为她要和自己讨论变种人问题呢。
    有高层议员推动立法，随后神盾局在校园的几项举措正式chu tái，这其中肯定有所关联。诸多外人都选择观望，校园暴力一定程度上可以缓解矛盾，但那是未来十年后、二十年后的事。
    对于当前矛盾没有多少帮助。
    超能力管理暂行办法倒是有点新意，可万磁王不认为能够一劳永逸解决问题。
    “不靠流血，靠人类的施舍和赐予吗？这是查尔斯已经试验过的方法，他的下场就在眼前，可悲又可叹，如果他和我联手，今天的局面不会变得这么难以收拾放弃吧，约翰逊小姐，不抗争的话，变种人不会获得应得的地位，你的举措最后只能让你踏入一个深不见底的巨坑。”老万阴恻恻地说道。
    黛西对此不以为然，查尔斯教授手里有神盾局和九头蛇的势力吗？两者没有可比性，黛西的地位更超然，老光头做不成的事，不意味着她也做不成。
    只是眼看老万没意识到自己话里的真正含义，而是和自己讨论什么变种人的未来，她有点郁闷，这帮人三句话不离变种人，活得可真累。
    两人半夜站在楼顶讨论变种人的未来，这感觉怪怪的？
    她考虑了一下措词，毕竟这是旺达和洛娜的亲爹，她还是有点心虚。
    “你错了，世界已经变了，人类变得更加具有包容性，六十年代，黑人境遇和现在不一样吧？国际形势也不一样。”
    “人类能离开变种人，但是变种人能离开人类吗？你们有足够的人手来种植、冶炼、采矿、制造各种生活必需品吗？难道都靠异能来解决吗？哈哈”
    黛西驳斥了对方的想法，老万还想回到现有社会框架中来，既不想改变社会结构，又想让变种人成为统治阶层，这怎么可能？
    至于建立一个变种人国家，那更是不切实际，一个国家方方面面需要的人才太多，让镭射眼去冶炼，让钢力士去打铁？现代社会分工那么精细，随机出现的变种异能不可能涵盖各行各业，光靠变种人撑不起一个国家。
    如果吸纳普通人去做事，短时间内可以解决一些急需问题，实际供求关系并没有改变，阶级固化，十年后，普通人就跑光了。
    这种在异能基础上建立的国家隐患重重，光看老万多少次被自己建立的兄弟会扫地出门就知道，这仅仅是一个组织，还不是国家，组织内部权力更替就残酷得吓人。
    你有异能，我也有异能，你有磁力控制，我的无声杀人术了解一下？
    有异能就可以去挑战秩序层，有可能这个国家领导人出去遛个弯就被平民变种人弄死了。
    基本的秩序都建立不起来，说不定谁就觉醒出一个强无敌的能力出来，那时原有统治者怎么办？乖乖交出权利吗？
    人性是一个很复杂的东西，他不会在乎你为变种人花费了多少心血，有多么不可替代，或许只是一个念头，一个中二的想法，原有的统治者就倒在了水沟里。
    阿提兰对异人族的掌控可比变种人严酷多了，又有黑蝠王这种猛将兄压着，那还三天两头叛乱呢。
    万磁王期盼的理想国根本不会出现，在这点上他就远不如查尔斯教授，他看不懂制度的重要性，一味靠恐怖手段来统治一切，最后的下场就是众叛亲离。
    “变种人的能力可以解决一切，我们能够做到自给自足，山脉在我们面前匍匐，河流在我们面前改道，变种人有足够的能力解决任何问题。”也看不出他是真心还是假意，老万气度依然，像是在陈述一件普通的事。
    黛西一阵摇头：“我跟你废话什么啊，看在洛娜的面子上我不逮捕你，去你的马达加斯加准备开国大典吧。”
    这些阵营领袖根本不是三言两句就能动摇信念的人，老光头劝他劝了五十年都没劝回来，黛西口才再好也没用，她一步跨出已经消失在了屋顶，留万磁王一人孤零零地眺望远方。
    虽然老万言之凿凿要继续复兴什么的，可黛西能看出他有退意，特工汇报也证明了她的观点，万磁王没有回兄弟会，而是独自去了波兰普鲁什科夫。
    老万这是被查尔斯教授洗白了？
    黛西忍不住连连哀叹，她立刻指示黑帮军师，再鼓吹一波万磁王ēi xié n，把手中的存活都卖出去了，之后反万磁王机械士兵可以暂时停产了。
    周末的时候，黛西领着十多个特工和蜥蜴博士，来到了变种人贫民区的一座危房之内，她要给几个想回去做普通人的变种人注射水蛭药剂。
    对于他们来说，水蛭药剂绝对是一个福音，什么变种人的未来和他们有什么关系？变回正常人，他们可以去超市打工，可以去教堂找一份工作，甚至去看墓地都行。
    他们的要求很简单，就是想安安稳稳的活着。
    “莫里斯太太人呢？哦一直在我身边吗？”对于这位存在感稀薄，连教堂施粥都把她忽略的变种人，黛西真的很同情。
    这个能力要是强点其实可以去偷东西，至少弄点吃的吧？可她的变种基因强度不够，偷了一次差点被打断手，现代社会到处都是监控，摄像头可不管你存在感低不低，敢偷东西别人就敢往死里打她，最后的结果就是越混越惨。
    明明三十岁，可看起来像六十岁一样，黛西把她排在第一位，就是怕一会忽略了她。
    注射很顺利，效果更是立竿见影。
    包括有超级感官的黛西都觉察出她的不同，整个人变得更加真实，更加有生气了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百一十八章 赏善罚恶
    一周她只准备放出十只药剂，一方面说明药剂的珍贵，另一方面也是温水煮蛤蟆，给变种人一个逐渐接受的机会。
    “谢谢，谢谢你们。”莫里斯太太的手有些脏，指甲里还有不少黑泥，可当她伸出手的时候，黛西还是紧紧握住了对方的手，没有任何迟疑。
    看着她白玉一样的手指，莫里斯太太有点胆怯，她一直不知道黛西是干什么的，什么纽约之战的指挥官离她的世界太远，本能的就想把手缩回去。
    “我也是贫民出身，放心好了，接下来如果你想去教会我们可以帮你安排，如果想去学一些技能，也可以找那边那个脸上有弯月形纹饰的变种人女孩登记，即使一时找不到工作也没关系，我们的救助站一直在这里，每个月你都能来领取救助，虽然不多，但是基本生活是能维持下去的。”
    黛西和每个人都温声细语说了几句话，想学技能的鼓励一下提供一点学费，想回家的帮他们联系家人，十个人很快就被慰问完了，虽然有点作秀的成分，但是大部分话还是真诚的。
    原本对神盾局有点看法的闪烁小姐，在黛局长表现出亲民的姿态后，就对他们的工作有了两分认同。
    有赏自然也有罚，总有些人是那么的不知天高地厚，仗着自己有点能力，敢在他们的救助站抢东西，抢就抢吧，他们还靠着异能杀死了一个特工，一个九头蛇特工。
    黛西留下雷鸟、闪烁和那些正义感满满的特工，她自己很快走进两条街区外的一座工厂，三个脑袋上罩着黑口袋的年轻人被特工押了上来。
    “你不能对我们动手！你们没有执法权！”三个人的黑面罩都揭开，一个相貌还算周正，但是满脸戾气的年轻男人高声怒吼。
    “哈哈——”黛王开心得不行，周围九头蛇也笑了，和我们谈执法权？
    特工递给黛西一把手qiāng，‘砰砰’两qiāng，左右两个变种人脑门上各自一个血洞就倒在了血泊当中。
    在处决中间的年轻人时发生了一点意外，子弹明明打中了他的额头，但是下一瞬伤势就转移到了手指上，左手小指被打断一截，年轻人疼得浑身冒汗，嘴里喊饶命，可眼神中的凶光都快遮掩不住了。
    “你们怎么抓住他的？”这种小虾米肯定不会需要她这个oss出手，只是这个伤势转移能力很诡异，她很纳闷自己的手下是怎么把人抓住的。
    “是九头蛇夫人最新研制的一阵针对变种人的毒药。”手下毕恭毕敬地回答。
    黛西哦了一声，示意手下拿微冲打，你不是能伤势转移吗，看你能坚持多久！
    结果毫无悬念，十一发子弹后，年轻男人的体力就坚持不住了，最后被打成了一个筛子。
    处理这种垃圾，对黛西来说只是一件平常事，今天不是第一次，也不会是最后一次。
    人渣很多，但是大部分人还是善良、积极、健康的，她不会以偏概全。
    半小时，她又到了中城高中，准备谈谈建立技校的事。
    一些短时间内难以回归家庭，或许异能实在太奇葩的家伙，可以在这边接受一个再教育，同时泽维尔天赋学校的转学模式也该有所转变。
    查尔斯教授教的那些东西在她看来就是华而不实，一个处于温饱线的变种人有必要了解美国独立战争的年份和历史意义吗？
    秉持他的教学风格，琴现在也是这个路子，不管三七二十一，拿着美国史世界史照本宣科念一遍，完事！
    学到多少东西？不知道！
    没有提问，也没有考试，几个特别能打的变种人教师完全是误人子弟，一误就误了好多年。
    作为穿越者，哪怕深恶痛绝，黛西还是很清楚考试的重要性。
    琴他们这种硬灌式的教学方法，除了极少数天才，普通人，甚至是中上水平的学生都学不到东西，因为这几个教师太业余了。
    黛西在金刚狼的奇怪眼神中，听琴讲了一次课，讲到一半她就开始捂脸了。
    托尼斯塔克、布鲁斯班纳可能喜欢这种教学方式，但是普通人根本学不会，让他们问问题都问不出来，因为根本没听懂。
    耗费大量时间大量精力，全是无用功。
    黛西让琴来中城高中听课，听听专业老师是怎么讲课的。
    “我前几天说托尼斯塔克不知底层疾苦，如今看来教授和你的教学方法也有问题。教授是天才，无论多么高深的知识，他用异能看一遍就能记住，你有凤凰之力，奥萝洛是法师，有学习的天赋，斯科特当年也是学霸，罗根有丰富的人生经历，你们不能用自己做标准来衡量这些孩子啊。”
    看着高中老师把一个知识点掰开了揉碎了反复讲，琴惊呆了，他们可是只讲一次的。
    虽然她有好几个博士学位，可单论教学她确实不知道里面有那么多门道，在她看来很简单的东西说一遍不就记住了吗？一些解题思路开动脑筋想想不就解开了吗？
    “看到了吧？这才是正常人类的平均水平，没有特殊变异的变种人并不会比他们聪明多少，你们的教学方法错了。”黛西很坦诚地指出琴的教学有问题。
    学霸未必能当好老师，天下第一高手的弟子可能连前十都进不去，x战警这几位就是这个问题，偏偏他们还诲人不倦地硬教，自己忙得不行，学生一脸懵逼，出门跟文盲差不多。
    “真的有这么糟吗？”琴御姐满脸苦涩，她还以为自己教得不错呢。
    黛西做了个摊手的表情，打架你们很厉害，但要教学？你们全是菜逼。
    “我和科尔森谈过，正规学校的教育资源是你们比不了的，你们可以把教学任务交给学校，把你们的工作重点转移到解放变种人、鼓舞变种人身上，我认为当初的查尔斯教授选择一种避世的方针是因为当时环境不适合变种人大规模露面。”
    说完黛西手指往校园外一比划：“现在变种人到处都是，你们隐藏起来完全没意义，很多底层变种人根本不知道你们的名字，他们想求助都不知该找谁。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百一十九章 新思路
    黛西的话不是顺口瞎说，一拍脑门就一个主意的终究是少数，大部分人遇到危机的时候缺乏处理问题的手段和方法，如果x战警公开化，很多矛盾和问题就可以转移到他们手中，到时候无论是和复仇者沟通还是和神盾局协商都可以及时解决问题。
    现在的形势是他们几个战力最强的变种人天天窝在家里教书，你们要是教得好也行啊，教得稀烂！在外界一些变种人小圈子里他们都变成传说人物了。
    号称x战警，实际根本名不副实。
    没有起到榜样的作用，至少有二十个国会议员认为他们在别墅下面制造超级武器，很多变种人还以为他们藏在幕后在推行什么大计划呢，其实什么阴谋都没有，这帮家伙就天天躲在别墅里给小孩念书玩，我们不出去，你们也别进来。
    这个方针太不合时宜了。
    “让x战警回归它本身的职能吧，把教育下一代的事交给专业人士，你们就发挥自己的强项，这多好啊。”
    如今查尔斯教授和镭射眼离开，暴风女时不时还要去瓦坎达，真正待在纽约的就是琴、金刚狼和新入伙的牌皇，以及几个大龄学员，比如钢力士、冰人、夜行者什么的，剩下的都是低龄变种人。
    黛西建议琴把教学任务完全剥离，泽维尔学校今后就作为x战警的基地和变种人的一个救助点。
    即使政府要对他们下手，他们几个也好跑啊，天天带着一群孩子，稍微有点风吹草动，学员们就被一锅端，看着就累心。
    “我这里有个委托，在城西墨西哥黑帮的地盘，有警察发现他们在利用变种人的超能力制造伪钞，你们去看看吗？”
    黛西准备让他们这个x战警名副其实一些，神盾局终究代表不了所有变种人，他们自己内部没有一个统一的声音，自己这边的政策再好也是白瞎。
    “我不喜欢战斗”琴露出为难的表情。
    “去吧，去玩玩，给你们的学生放一天假，或者让罗根去也行。”
    赶鸭子上架，她把一群x战警推上了战场。
    胜负毫无悬念，憋坏了的金刚狼莽了一波，牌皇和火人清扫残余，黑帮的抵抗就土崩瓦解了，一次行动救出了十多个变种人。
    琴还是有点不适，但是几个男的都觉得浑身舒爽，比蹲在别墅里教书强多了。
    黛西不要求他们瞬间改变方针，除了斯塔克，最近有很多人向她隐晦地提建议，她的改革方案太快、太急、涉及的内容太多，大家都希望能放缓脚步。
    从希尔到美国队长到交叉骨，大家都有点跟不上她的步调了。
    从谏如流，黛西及时反思，同时放缓了改革的节奏，准备把当前的几项制度推行一阵，看看效果。
    正在她准备休息几天的时候，黑寡妇找上门来。
    “别睡了，找你有事。”进局长办公室跟进自己家一样，黑寡妇把上班睡觉的某人叫醒。
    黛局长睡眼朦胧地坐起来，准备听她的解释。
    “科学部说我的身体已经无法强化了，蛮荒之地的那个沼泽之雾你说我能不能去试试？”天天和复联这帮怪物一起出任务，黑寡妇的压力其实很大，别人轻松做到的事，她需要花费十倍二十倍的努力才能追上，这是她的骄傲所不允许的。
    黑寡妇想利用一切条件强化自己的身体素质。
    因为当年的劣质版超级士兵血清，她的身体已经无法注射新型血清了，但在神盾局拿下蛮荒之地，占据了其中的沼泽之雾后，黑寡妇把目标对准了这个看起来不受限于血脉，谁都能做的丛林战士。
    这个仪式同样能让她具备超越人类巅峰的身体素质。
    黑寡妇的出发点是自己，但是她的话却给黛西提供了一个新思路。
    看格兰特沃德的养父约翰加勒特当初为了保持充沛体能而加入九头蛇，就知道一个超级身体对当代人的诱惑有多大了。
    约翰加勒特当初的牺牲和隐忍在今天只要和黛局长说两句好话就能得到，这是信息技术和环境造成的改变。
    任何一种强化的难度都不小，可超级士兵血清、心形草和沼泽之雾这三种强化途径相对平民一些，完全可以作为一个奖励，奖励那些积分较高，实际战力只是普通人的超级英雄。
    血清工艺要求太高太繁琐，但是靠着资源堆积，要多少有多少。为了增加适用人群，高配版和低配版都研究出来了，意志力差的就用低配版，意志强的就用高配版，过程确实痛苦，但见效也很快捷。
    黛西去和豹神沟通一下，再给瓦坎达的宇宙战舰打个九五折，弄点心形草并不困难。
    至于蛮荒之地的沼泽之雾她没见过，理论上应该也不难。
    三种途径都能达到人类的一个极值，而这三条途径可以说神盾局都能提供。
    设置一个特别高的积分让那些平民英雄们有个盼头！甚至强化程度不高的异能者，靠着这三种途径也能把他们的身体素质提到一个基准线上，沼泽之雾她不清楚，血清和心形草的兼容性很强。
    暗自给自己点赞，自己真是想到了一个好主意。
    对于加入神盾局的超能力者有优惠，有专门的强化指导，这些都是题中应有之义。
    不想加入，而是选择靠积分兑换强化，也不是不可以。
    黛西暗自记下了这个好点子，准备过一段时间就正式实行。
    眼看黑寡妇要做这个实验品，她当即点头答应下来。
    两人从她的办公室出发，一个传送就到了蛮荒之地。
    在凯文和山娜口中问出了沼泽之雾的方位，很奇葩的地方，明明是一片密林，是考验丛林生存的地方，他们非要称之为‘沼泽’。
    黛西没有惊动任何特工，开着吉普车从神盾局的三号分基地向东驶去。
    黑寡妇提出由她来开车，黛西拒绝了：“你调整状态吧，凯文山娜欲言又止，多半挑战很难。”
    黑寡妇一阵轻笑：“你还挺体贴人的，咱们的希尔副局长一定是被你迷住了，可惜我不再年轻了，否则我一定加入这场争夺战，啧啧”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百二十章 黑寡妇的强化之路
    黑寡妇提到的这个话题让黛西很尴尬，通过街头小报的不懈努力，如今凡是认识她黛西约翰逊的人都知道她别墅里全是女人，希尔自然也知道，只是双方有默契，从来不谈这件事而已。
    黛西心念电转，作为当事人，这个话题实在不适合通过聊天的方式来谈论。
    “咱们还是来讨论一下变强的办法吧我给你提供一个捷径。”
    听到关于强化自身的话题，黑寡妇也放弃了调侃局长的八卦心思，她回头仔细聆听。
    “托尔的父亲奥丁陛下现在就在地球，你知道这个事吧？”
    黑寡妇点头表示知道，她还知道斯塔克和奥丁极为投缘，这事在复仇者里不是秘密。
    “你只要让老头给你打造一把新的雷神之锤，你就能瞬间起飞了！”黛西的左手扬起，做了个向上飞的动作。
    这话不是诓骗，马面雷神就被奥丁赐予了一把风暴战锤，并获得了相应的神力，从战斗力一千多瞬间拔高到了一万多。
    在黛西看来，黑寡妇也能复制这个过程。
    奥丁？雷神？黑寡妇想到自己接触雷神之锤的两次短暂经历，心中快速衡量这里的利弊。
    黑寡妇没有问黛西为什么她自己不去找奥丁打造一把锤子，因为托尔隐晦地提过，自己身边这位局长小姐多半已经是地球最强的超级英雄了，尽管她从不承认自己是英雄。
    “代价是什么？”
    代价是什么呢？黛西仔细回忆，看似没有任何代价，完全是奥丁欣赏马面雷神做出的善意举动，可实际情况是马面雷神变成了一个靶子，一个替托尔吸引仇恨的靶子。
    在黛西看来，马面雷神的事是偶然也是必然。奥丁为了让自己的儿子出去闯荡江湖的时候，不至于因为他老子的恶名而招致围攻，煞费苦心想出这么一招。
    从地球人的角度看，马面雷神和托尔长得完全不像，一个还算是帅哥，另一个长得跟妖怪一样，但在外星人看来他们是差不多的。
    银色铠甲、红披风、单手锤，这些标志性特征马面雷神都有。
    黛西能想象出那个画面，一堆外星人看到马面雷神出现在自己眼前，然后个个呼朋唤友，乌泱泱冲上来，就为了揍他一顿，出一口恶气。
    马面雷神是个淳朴小伙，一听这帮人辱骂自己的恩人奥丁，哪里能忍，肯定是抡起锤子就莽过去了
    天长日久，仇恨就被他拉走了。
    真相是不是这样谁也不知道，但是黛西估计不离十。
    想了一下淳朴小伙的遭遇，她谨慎地回答黑寡妇：“多半会每隔几天去宇宙里溜达一圈吧？”
    “这个建议留作参考吧，我可不想去宇宙。”黑寡妇拒绝了一步登天的办法。
    两个小时后，两人驾驶着吉普车来到了一片密林，四周安安静静，连个鬼都没有。
    密林外有一圈沼泽，或许这就是被称之为‘沼泽之雾’的原因？
    “就是这里，我听到风中有声音在呼唤我。”黑寡妇推开车门，走了下去。
    真的吗？黛西什么都没听见，在她看来这里就是一片荒芜的树林。
    “我用精神力帮你确认一下？”
    黑寡妇闭目聆听了一会，之后很坚定地脱下了身上的各种武器：“不用，我的装备和衣服你先帮我拿着。”
    之后让黛西捂脸的一幕发生了，黑寡妇开始脱战斗服，最终像刚出生的婴儿一样，干干净净地站在她面前。
    “有没有这么夸张啊”抱着一大堆衣服和装备，黛局长好不尴尬。
    黑寡妇完全不在意她的目光，很坦然地蹲下，把地上的淤泥均匀涂抹在身上，这不是考验的需要，而是为了预防树林里的各种毒虫和猛兽。
    类似的特工训练黛西也接受过。
    她把淤泥涂抹在黑寡妇的后背上，之后点点头，示意可以了。
    “小心。”她送上了自己的祝福，这里明显不欢迎她，一点启示的信号都没给她。
    “放心吧。”黑寡妇信心满满，她手持一把bi shou准备入林，可在听到什么话语后，轻轻摇头，用bi shou削断了附近的一根树枝，做了一把简易的木矛，之后把bi shou扔给黛西，自己大踏步走入密林当中。
    黛局长没有回去，她和光头哥打电话说了一会，算是把积分换强化的事交待下去了，相信有强化途径作为约束，超能力者会变成守规矩一些。
    和瓦坎达的沟通稍微麻烦一些，老国王坚决不同意心形草流出，特查拉也很犹豫，最终黛西还是和他们达成了共识。
    每年瓦坎达提供五份心形草，超能力者不能进入瓦坎达，也不能让他们知道心形草的事，黑豹的建议是制造成药剂来注射。
    豹神倒是好沟通，毕竟黛西如今可比她厉害多了，当年的电影重新提起，再加上一部动画片，如果候选者不让她厌恶的话，她就同意这个强化。
    几方面联系完，黛西发现自己没事干了，看着黑寡妇的衣服她有点无语，这些衣服自己抱回去？要是被特工看见，这怎么解释啊？
    她拿出手机，随便找了个游戏，慢慢等吧！
    黛局长在南极苦等，查尔斯教授和镭射眼也在阿拉斯加安顿下来。
    这里地广人稀，居民很少和外界接触，是一个避难的好地方。
    查尔斯教授很早就布置了退路，离开纽约并不慌乱。
    和年轻人不同，他对自身细胞的掌控程度要强很多，x基因就像是他身体里的一种本能，因为没有先例，黛西和琴都没和他讲述水蛭药剂会慢慢失去效果的事，但是查尔斯教授有感觉，或许自己的异能还能回来。
    阿拉斯加的气候过于寒冷，作为一个老人，查尔斯教授和镭射眼说了两句话，就让仆人推他下去休息了。
    平静的生活能消除人心中的戾气，查尔斯教授就是看出镭射眼的状态不对，才把他带到阿拉斯加的，名为照顾他这个老人，实际还是希望镭射眼能解开自己的心结。
    不管黛西和琴有什么关系，镭射眼都应该尊重，琴是个自由人，不是他的附属物。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百二十一章 命中注定的相逢
    两人要是有事还好，问题是真没有，查尔斯老眼不花，虽然对一个保守的老人来说，这种错综复杂的男女、女女关系有点不符合他的价值观，但是他能看出黛西和琴没什么事，纯属镭射眼自己瞎琢磨。
    因为瞎琢磨把盟友变成敌人，这实在太蠢，到阿拉斯加这两天，查尔斯教授一直在劝导镭射眼。
    今天琢磨一个故事，明天想一个寓言，为了照顾镭射眼的自尊，天天旁敲侧击，老头也是心累得不行。
    还别说，教授的开导、冰天雪地的环境加上远离人群，镭射眼慢慢也调整过来了，他也觉得自己的怀疑完全没来由，准备安顿好教授，就回纽约去向琴道歉。
    在离开阿拉斯加的前一天，镭射眼兴致不错，在远处的密林中打猎，不用异能，仅靠自身的灵敏身手，他也不次于那些精锐特工，可惜大型野兽都被别墅的仆人定期驱赶，他只打到了两只兔子。
    “谁？你站住！”突然间他感到有人在窥视他，他立刻转头，同时做出了攻击的准备。
    结果发现是在泽维尔学校见过一面，那个自称叫电索的男人，对方动作飞快，看到镭射眼转头就跑。
    镭射眼下意识就追，电索忽左忽右，逃跑路线极为诡异，镭射眼暗叫不好，等他停下脚步的时候，发现不但追丢了电索，自己也迷路了。
    过于深入密林，镭射眼可不是金刚狼那种野外生存大师，他走出密林的时候，已经偏离别墅很远了。
    “呃你！”他拦住路过的汽车，准备问问路，如果可以的话，希望对方捎带自己一程，可看到司机的时候，他惊呆了。
    司机是个女人，她有着一头亮红色的头发，淡绿色的眼眸扫过镭射眼，似乎是在好奇这个拦路的男人要干什么，小心戒备中那嘴角微微勾起的动人笑容，这一切的一切都像极了琴，可具体又有很多细微不同，镭射眼瞬间失去了组织语言的能力。
    这不是琴！他很肯定，因为对方身上没有那该死的凤凰气息。
    镭射眼内心慌乱无比，他想弄知道眼前女人出现在自己面前意味着什么，他快速掩饰掉自己的不安，举起自己打死的兔子：“我在打猎，如今看起来是迷路了。”
    或许是他的英俊外表发挥了作用，和琴酷似七八分的女人很快消除了戒备，并答应捎他一程。
    不算很长的旅程中，镭射眼旁敲侧击问出了很多信息。
    女人是阿拉斯加一家航空公司的飞行员，自家住在查尔斯教授家南方几公里外的小镇上。
    女人非常温柔，语气和缓，气质很酷似以前的琴，就是那个被黛局长荼毒了一大堆奇怪理论前的琴，镭射眼看着这个和琴有七八分像的女人，一时间内心荡起了阵阵波澜。
    作为专业飞行员，这个叫玛德琳普莱尔的女人很精通机械学，她谈起自己小时候改装了一架老式螺旋桨飞机，这点和喜欢改装机械的镭射眼很有共同语言。
    温柔大气、谈吐大方，玛德琳拥有琴的全部优秀品德，同时又爱好机械，对钱不那么斤斤计较，最关键最关键的一点，她和凤凰没关系！心里也没有另一个女人。
    镭射眼不敢多想，他的理智告诉他这不正常。但在回到别墅，查尔斯教授询问他什么时候回纽约的时候，他告诉教授，自己要在阿拉斯加再待几天。
    镭射眼靠着电索帮忙，结识了宿命中会和他相逢的玛德琳。
    另一边黑寡妇走出密林已经是四个小时之后的事了，她穿着树叶制造的衣物，手持尖锐的石矛，头发脏乱无比，但是气质已经和进入时迥然不同了。
    变得锐利、富有攻击性，像一把出鞘的利剑。
    “累死我了，这里面”黑寡妇说到一半突然停顿，她的表情纠结了一瞬：“这里的灵不让我说考验的事。”
    她又试图书写，同样被拒绝，一旦她讲述里面的考验，丛林会剥夺她的能力。
    “没关系，有挑战是好事。”反正也不是黛西去参加考验，弄得难一点还能吸引那些超能力者更加倚靠神盾局呢。
    一锤子买卖，以后谁听她的啊。
    “好吧，我只能说非常艰难，我差点就没过关，如果你想让那些普通人来进行考验，他们最好经受一些高强度的丛林训练。”黑寡妇为自己没提供多少情报而内疚，她不断试探这里的规则，最后把能说的都讲了一遍。
    把野人一样的黑寡妇拉到不远处的湖里让她洗了个澡，之后让她穿好战斗服两人回到神盾局在蛮荒之地的训练基地。
    沼泽之雾的强化加上原本体内的那些血清之力，黑寡妇的身体素质超过了人类极限，基本相当于不拿盾牌的美国队长。
    翌日，黛西准备再做一次尝试，她叫来了有印第安血统的雷鸟，黑寡妇叫来了同样在复联感觉压力巨大的鹰眼。
    两位男士按照黑寡妇的建议，在外边做好树叶衣物和几件简单的武器，考核一旦开始，那真是争分夺秒，耽误一点时间都是非常致命的事。
    相对身材壮硕，自身有印第安血统，又有异能的雷鸟，鹰眼显得弱了不少，没有弓箭的他实力至少掉了五成。
    事实也是如此，一个半小时后，鹰眼就灰头土脸地跑了出来，考核失败。巧妇难为无米之炊，他的射术再强，手里没有弓箭也白搭，仓促间根本做不出远程武器，为此他捡了一路石头，即使如此，最终还是被淘汰出局。
    “挑战失败有半年的时间才能再次挑战，这里对于武器的要求太严格”鹰眼别提多郁闷了。
    雷鸟露出一个忠厚又不失礼貌的微笑，这个考验在他看来完全就是为他量身定做的，挺胸抬头，他就走了进去。
    结果很可惜，综合素质他还是不如黑寡妇，运气和经验也差了点，最终差了十分钟没完成任务，灰溜溜走出了密林。
    黛西鼓励了两人几句，两人素质足够，只要下次有所准备，破关不难。
    只是每人半年才能考核一次，这个硬标准有点严苛。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百二十二章 三位候选者
    鹰眼和雷鸟的失败让黛西对这个考核更满意了，过关率低也是好事，既能打消一些热血青年的幻想，又能彰显神盾局在这其中的重要性。
    回到纽约不久，几条和强化途径有关的信息就被口口相传给众多超能力者。
    只要他们的积分足够，神盾局就提供强化途径，一共三种方法，可以供大家选择。
    如今超级士兵血清的生产线和科学技术人员都被她运到了南极，那里完全是神盾局的地盘，不知道专属航线，飞机都飞不进去。
    三种强化途径都放在南极，只要他们在神盾局的传送门通过，下一瞬就能进入蛮荒之地。
    包吃包住，最多提供七日的食宿，全部是海景房入住，屋内二十四小时提供热水，夜晚有当地野人的舞蹈表演，在二号基地附近还有温泉，那真是风景如画，宛如世外桃源一般的生活。
    如果对神盾局提供的食物不满意，可以自己去树林里打猎，林子里什么动物都有，只要你能拉回来，霸王龙也烤给你吃。
    觉得手痒痒，还有绿巨人提供陪练服务
    黛西表示这些只收取一点点小费用，神盾局可以给他们提供极好的物质条件，让他们把身心都调整到最佳状态，力求一次强化成功。
    她并没有上来就开设丛林求生的课程，很多英雄都是傲得不行，正好借这个机会杀杀他们的威风，知道自身不足，神盾局开设专业课程他们才会来听。
    超级士兵血清考验人的意志和信念，心形草考验意识和精神力，精神力太差根本看不到豹神，那就彻底迷失在那个精神空间里了。
    沼泽之雾主要考验个人的胆识和战斗能力，这个比较直观，在知道三种途径效果都差不多后，很多人都选择了这种强化途径。
    黛西也交待了一些简单的注意事项，至于他们听不听那就和她无关了。
    有身体强化这根胡萝卜在前面吊着，英雄们的积极性瞬间变得不一样了，以前在他们看来可有可无的积分似乎变成了一种硬通货，每个人都分外珍惜获得积分的机会。
    善用神盾局这个平台，养成习惯，那么很多规矩也不是不能接受。
    六月初，按照神盾局的规划，三名积分符合要求，又比较亲善神盾局的候选者走进了神盾局总部。
    光头哥做事一如既往的政治正确，三个候选人，一男一女还有一个黑人。
    三人在小圈子里都算是名人，但名气都不大。
    白人分别是大男孩海扁王戴夫，和身材妖娆的黑猫菲丽西亚，黑人是现在刚刚有点名气的卢克凯奇。
    戴夫和菲丽西亚都没有强化效果，戴夫完全就是个没受过训练的普通人，只是痛觉神经不如常人那么灵敏，加上二中病严重，这才戴着面罩走上街头。
    菲丽西亚在黛西记忆里是有类似于超级士兵血清强化的，可如今这个世界神盾局九头蛇被黛局长一锅端，她失去了原本的机缘，现在只是一个黑手敏捷的盗贼。
    卢克凯奇倒是有强化效果，他的强化主要在力量和防御力上，他准备试试自己能不能获得敏捷方面的增强。
    综合来看，卢克凯奇肯定不能注射超级士兵血清，因为他体内已经有类似的物质了，黑猫有原时空的经验借鉴，她应该比较适合血清，至于海扁王他的信念意志都不成熟，未必能经受住血清那种非人的注射过程。
    心形草最适合的应该是黑猫，嗯，毕竟猎豹和猫看起来相性比较吻合？而卢克凯奇是个黑人，应该也能在豹神那里获得点好印象，至于海扁王呆头呆脑的，恐怕豹神不会喜欢。
    沼泽之雾的兼容性最大，无论强化过还是没强化过，无论男女老少还是黑人白人，除了黛局长这种实力太强的，其余人它来者不拒。
    最关键一点，它没什么成本。
    沼泽之雾是他们三人的第一选择，不行的话，再试后两种。
    黛西看了看三人的积分。
    很惊诧，海扁王排名第一！这个和快银长得有几分相似的年轻人一直在疯狂做任务。
    电影里的美国警察看起来心慈手软，面瓜一样，天天被坏人被好人耍得团团转，实际他们是这个星球上最冷血的公职人员。
    遇到危险开qiāng射击是家常便饭，连人质带绑匪一起打死的事他们经常干，能当警察的都不是什么高素质人才，简单粗暴就是他们的执法手段。
    警察工作很繁琐，很多不愿意去管，非常麻烦的事，他们就甩给了超能力者。
    什么乔治的自行车丢了，什么汤姆太太的猫走失了，各种乱七八糟的报警都被他们转给了超能力者，这些任务极为琐碎，光头哥不好量化这些事，很多都是一个两个积分挂出来。
    超级英雄不愿意做这些小事，丢面子不说，还特别麻烦，以前有个蜘蛛侠会接这种任务，但是最近小蜘蛛忙着致富的事，就没那么多时间接小任务了。
    结果这些任务大部分都被海扁王做完了，积少成多，最终成了分霸。
    同样繁琐，不被超级英雄重视的任务就是盗窃案，很多入室盗窃、预谋盗窃很棘手，而百分之八十的超级英雄只会打架，没有对应技能，他们去现场就是睁眼瞎。
    而在这方面，黑猫是专业人士，她替警方解决了不少类似的案件，积分排名第二。
    卢克凯奇没有他们的耐心和专业，但他本身就是警察出身，熟悉这里面的很多规矩，挑挑拣拣后，也混了个第三。
    黛西看到这份递给自己的名单有点好笑：“戴夫莱泽斯基先生，菲丽西亚哈代小姐和卢克凯奇先生，你们都做好准备了吗？准备好的话，咱们现在就过去。”
    三人中以最年长的卢克凯奇为首，高大强壮犹如一堵厚墙的卢克代表三人发问。
    “能不能就在这里强化？”三人对这种强化又期待又担忧，实在是类似的亏吃得太多。
    黛西没有过多解释，该说的提前都说过，神盾局最近做了不少好事，还有之前七十年积攒下的好名声做保障，三人应该对她有信心。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百二十三章 海扁王的奇特遭遇
    黛西的沉默让三人有些不安，海扁王不断打量身边又高又壮，看起来特别容易信赖的卢克凯奇。
    强化地点不在纽约这也在卢克凯奇意料当中，他给黑猫和海扁王各自一个安心的眼色。
    “好吧，具体怎么做？”
    黛西放下自己手边的文件，站起身，示意几人和自己走。
    第一次面对神盾局之外的人员强化她要弄得正式一些，所以这次她亲自带路，以后的外来人员就没这个待遇了。
    作为副官的仿声鸟带着四个特工随行，九人快速穿过位于神盾局总部的传送门来到了南极蛮荒之地。
    “这是什么技术？”传送装置让海扁王惊呆了，他很想去摸摸那道光门，可看几个特工眼神中的鄙视，连忙又缩回了手。
    下一瞬他就没有了好奇的心思，纽约和蛮荒之地的气候有着巨大的差异，气温不同，压力不同，空气中的含氧量更是高过外界，特工们接受过类似训练，可以很快适应，但是他们三个都不行。
    卢克凯奇身体最壮，就见他像老牛一样，大口呼气大口吸气，努力调整呼吸。
    黑猫也有一套独特的呼吸方法，只是她的身体素质不够，胸口起伏不定，一张俏脸憋得通红。
    海扁王最惨，他拄着膝盖，像是下一秒就要挂掉一样。
    这个变故，黛西早有预料，安排特工让他们三个住下来，至少适应了这里的气候才能谈强化的事。
    “波比，带他们下去休息，明天清晨咱们再出发。”黛西交待两句，把人都交给仿声鸟照看，她转身离开，今天没什么事，她准备去找希尔‘聊天’上次的野战两人都很回味。
    仿声鸟小姐给他们安排了房间和食宿，之后也离开了蛮荒之地，她很忙的。
    适应了气候变化，在得知附近自己三人可以随意观看后，卢克凯奇汇合了黑猫和海扁王，三人走出房间在外面溜达。
    看着远方的史前风貌，三人都惊呆了。
    “这里到底是什么地方？”黑猫的问题，卢克凯奇也回答不出来，至于海扁王根本不用考虑他的意见。
    翌日，在离开蛮荒之地的三号基地，开车前往沼泽之雾的路上，黑猫再度把这个问题抛给黛西。
    “这里是我们的秘密基地，如果发生世界大战，这里就是人类和全球动物的诺亚方舟。”为了打消几人的疑虑，黛局长给神盾局披上了一层神秘主义色彩。
    看着众多史前生物，黑猫和卢克凯奇还算镇定，海扁王戴夫就剩下大呼小叫了。
    作为一个没多少文化的当代美国中二青年，他看什么都新鲜。
    “那是超大号的鳄鱼吗？！”
    “呃，是沧龙，它们生活在白纪晚期。”
    “那个是什么动物？看起来好像很温和？”
    “那是食铁兽，别看它们人畜无害，其实可凶了！”一只圆滚滚的大熊猫祖先在他们车队斜前方的一块岩石上晒太阳，屁股在上，脑袋在下，以一个很嚣张的姿势趴在那里。
    海扁王左看右看，没看出这货厉害在哪，忍不住再次询问黛西。
    “在东方古国的传说中，有一位叫做蚩尤的首领，在和他的一生之敌，骑着一条龙的黄帝交战时，他的坐骑就是食铁兽。”黛局长昨晚和希尔的战斗过程很舒服，今天兴致不错，忍不住和海扁王胡说八道起来。
    “蚩尤？是什么人？”
    黛西想了想：“大概就相当于游戏里的野蛮人之王，布尔凯索吧！”
    这个比喻海扁王听懂了一半，布尔凯索的名字他肯定不知道，但是野蛮人之王言简意赅，听得很清楚，这个蚩尤就是东方的野蛮人之王啊，他忍不住赞叹：“野蛮人之王对龙骑士？食铁兽能和巨龙抗衡？真是了不起！”
    这次黛西没搭话，是啊，食铁兽老厉害了，把蚩尤坑得一脸血，亲妈都认不出来了
    走到沼泽之雾边缘，已经是两个小时之后了。
    为了他们的试炼，黛西还带来了两个变种人。
    他们的变种能力都是特别不合时宜的那种，一个可以用树叶编织衣物，一个可以做石质武器，在现代社会这两个能力除了去卖纪念品，实在看不出价值。
    不过沼泽之雾里的试炼确实需要他们的能力，自己学习用树叶编织衣物，不如用现成的，武器也是同样的道理，分工协助永远是人类的强项。
    黛西也给他们算积分，如果他们想进沼泽之雾里，也完全可行，不过两个变种人都没有那个雄心壮志，只想混点积分到时候换成钱，这也算是一份工作。
    “三点需要注意，你们即使同时进去也会被打乱，不要奢望靠别人。另外一点，保持警惕，无论出现什么幻象都不要轻易相信。最后，如果中毒了，立刻出来，我们无法让你们携带解毒剂进场，这一点关乎生命，一定要谨记。”
    黛西把注意事项都讲了一遍，卢克凯奇她不担心，黑猫看起来柔弱，实际混迹在纽约这个大染缸里，也不是等闲之辈，就是海扁王实力堪忧。
    “戴夫莱泽斯基先生，其实你可以选择另外的强化道路。”
    能看出海扁王很犹豫，甚至这一路他都很犹豫，自身安危和信念在彼此交战，手臂和大腿一直在抖，好半天，他才恢复镇静。
    苦笑着摇头，他还是选择去面对这个挑战。
    “那祝你好运吧。”
    三人很快换好了树叶服，比黑寡妇那会强多了，会编织衣物的变种人还给他们一人做了一双草鞋，要知道当时黑寡妇可是光脚杀了个来回，精锐特工能用树叶做衣服就不错了，编草鞋的技术含量太高。
    黑猫选择了一对石质bi shou，卢克凯奇不准备用武器，他的身体就是武器，没受过多少训练的海扁王按照自己的习惯，拿了两根结实的木棍。
    看着海扁王那拙劣的武技，黛西一阵捂脸，除了光头哥，神盾局里随便扒拉一个就比他强吧。
    在又一次劝说无果后，黛西看着三人拿着武器，齐头并进，消失在了密林当中。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百二十四章 故人
    “你觉得我能试试吗？”在黛西等待的时候，希尔也过来旁观。
    “没必要，心形草效果最好，到时候给你留一份就是，不过”黛西当然不会让希尔冒生命危险去尝试什么试炼，心形草又安全又高效，睡一觉醒来就有能力了，这多方便啊，咱们又不是没人。
    可想到白虎护符中的虎灵和豹神不对付，她一时有点犯难。
    从她当初的经历就知道，两者叠加没有多少收益。
    “沼泽之雾有危险，而心形草没有，就这样决定了。”黛西很强硬地回绝了希尔去参加试炼的可能，完全没必要的事。
    希尔的表情看不出是喜是怒：“你不尊重我的选择？”
    “我看重你的生命要大于你的选择，过两天和我去瓦坎达，在他们那里喝药剂效果最好。”
    两人对视半晌，希尔鼻子里轻哼一声，很傲娇地转头离开。
    黑夜渐渐沉寂，卢克凯奇实力最强，反而第一个被轰出来，丛林之灵认为他有着巨大的心灵漏洞，身体再强壮也没用。
    第二个出来的是海扁王，他的野外生存能力太差，近乎直线闯关式的试炼他竟然迷路了，最后还是丛林之灵看不过去，给他派了一只小松鼠，不断指路才走出丛林。
    黑猫也没完成考验，她的水平和雷鸟差不多，就是缺乏经验，属于下次试炼肯定能过的那种。
    见三人都有些意兴阑珊，黛西也没留客，让三人都回了纽约。
    原本领先的积分全部清空，想再来试炼，您继续赚积分吧。
    三人虽然都没通过，可他们也证明了神盾局没有说谎，试炼真实无误，只是这个通过率实在堪忧，一般二般的人是没戏了。
    超能力者和有志于此的普通人立刻兴奋起来，这年头大家都自信得不行，谁也不认为自己比别人差，别人不行，说不定自己就行呢？
    原本不被重视的积分变得可贵起来，好人缘的卢克凯奇讲述了部分能够讲述的经历，神盾局开设的丛林探险和野外生存课程瞬间变得火热起来。
    周末时分，黛西带着希尔到了瓦坎达。
    心形草也有强有弱，他们王室精心调配的效果最好，可以算是上品。
    其余那些在原本振金上生长的心形草算中品，新获得那块振金上长出来的草是下品。
    振金的品质有细微差别，新振金缺乏瓦坎达人那种几千年不断祈祷而形成的信仰之力，为此豹神就需要把自己的力量渗入这块新振金里，进行同化。
    黛西没管那么多，让他们给希尔用最好的心形草，在等待的时候，她把瓦坎达预定的小型探索飞船和希阿通行证交给了瓦坎达。
    为了这个先期探索工作，黑豹特查拉一天催三次，黛西连忙给他弄了一艘小飞船。
    瓦坎达交给她一块提炼后重约两吨的振金，和一整套振金护甲制造技术，双方各取所需，皆大欢喜。
    黛西准备给希尔制造一套类似于黑豹那样的战斗服。
    希尔不是旺达，她自身实力提升的幅度非常有限，振金战斗服是少数几个选项中效果最好的。
    这件事是私事，她不准备走神盾局和九头蛇的途径，黛西把研究振金战斗服的工作交给危境。
    回到总部，仿声鸟作为她的副官，已经等她一会了。
    “局长，有你的一位朋友说有急事要见你。”
    自己的朋友？谁啊？
    当仿声鸟把人领进来后，她一阵惊讶，紫色头发，圆脸蛋，身材娇小的日本女人，这不是当初预知到金刚狼有危险的雪绪吗，只是人看起来比当初开朗了不少。
    “嗨，黛西小姐还记得我吗？我有很重要的事要说。”
    虽然不算太熟，说是朋友也可以，黛西友善地笑笑，示意仿声鸟小姐去忙自己的事吧。
    仿声鸟关上门后，黛西站起身，和雪绪一起坐在自己的沙发上，示意对方可以说了。
    “我看到了日本的灾难，那是灭世级的危险，我们需要你的帮助，需要复仇者的帮助。”雪绪满脸恐惧，冷汗不自觉就流淌下来。
    “具体是什么样的灾难？天灾还是？”黛西拍拍她的肩膀，表示安慰。
    雪绪的语句表述很凌乱，黛西在征求她的意见后，查看了她的一部分记忆。
    嗯，这个姑娘最近几年都和矢志田真理子在一起，不过现在分手了？现在喜欢女人？呃这应该和日本的灾难没啥关系。
    预言所看到的记忆非常凌乱，黛西免不了多看了一些无关紧要的东西，好在她的速度很快，精神力一粘就走。
    筛选半天，总算看到了她提到的灾祸。
    确实不好描述，天崩地裂，跟电影版的2012一样，巨大的海啸把整个本州岛都淹没了，但是源头是什么？雪绪的预知中并没有出现，只是在火光四溢的天空，隐约有一双黑漆漆的翅膀。
    是共生体之龙？黛西也不是十分确定。
    九头蛇在东亚的实力并不强，随着斯特拉克男爵身亡，很多日本方面的特工都投靠了手合会，黛西对东亚的情报现在基本靠猜。
    不过结合多方面信息汇总和雪绪的预言，她觉得有七八成把握，这个灭亡日本的家伙就是被手合会研究的共生体之龙。
    普通人是无辜的，共生体之龙可是奥丁交付的任务，只是因为托尔一直拖着才迟迟没有解决。
    以黛西推测，托尔多半是忘了，天天和简福斯特鬼混，他哪还记得什么共生体之龙啊。
    于公这关乎无数普通人的生命，于私，复仇者前段时间帮她清理蛮荒之地，她又欠奥丁一个人情，这件事她必须参与。
    “我明白了，我会邀请复仇者在这两天前往日本处理这件事。日本有些危险，我送你去x战警那里先住几天吧。”
    把雪绪安排给琴，黛西要先去把这件事的主人公雷神托尔找到，这家伙已经浪得不想来地球了。
    让海姆把自己拉到阿斯加德，黛西四处张望没找到托尔，只看到津津有味欣赏歌剧的洛基。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百二十五章 手合会
    舞台上演托尔的那个演员又胖了一圈，盔甲有点大，显得脖子特别短，也不知道这个胖子是怎么找到的，洛基很满意对方的表演效果，不断鼓掌叫好。
    “哎，托尔呢？”黛西不得不问洛基。
    “他不在你们地球吗？那我就不知道了。好好！这一幕演得很好！咱们再来第四幕！”洛基百忙当中和她说了一句话，注意力很快又回到舞台上去了。
    周围的阿斯加德人也跟着叫好，显得黛西极为另类。
    瓦特阿尔海姆因为‘不知名’原因整个消亡了，九界变成了八界，黛西询问海姆后，在精灵国度亚尔夫海姆找到了乐不思蜀的托尔。
    精灵国度绝对算得上是风景优美，人杰地灵，众多精灵寿命悠长，那真是‘男男’‘女女’欢快地生活在一起，让人好不羡慕。
    考虑到自己在地球忙得跟狗一样，看着眼前咧开大嘴傻乐的托尔和简福斯特，黛西脸色有点难看。
    “托尔，该接受你的命运了。”她出现在两人面前，让欢快的小两口心头同时蒙上一层阴霾。
    托尔自家知道自家事，他清楚黛西话里的意思，原本他还以为能再拖延个几百年呢。
    简福斯特对黛西依然抱有警惕，小心思量这句话的潜台词是什么。
    看别人不痛快，我就痛快了！黛局长一幅‘托尔，你的事犯了，和我走一趟’的架势把两人带回了地球。
    翌日，复仇者大厦，神清气爽，抱着放假心态的黛西作为帮手来出席他们关于手合会的会议。
    同样是帮手的还有金刚狼，当年卤蛋的生化实验把共生体弄砸之后，他曾经想补救，为此找上了当时在佣兵中颇有名声的金刚狼。
    金刚狼靠着自愈力杀出一条血路，算是除了托尔之外，唯一和共生体交过手的人。
    作为一个活跃了一百多年的战斗狂，金刚狼和很多超级英雄都有交集。
    像接受卤蛋雇佣这种不谈，他和美队打过二战，身在日本的妻子在二战后被冬兵杀害，自身也教导过黑寡妇一些搏击的技巧，冷战时期和神奇四侠里的石头人做过政府探员，在80年代还和小蜘蛛的父母共事过，人生经历可谓丰富无比。
    可惜记忆太过零散，回忆往事对他非常痛苦，经常用烟酒来á zui自己，面对黑寡妇的招呼只是轻轻点头，不看新闻的他根本没想起来这人是谁。
    黑寡妇沉默稍许，自己身边怎么这么多失忆的人？
    斯塔克不知在自己家里捣鼓什么，斯塔克工业的董事会和复联的会议都没参加，几人估计他的研究是到了关键点，谁也没叫他。
    最后参加会议的就是复仇者联盟成员，一共六人，美国队长、雷神、猎鹰、黑寡妇、鹰眼，快银。
    加上充当打手的黛局长和金刚狼。
    以及身为快银和黛局长双重家属，又没去过日本，准备去玩玩的旺达。
    一共九个人。
    前期做了很多工作，黑寡妇开始讲述自己的调查结果：“有证据显示，在七十年代末期，确实有大量资金离开日本进入以色列，并在这里转移到了美国，或者说是美国国防部。”
    “国防部把北欧称之为格兰戴尔，我们叫做共生体之龙的东西卖给了日本的一个隐秘组织。”
    “这个组织控制了日本诸多经济脉络，他们的势力很大，组织内以手掌作为标志，按照日语的发音，他们称呼自己为手合会，有很多证据显示，这个组织里的成员都是在二战后残存的分子。”
    说完，黑寡妇打开虚拟成像，几张照片都显示在几人眼前。
    有的照片是现场拍摄，有的是从各种文件上拍摄到的，黛西还看到了高夫人的那张老脸。
    想到往事一阵唏嘘。
    “你认识这个老女人？”旺达注意到了她神色间的变化，贴着耳朵小声询问，另一侧的快银看到这一幕，急忙把脸扭过去。
    “这个老女人可坏了，你看她的三角眼，阴险恶毒！”黛西把高夫人的恶行讲述了一遍，旺达同仇敌忾，恨不得把高夫人重新复活，之后再打死一次。
    “我们怎么做？你们商量出办法了吗？”卤蛋还活着的信息只有少数几个人知道，在复联看来尼克弗瑞已经死了。
    当年和共生体打过交道的除了托尔就是接受卤蛋雇佣，去调查整件事幕后黑手的金刚狼了，如今他正站在窗口抽烟，靠着烟草缓解精神上的重负。
    身体或许还算健康，但是他的心已经老了。
    黑寡妇继续讲述自己的发现。
    “手合会一直和山林中的一个什么远古神灵合作，他们称呼他叫什么敖功？”
    金刚狼掐掉雪茄：“奥贡，传说拥有宫本武藏的一部分灵魂，他教过我一段时间的武术”
    黑寡妇看金刚狼一幅生人勿进的样子，轻轻摇头：“好吧，奥贡，听说这个奥贡有非凡的能力，可以借尸还魂，几百年也不会死，他代表了日本的一部分超能力者正在和手合会合作。”
    黛西想到九头蛇的情报，又补充了两句：“娜塔莎你可能知道相马正治这个人，有消息称，他和手合会如今已经合流到了一起。”
    “相马正治还活着呢？把他交给我。”黑寡妇眼神中有了两分神采，那是战斗的热情。
    黛西点头表示可以，这个相马正治的资料很少，九头蛇和他打过几次交道，互有胜负，黛西只知道他是超级特工，是黄道十二宫的双鱼座。
    计划很快制定完毕，其实很简单。一行人去日本，找到这个手合会，之后夺走共生体之龙，由托尔杀掉，就算完成了奥丁的嘱托。
    这个计划简单粗暴，非常有复仇者的特点。
    “你们谁知道铁拳是什么东西，我在侦查手合会的时候，他们多次提到这个词，似乎是个很重要的人物？”在会议的最后，黑寡妇想把计划做得更完善一些，她提出了一个新线索。
    黛西一阵汗颜：“让你失望了，如果不出意外的话，在下就是前任铁拳！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百二十六章 黑寡妇的不甘
    铁拳的事轻轻带过，黑寡妇原本还想发动几人去寻找线索呢，如今看来是省事了。
    黛西有什么能力，有什么头衔，这是个秘密。雾里看花，没人能说得清楚，很多人都对她有所猜测，变种人的论点最多，因为她和琴拥有相似的能量波动，这是机器观测到的。
    她和阿斯加德有点关系，这是复联几人都知道的事，不过托尔否认她是神族的一员。奥丁和洛基读书多，知道永恒一族，但是托尔这个勉强能写出自己名字的文盲是不知道的。
    斯塔克和奥丁没事旁敲侧击询问黛西的事，了解得多一点，可他也没和复联几人说。
    现在听说她还有个铁拳的头衔，大家也没什么意外，很正常。
    黛局长作为打手出战，加上亚洲事物比较敏感，她隐瞒了自己的身份。
    这次行动她准备尽量少出手，如果实在没办法，那就用神奇女侠的马甲参战，这次的事不牵扯到神盾局和九头蛇。
    一行人乘坐改造的昆式战机秘密前往日本。
    飞机先降落在东京，雪绪预知中看到几个画面都涉及东京，黛西觉得应该先来看看，万一她预知中的末日和手合会无关，几人还需要做新的调整。
    走在灯红酒绿的街道上，看着四周忙忙碌碌的人群，一点末日前的迹象都没发现。
    几人分头寻找雪绪预知中的几个点。
    “我看到相马正治的手下了。”在几人分开不久，黑寡妇又折了回来，她小声地对黛西说。
    为什么要和自己说？一直暗示自己是休假状态的黛西想了两圈才明白过来。
    黑寡妇看起来对特工之王这个称号还是很在意的，天天和一堆莽汉、肌肉猛男在一起确实荒废了她的很多专业技术，在复联更多时候她都是客串司机、打探消息之类的角色。
    明明是能力极强、专业经验极为丰富的特工现在天天只能跟着复联打硬仗，如今提起相马正治这个没有超能力的超级特工她的战意瞬间提了起来。
    达芬奇寻找的十一个超级特工没有一个是女性，他建立黄道十二宫的时候黑寡妇其实也很活跃，声望并不次于卤蛋，只是男尊女卑的思想让达芬奇宁可去找什么日本人也不愿意吸纳黑寡妇。
    意识到这事似乎很好玩，黛西的兴趣也起来了：“你想去追踪他？需要我帮什么忙？”
    事实是黑寡妇不需要帮忙，她只需要神盾局能在事后做一些遮掩工作，黑寡妇不希望自己的行动牵连复仇者。
    相马正治是一个老头，非常苍老，看样子也用过一些延寿类的药剂，只是效果不尽如人意。
    黛西和黑寡妇找上他的时候，他正在擦拭一把武士刀。
    据几方面的暗线汇报，他手里的武士刀就是名字烂大街的妖刀‘村正’，村正是一类刀的名称，是一种规格，并不单纯特指一把刀。
    相马正治手中这把和历史上那些赫赫有名的刀不同，它是用艾德曼合金参照古法打造而成。
    坚不可摧，锐不可当。
    黛西记得这把刀后来落到了金刚狼手里，她对这刀没兴趣，艾德曼合金刀一看就是现代制品，刀下亡魂不少，具备了一些斩杀灵体的效果，可和她的安加鲁姆斯之斧比起来就差远了。
    这就是一把有点灵异的凡铁，和红骷髅拿着对付永恒之qiāng的魔刀差不多。
    她准备拿下来送给女仆小姐，合金不算珍贵，村正的古法锻造还算有点价值。
    黛西比划了个手势，意思是用自己帮忙吗？
    黑寡妇摇了摇头，她要单独挑战这位特工之王。
    “好吧，你小心，这个老头看样子也懂一些气的使用方法。”
    “什么人！”随着黑寡妇逐渐潜入庭院，护卫终于察觉到了入侵者。
    黑寡妇疾步冲锋，黑衣保镖、隐秘的忍者、看似惊恐，实际手中拿着bi shou的歌姬都被她一一打倒。
    有了沼泽之雾的加持，黑寡妇比原时空强了不少，对付这些普通人，那真是虎入羊群，精湛的搏击技巧加上强了数筹的身体素质，黑寡妇手下没有一合之敌。
    “看起来还不错。”随着以太粒子变成现实宝石，黛西已经能够随意修改周围的现实环境了。
    几个忍者看她大咧咧站在一边，试图潜行过来偷袭，她也学习大表哥的动作，无限手套这次向左旋转半圈，代表着现实宝石的暗红色光芒闪过，几个忍者哼都没哼一声就被变成了方块形状的马赛克。
    啧啧出声，她仔细观察了一会，这几个人被分解成了砖头大小的肉块，可散落在地面上的身体依然有知觉，有触感，眼神中有恐惧，没有什么流血受伤之类的迹象，就好像他们出生的时候就是这么一副鬼样。
    “太神奇了！”黛西把几个可怜的忍者翻来覆去研究，只能说现实宝石玄奥无比，玛勒基斯把以太粒子当能量箭来用，绝对是暴殄天物的一种败家行为，他要是继续深入挖掘、灵活使用以太粒子，博尔真未必能打得过他。
    在黛西胡思乱想的时候，黑寡妇也和相马正治交上了手。
    两人其实是同龄人，只是现在相马正治老得跟黑寡妇爷爷一样。
    气的使用延缓了相马正治的衰老，让他保持了一个相对旺盛的体能，加上艾德曼合金打造的村正，老头把一把刀舞得虎虎生风，黑寡妇的电棍只能招架，她数次准备进入近距离，发挥自己的近战优势，可老头滴水不漏，一直在利用村正的长度不让黑寡妇近身。
    相马正治一个标准的上段构被黑寡妇躲开，两人错身移位的间隙，他从怀中取出手qiāng准备完成致命一击，黑寡妇也使用了自己的新技能。
    沼泽之雾的强化是全方位的，以前做不到的事现在做起来轻松无比。
    一把飞刀脱手而出，在撞击墙面后飞刀变向，有点像靶眼的投掷手法，飞刀弹出一个诡异的角度，直接刺瞎了相马正治的左眼。
    之后的战斗毫无悬念，老鬼子被黑寡妇打倒在地，两度逃跑失败后，他选择了死战，最终被一剑穿心而死。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百二十七章 两人行
    满足！舒爽！黛西从黑寡妇脸上看到类似情绪。
    作为帮忙打掩护的报酬，村正被黛西拿走，她准备拿回去包装一下送给女仆小姐。
    两人是偷偷溜出来的，黑寡妇很快回到复联的大部队当中，黛西也把快银挤到一边，重新出现在旺达眼前。
    看着快银那一脸复杂的神色，黛局长也有点惭愧。
    她远程和美杜莎说了两句，之后一个反向传送把水晶拉到了日本。
    水晶穿着神奇先生给她制造的战斗服，这件衣服能有效延长她抵御外界污染的能力。
    快银马上把之前的不快扔到脑后，并对黛西露出了笑脸，四人两两配对，两人往东两人往西，各自告别。
    名为打探消息，实际就是逛街。
    漫步在东京街头，看着繁忙无比的都市人，黛西和旺达很享受眼前这难得的平静。
    看别人争分夺秒地工作，累得肝都要吐出来了，而自己可以在一边游手好闲瞎溜达，不时亲个嘴，这就是幸福。
    旺达穿了一件粉色的吊带裙，露出平直光滑的肩头和脖颈。
    黛西的打扮就随意多了，太阳镜衬衣加破洞牛仔裤，两人的装扮在东京街头毫不突兀，反而能吸引一些目光。
    黛西会日语，旺达有语言通晓的魔法，两人，或者说主要是黛西陪着旺达在一间间商铺中疯狂购物。
    手里的东西满了，就找个角落，全塞到储物戒指里，之后继续逛。
    中午在秋叶原的主题咖啡馆喝咖啡，下午两人来到了浅草寺。
    对于寺庙中的观音两人还是入乡随俗地拜了拜，周围游客的许愿是五花八门，最正宗的是祈福，剩下就很杂了，有希望保佑自己不挂科的，有询问自己妻子是不是偷人的，还有准备向上司报仇，希望保佑自己不被警察抓住的。
    东西方对于神灵的观点截然不同，西方观点认为所有人都有罪，大家做好事是在赎罪，东方更像是一种交易，我奉献香火，你保佑我，孰优孰劣很难说，旺达就非常不理解这种模式。
    明亮的大眼睛看向黛西，同时指了指那个要去砍死上司的游客，意思是咱们管不管？
    黛局长轻轻摇头，面对可怜无助的普通人她会伸出援手，那是扶助弱小，但是泄愤报仇这件事她觉得和自己没什么关系，日本人的工作压力极大，说不定就是积怨很深的矛盾呢。
    阻止行凶者并把他逮捕？行凶者的家属自己要以何面目去面对？或者替他报仇，杀掉那个上司？那个上司的家属怎么处理？正反两面都很复杂，不是非黑即白的救助，她不知道自己该站在什么角度处理这件事。
    “恐怕神佛也很为难吧。”她的话旺达没听懂，旺达只看到那个矢志复仇的人原地磕了三个响头，之后大踏步转身离开。
    虽然不准备管闲事，可黛西和旺达还是跟踪那个似乎是小职员的中年男人走出浅草寺。
    结界不算意外，小职员刚刚到家，就被早有准备的警察抓捕，原因是他嘴里天天唠叨要报仇，邻居报了警。
    未遂总比犯罪强，旺达觉得他行事不够周密，才最终造成事败被抓的结果。
    “这个，可能是吧，这就是法律的作用，它总是保护多数人的利益。”面对旺达的问询，黛局长也没什么可讲述的。
    “如果这个中年人真的受欺负了呢？”旺达的话让黛西陷入沉默。
    她不是不知道答案，而是无法启齿。科技越发达，阶级固化越严重，古代可以揭竿而起，现代社会那有个屁用啊，在钢铁洪流和核弹面前，血肉之躯的抵抗毫无意义。
    在她派人拐了七八道弯，隐晦地提醒各国高层她黛局长手里有核弹后，各国立刻转变了态度，面对各国明里暗里的试探，她矢口否认，但是又睁一只眼闭一只眼，让fbi特工tou pāi了一些资料，以证明神盾局手里确实有核弹，而且数量还不少。
    人类高层对核弹有迷之自信，没人知道她的核弹来自哪里，但都默认了神盾局在一些事务上的话语权。
    核弹在手，没人敢对她的家人朋友下手，因为担心她报复。至于直接对黛西下手，真不是瞧不起他们，他们没那个本事！
    这些黑暗的东西她没和任何人说过，自然也没必要和旺达说，嘻嘻哈哈打岔转移了话题。
    九头蛇的资产遍布全世界，她们自然不会像复联那样去住神盾局的安全屋，两人很快就来到了位于品川区的一座别墅。
    这里西望富士山，东凭东京湾，夜景极为优美。
    黛西轻轻拍手，示意仆人人全部撤离，一群人微微鞠躬，很有秩序的撤离，把别墅留给两人。
    “哦，呵呵呵——”她捂嘴轻笑，旺达也很激动，香舌主动凑了上来。
    “先吃饭吧，我都饿了”两人亲了一会，旺达可怜兮兮地抱怨，中午根本没吃多少东西，日式料理看起来精致，也很丰富，主食、主菜、配菜、汤、水果、甜点样样俱全，就是这个数量实在是不多。
    两人有钱，自然可以继续点，可周围人吃起来都很有礼貌很克制，她俩最后也只吃了个半饱。
    别说黛西这个战士，就连旺达这个法师都没吃饱，别墅里的仆人之前掐着时间准备了一大桌子菜，两人进屋就开始吃。
    吃着炸鸡，旺达满脸欣慰，还是这个对她胃口！
    吃完饭，旺达开始收拾白天买的各种衣物。
    “试试？快试试！”她拿出一双黑色丝袜和红色高跟，示意黛西去换上。
    黛局长高跟还算能接受，可基本没碰过丝袜，连忙摇头拒绝，可看旺达意志坚决的样子只能败退，丝袜就丝袜吧！死侍还穿过呢，自己穿应该也没啥大事。
    单论腿型，黛西认识那么多女人，没有一个人能比得上她。
    其实她的身材和容貌也是当世顶级，只是不太符合欧美主流的审美观，他们就喜欢胸大的，越大越好，喜欢脸方的，脸越方越漂亮！
    黛西不打算迎合他们的奇葩审美，但是她的腿型极为完美，这是公认的一件事。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百二十八章 奥贡
    换上黑丝，踩上红色高跟，旺达的眼睛都亮了。
    “真漂亮！”旺达从脚踝位置往上不断抚摸，一直到大腿侧面，之后又摸回来，忍不住赞叹出声。
    旺达换了双红丝袜配着黑色高跟，两人脱掉外衣，只穿着内衣从大厅吻到卧室。
    在长岛别墅里终究有点放不开，那里有洛娜有女仆小姐，旺达作为后来者，总有些心虚，如今独处她就舒服多了。
    黛西的吻力量很大，旺达的回应更加热烈。
    在旺达要解她的搭扣的时候，黛西拦住了她。
    她戴上无限手套，又是一个响指。
    就见别墅的天花板变成了乌云，一秒钟的时间就下起了瓢泼大雨。
    旺达的金发被雨水打湿，贴在额头和肩膀上，虽然只穿了内衣，但雨水一点也不凉，像温水一样，她有点懵，不知道黛西这是要干什么。
    黛西扔出真言套索，在左腿绕了两圈，没有使用任何异能，就把自己倒挂起来，以一个雨中倒挂的经典姿势重新来到旺达面前。
    旺达还没反应过来，黛西已经再度吻了上来。
    这种姿势绝对是高难度了，你的上嘴唇碰我的下嘴唇，不需要正常接吻那样鼻腔左右错开，舌尖反向缠绕，那是一种决然不同的体验。
    旺达觉得自己快要醉了，她浑身发烫，大脑已经亢奋到了极点。
    吻了两分钟，黛西在空中轻巧的一个转体缓缓下降，这个丝袜事先没有考虑进去，不使用异能的话，非常滑，要是掉下来那就太尴尬了，见好就收，她下面还有节目呢。
    “来试试这个。”两人其实还是在别墅主卧，只是背景被黛西用现实宝石修改了一部分，大雨依旧，四周昏暗，看起来像野外一样。
    旺达和希尔不一样，希尔比她野多了，野战毫不在意，旺达不行，或许是小时候的经历，让她对外界一直有种恐惧，只是在认识黛西后深埋在心间而已。
    野战，大家基本都喜欢野战，只是有人能接受，比如希尔。有人心向往之，但理智抗拒，比如旺达。
    黛西不准备改变旺达的内心，但是偶尔改变环境玩一玩还是可以的。
    现实宝石在手，不用白不用，说不定熟练度增加，她对现实的认知还能更上一层楼呢。
    她为接下来准备的节目就是水床！
    不是那种中老年使用的，完全是情趣版
    丝袜两人都没脱，这样能增加情趣，至于其它的嘛，只能说她们两个就像出生的婴儿一样，坦诚相对，带着懵懂无知的眼神，把别墅里的水床、八爪椅、震动床都玩了一遍。
    这么荒诞的一夜折腾下，体力稍显不足的旺达第二天差点没起来。
    好在她们不是这次行动的主力，在快银担保水晶是正义朋友后，复联一行人循着线索，离开东京，向和歌山县追去。
    黛西和旺达歇了一天，在到日本的第三天，又在附近逛了半天后，才去和复联一行人汇合。
    此时美队他们已经打探到了手合会的大本营，位于高野山深处，至于具体方位还在寻找。
    高野山是日本的著名旅游景点，如今正是夏季，游客众多，为了避免被认出来，黛西换了件黑色衬衣加破洞牛仔裤，外面套了一件立领外套。
    复联全体出动，黛西、旺达、水晶和金刚狼四个帮忙的也换好便装一起出发。
    几人像是普通游客一样四处张望，黛西、黑寡妇、鹰眼都会说日语，交流完全没有障碍。
    山不高，但是路极为难走，越走越偏，他们逐渐偏离了游览路线，走入了高野山深处。
    “前方八千米外有一座五层天守的建筑物，应该就是手合会的城堡。这里也有抗透视的设备，不过那条龙我看到了，在地下建筑里，守卫很多”凤凰本体意识的随意一瞥，除了附带无数知识，另外一个好处就是提高了她的眼神穿透力。
    即使有屏蔽装置，如今她的超级视力也能硬穿过去，窥视里面的情景，但是这种强穿透力有一定界限，太远就不好使了。
    “对面有一个奇怪的精神力波动，是不是奥贡？我来解决他，你们替我照顾旺达。”虽然是帮忙的，可黛西不自禁又把自己代入了领导的角色。
    八千米距离传送绰绰有余，复联对上一众忍者的时候，黛西也找到了那个奇特精神力波动。
    奥贡真实的名字已经没人知晓了，他曾经在东方古国教导过金刚狼武艺，很多传言都说他是一个从日本战国时代活到如今的剑豪。
    有人说他见过宫本武藏，有人说他就是宫本武藏，其实他是谁都不重要，黛西也不在意。
    他的心控和查尔斯教授不同，奥贡有一套从古代传到今天的秘术，还有很多东方古国的修炼方法，属于有自己传承的反派。
    “来吧，让我看看你的秘术有何独到之处。”黛西的精神力像一道利箭一样，直接刺入对方的核心区域。
    她的精神力实体进入了一处占地颇为广大的庭院，这里亭台楼榭俱全，远处山峰上架着一口大钟，四周还有隐隐约约的诵经声，安静宁谧的环境非常有东方古国的味道，而在她视线正前方的裟罗树下坐着一个青衣老者。
    “呵呵，还挺能装的，你还能变成佛不成？”黛西一阵轻笑，其实心中已经有所警惕，这个日本老鬼子看样子心灵造诣不低啊，自身有这方面的天赋，又走对了路，还有独门秘籍，他的水平不次于活了数千年的红魔鬼，在普通人里已经强得不像话了。
    “佛！”似乎感受到了她的轻视，老鬼子双手合十，陡然间做怒目金刚状，他的头发迅速干枯，皮肤变得焦黄，肩头和腋下各自长出一对手臂，六只手臂或合十或捏着法诀或一手指天一手指地。
    他的面容枯萎像是个死人，脸上肌肉显露，嘴唇脱落，牙床包裹着稀疏的牙齿，额头处缓缓睁开一只猩红色的竖瞳。
    “佛！”他再次念诵口号，这次的声音里全是邪气，在两个呼吸的间隙，他的精神实体变成了一尊邪佛。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百二十九章 从身边做起
    黛西算是小小地吃了一惊，老鬼子很厉害啊，竟然有秘法拔高自身精神力，这个邪佛变身看起来已经超过红魔鬼了。
    黛西的精神体也有相对应的办法拔高精神力，只是有点霸道，虽然不愿意承认，但是她已经无限接近于凤凰宿主，离宿主的标准只差微不足道的一线了。
    一个靠自身精神力观想出来的邪佛？在凤凰化身面前什么都不是。
    想了想黛西决定开大，反正那个凤凰宿主的进度条已经恒定在9999了，有琴这个正牌宿主存在，她可以卡进度卡在这个关键点上，变不变都一样，变了说不定还能给自己增加一点心得体会呢。
    一声高亢清亮的啼鸣，原本由怨念、诅咒和恶意笼罩的精神空间被一扫而空，她在邪佛惊诧的眼神中变成了一只遮天蔽日的火红色巨鸟。
    生命力构成了她的身体，精神力化作羽翼，金光闪烁，犹如万道霞光，让人无法直视。邪佛额头的竖瞳像是遇到了天敌，伴随着一阵嗤嗤的轻烟，竖瞳彻底失去了光彩。
    黛西没废话，感受着身体中汹涌澎湃的能量，她的脖颈高高扬起，随后一道无法计量温度的火焰对着邪佛就喷了过去。
    邪佛很有手段，明明各方面都差了黛西一大截，可他靠着一些奇妙的法诀和手势，硬生生挡住了凤凰火焰，并且连续挡住了两次。
    精神力的比拼其实没多少花哨，力强者胜，黛西一直秉持着这个观点，可如今看邪佛的应对手法，发现其中还是有一些技巧的。
    她忍不住暗自称奇，这多半就是古代人传下来的秘术，传说奥贡去过东方古国，说不定有什么奇遇。
    凤凰没给她和琴提供任何功法，因为凤凰生下来就是满级，自然不会去练什么‘御雷真诀’‘黄泉真经’之类的功夫，祂就没这个概念。
    没有修炼精神力的方法，甚至连精神力都是凤凰之力附带过来的能力。
    黛西化作的凤凰笼罩了多半个精神空间，把这里的天空都染红了，各方面她都占据着绝对的优势，面对邪佛乌龟流的战术，她也没有太好的办法，以力胜巧，莽吧！
    “轰隆——”一声爆响，精神世界的战斗还是影响到了外界，曾经被黛西杀过一次的手合会领袖博徒正靠着精湛的剑术独战美国队长，五层天守上的剧烈火光让他不由得有了一丝分心，随即被抓住破绽的美队一击打倒在地。
    在两个呼吸的时间里，火光连续闪动了七次，一次比一次猛烈，最后一次的bào zhà直接炸掉了天守阁的顶层，火光四溅中，隐隐约约看到一个模糊身影被烧成了焦炭，蹒跚着走了两步，摔倒在地，再也没起来。
    黛西在下一瞬出现在战场上，几番试探，她也没闹明白奥贡的种种精妙手段是怎么用出来的，想到那些什么观想法、什么前人体悟未必适合她，即使给她一本秘籍，她没时间练、也懒得练，最终这位日本东密真言宗的大师就被她活生生烧死了。
    对方号称得自宫本武藏的剑术都没机会施展就挂了。
    在战场上一番观察，她又看到老朋友博徒，对方还是那个黑人造型，黛西眼神忍不住一亮，上次两人交手的时候，她还是在去昆仑的路上，这都过去好几年了。
    当初杀不掉博徒，现在未必杀不掉。
    可把这人仔细检查了一番后，她又有点困惑。
    就像墨菲斯托无法弄死达姆弹一样，眼前这个博徒的记忆也是克隆出来的，消灭他的身体，拉到精神世界把他的意志抹消，甚至用物质重组用现实宝石，把他打成原子都可以。
    但那些手段只能作用在这个身体、这个灵魂上，重新给克隆人灌输记忆，宏观意义上的‘博徒’还会重生。
    太邪门了，重生的博徒还是原本的博徒吗？完全相同的身体，同样的记忆，可以说是，但也能说不是，恐怕真正意义上的博徒早就死了吧？
    克隆人的事涉及卤蛋，黛西不准备和美队他们说，手指用力，把这个博徒一把掐死。
    另外一侧，鹰眼和黑寡妇也各自杀掉了一位手合会的首领。
    至于对方有没有克隆体实在不好说。
    黛西的注意力很快转移到旺达那边，这是旺达第一次正经八百战斗，虽然边上有黛西、有快银在帮着掠阵，小女巫依然战斗得极为专心。
    和她对战的红衣忍者功夫不俗，手里剑、飞刀、飞镖扔个不停，看起来至少有精锐特工的水平，然而这种能和夜魔侠打几十个回合的身手面对旺达根本没什么卵用，手里剑投掷技术再好也突破不了魔法护盾。
    旺达小心翼翼地把敌人弄死了
    迎着小女巫甜蜜的笑容，黛西给她竖起大拇指，心中忍不住为那个红衣忍者哀叹，作为一个10级的杂兵，你能让80级大佬露出满意的笑容，你也算死得其所了吧？
    “我还是要提起上次的建议”美国队长又打倒了一个忍者，看着旺达的优秀表现，他凑过来和黛西小声商议。
    他的言下之意还是希望旺达加入复联，他们这一群人都是物理方面的战士，没有心灵操控者、没有法系、没有超自然力量方面的专业人才，美国队长对旺达是非常期盼的，但是黛西拒绝了美队两次。
    这次她有所犹豫，因为黛西看得出旺达并不拒绝这种战斗，她想利用自己的能力帮助别人。
    “你找时间和她沟通，看她自己的意愿吧。”黛西留下一句话，之后也加入了这个80级角色打10级忍者的游戏当中。
    这不过这次变成了双打，她们要打两个10级忍者！
    “哇，你竟然穿着丝袜来的？下次战斗时不许穿这种衣服！很危险的！”黛西低头发现旺达腿上的丝袜，疾言厉色地批评了小女巫。
    “我觉得这样比较好看”
    “不行！你要端正态度，下次不许这么穿了！”黛西对女英雄战斗穿丝袜的传统一向鄙视，蝰蛇那种已经纠正不过来了，但是别人还有救，她要从身边做起，从旺达做起！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百三十章 托尔的命运
    “啰嗦！”旺达为了宣泄自己的不满，手掌往前一推，猩红色能量吐出，正在对她表演手里剑投掷技术的红衣忍者被当场炸成了碎块。
    另外一个红衣忍者调头就跑，结果又被黛西控制引力拉了回来
    城堡外的战斗很快结束，黛西和旺达很快又恢复了亲昵，快银和水晶也表示玩得很开心。
    伴随着整个城堡的ào zhà，大地震颤，手合会也启动了最终的反制手段。
    一条长千米，浑身漆黑如墨，头颅狰狞，双眼处被两块巨大的眼白覆盖，下颚狭长，嘴角咧开到耳后，口中布满利齿的庞然大物摇摇晃晃从地面钻出。
    这个怪物肋生双翼，和传统巨龙不同，它只有两只粗壮的前爪，应该是后腿的位置空空如也。
    “就是这个怪物，你们看，它在嘲笑我！”托尔的昔日恐惧重新浮现心头，几人这么仔细一看，怪物的嘴咧那么大，露出那一嘴锋利牙齿，确实有点像是在嘲笑。
    黛西捂着嘴，差点笑出声来，这个所谓的共生体之龙其实就是一个毒液脑袋配上一个近似于龙的身体。
    托尔明显是想多了，人家天生就长这模样，真不是在笑话你啊
    巨龙已经脱离了沉眠状态，这说明当初卤蛋从它身上取走的那些共生体已经被手合会取回，只是黛西不知道手合会是怎么控制这个庞然大物的。
    “托尔，这是你的命运！”黛西制止了要帮忙的几人，共生体之龙听起来很厉害，实际弱点不少，高温是一个，超声波是另一个，无论是用凤凰之火还是用震动，她秒这家伙都毫无难度，别说是她，就连水晶用火焰类的异能都可以轻松解决共生体之龙，不过这个任务最好由托尔来完成。
    不靠弱点攻击，只有正面硬碰硬打倒共生体之龙，托尔的心病才能痊愈。
    雷神足足用了十秒时间才算恢复正常，他对黛西等人点点头，抡起锤子迎向共生体之龙。
    电闪雷鸣，白芒闪过，托尔一锤子砸在龙头位置，能够比拟导弹的一击根本没有伤害共生体之龙分毫，无数共生体组成了这个庞大身躯，它有点像黛西之前解决的蜂巢，并不是一个个体，而是一个集合体。
    面对托尔的雷霆一击它的头部只是微微收缩，无数共生体就像液体一样快速分散重组，轻松卸力之余又反向包围上去，面条一样缠住了他的手臂。
    托尔吃亏就吃在身形不灵活上，他的飞行需要依靠雷神之锤，锤子没有蓄能，他根本飞不起来。
    如今共生体之龙就抓住了他这个不算破绽的破绽，靠着数量繁多的共生体，黑色液体像是无数触须，密密麻麻包裹住了托尔的右臂。
    雷神连续挣扎两次无果，之后就被铺天盖地的黑色液体包裹起来了
    下方观看的几人齐齐吸了一口凉气，连黛西都有点惊讶，托尔这是被秒了？
    仔细又看了两眼，发现托尔还在共生体体内挣扎，神躯可以抵御寄生，但是托尔对这个共生体抱有恐惧心理，十成力能用出五成就不错了。
    美国队长转头看向黛西，这就是你说的考验？你确定现在是考验的一部分吗？
    “呃”黛西也不知道啊，她抬头看向天空，没有奥丁的乌鸦来传递消息，心中念头快速思考，下一瞬她出现在共生体之龙侧面，对着其身ti èi置砸出一拳。
    这次没有追求高杀伤，震动主要附带的是高频率，伴随着空气的快速抖动，共生体之龙发出一声难听至极的嘶吼，它的身体仿佛突然失去了骨架支撑，一滩烂泥一样平铺在方圆数千米的大地上。
    托尔老兄灰头土脸地从里面钻了出来。
    “拿着，先借你用。”黛西把博尔之斧扔给托尔，锤子这种钝器对共生体的伤害太小，斧子应该会强些，共生体免疫心灵控制、没有灵魂，安加鲁姆斯之斧的灵体攻击特效发挥不出来，只能用博尔之斧。
    同时她也强调这是借，需要还的。至于为什么她这个外人会把对方爷爷的武器借给孙子，这种细节不用太在意
    博尔之斧完全是阿斯加德的神器，托尔用起来一点障碍都没有。
    其实一把带火焰附魔的武器最合适，但是看样子，托尔包括奥丁都没准备。
    托尔点头致谢，之后严阵以待，重新面对摆脱了高频伤害的共生体之龙。
    有了第一次的鲁莽尝试，他不再主动进攻，而是选择防守反击。
    每当共生体之龙准备进攻的时候他就攻击对方的肢体，失去了锤子附带的飞行能力，托尔的机动性反而得到提高，灵活的身手加上足够的力量和速度，锋锐无比的博尔之斧不断对共生体之龙造成伤害。
    “托尔会赢吗？”旺达没战斗经验，自然也没有衡量两者实力的眼光，她只能看到托尔勇猛无比，至于谁赢谁输，她就不懂了。
    “能赢。”黛局长言简意赅地回答，其实心里也有点不确定。
    博尔之斧的力量极为宏大，斧子的每一击其实都斩杀了一个共生体，它对这些生物基本都维持着必死攻击，理论上说，托尔砍出的每一斧都是真实攻击，强制减一滴血的那种，砍个十几万斧，绝对能把共生体之龙砍死！
    黛西就能看到，共生体之龙的体型随着托尔疾风暴雨一般的攻击开始缩小了，只是这个幅度极小，没有超级视力根本发现不了。
    她相信托尔能够不知疲倦地挥舞几万、几十万、几百万斧，这个笼罩心头的千年梦魇要是能靠这么个笨办法解决倒也不算坏事。
    她只是奇怪，为什么共生体之龙不逃跑呢？形势对它不利，根本没必要死战，手合会是靠什么东西控制它的？
    心中抱有疑问的同时，黛西对自己也没多少信心，只看了五分钟，托尔那同样的机械动作她就看烦了。
    复联和他们几个帮忙的耐着性子看了半个小时，黑寡妇去一边检查战场，鹰眼和猎鹰也分头寻找所谓的‘线索’至于金刚狼最直接，他懒得掩饰，直接坐在一具忍者的尸体上抽烟。
    黛西也觉得很无聊，她甚至想和旺达回去继续玩水床游戏了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百三十一章 太阳火
    好在有人给他们解闷，一个浑身缭绕着烈焰，头部戴着一个白色面具，额头位置有一轮红日的男人从地下猛然蹿出。
    他身体上的特征明显，这是一个非常典型的火系异能者。
    火系是最大众化的异能，被原始宇宙能量影响的霹雳火，变种人里的火人，异人里的地狱火全是火系，可黛西从没见过温度这么高的人，只是站在那里，空气就被高温影响，产生了严重的视觉滞后。
    金黄色的火焰，他的体表温度至少也有一千度。
    “美国人！该死的美国人！”对方漂浮在半空，咬牙切齿地看着复仇者们。
    即使隔着数百米，对方眼中的恨意还是能够清晰地观测到。
    “是日本的变种人，名叫吉田四郎，他的堂兄弟就是银武士，曾经在矢志田家族内乱中战死。”黑寡妇各种情报都收集了不少，她眼看黛西似乎没做多少功课，小声提醒了一句。
    黛局长做恍然大悟状，好似她不是不知道，而是事多一时忘记一样。
    有了名字，之后查找资料就顺利多了，她很快就调出了这个吉田四郎的详细资料。
    吉田四郎的母亲受过核辐射影响，很早就去世了，父亲长期担任美日方面的外交官，可能是缺乏父爱，这家伙从小就敌视美国人。
    数年前银武士作为蝰蛇的手下死在了矢志田家族的内战中，吉田四郎的敌视情绪更加高涨。
    日本这个地方强者为尊，一堆普通人、变种人给了他一个太阳火的绰号，按照神盾局的记载，在银武士死后，他曾经活跃过两年，之后就再也没有这人的消息了。
    “奥贡？”黛西仔细分辨吉田四郎的精神力特征，有些吃惊地发现，那股子邪气不会看错，自己之前认为已经被弄死的奥贡还有残余精神力在这个吉田四郎身上。
    手合会雇佣或者就是投靠了奥贡，他们利用奥贡的精神力异能控制了吉田四郎，之后又用这个顶级火系变种人来控制共生体之龙。
    这个结论并不难推理，不过现在随着奥贡本体的消亡，他那部分残余精神力反而和吉田四郎混合到了一起，并小小引动了这个宿主的情绪。
    “美国人都该你！尤其是你！”吉田四郎的目标原本对准了美国的象征美国队长，可不知道这家伙经历了一番什么心路历程，最终他把仇恨倾泻到了黛西头上。
    美国人可恶，混血的美国人更该死！
    只见他周身温度快速拔高，转眼就突破了两万度，高悬半空的身影像是一轮冉冉升起的太阳。
    高热的能量逼得美队等人连连后退。
    黛西皱起了眉毛，眼前这家伙是个疯子，如果任由他肆无忌惮倾斜火焰，打两个回合日本就该陆沉了。
    日本变种人机构认为吉田四郎可以达到55万摄氏度的火焰，这个高点其实只是理论，变种人的身体素质不可能支持这种高温，除非他准备同归于尽，使用类似于自爆之类的招数。
    黛西伸出左手，丝丝缕缕的火焰迸发而出，像是一个赤红色的线团，整个包裹住了吉田四郎。凤凰虽然没说自己是万火之祖，但是在她面前玩火还是有点不够看。
    如玉一般的五指张开，吉田四郎身上汹涌如海潮的火柱被她完全吸收入凤凰空间，没有一丝一毫泄露。
    这个温度确实够高，粗略估计，已经超过了十万度。
    变种人就是这么犯规，运气好碰到一个超强能力那就无敌了，黑寡妇、鹰眼他们再苦练二十年都没用，单挑的话，除了托尔和旺达没人打得过吉田四郎，如果旺达失了先手甚至还会输。
    黛西这次出来没带水蛭药剂，不过她此时可以修改现实，打乱吉田四郎体内的能量分布，一个响指就能让他变成普通人。
    建设难，破坏起来很容易。
    可以考虑到周围人多眼杂，加上她也没把握吉田四郎不会失控，要是他体内的能量总爆发出来，对于整个地球都是个灾难。
    黛西只能用相对麻烦点的办法。
    吉田四郎跟个一样，不断在大喊自己的遭遇，他恨天恨地恨普通人，恨美国人，这年头就没有他不恨的东西。
    体内能量像是无穷无尽一样，疯狂攻击黛西在他体表制造的烈焰牢笼。
    免费的热能不要白不要，凤凰拥有整个多元宇宙，肯定看不上他这点能量，但是黛西和琴不同，她们的凤凰空间只是无数多元空间中的一个。
    平时的热量不缺，毕竟有老大来保底，但她们要是能开源一部分，凤凰老大也不反对。
    凤凰的能量相当于公费，所有凤凰宿主都能用，这个所有涵盖面极广，不光是当前宇宙，还包括所有多元宇宙，涵盖漫威世界的无数条时间线。
    当前宇宙的凤凰宿主只有琴一个人，但是别的宇宙还有，时间线上的更多。
    蹭凤凰之力的也不仅仅只有她黛局长，截留吸收吉田四郎的能量，转化成凤凰火焰，以后她们两个使用凤凰之火的时候就不用管老大去要了！
    凤凰的便宜并不好占，就像一条巨河冲过陆地，肯定会带走大量泥沙，使用祂的能量会在无声无息间被同化，有点外快，她们就能轻松很多。
    黛西为了让吉田四郎继续充当这个人力太阳能，对旺达使了个眼色，并悄悄说道：“共享我的视野，继续刺激他，用魔法。”
    伴随着吉田四郎冲出地面，手合会最后的抵抗力量也冲了出来。
    托尔依然在不知疲惫地劈砍共生体之龙，黛西和旺达配合打吉田四郎，剩下复联诸人和忍者们战成了一团。
    “我是最强的！我是无敌的！”被黛西吸收了全部能量，吉田四郎再也维持不住那个漂浮的姿势，他像一滩烂泥一样摔落地面，身体细胞亏空严重，整个人瘦了十多斤。
    能量散尽，浑身缭绕的金光完全消失，露出了本来面目，这就是一个大饼脸高颧骨小眼睛的日本人，不是什么太阳，更不是什么至尊。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百三十二章 全灭？
    旺达的魔法迷惑了吉田四郎的心智，他一直以为自己即将战胜黛西，如今幻象破灭，身体上的虚弱和精神上的重创让他根本无法接受现实。
    “可怜虫！”仇恨的种子早已深埋心间，黛西不认为可以化解这段仇冤，这就是一个偏执狂。
    “砰”一声qiāng响，吉田四郎额头出现一个血洞，一个仇恨自己的变种人不能留，黛西一qiāng打死了吉田四郎，送他去和银武士见面吧。
    “托尔，我来帮你！”吸收了吉田四郎全身的能量，黛西现在很爽，她扬手就是一道灿若朝霞的烈焰风暴砸向共生体之龙。
    没有了吉田四郎的控制，共生体之龙重新获得了自由，它也不是傻子，被托尔砍了这么半天早烦了，眼看黛西的烈焰当头罩了下来，想也不想，两只粗壮的爪子用力蹬地，双翼用力拍击准备逃跑。
    火焰像一面巨网当头罩下，共生体之龙在空中快速解体，身体化成了一大团黑色液体粘浆，火焰慢了一步，只烧化它一侧的翅膀。
    正常生物这个时候已经掉下来了。
    但是共生体之龙不是正常生物，它果断分割了被烧灼的部分，任由那部分完全坏死，身体快速蠕动，重新塑形，一只新的翅膀又长了出来。
    拼命拍打两下，共生体之龙一飞冲天，向着大气层冲去。
    黛西先看了托尔一眼，您的勇气找回来了吗？
    “我没事，你的斧子。”托尔把博尔之斧递给她，黛局长顺手收了起来，就当托尔恢复了吧。
    其实恢复不恢复和她关系也不大，托尔昨天要找锤子，今天要重拾勇气，明天要开启智慧，后天要获取荣誉，奥老爷子为了这个儿子能成才，准备了一大堆任务等着他去做，托尔同学一辈子忙忙碌碌，艰巨的任务还在后面呢
    “看看下面有没有残余，这东西怕火怕高频声波。”黛西担心手合会还留有部分做实验的共生体，她和美队说了一声，又嘱咐旺达小心，这才起身去追共生体之龙。
    托尔已经先一步抡着锤子追出去了。
    他们很快冲出大气层，共生体之龙没有了吉田四郎这个操控，非常有智慧，意识到黛西要消灭全部共生体，一路不断舍弃身体的部分组织，就为了拖慢她的速度。
    虽然一眼就看破了它的打算，可这是阳谋，黛西必须接招。
    对方一路舍弃，她就得一路不停地处理那些垃圾。
    “混蛋，你敢耍我！我要弄死你！”在飞到火星附近的时候，黛西的速度已经超过了托尔，她就像是个人形凤凰，翼长数千米，火焰遮天蔽日，烈焰四溢，仿佛整个宇宙空间都在燃烧。
    一路上被舍弃的共生体都被她靠着体表溢出的烈焰净化掉了，她今天要彻底烧死这个垃圾。
    一道黑，一道火红的身影从火星上空掠过，随后又是一道淡蓝色，宛如风暴一样的身影去追他们。
    平淡死寂的火星在三人先后经过后有了一点点变化。
    半空中很突兀地出现了一道门户，一具铁灰色，充满金属光泽，又有些破旧的机械造物从其中走了出来。
    他抬头看向天空，又看了看地球的方向，这才语调僵硬地复述：“阿列夫记录信息10229，观测星球有不正常的生命能量波动，现按照构筑者守则第19条进行数据分析。”
    他像是在自问自答一样：“共生体、泰坦族、阿斯加德人。否定记录信息10229，观测星球力量并没有超过限定。”
    “根据构筑者守则第31条，进入预警状态，唤醒虚无之主和深渊。”
    他的机械眼中闪过一道道白光，不久后一个全身金黄，胸口有着大Ω标志，头生双角，脸上有三只眼睛的奇怪人形生物从空气中走了出来。
    比他稍后出现的是一个黑发黑衣的女人。
    “为什么唤醒我们，阿列夫？”金色三眼男人好奇地询问机器人阿列夫，黑发女人也在一边等待答案。
    机器人把自己的理由讲述了一遍，金色男人有些不以为然，他摸了摸脑袋，脸色里有三分苦闷，又带着两分无奈。
    “阿列夫，你紧张过度了，我判断是这样的，泰坦族和阿斯加德人追击共生体只是路过，你看到他们是从地球出来的？”
    “数据不足无法确认。”
    金色男人似乎很不满阿列夫打搅他的沉眠：“继续监视地球，我要回去睡觉！”
    “按照构筑者守则第119条规定，当观测星球出现超过额度能量反应后，虚无之主必须做出相应的调整措施，以保证目标星球的顺利进化。”阿列夫半步不让。
    虚无之主满脸无奈，一边黑发黑衣的深渊嘴角带笑，似乎是在等他的解决办法。
    “好吧，好吧，我想想，就这些可怜虫吧。”虚无之主对着火星外伸手一抓，已经被黛西的凤凰之火烧成残渣的几团共生体被他抓到了手心。
    “竟然是凤凰之力？有意思，我会赐予它们新生，让它们去地球测试当地人的文明进化程度。”一二三四，一共四团共生体残渣被他重新赋予了生命，并在本质中分别给予了几个完全不同的性格。
    四个共生体和它们那些懵懂无知的族人完全不同，它们有了自己的想法和情绪，今天对他们来说既是死亡，也是新生。
    虚无之主准备把它们扔向地球，这个时候他咦了一声，因为同一时间他看到在地球，人类发射了一艘航天飞机，目标正是火星。
    “嘿嘿，阿列夫，把这几个小可爱送到那艘航天飞机上，继续监视的任务就交给你了，哈哈！”轻松解决了麻烦，他很高兴，和黑发黑衣女人很快消失不见。
    而阿列夫也在人类很巧合地发现了四个新生的共生体后，设置了几个小小的障碍，看着人类宇航员像是收获至宝一样把共生体带上航天飞机，他也转身消失在了空气当中。
    或者是崇高目标，或者是求财心切，人类把四个共生体又再度带回了地球
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百三十三章 导师
    黛西不知道有人在给自己捣乱，她对凤凰之力的信心很足，超级视力观察下，所有遗留的共生体都被烧成了灰，细胞运行完全停止，这个种族天生怕火，弱点攻击之下，不可能有残余。
    她在半人马星座附近追上了共生体之龙，这个怪物不断舍弃身体，现在已经不到十米长了，在一颗无人星球，抬手一击先把共生体之龙震碎，之后用覆盖了万米地域的烈焰把它整个烧成了灰烬。
    在她准备回地球的时候，接到了希阿的紧急呼叫通讯，莲德拉女王亲自传信通知她，是一件十万火急的大事，希望她立刻回国，因为斗剑出事了。
    和托尔说了一声，她很快就传送到希阿皇宫，守卫早就得到了通知，没有拦她，黛西在正殿王座前见到了莲德拉女王。
    女王身边站着一个瘦高个，穿着墨色衣袍的清癯老人。
    黛西微微侧目，很警惕地看向两侧，没有任何变故，仿佛这只是一次正常的会面。
    老人原本正在和莲德拉女王商议着什么话题，如今也看向黛西。
    血脉上的感应做不了假，加上黛西也见过老人的图像，早有预料两人会见面，只是没想到这个见面地点是在希阿。
    老人大名鼎鼎，他是时间之神柯罗诺斯的儿子，是永恒一族的前任族长，族人们尊称他为导师，因为他的学识无人能及，他是阿拉尔斯，灭霸萨诺斯的父亲。
    黛西很快就明白了莲德拉的用意，她请出导师是准备靠着对方永恒一族族长的身份压制平衡自己？可惜自己这个永恒一族是野生的。
    即使如此，她还是右手轻抚肩头，以永恒一族的古礼向老人问好。老人的战力并不强，他是学者类型的永恒一族，不是战斗型的，但是对方身份显赫，岁数又大，行个礼还是没问题的。
    “我触摸真理之门，愿知识给予我力量。”永恒一族不信神，因为他们自身就是神，黛西用的是年轻学者向长辈请教时的问候语。
    导师目光深邃，他也按照古礼行了个半礼：“年轻的族人，愿你鼓起勇气，突破宿命的围堵，寻找到那伟大的灵光。”
    导师用的是长辈鼓励后辈的语气，两人都很坦然，老头辈分很高，他相当于是奥丁老爹，博尔那一辈的人，他离开地球前就是永恒一族的族长，那个时候斯卡蒂还是小姑娘呢。
    “导师为什么会出现在希阿？”严格意义上说，黛西的永恒基因来自最初被克里人抓走的永恒一族，来自留在地球的斯卡蒂，和去泰坦星的这一支永恒一族没什么血脉上的关系。
    永恒一族早就分家了，问候是出于尊重，双方是平等的。
    导师轻轻摇头：“女王陛下找我这个将死之人询问事件缘由和解决办法，可惜我智慧枯竭，根本帮不上什么忙。”
    这话黛西一个字都不信，不过老头对她没敌意这倒是能察觉到。莲德拉女王的招数太浅薄，一眼就能看出来，这有个卵用啊，有本事你把灭霸找来，我给你写个服字！
    不过她目前还在希阿这条船上，一个智慧不足、目光短浅的希阿女王符合各方要求，也符合她今后的谋划。
    黛西有些奇怪地问道：“斗剑出什么事了？有人能打败斗剑？他打不过的敌人，我也打不过啊。”
    对自己王位威胁最大的人出事，按说莲德拉女王应该高兴，但是政治这个东西很复杂，并不能单纯用好恶来计算，斗剑出事连带着她的王位也有不稳的趋势，说得通俗一些，斗剑的失败动摇了国本。
    这场失败像一颗石子，把原本还算平静的帝国变得风雨飘摇起来，国内的一些实权派虽然自己没动手，但是也暗自指示手下给莲德拉女王下了不少绊子。
    可以说斗剑一出事，这些牛鬼蛇神就跳出来了。
    “约翰逊小姐，我需要你去前线调查，并稳住局势。”女王很忧虑地说道。
    黛西没有第一时间答应，她看向导师，老头眼观鼻鼻观心，明显是不想搀和这些破事。
    她又翻看了一遍斗剑和他那些干儿子们提交的报告。
    还行，不是那种被打得损兵折将的惨败，要是zhēnjiào真有什么大规模杀伤性武器，一炮轰出，几艘超巨型宇宙战舰就变成飞灰，那她过去也是送死。
    情报很诡异，提到斗剑遇到了一个什么敌人，之后连他自己带十多名精锐帝国护卫，以及整整三百万帝国士兵都陷入了沉眠当中。
    先头部队被zhēnjiào团团包围，大军缺乏指挥，有人要撤军，有人要杀进包围圈营救斗剑，总之乱成了一锅粥。
    远征军旗舰上的联络并没有第一时间被切断，这说明zhēnjiào的准备也不充足。
    仓促之间，希阿随舰出征的医生看不出斗剑和众人的伤势，只能得出一个他们精神受损的报告，之后就全部失联了。
    “精神受损？好端端的怎么会精神受损，这是什么意思？这让我怎么做？”黛西以为自己是过去当个打手，如今貌似是让自己当医生，这可就难办了。
    莲德拉女王直摇头，明显是不知怎么回答，导师来的比黛西早，他顺口解释了几句。
    “他们的脑波数值一直变化不大，身体机能也维持在正常水平，体内的代谢功能”他语气平缓说了几句，尽到自己的职责，之后就闭口不言了。
    黛西还是无法判断具体情况，这些数据和自己说一点用都没有。
    导师随后以自己风烛残年为由，退出了这次会议，眼看自己高薪雇佣来的帮手没有帮到任何忙，莲德拉女王暗骂了一声老东西，她只能把希望寄托在黛西身上，那些部队可以舍弃，希阿就是人多，不在乎，但是斗剑一定要救回来。
    “好吧，我去看看。”黛西很多方面都需要希阿支持，和莲德拉女王和斗剑的关系勉强还算和谐，几方在试探之余，也在小心翼翼维持着平衡，如果斗剑挂掉确实会引起诸多不可预知的后果。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百三十四章 前线
    希阿的高速飞船带着黛西和几位义愤填膺，嚷嚷着要报仇的帝国护卫队成员赶往前线。
    连续穿过三道星门，迁跃两次，又超光速飞行了地球时间的一个小时，他们来到了希阿的前线总基地，一颗人造的星球。
    外皮完全由金属构成，内部由一颗即将熄灭的恒星供能，这颗人造星球比太阳小一半，可也算是一个庞然大物了。
    出征的五艘超巨型战舰已经在之前的战斗中被击毁了一艘，战毁的是希阿老牌战舰，无畏的夏尔拉号，这艘战舰以希阿双神夏尔拉和凯瑟里命名，算是王室的坚定支持者，它的战毁很难说是不是斗剑为了削弱王室做出的谋划。
    不过它的牺牲也算值得，连带着zhēnjiào的两艘超巨型战舰和他们的主星一起毁灭了。
    斗剑喜欢身先士卒的毛病还是没改，超巨型战舰的速度其实都不快，斗剑老兄离开旗舰带着一堆大型战舰一路高歌猛进，可在进攻zhēnjiào最新的殖民星时却遇到了dà á烦。
    包括斗剑这个总指挥官和帝国护卫队二十多个高手，以及先锋部队将近三百万大军的一起陷入了沉眠，要不是战舰上都有主控电脑，仓促间开启了护盾，现在就可以去收尸，准备开追悼会了。
    如今斗剑和他的手下陷入沉眠，飞船迫降在了一颗小行星上，外面有zhēnjiào的大军包围，可以说局势极为危险。
    出示了莲德拉女王的手令，又核对了身份信息和密钥，黛西很快登上了斗剑的旗舰，超巨型战舰凛冬的卡尔拉克号，战舰是以斗剑的本名来命名的。
    “脉冲，现在有什么问题需要我解决？”她询问的是帝国护卫队的副队长，斗剑的得力助手，一个女性精神力特长者。
    接手了旗舰后，黛西自动成了这支远征军的指挥官，脉冲向她敬礼，之后就开始焦急地恳求。
    “指挥官阁下，我们需要先把斗剑大人救出来，他们现在毫无抵抗力，战舰护盾一旦破碎，他们就完了啊！”
    黛西点点头，她通过舰桥的指挥系统，对所有战舰的舰长下达命令：“所有破损程度在重伤以上的战舰全部启动，我要你们在三分钟后跟随旗舰发起进攻，有没有问题？”
    这帮人在这里扯皮，肯定是因为一些狗屁倒灶的事，他们每多耽误一分钟，斗剑就离死亡近一步。
    希阿的战舰规模比克里人加上斯库鲁人都大，但是帝国的内耗之严重在整个宇宙也是排名第一的，她不想管，也管不过来。
    可有些人就是不怕死。
    “指挥官阁下，我的战舰推进器受损，我们还需要一些时间修理。”
    “是啊，指挥官阁下，我们也很想营救斗剑阁下，斗剑阁下可是我童年时的偶像，但是我们舰长如今受了伤，没有他的命令我们无法启动战舰啊。”
    “指挥官阁下，我们随船的机械师阵亡了，现在没人修补战舰。”
    “指挥官阁下”
    一堆人像是在菜市场一样，巴拉巴拉一阵诉苦，话语中，他们各自都有难处，别说三分钟，再过三天都启动不了。
    “阁下？”脉冲有些焦急地看着她。
    黛西确认了一下众战舰的位置，找到了最初和她诉苦，说推进器有故障的那艘战舰。
    她的目光穿透了战舰上的防护层，看到了内部的战损情况，这艘战舰什么事都没有，那个舰长就是在忽悠她。
    隐蔽地戴上无限手套，空间宝石发动，过来吧，孙子！
    一个看起来颇为英俊的中年男人还没明白怎么回事就被她强拽到了旗舰上。
    黛西对脉冲和那几个帝国护卫队成员打了个眼色，这个人交给你们。
    随着一声惨叫，脉冲双手挤压，强行捏碎了中年舰长的头骨，这家伙一直在推三阻四，她早就想杀人了。
    之后说舰长受伤自己代理舰长的，说机械师阵亡战舰修不好的，全被黛西拽到了旗舰上。
    离开了自己的手下，他们也就是一群普通外星人，在帝国护卫队这群宇宙精英面前，和蚂蚁差不多，几人的惨叫声一直回荡在指挥频道内。
    “还剩两分钟，还有需要解决的问题吗？我帮你们解决。”黛西的辣手惊呆了一众希阿人，这种鬼神莫测的手段更是让人不寒而栗，很多人都不知道她是怎么把那些舰长拉到旗舰上去的，通讯频道里安安静静，和之前那个菜市场形成鲜明反差。
    连续处死了十三个舰长，剩余战舰不敢再惹她了。
    一堆人老老实实启动战舰，跟随着凛冬的卡尔拉克号开始进攻zhēnjiào的大军。
    万炮齐鸣，黛西没有指挥星际战舰的经验，她把现场指挥权交给了脉冲，自己在一边学习。
    脉冲分兵两路，一部分忠实于斗剑的护卫队去小行星上救人，剩余舰队歼灭这群zhēnjiào残余抵抗分子。
    战斗打得极为艰难，zhēnjiào就是一群疯子，而希阿这边分兵两路，自身力量等于减少了一半。
    “阁下，我们需要你的帮助。”脉冲所说的帮助是希望黛西出旗舰作战，以前斗剑就经常这样，不过她不敢担保黛西会答应。
    黛西想了一下，她不会贸然答应，但也不会拒绝刷声望的机会。
    脉冲打开立体成像，指着战斗图对她解释：“这个是zhēnjiào的旗舰，罪孽的主宰者号。”
    黛西看了过去，战舰不大，比她的绯红女巫号还要小一点，听说是zhēnjiào内排名比较靠后的超巨型战舰，只是因为别的战舰都战毁，这艘才顶了上来。
    脉冲继续说道：“这艘战舰的护盾极高，您需要帮我们牵制住它，等几艘主力战舰解决了敌人，最后才能打它。”
    “只是牵制就行吗？”
    “牵制就可以。”
    黛西点点头：“那好。”
    下一瞬她已经出现在了罪孽的主宰者号上空。
    相比以千公里为单位的超巨型战舰，她的身体太小，对方根本没发现她。
    举起右手，无限手套上的暗红色光芒快速闪动，灭霸能把整个虚无之地改头换面，她也可以！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百三十五章 改变现实
    暗红色能量化作液体，向罪孽的主宰者号上渗透，但是仅仅深入了不到十公里，就被战舰外表升起的浓厚能量护盾挡了下来。
    “这么厉害吗？”黛西头一次见到修改现实能力被抵御的现象，有点出乎预料，上次做实验品的手合会忍者可没这个本事。
    她一直以为修改现实是动用某种宇宙规则，如今既然能被能量抵御，那么说明修改现实动用的也是能量，只不过高级一些罢了？
    她不知道自己想的对不对，但是罪孽的主宰者号确实可以当得上这个防御出众的美誉，靠着海量能量堆积，连续挡住了两次现实宝石的侵袭。
    黛西的身影也被对方战舰所发现，两门脉冲炮直接对准她开火，战舰舱门打开，铺天盖地的单兵飞行器像蝗虫一样飞了出来。
    “滚开，垃圾！”这次现实宝石奏效了，暗红色的能量带着一股邪气，凡是在她周围万米范围内的单兵飞行器都消失了，露出里面体型各异的zhēnjiào士兵。
    宇宙中能在真空生存的人物凤毛麟角，他们这群杂兵显然不在这个行列当中，失去了单兵飞行器，他们只能像太空垃圾一样，安静地漂浮在太空，迎接着各自的死亡。
    黛西再度使用空间宝石，一道直径万米的空间通道被打开，和召唤那些作死的舰长一样，还是反向召唤术，只不过这次召唤的是流星。
    三颗直径数千米的流星正好在他们战场不远处经过，黛局长二话不说就强拉了过来。
    流星携带着巨大的动能直接撞在zhēnjiào的超巨型战舰上，流星当场碎成粉末，战舰外表更是荡起一阵水波一样的剧烈涟漪。
    “确实坚固，再给你找一点来！你等着！”对方的火炮大部分对准了黛西，她没敢硬接，一个传送已经到了飞船底部，幽蓝色光芒连续闪动，在超巨型战舰的左右两侧，她各开了一个巨大传送门。
    左边连接了一个行星带，无法计数的行星碎片脱离了原有星体引力轨道被她强拉到这边，现在像脱缰的野马一样，雨点一般砸在超巨型战舰侧面。
    右边由她亲自挑选，个头足、分量大、看起来特别有杀伤力的流星被她拽来七八颗，全部对准一个点猛砸。
    火光冲天，战舰上的火炮不断对准左右的流星疯狂开火，小型战舰和不怕死的士兵也冲出来，试图减少护盾的能量损耗。
    要阻止这漫天飞舞的流星可不是一件容易的事，现场太过混乱，即使是王牌飞行员也可能被一个不知从哪飞过来的流星砸死，超巨型战舰的指挥官在一分钟后也意识到了这件事，他们开始调动火炮猛轰传送门。
    黛西表示无所谓，你轰一个，我给你再开两个，多大事啊！
    连续不断的撞击，让战舰的护盾能量顾此失彼，终于有了两处破损，黛西把力量宝石的破坏之力附着在流星当中，对着破损处推了进去。
    靠着超级听力能听到战舰内乱成一团，力量宝石造成的破坏在飞速蔓延，无论是人还是金属，沾着就死碰到就亡，淡紫色的能量很快就席卷了二十二个机械舱，化成飞灰的外星人数以万计。
    zhēnjiào开动脑筋，试图阻止这个奇怪能量的蔓延，试了七八种办法，还真让他们找到了一种，对着力量宝石的紫色烈焰喷火，靠着火焰的破坏力，暂时阻止了力量宝石的蔓延。
    黛局长围着超巨型战舰绕圈，这边塞进一块陨石，那边直接往里砸一拳。
    力量宝石和她最匹配，这颗宝石如今被她运用得出神入化，战舰内的破损程度很快就超过了百分之十。
    zhēnjiào为了阻止力量宝石的紫色火焰破坏船体，疯了一样四处放火，即使他们知道这是在饮鸩止渴，还是抱定主意拖延一会是一会。
    此时在凛冬的卡尔拉克号上，斗剑那几个干儿子看到了黛西的大展神威，一众人都惊呆了。
    他们不知道zhēnjiào的人在自己战舰内放火，从外表看，那真是极为震撼。
    蓝色的传送门，紫色的能量侵蚀，火红色的烈焰，再加上数量繁多的陨石撞击，zhēnjiào的这艘超巨型战舰看样子要完啊？
    脉冲虽然觉得计划不如变化快，可还是通知黛西继续坚持五分钟。
    “真是耿直的外星人啊”黛局长连声赞叹，她觉得自己再这么折腾下去，zhēnjiào都未必能坚持五分钟了，这就是无限宝石的力量。
    单纯靠自身异能，她或者斗剑也只能做到牵制，热射线对这种巨舰简直是毛毛雨，脾气暴躁点也就是抓起一颗陨石砸过去，仅此而已了。
    无限宝石却赋予了她以弱胜强的能力，把敌人耍得团团转，智慧生命的科技结晶在她面前像是一个大号玩具，不得不说是非常欢畅的一件事。
    “让你们再坚持五分钟吧！”想了想她觉得自己还是需要低调点，一个人正面击毁超巨型战舰有点挑战这群宇宙人的价值观了。
    罪孽的主宰者号她是不惦记了，超巨型战舰的维护费用实在太过高昂，绯红女巫号要不是挂靠在希阿王室名下，她都养不起，眼前这艘又被力量宝石炸得千疮百孔，实在没有收藏的价值。
    右手暗红色光芒闪耀无比，敌人的战舰现在没多少能量可以抵御修改现实了，舰体内乱窜的力量宝石能量还能为她所用，内外一起用力，就见这艘长两千公里的巨舰像多米诺骨牌一样快速翻动，外星人变成了液体、机械金属变成了胶状物、无数杂物变成了她也不认识的东西。
    数量繁多的金属、人员、武器、食物以及生活必需品，和很多黛西也叫不出名字的东西，随着现实宝石进行修改，大量数据进入黛西的脑海，需要重新计算的东西太多，超级智力也算不过来。更何况也没必要做那么精细，她只需要拖延五分钟就行，关键是一时半会她也想不出结构简单造型庞大的东西，只能用最简单的修改方法。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百三十六章 罪魁祸首
    黛西飞到远处，仔细观看自己的成果。修改现实并不是抹消现实，物质还是存在的，只不过换一种组合方式而已。
    依然是她最拿手的马赛克变形术，一个占地两千多公里的巨型马赛克横在太空当中，其内部还夹杂着剧烈的bào zhà和火光，这是因为黛西没有足够的计算力来驾驭这个修改出来的现实。
    如果现实宝石有意识，给几个使用者打分的话，灭霸能把那么大的虚无之地改头换面，让星爵等人傻乎乎地看不出破绽，肯定是99分，大表哥的眼光和计算能力都达到了一个顶点，而她黛局长眼前这个作品完全不合格，顶多是个59分。
    抱着试试看的心思，她没有第一时间回旗舰，又在超大号马赛克上修改了两下，几番塑形后，就见舰板前伸，两翼分出了四只立柱，主炮更是被拽到后面像是个靠背，最终的形象说不出的别扭。
    这好像是一个超大号的八爪椅啊？
    黛局长只觉得老脸一阵通红，自己对这个破椅子有那么深的认知吗？一定是现实宝石在调侃自己！
    回到凛冬的卡尔拉克号，脉冲对她的作品惊为天人，这是个神马东西？！
    zhēnjiào的一艘超巨型战舰被打爆，另一艘变成了一个奇形怪状的不可描述物，黛西对脉冲保证，这个超级障眼法能维持五分钟。
    是不是五分钟根本不重要，在三分钟后，所有主力舰一起集火，把变得奇形怪状的罪孽主宰者号撕裂成了宇宙尘埃。
    黛西很快加入了地面营救部队，面对密密麻麻，一眼看不到头的zhēnjiào士兵，她具现出一把四十米长的大刀，一挥手就砍死十七八个，刀锋转过来，又弄死十几个。
    斗剑的干儿子们像是打了鸡血，个个奋不顾身地厮杀，连脉冲这个精神力异能者都端着一把能量qiāng往前猛冲。
    最终zhēnjiào的残余全部消灭，这个像是癌症一样的宇宙组织在今天算是彻底画上了句号。
    剩下的问题就是救治斗剑了。
    “中子人？说说吧，什么情况。”脉冲受伤被送回旗舰，黛西先找到了斗剑的手下中子人询问情况，这家伙看起来又黑又壮，满脸烟尘，像是在炉灶里住了好几天的钢力士。
    黛西没有贸然进医疗室救治斗剑，万一这是什么星际级的传染病怎么办，能把斗剑打倒的病毒基本上也能打倒她。
    “长官，这是我们收集到的信息，据zhēnjiào的俘虏介绍”中子人准备给她介绍情况。
    黛西摆手制止了他的介绍，把画面播放速度调快了一千倍：“数据太多，我自己看吧。”
    大量文字、影像记录在眼前闪过，中子人完全看不清屏幕上是什么东西，黛西倒越看越慎重。
    在快进一分钟后，她已经看完了斗剑昏迷前的所有记录，之后的记录极为凌乱。
    斗剑属于那种喝着凉水就直接晕过去的典型，完全看不出问题，好端端一个大活人说晕就晕了，周围的人也是整齐划一，像是被拔掉电源的机器人，一个个全倒了下去。
    这么诡异的情况真把黛局长吓住了，上百万人毫无抵抗之力，一招全灭，说不怕是假的。
    把几种可能想了一遍，觉得都不符合现在的情况，她只能带队先回希阿。
    导师还在希阿当高级顾问呢，问问他的意见吧。
    没有走正常途径，黛西带着昏迷的斗剑和十几个帝国护卫队先一步赶回希阿主星。
    “导师，您的看法呢？”黛西询问导师。
    老头围着斗剑绕了两圈，一边捻着胡子一边琢磨，能看出来，现在这个问题把他也难住了。
    两个高级顾问束手无策，莲德拉女王只能扩大会议，集合众人之力来研究，至少要知道斗剑为什么变成这样吧？
    这个问题黛西也很想知道，对方能撂倒斗剑，那同样能把她无声无息地弄倒，她是很有危机意识的。
    导师很清闲，想不出来，老头就不想了。黛西没他那么超然，连续两天她都参加了莲德拉女王的扩大会议，听取各方意见，寻找线索。
    某个将军提到的一个词吸引了她的注意，造神，宇宙zhēnjiào的人在造神，他们用科技手段准备造出一个受他们操控的神灵。
    这可不是奥丁托尔那种星球神灵，而是以宇宙为依托，把宇宙视为一个整体的宇宙神灵。
    黛西觉得自己一阵肝颤，难道敌人是某个天神？是根除者？沉睡者还是法官？这种敌人她可打不过，干脆提前举行斗剑同志的追悼会吧！
    很快她就觉得不对，现场没有那些巨大机器人出没的痕迹，天神就像人形能量源一样，经过的地方会留下巨大的能量反应，这个希阿将军就是随口胡说八道。
    不过造神这件事倒是引起了她的警惕，她让脉冲把zhēnjiào最近三年以来的所有记录都拿来给自己看，同时逼问那些俘虏，看看有没有遗漏。
    脉冲的动作极快，影像资料和文字记述很快就输入她的办公终端，帝国护卫队也一夜没休息，严刑拷打zhēnjiào高层获得了不少口供，内容真真假假，前后矛盾，他们一股脑堆送给黛西，让她做判断。
    独自看了半天，她看完了zhēnjiào这些年来，和造神计划有关的历史记录。
    几番拼凑，加上询问俘虏，她总算找到了线索。
    “原来是这么回事，我明白了”
    记录显示，zhēnjiào在两年前拓荒的时候，从一颗荒芜星球找到了一枚两米多高的金色巨茧，他们的科学家认为茧内有着无法计算的惊人能量，准备把这个茧作为造神计划的基础，后续行动都是为了唤醒这个茧。
    俘虏斗剑准备交换原始宇宙能量是这个目的，大肆扩大教会规模，良萎不齐，什么样的人都招募也是为了这个目的。
    别人不知道，黛西还不知道吗？这个茧可是地球黑科技的产物，当初在围攻ai的时候下落不明，谁知道竟然传送到外星来了。
    茧里的人物更是非凡，术士亚当，一个未来会成为生命法庭的人。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百三十七章 磨刀石
    生命法庭这个角色大致相当于洪荒中的玉皇大帝，监管整个多元宇宙，命中注定是个大佬中的大佬。
    墨菲斯托说生命法庭是操场上最大的孩子，和大家没什么区别，祂比别人强是因为祂认识校长。
    这话有点酸，但是生命法庭是当前多元宇宙的最强者，这一点没人会反对。
    生命法庭是术士亚当的未来，现在这家伙还处于受苦受难的初级阶段，离他变成‘祂’还早着呢。
    zhēnjiào的行动既像是个意外，又像是命中注定。
    术士亚当作为一个人造生命，自身基因强大无比，但他还缺失了一个东西，那就是灵魂，地球的科学家造不出灵魂。
    这就导致术士亚当迟迟没有出生。
    zhēnjiào帮他们补上了这个短板。他们献祭了大量信徒和俘虏的生命，以亿为单位，百亿、千亿的生命被化作最纯粹最基本的那一丝一缕本源，这些细流最终汇聚到一起，成了术士亚当诞生的最后资粮。
    黛西去医疗室观察晕迷中的斗剑，这次特意感应，虽然很模糊很飘渺，但是她感受到了无限宝石的气息。
    是灵魂宝石，是根本不存在于这个世界上的灵魂宝石影响到了斗剑。
    术士亚当靠着亿万人的生命之火，补全了自己的灵魂，隐隐约约，他还融合了一部分灵魂宝石。
    具体情况有点像玛勒基斯获得以太粒子后的状态，无限宝石的形态并不固定，它们的存在形式是无限的，作为宝石可以，作为一种能量也行，作为术士亚当的灵魂补充，自然更是没问题。
    这位未来的大佬融合了一部分灵魂宝石，严格意义上说，他就是灵魂宝石，如果想拿宝石，根本绕不开他。
    哎呦，黛西一声叹息，这个结果也太恶心了。
    从术士亚当手里抢宝石，需要怎么做呢？先抓住他，之后像炼药一样把他给炼了，最后会有那么三四成几率拿到宝石。
    这个任务的扯淡程度和抢通天教主的诛仙剑差不多，打得过通天教主的自然不稀罕什么诛仙剑，打不过的拿到宝剑也没用。
    胸口疼！
    她一脸愁容，帝国护卫队几个视斗剑为父亲的家伙更是急得不行。
    在她思考解决办法的时候，有士兵来向中子人汇报，十分钟前又有五千多人在沉睡中失去了生命体征。
    “长官，形势非常危急，队长坚持不了多久了。”中子人向黛西恳求。
    虽然长得五大三粗，可中子人也会察言观色，他觉得黛西看出了问题，这是个利好消息，因为他们就看不出来，也不知道那些昏睡的希阿士兵到底是怎么死的，下一个死者会不会变成斗剑，这个疑问悬在心头，让他们每一秒都如坐针毡。
    “我赞赏你们的忠义，放心吧，我找到问题的关键了，斗剑的意志远强于常人，他不会出事的。我去找女王，你们要帮我准备这些东西”她拿起一边的终端，超级速度发动，飞快筛选材料，很快写出了一百多页内容。
    “我需要做一个科技装置，集合众人的力量，唤醒斗剑和众士兵。”这是她和莲德拉女王所说的办法。
    术士亚当集合千亿生命的精粹，使自身融合了一部分灵魂宝石，现在他的能力有点像拿着时间宝石的历代至尊法师。
    具体战力无法衡量，黛西把他当前的实力估算到初代至尊法师阿戈摩托的地步，这种人物实力强，运气好，手里还拿着神器，怎是一个猛字所能形容的啊。
    至高存在有让术士亚当经受磨练、接受考察的意思，这点毫无疑问，玉皇大帝还经受了一千七百五十劫，每劫十二万九千六百年呢，想上位哪有那么容易啊！
    从营救斗剑开始，她已经进入了这个剧本，在这部戏里自己的角色是什么？是不是一块磨刀石？为了给未来大佬增加一些磨难，为了让术士亚当有更多的经验以后可以面对更多的灾劫？黛西心中浮现众多猜想。
    她非常兴奋，那是从身体里的每一个细胞中迸发出的激情，她和莲德拉女王说话时的声音都有点颤抖。
    磨刀石虽然卑微，宝刀固然名贵，可他们同时出现在了至高的眼中，这是一个绝无仅有的机会！
    至高看戏不可能只盯着刀吧？祂或许也能看到磨刀石的不凡呢？这部戏里就两个角色，祂总不会盯着这部戏里，作为道具出场的死龙套斗剑吧？
    好莱坞靠着精彩演技，从配角逆袭成为主角的戏不是没有，只要够精彩，只要看戏的人够满意，一切皆有可能。
    天命主角有什么了不起？她黛西约翰逊从野生的黑客到野生的特工，到野生的凤凰宿主一直到如今野生的永恒一族。
    她一直保持着一种野蛮的生长方式，这就是她的路。别人不给，抱着大腿，死乞白赖我也要拿！
    这部戏的关键点在于精彩，能够尽量展现自己的才能，并不是单纯地把术士亚当揍一顿就行的，要讲究方式和方法，不能简单粗暴，又不能有太强的恶意。
    黛局长想到的办法就是集合众人之力，强行进入灵魂世界救人。
    心灵宝石在手，那是比灵魂宝石还高一线的能量，再加上力量、空间和现实宝石，胜算还是很大的。
    她要在希阿首都搭建名为‘通天塔’的科技装置，以力量宝石为总能源，以空间宝石确定方位，用现实宝石撕碎物质和虚幻之间的界限，最后用众人的心灵之力冲击灵魂世界，在那里和术士亚当表演一场大戏，最后把斗剑等人的灵魂从沉眠中救回来。
    她这个设计并不成熟，基本方略就是一个简略放大版的无限手套，只是没有时间宝石，身陷灵魂世界的斗剑等人寿命会受到影响，两界时间流速不一样，对于外界的人来说，可能就过了几天，但是对里面的人来讲，他们或许已经过了几十年。
    灵魂影响身体，如果他们的灵魂认为自己过了几十年，那么这部分就会体现在身体上。
    少就少呗，反正也不是她少，斗剑有足够悠长的寿命，即使比不上永恒一族，活个几百年也没问题，想必不在意这几十年，至于其他的希阿人，那和她有什么关系？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百三十八章 充分准备
    眼看斗剑有获救的希望，他的几个亲密部下兴奋得不行，各自领了一部分任务，去做准备。
    脉冲在主星坐镇，负责统筹全局，联系调拨各方物资。
    黛西只出设计图，至于施工中有什么困难，会造成多少浪费都和她无关，她只要一个精彩，一个能够展现她所有能力和特质的舞台。
    这个工程量极大，为此希阿整个帝国必须进行全力动员，才能满足她的要求。
    全宇宙都算珍贵的金属以吨为单位进行熔炼，只为了获取其中的一小部分精粹，诸多种族的科学家、士兵、异能者集合智慧和能力，一起上阵来搭建她的梦想之翼，以凡人之身而走上希望之地的通天塔。
    整个希阿王随着莲德拉女王的命令和帝国护卫队这帮成员的奔走，现在就像一个大工地，所有人都在争分夺秒工作，而黛西还在仔细完善自己的计划。
    她反复思考自己的优势，秀演技肯定要把自己的强项发挥出来。
    她没打算一次就淘汰天命主角，人家天命主角也不是假的，前面铺垫了那么多内容，怎么可能说换就换。
    黑风山的黑熊精说自己仰慕佛法，自己披着袈裟去替唐僧取经？这事从技术层面看，几乎不可能。
    代替主角去取经短期看根本不可能，但是混个脸熟，至高存在说不定下次还能想到她这块磨刀石。
    能被领导记住，那就是本事。
    术士亚当经历过的几次大事件，她基本都有印象，无外乎就是无限宝石、湮灭虫族那几个事件。
    无限宝石现在根本绕不开她，至于其它事件厚着脸皮挤进去也不是难事。
    “怎么是你？”
    “怎么老是你？”
    这样的场景理论上可以出现很多次
    磨刀石把自己磨成刀，天天抓唐僧，次数多了，自己仰慕佛法去取经也不是什么不可思议的事。
    如今的术士亚当还是刚刚诞生的状态，两人都来自地球，只不过这个老乡不知道黛西，而黛西很清楚他和他未来的成就，这是一个巨大的优势。
    在磨难面前，术士亚当会困惑、会迷茫，因为他不知道自己未来的路在何方，而黛西知道前因后果，她不会退缩，甚至还会大喊，让磨难来得更猛烈一点吧！
    她的强项是什么？长得漂亮有一把子力气？这都没用！至高存在选择术士亚当这个法系，说明人家看不上战士。
    战士在大的框架和视野上，天然不如法系。
    不过比魔法更加贴合宇宙之道的东西她能找到好几种，天神的思想、凤凰的见识还有作为旺达魔法本质的混沌之力。
    为此她回了一次地球，先去找旺达体验了一把混沌魔法的威力，身体认知远比口述要强，因为很多细节小女巫也说不清楚。
    “这样真的能帮到你？”旺达把她扶起来，一个地狱烈焰魔法把黛西脸都烧黑了。
    自愈力快速发动，她仔细体会着魔法对身体的细微破坏，寻找其中哪些知识可以为自己的表演加分。
    “放心，已经帮了大忙了，来，亲一个！我过两天就回来！”她来也匆匆，去也匆匆，亲吻旺达后，就离开了纽约。
    之后没有惊动外人，独自在九头蛇的资料库里翻找了一天，九头蛇继承了圣盾兄弟会将近七成的科学研究，其中很多创意绝对算得上是惊才绝艳。
    伽利略集中全部兄弟会成员的精神力击败行星吞噬者，这个案例非常精彩，对她的通天塔设计帮助很大。
    在凤凰空间，她也讲述了这次遇到的难题，琴和她联手，两人再度带着问题呼唤凤凰本体下凡，有了上次对战黑化查尔斯教授的经历，这次召唤更加轻松，获得的知识也更多。
    凤凰不如生命法庭，但也是多元宇宙顶层的存在，祂代表着生命和精神的交汇点，祂的知识并没有针对性，只是站在一个更高角度把她的通天塔审视了一遍。
    这就相当于黛西和术士亚当一起参加玉帝这个岗位的考试，她黛局长提前获得了作文题的题目，自己偷跑写了一份，写完还不算，还交给隔壁的观音菩萨帮忙修改，并请大佬讲了一遍考试中要注意的要点。
    在任何地方规矩都很重要，哪怕题目看起来一脸懵逼，一个符号都看不懂，但是可以先写个‘解’字，我这边写了一个‘解’字，而亚当老兄什么也没写，差距就体现出来了！
    凤凰的角度高屋建瓴，任何时候回想都会有所收获，她不断修改自己的设计方案，施工人员也得跟着变，浪费的物资海了去了，不过这些都可以算在斗剑头上。
    最终定型的通天塔，添加了伽利略的设计，同时受到了星辰之子的思路影响，和那些场外援助不同，这个知识是属于黛西的，天神在自身认知上和智慧生命完全不同，但用无限宝石来印证，却发现他们说的很有道理。
    星辰之子曾经提过他们对身体的认知和人类不同，人类的身体是由血管、肌肉、心脏、骨骼这些东西构成，而天神却认为自身是由锚、引擎、领航、轨道来组成。
    套到无限宝石上来，心灵就是锚，力量是引擎，领航是空间，本源是现实，轨道是时间，机制是灵魂。
    星辰之子曾经说过，人类没有锚，因为人类做事没有目标。
    当初觉得不以为然，人类怎么会没目标？
    这个问题一旦深思起来却发现他说的有道理，人类不是没有目标，而是没有一个固定目标。
    对星辰之子这种出生就带着使命的天神来说，他们的目标明确，每个人都有自己的使命，在自身失去意识之前，他们都在为这个目标而工作。
    用心灵宝石来做对比，那就是说他们内心个个坚如磐石。
    人能做到天神那样，一辈子认准一个目标，不放弃不妥协吗？
    那是不可能的，唯一接近这个境界的恐怕就是美国队长了，可史蒂夫罗杰斯先生就没有一点迷茫吗？在冬兵的问题上他没有迟疑吗？答案是否定的。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百三十九章 进入灵魂世界
    黛西更别提，心中的情感一直纠缠在希尔和旺达之间，进不得退不得，她连自己的真实想法都不知道，何谈其它。
    “人不是机器，我不可能做到天神的地步，其实你也看不上我，对吧？”她拿出心灵权杖把玩，心灵宝石微微散发着荧光，仿佛在说，大猪蹄子，我就是看不上你！
    “你就老老实实在我这待着吧，那些天神也看不上你！哈哈——”她很有反派气息地笑了笑。
    心灵宝石的标准可真是够高的，灭霸看不上，洛基看不上，黛西更看不上，未来没办法，才和幻视走到一起，这条时间线别想了，就在黛局长手里吃土吧。
    为了营救斗剑，希阿人的动作很快，加上导师慢慢也对黛西的通天塔设计有了点兴趣，在这个宇宙级科学家加入队伍后，进度大幅度加快了。
    三天后，高万米，动用了大量珍惜金属，看起来科技气息十足的通天塔就被搭建起来。
    按照黛西的要求，从全帝国寻找了九千六百个有精神力特长，意志坚定的人来做助手。
    ài éi还有十二万对帝国最忠诚的士兵提供自己的精神力，作为他们这次旅行的消耗。
    “导师准备来参与吗？”黛西不知道导师见没见过无限宝石，老头的岁数和博尔差不多，活了那么久，理论上肯定知道这些宝石的存在。
    面貌清癯，瘦弱得仿佛一阵风就能吹走的导师悠然叹气：“我已经是个老人了，这种事还是由你们年轻人来做吧。”
    黛西觉得这样很好，没有导师在一边观看，她能自由一些。
    飞身跃上高塔，几方准备妥当后，她启动了整个装置。
    众多门户一一打开，九千六百个精神力特长者各自告别自己的家人和朋友，穿着特殊的防护服，分别走进了对应自己编号的房间。
    ài éi十二万士兵也走进了各自划分的区域，他们的精神力会为通天塔提供最初的动力。
    铁门分别关闭，众人陷入了一个深度睡眠当中，他们的精神力在快速汇聚，整个高塔耀眼夺目，散发着无法直视的银色光芒。
    这股力量虽然很多，但是斑驳不清，即使能混合到一起也无法正常调用。
    这时黛西出手了，紫色的力量宝石为通天塔注入源源不绝的能量，之后她取出心灵权杖，把权杖插入塔顶的凹槽当中，心灵宝石统合所有精神力，让这股力量能够被暂时驾驭。
    一道蓝光打向天空，那是空间宝石在进行定位，它能找到灵魂空间的位置。
    最后伴随着一道暗红色荧光闪动，现实宝石修改了虚实之间的联系，打破了两者间的障壁，让黛西带着九千六百个精神异能者，乘坐着十二万人搭建的精神桥梁化身长虹，冲入灵魂世界。
    “他们会成功吗？”莲德拉女王看着纵横天际的红光飞向远方，有些不确定地询问导师。
    身为统治者，她非常忌惮斗剑的影响力，这九千六百人里有一大半都是斗剑的忠实追随者，很多都是身兼重任的人物，要是全挂掉，她就能重新夺回希阿的大权。
    可行政管理中的重要人物要是挂掉一大半，她这个女王也坐不住，总之她矛盾无比。
    导师才不搀和她的破事呢，假装自己年老耳背，什么话也没说。
    另一边黛西也抽出了心灵权杖，她要进入灵魂世界，权杖可不能留在外边，万一被谁顺手拿走，她会哭死的。
    眼看着庞大的精神力破开了两界通道，她才在最后时刻跟着飞了进去。
    灵魂的世界悠扬而沉静，没有一丝一毫的声音。
    整个空间都被一种奇特的韵律所笼罩。
    虽然是最后一个进来，但黛西却是第一个恢复意识的。
    她微微张嘴，发现自己在这里根本无法说话，这个世界就没有说话的规则。
    如果她有灵魂宝石，肯定能修改这里的规则，问题是现在没有。
    进来容易出去难，她不知道表演结束后，这个空间会不会把他们送出去，如果不能，那她就得利用空间宝石强行破关。
    从物质界进灵魂世界难，这是因为物质要低于灵魂，但是要从灵魂前往物质，那相对就容易多了。
    随着九千六百个龙套慢慢苏醒，黛西开始分配任务。
    虽然这里无法开口，但是精神力传话没问题。
    黛西找到斗剑的几个部下，分配他们带人去四处搜索，同时搭建一个反向的通天塔。
    这帮人的精神力有强有弱，弱的还处于浑浑噩噩状态，根本指望不上，剩余那些也强得有限，几个平时看起来精明干练的人现在像是慢了半拍一样，说一句话还想一会
    九千六百人，能正常行动的只有六千多，随着这些人慢慢散布出去，很快就在这个小世界找到了失踪的斗剑一行人。
    三百万大军，还有数量更多的zhēnjiào信徒，如今幸存者寥寥无几，漫长到近乎无限的时间让他们耗尽了自己的精力，很多人都已经被灵魂空间同化，变成了这里的一部分。
    稍好点的也变成了一些奇怪的形体，一团半透明的气体，一块石头，这就是他们仅剩的灵魂之力了。
    这些人即使营救回去，下半辈子也会很凄惨，个人意识都要散光了。
    包括斗剑，还能保持完整人类形体的只有525人，这其中斗剑的精神实体最稳固，他不断给自己灌输自己不会输，自己能赢的信念，这才能坚持到援军的到来。
    这里没有守卫，也没有怪物，更没有时间的流逝，有的只是可怕的空虚。
    黛西一边指挥众人搭建反向通天塔，一边寻找那个天命主角。
    她此时有两个选择，可以选择和主角擦肩而过，就像对方生命中的一个背景，也可以主动出击，选择的权利在她自己。
    她的目光看向四野，最终在不远处的山巅找到了目标，一个金色短发，系着金色披风的年轻男人正站在山巅上俯视整个灵魂世界。
    交待脉冲等人抓紧时间工作，她自己向着山巅飞去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百四十章 术士亚当
    金发男人的眼眶中只有眼白而没有瞳孔，看到黛西的身影，他竖起左手，做了一个类似于止步的动作，可他不知道黛局长就是打定主意来碰瓷的！
    为了这次碰瓷行动，黛局长设想了好几个场景和应对方案。
    这里面有亚当拦路，并挑衅她，两人大战一场的方案。
    也有对方诚恳道歉，痛哭流涕，表示自己要重新做人的场景。
    如今这个不闻不问，似乎准备任由他们救走斗剑的场面也有所预料。
    他们现在有好几千人，亚当光杆司令一个，他们是苦主，亚当是罪魁祸首。这部戏从任何角度分析，只要她黛局长有一点血性，两人就得较量一下，她要是转身就跑，太不符合人设，至高存在也会觉得不合常理。
    这部戏，她不是偶遇，不是硬挤进来的角色，而是一个关键性角色。
    为此她酝酿了一下情绪，让自己满脸煞气，同时又不失理智。
    这部戏的导演是那个根本无法用语言来形容的至高存在，目的是磨练下一任生命法庭的继任者，黛西觉得现任生命法庭的视线多半也在这里。
    未来祂终究会有一死，但是在现在这条时间线上人家还活着呢，现任生命法庭多少也会对自己的继任者提出要求吧？
    生命法庭有三张脸，分别代表‘公正’‘需要’和‘复仇’第四张脸是虚无一般的空白，那里代表着审视，审视他人，也审视自己。
    作为多元宇宙的裁决者，祂的核心理念应该还是公正，这是一切的基础。
    为了获得认同，为了让自己下次来碰瓷的时候，不会被至高存在轰出去，黛西把自己的表情维持在一个愤怒又有所保留的程度。
    有理有据有节！她要和术士亚当讲道理！
    “你是什么人？为什么要杀戮如此多的普通人！”她先让自己站在道德的高点上，不管亚当如何接招，他都会处于弱势。
    黛西的话是经过深思熟虑的，如果站在一个智慧生命的捍卫者角度来批评对方滥杀无辜，那并不妥当。
    不说至高存在，单说生命法庭的视角就高得不行了，对于祂来说，宇宙智慧生命和那些石头没有任何区别，祂的公正和普世价值里的公正并不完全相同。
    在这方面，凤凰给了她很多帮助，要不然等她小心翼翼试探出答案，这部戏都落幕了。
    黛西准备的凤凰三千问里，很多答案都是凤凰站在祂的角度阐述的。
    亚当一愣，他那没有瞳孔的双眼闪烁了两次，这里没有相应的规则，无法交谈，但是精神力可以进行交流，黛西用的就是精神力。
    对于物质界来说，声音的传播需要空气，但是在灵魂世界，这条规则就可以被修改。
    亚当似乎很感兴趣，他像一个初生的婴儿一样，左右环视了一圈，整个灵魂世界的规则就被改写，所有人都可以在这里说话了。
    “请尽快离开这里，这个世界非常危险。”亚当的声音听不出波澜，就像是在陈述一件小事。
    黛西先是有点奇怪，之后才恍然地说道：“你说的是时间流速？这不重要，回答我的问题，陌生人，你到底是谁，你在这里干什么？”
    亚当这次正视了她一眼，轻轻摇头：“我叫亚当沃洛克，我在这里是因为因为这里比较安全？不会让我伤害到别人。”
    “因为你的存在，让一百亿智慧生命被残忍献祭，三百万精锐希阿士兵像懦夫一样死得毫无声息，幸存者只有五百人，你要和我回希阿，希阿的律fǎ hui审判你，并给予你一个公正的结局。”
    凤凰在这个问题上的答案不适合她现在的角色，要是她和亚当你好我好大家好，杀得好，杀得妙，死多少外星人我都不在乎，那磨练就无从谈起了。
    某人开口律法，闭口审判，一幅正义凛然，威武不能屈的模样。
    她一边说一边去抓亚当的肩膀。
    “女人，离我远点！”这次亚当终于有了点反应，不再是死气沉沉的模样了。
    就见他对着黛西一扬手，沉重无比的压力填充在她四周，这是一个标准的减速法术。
    只不过法师们还要依托空气，他们加重空气的重量，形成减速效果，而术士亚当这个法术发生完全靠天赋，法术种类虽然未必有法师们多，但是天然就会用，不需要学习，他如今更是改变了这里的规则，弄出一个灵魂版的减速法术。
    黛西就等他先动手呢，这是她对剧本的一个小小试探。
    公正的审判者怎么能先动手呢？在她看来，亚当这个举动肯定是减分项。
    一个减速术还是奈何不了她的，这不是游戏，不会按照百分比减速，她双脚用力，直接挣脱了减速的限制，一只右手搭在亚当肩头：“你伤害了我的战友，我对你没好感，但是律法是公正的，它不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”
    亚当很不喜欢她的口吻，直觉心头有什么东西正在缓慢流逝。
    他的手掌向上一翻，脚下的山巅突然暴涨了一百米，黛西的手掌拍在了空气处。
    “对他们造成的伤害我真的很抱歉，但我无法离开这个空间，只有解答出那些问题，我才能获得自由。”
    说完他似乎想到什么事，亚当指着远方的一座巨山，示意山体上的字就是问题，邀请黛西和他一起观看，想起之前心头浮现的不快，他的语气中很罕见地带上了一点点挑衅的味道。
    “看你的样子似乎是个领头的，你能回答出来吗？”
    黛西努力压抑着心头的狂喜，费半天劲就等你这句话呢，她看向巨山正对着她的那一面。
    她忍不住微微皱眉，这种文字她不认识，好在亚当可以为她解释：“问题是时间和朋友哪个重要？”
    黛西一阵无语，这是什么鬼问题啊？她很想说‘时间就是金钱，金钱是我的朋友，所以时间也是我的朋友，时间重要！’可她知道这么回答肯定不对。
    把预先设想的几个答案想了一遍，这问题里套路很多，并不单纯是指时间和朋友这二者，要发散思维，来做具体的比较。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百四十一章 套路很深
    反复衡量，黛西字斟句酌地回答：“时间是轨道，它决定了我们从哪里开始，并在哪里结束，时间代表了物质的运动和能量的传递，它早于宇宙大爆发之前，并会在宇宙消亡后消失”
    “而朋友”她有点说不下去了，知道的越多，顾虑就越多。
    黛西从这个问题中能看到问题的源头，这既是至高存在为下一任多元宇宙管理者设计的问题，也是现任生命法庭出于自身思考，所布置的问题。
    生命法庭看到了自己的死亡，或者说祂已经死了，死在了黛西和亚当这条时间线的未来，祂在询问继任者，是否应该坦然面对自己的死亡。
    说你该死，你赶紧死，我来接任，这话一说肯定就得凉了。
    如果选时间重要，那肯定会降低现任生命法庭的好感，选朋友重要，有一小半几率等于放弃了未来的某个可能。
    这个问题可把黛西纠结坏了，她觉得亚当恐怕想不到那么深，亚当没有这些思想负担，他只是单纯从概念上二选一，他的答案并不难猜测，自身融合了一部分灵魂宝石，而无限宝石本是一体，他天然亲善时间。
    孤独一人的他根本没有朋友的概念，术士亚当的选择一定是时间重要。
    这是考试，也不是考试，亚当作为主角，他选了时间，黛西就不能选，她是磨刀石啊，和亚当选一样的答案，怎么帮未来的生命法庭印证理念啊。
    黛西嘴里有点苦涩，明明她做了很多准备，可在考验来临后，发现自己已经被别人安排得明明白白，路线已经为她设计好了，这条路充满荆棘，她没有一点选择的权利和自由。
    她硬着头皮回答符合自己人设，符合自己角色的话：“我认为朋友重要，没有朋友的帮助，我走不到今天。”
    亚当语气中全是不赞同：“时间伴随我们一生，而朋友只能陪伴一时，你怎么连这个道理都不懂。”
    这么浅薄的道理怎么可能不懂！黛局长很不爽，可她还得强行解释。
    这就相当于辩论赛，人家手里的题目既简单又政治正确，随便说说就赢了，她要驳倒对手需要花费十倍百倍的脑筋。
    “朋友能帮助我们认清前路，当你迷茫、困惑的时候，看看他们，就会给你力量，朋友代表着支持、鼓励，是一种绝对正面的能量。而时间不行，时间会放任你的行为，虽然它不会背离你，但也不会支持你，时间不如朋友重要。”
    她这话强词夺理的成分居多，但是从一个高角度看也不算错，时间对所有人和物都是平等的，所以这个条件就可以忽略不计，而朋友的多少就变成了比较中的一个重点。
    对于生命法庭来说，祂看重事情的结果，而不是对错。
    好事是在好朋友的推动下形成的，坏事是在坏朋友鼓动下形成的，不管是好是坏，事情确实发生了，有原因，有结果，这个循环又可以引动下一个循环，引发下一个事件，宇宙运转就是通过无数这种事件来汇合到一起的。
    去掉善恶的观念，单纯从事情的结果来看，朋友的鼓动比时间的放任要重要。
    亚当拥有灵魂宝石，献祭掉的那上百亿智慧生命的经历和过往都可以被他读取，他能够分析黛西这话里的深层含义。
    “你的意思是我们要和时间抗争？而不是顺从时间的发展？当你的时间走到终点，面对宿命中的死亡时，你要违背它的意愿吗？你要靠你的朋友来帮忙？”
    亚当很不解，他认为自己隐居在灵魂世界而不是去外面溜达，就是在顺应世界的变化，黛西的观点和他截然相反。
    黛局长哪在乎他的想法啊，这个问题里有个亚当根本就不知道的超级深坑，他的想法明显就是至高存在的意思，顺应时间发展，现任生命法庭到某个时间点的时候，彻底陨落，之后继任者上台，这就是至高存在为生命法庭安排的套路。
    而黛西的论点是有朋友可以帮忙，现任生命法庭或许还可以抢救一下！
    董事长想撤换总经理，亚当是董事长那边的，准备接任总经理职务，而她这个磨刀石，生在漫威宇宙，一点点从底层提拔起来，从阵营划分上看，天然属于总经理这边。
    这个局面怎是一个难字所能形容的。
    她打肿脸充胖子：“我可以死，但我一定会抗争到底，我的朋友会支持我，我同样也会支持他们。”
    最初是喊口号，结果说了两句发现内心非常舒畅，凝神细思，这好像就是她的真实感悟。
    “以后有时间我们验证，我会让你看到朋友的重要性。”黛西的想法就是赶紧把这个问题忽悠过去，打平的结果她可以接受，这道题太坑，咱们赶紧看山背面那道题吧。
    亚当还没说话，就听见整个灵魂世界传来一阵犹如天崩地裂般的巨响，声音其实并不大，但是过于宏大的力量，把这个众生精神力汇聚起来的灵魂世界近乎撑爆。
    山峰下方正在营救斗剑和搭建反向通天塔的众人在一瞬间全被击晕，精神世界的山峰开始碎裂，河流倒卷，云朵纷纷炸成了粉末。
    亚当这个和灵魂宝石息息相关的人也像是要被撕裂一样，身体快速膨胀又快速收缩，连续数次，好不容易才平息下来。
    黛西也不好受，不过她受到的影响相对要小很多，至少没到亚当那种快要被五马分尸的地步。
    什么鬼啊？她还没得及细想，宏大的声音终于传到耳边。
    “审议。”一个她完全没听过的词汇进入大脑，一瞬间她就明白了其中的含义，可是用心记忆，发现自己根本记不住这个词。
    等她扶着膝盖，重新站起来的时候，发现自己已经到了另一个地方。
    环形结构的建筑物，中间是一片直径万米的空旷场地，地面隐隐有鲜血的痕迹，四周密密麻麻布满了座椅，只不过今天的座椅上空无一人，环视附近，现在这里只有她和亚当两个人。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百四十二章 理念之战
    这个场地黛西还算熟悉，如果没看错的话，这里是高天尊的竞技场。贩卖斯库鲁奴隶，一来二去，她是认识高天尊的。
    高天尊把两人弄过来的？不是黛西小瞧别人，高天尊没这个本事，之前说话的那个声音比凤凰本体都强，似乎还收缩了一大部分力量，高天尊要是有这个能耐，他放个屁就统一宇宙了。
    今天这个竞技场只有其形，而没有其实质，黛西低头摸了摸脚下的泥土，并不真实的触感验证了她的想法。
    是生命法庭出手了？不过祂把两人拉到这里是要做什么？
    看着巨大的竞技场，她心中有了不好的想法，遇事不决莽一波？很有漫威特点的想法浮现心头。
    她正在琢磨的时候，一个念头进入心间，同时亚当那边也接受到了一个念头。
    “时间最重要，我找到一个被时间困扰，准备向时间低头、接受宿命安排的人来为我的理论而战。”亚当的话语有点机械，像是在复述某件事。
    黛西满脸无奈，在外边还有点自由度让她胡咧咧，到了这里完全变成过场cg了。
    大佬们设计好了台词，能给她个人发挥的余地极小。
    她只能按照规定来说：“我坚持原有观点，你的理念错了，我的朋友也会为我而战。”
    这场因为理念而引起的战斗不公平到了极点，亚当可以在时间线上随便挑选参战者，因为他觉得时间重要啊，董事长给他的优惠条件不是一般的多。而黛西的选择范围只能是自己的朋友，即使如此，这个选择还是随机的。
    亚当挑选的帮手很快从虚空中走了出来，黛西看到来人差点咬到舌头。
    就见穿着明黄色法袍，气度超凡的古一法师从虚空中走了出来。
    至尊法师很奇怪这里的布置，她的视线环视一圈，竟然没有看到高台上的亚当和黛西。
    随后她的眼神有了一个明显停顿，似乎也接收到了什么指令，不到一秒的时间她就恢复了镇静，轻轻点头，脸颊上全是自信，随后就出现了让黛西崩溃的一幕。
    只见古一双手快速划动空间，无数条金色丝线上下翻腾，须臾间，几团金光就来到了古一面前。
    黛西看着古一左手捧着黑暗神书，右手倒提元一法杖，脖颈上戴着实质是时间宝石的阿戈摩托之眼，身穿一袭刺绣着日月星辰的淡紫色法袍，左侧腰际挂着的正是她眼熟无比的赛托拉克深红魔带，右侧挂着一把没见过的长剑。
    黛局长都惊了，赛托拉克的深红魔带早就被凤凰之火净化成了金色丝带，这东西现在还在自己手里呢，古一手里那个是啥？
    黑暗神书在旺达手里，元一法杖在离家童盟的小女孩妮可手中，阿戈摩托之眼更别提，这件神器抗拒使用黑暗魔力的古一，这事黛西很清楚。
    如今这些神器都无视装备条件、无视各自的现有主人，从时间线上硬拖出来？实事求是的准则咱们还要不要了？
    从来不用装备、天天混吃等死的古一，今天竟然士气爆棚，六神装出战！这让黛西愤怒无比，她实在忍不住怒视了亚当一眼，你丫还要脸吗！
    “我的对手在哪里？让我来解决他。”今天的古一没有了往日的慈祥，她的额头出现两道细密的血色纹路，一个诡异的纹饰出现在眼眉中间，那是多玛姆的标记，代表着古一已经开始调动黑暗魔力了。
    今天的古一斗志空前高涨，黛西第一次见到全力以赴的至尊法师，她心里直打鼓，这个状态下的古一，不用无限宝石黛西都打不过，自己有哪个朋友能打赢她吗？
    在现有这个力量层次里，装备还是很有用的，有神装和没神装，那是两个概念。
    她黛局长两把斧子、一把长剑、四颗宝石还有护甲、套索一大堆装备，她就是神装无敌流的受益者，她太清楚神装的重要性了。
    在她印象里，或许只有全盛时期的奥丁能打败眼前的这个古一，其他人都没戏。
    奥丁那个老阴比是她的朋友吗？那肯定不是啊
    她的朋友并不多，而且生命法庭对朋友的定义也未必和她一样。
    这可把她愁坏了。
    竞技场内的古一又喊了一句，声音高亢清亮，亚当也看向她，催促之意不言而喻。
    黛西只能在心里说了一句开始挑选。
    她的朋友会随机出现一个，至于谁出现，那就是天知道了。
    这里非物质非精神，不在时间不在空间之内的一处区域，在这里受伤也不会影响到外界，即使如此，她对于自己的亲密爱人来这里战斗，内心还是有点抗拒。
    “不要是旺达，不要是希尔”她碎碎念了几句，结果很诧异，出现的人还真没在她的预估范围之内。
    她看着身穿白红蓝经典战斗服，面容坚毅，拿着振金盾牌的美国队长一阵惊诧。
    美国队长是自己的朋友吗？两人好像也没多深的交情，随之而来的是一点点愧疚，因为她知道，美国队长是把她当作朋友的。
    这个结果也不知道算好算坏，五五开队长大名鼎鼎，可美队能打赢这个一身神装的半黑化版古一吗？
    “史蒂夫加油啊！打赢了，我回头给你加一级工资，送你和莎朗出去玩一圈，报销三星级酒店的花费”黛西喃喃自语，她完全帮不上忙，竞技场内的两人甚至不知道还有人在围观。
    这时美队也接收到了理念之争的信息，黛西关于朋友的言论完全符合他的价值观，也明白了这其中自己要做的事。
    “队长，久仰大名，虽然你没见过我，但是我观察过你很多次、很多次你不是我的对手。”场内的古一最初小心戒备，但在看到美国队长后完全放松了下来。
    黑暗神书和元一法杖都漂浮在她面前，古一双手背后，不算高大的身躯傲然而立，看着美国队长的眼神像是看一个孩子。
    “在这个不知名空间，我的魔力近乎无限，队长，认输吧，你打不赢我。”古一再度劝道。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百四十三章 援军
    美国队长经历过大大小小无数战斗，自有一套判断标准，虽然没交过手，可他也知道双方之间的差距。
    他在努力思考解决问题的办法，在他看来，任何问题总有解决的途径，只要有一颗坚持的心。
    他在琢磨对策，黛西也在向上级领导们抗议。
    别管这个上级具体是谁，她必须抗议。
    亚当这货真是不要脸，丫把古一都武装到牙齿了，要不是条件不允许，他恨不得再给古一配个坐骑，带两个宠物！
    随机来的美国队长身上就一个盾牌，可怜兮兮的别说bi shou，连指甲刀都没有，这打个屁啊！
    “我抗议！这有悖公平原则！”她不断在心里念叨。
    “抗议无效。”
    “我继续抗议，这是在侮辱公正原则！”
    “抗议无效，这是命运的安排。”
    “我再度抗议，至少要维持一个基本的原则，不能差别太大吧！”
    “”
    在黛西连续数度抗议后，不知道是至高存在松了一个口子，还是现任生命法庭这个总经理还有点实权，总之，黛西获准为美队添加一件武器。
    必须是在时间线上美国队长亲自触碰过，获得过归属权的武器，这条倒是和古一那边的条件相同。
    那些科技装备想都没想，根本没价值。黛西把目光对准几件神器，最先想到的是五宝石无限手套，结果遭到了拒绝，为了不泄露未来的时间线，大佬不提供理由，只说这个不行。
    黛西估计是因为美国队长只接触，而没有实际拥有。
    “雷神之锤姆乔尔尼尔，这把锤子史蒂夫未来应该接触过吧？”她用一种自己也不知道未来的表情，试探着询问。
    事实证明，美队拿雷神之锤的时候，托尔这个主人是同意的，从法理上说，美队曾经短暂拥有过这把锤子的使用权，因为他拿起来了。
    下一瞬，雷神之锤突破空间距离，出现在美队手边，被他顺手抓了起来，并快速挥舞了两下。
    “呵呵，雷神之锤，这就有点意思了。”面对左手盾牌，右手雷锤的美队，古一毫不慌张。
    她气度悠然，嘴上不屑，实际也想速战速决，拿到雷神之锤的美国队长身体各方面素质都有了质的提升，阿斯加德的神力特性被隔绝在外，没有雷神之锤专属的鳞甲和红披风，但是美国队长现在的身体素质已经不差托尔多少了。
    古一右手轻挥，元一法杖可以随着使用者的命令来释放法术，但是一个词只能用一次，如今法杖的特性在这里被重置，任何法术都可以重新释放了。
    “寒冰！”古一的思路很简单，上来就是冰系法术限制敌人速度，长十余米，高三米的巨大冰墙对着美国队长席卷而去。
    美国队长像是一头矫健的猎豹，盾牌在冰墙上借力，身体在空中一个灵巧的前空翻，已经冲出了冰墙的笼罩范围。
    见过托尔多次战斗，他对雷神之锤并不陌生，大步迈出，间隔数米的距离转瞬即至，右手抬起，雷神之锤携带着诸多幽雷砸向古一。
    这次古一没用法杖，她单手竖起，一道椭圆形的金色光壁出现在两人之间，光壁厚实无比，表面浮现出诸多繁复的纹路，直接迎上了仿佛携带着万钧之力的雷神之锤。
    战斗经验丰富的古一根本不看结果，口中轻轻念了一个词，下一瞬就出现在了五百米之外，这次她挥手翻动黑暗神书。
    伴随着阵阵黑气缭绕，暗红色的传送门在她左侧打开，古一开始轻诵咒语：“听从我的呼唤！来吧，赛托拉克的深红奴仆！”
    魔力冲进传送门，根据古老咒术的约定，赛托拉克的深红奴仆响yg zhào唤，一个又一个走出了传送门。
    它们就像缩小版的红坦克，个子只有一米高，都矮墩墩的，看起来特别有力气。
    一共九个像保龄球一样的家伙，它们张牙舞爪，在古一发布命令后，个个吼叫着冲向美国队长。
    加速、冲锋，虽然个头变小了，但是它们的冲击力并不比红坦克差多少，美队左躲右闪，最终在第六个深红奴仆的冲锋路径上避无可避了。
    凝神闭气，刚刚竖起盾牌，撞击就来到了面前。
    “轰隆”一声巨响，即使他如今有着雷神之锤附带的高属性，依然没有完全挡住这次撞击，美队像炮弹一样，被撞飞了上百米。
    黛西看在眼里，急在心里，冥思苦想琢磨破局的办法。
    可她真想不出什么好办法，五五开只是玩笑话。美国队长意志坚定，头脑灵活，武技更是出类拔萃，可双方间的差距实在太大，即使用出浑身解数，面对一位巅峰状态的至尊法师还是太无力了。
    元一法杖的法术、黑暗神书的法术还有古一自身的法术，各种魔法信手拈来，仅仅战斗了十秒钟，美国队长就负伤了。
    古一的攻势越来越快，她有元一法杖这种完全不需要消耗魔力的神器帮助，此时就像两个施法者在吊打美队一个人。
    魔力充沛，装备豪华，以二打一，那场面简直让人落泪。
    火焰、寒冰、减速、诅咒、召唤、黑暗，所有学派的法术古一基本都会用，一旦拉开距离，魔力又充实无比，黛西实在看不到美队获胜的机会。
    “让我下场，朋友之间难道不应该互相帮助吗？一个人孤军奋战，这算什么朋友？”黛西估计自己下场加上美队应该能和古一好好打一场，至于胜负，实在难说，现在的古一猛得不行。但不管结果如何，总比看着美队落败强。
    第一次不同意，第二次不同意，她就反复说，碎碎念，最终在美队和古一交战的第三分钟，浑身都被鲜血染红了的情况下，大佬又给了她一个机会。
    她亲自下场绝不允许，但是她可以再随机一位朋友进来。
    再随机一个朋友进来？争取到这个结果她也说不出自己是高兴还是懊恼，有总比没有强吧？
    自己在这部戏里话语权太弱，她只能点头，来吧。
    光影闪动，黛西的好朋友，贾斯帕希特维尔特工一脸懵逼地走了出来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百四十四章 敌方的援军
    看着抖抖索索，像鹌鹑一样四处张望的光头哥，黛西差点喷出一口老血。
    美国队长也就算了，说是朋友勉勉强强希特维尔这货难道也是自己的朋友？她很想抓着生命法庭的破布披风问一问，您老眼睛瞎了！你把他叫来有个蛋用啊？
    不求您把旺达、琴什么的召唤进来，你把冬兵叫来也能帮点忙吧，再降低点要求，卤蛋是不是也可以？这么没眼力，活该你被超越神族弄死啊！
    嗯？正在她懊恼得想撞墙的时候，就见一道金芒闪过，永恒之qiāng划破时间和空间的距离，来到了光头哥手中。
    她心中念头快速浮现，生命法庭还是很靠谱的嘛，似乎事情还有挽回的余地啊。
    亚当这时看向她，她之前那一脸懊恼的表情，是个人就能看出来。
    黛西连忙点头，光头哥这个拿着1000级武器的10级小号还是有帮助的，必须进行确认才算正式参战，她一脸从容：“嗯嗯，贾斯帕希特维尔确实是我的朋友！”
    说完，她就闭口不言了。在这部戏里，生命法庭的话语权也不高，能够提供两次帮助，已经到极限了，剩余的事就看美队和光头哥吧。
    她偃旗息鼓，别人就有不同意见了。
    雷神之锤对战局几乎没多大影响，帮助美队在六神装的古一手下撑三分钟，这就是雷神之锤的极限，但是光头哥这条咸鱼不同。
    他自身的意识、战斗技能、信念都可以忽略不计，属于无限接近于零的水平，这种人物添加到战场上，至高存在睁一只眼闭一只眼也就默认了。
    如今这条咸鱼带上永恒之qiāng就不一样了，虽然奥丁在大佬眼中也是单细胞一样的生物，但这个单细胞的武器却对现有局面产生了一定影响。
    反击随之到来。
    亚当沉吟两秒，缓缓开口：“在时间之外，灵魂之中，有一场本该发生，结果没有发生的宿命对决，你的两个朋友有一位共同的死敌，他会响yg zhào唤，前来参战。”
    下一秒就见穿着德装，脸孔全是血红色肌肉的红骷髅走出虚空，他右手拿着那把在本时间线已经碎裂成渣的魔刀，左手正抓着宇宙魔方。
    黛西依然沉默，他们这边的牌都打出去了，结果如何，就看场内战斗吧。
    红骷髅和光头哥各自获得了两秒的修整时间，等光头哥清醒过来的时候，发现红骷髅正站在离他三米远的地方发呆呢。
    奥丁的意志不在，永恒之qiāng没有外力操控，上次的血战八方是复制不出来的，神qiāng如今正安安静静地被光头哥攥在手中。
    他看到红骷髅的身影想也不想，撒腿就跑。
    另一边，红骷髅消化信息的时间要比他要长一些，毕竟人已经死了，灵魂被保存在灵魂宝石之中，现在这里的身体是临时的，记忆重新灌入身体，二者结合需要一点时间，而他死前最后的记忆就是被一个光头一qiāng穿心，如今陡然间又看到了这个光头，第一时间吓了一跳。
    可光头哥的胆怯暴露了他心虚无比的现状。
    那真是仇人相见分外眼红，红骷髅的皮肤是红色的，现在眼睛也是红的，他死死地盯着光头哥，牙齿咔咔作响，似乎准备从他身上生撕一块肉下来。
    就像美国队长瞬间就明悟了雷神之锤的所有使用方法一样，这里的规则也让红骷髅能够完全发挥宇宙魔方的伟力，他有些狰狞地一笑，下一瞬间已经出现在光头哥侧面，魔刀带着一股子邪气，横向砍向脖颈。
    光头哥吓得魂飞魄散，明明他的大脑已经接收完这里的信息，也明白现状，但就是控制不住身体，就想离红骷髅越远越好，可惜事与愿违，对方第一眼就看到他了。
    你的宿敌不是美国队长吗！你找我干什么啊！光头哥在心里大骂。
    其实红骷髅也看到美国队长了，可他的大局观很强，先弄死眼前这个光头，之后再去汇合那边那个女光头一起打美队。
    虽然信息不足，但他直觉惊人，也得出一个和黛西差不多的结论，赢了肯定有好处，说不定他还能复活呢，要是输了，多半也要付出代价，不管怎么说，一定要赢。
    新仇旧恨，打这个逃跑的光头肯定没错！
    宇宙魔方赋予了红骷髅鬼神难测的机动力，宇宙魔方更是让他的魔刀有了短暂抗衡永恒之qiāng的耐久度与锋锐，刀锋上泛着幽光。
    光头哥眼看避无可避，硬着头皮举起亲爷爷的武器向侧面招架，长qiāng架住了魔刀，被宇宙魔方强化的魔刀在本质上终究不如永恒之qiāng，红骷髅被打得倒退一步。
    红骷髅锲而不舍，再度瞬移到光头哥背后，明晃晃的刀刃直插后颈。
    凌厉到极致的杀机让光头哥彻底失去了思考能力，偏偏永恒之qiāng附带的身体素质提升还放大了他各方面的感官，黛西眼中的光头哥就像一只受惊的老母鸡一样，一跳八米高，呈抛物线形状向侧面飞去。
    他飞起来了，永恒之qiāng是有飞行能力的，只是奥丁自己就能飞，平时不用这个功能而已。
    受惊过度的光头哥也没注意方向，也不知道他是运气好还是运气不好，原本空无一人的地方在下一秒正好是古一的传送点。
    古一可不像当初的红骷髅那么没见识，她微微皱眉，这个传送点是经过精密计算后的一个重要落点，没想到刚刚结束传送就遭到了永恒之qiāng的猛击，难道这qiāng还有预知类的能力？
    光头哥在九头蛇和超级英雄中大名鼎鼎，可古一不认识他，时间线看得太多，记忆有些混乱，有名的能记住，像光头哥这种无名之辈，在至尊法师眼中和砂砾差不多，完全没有记忆的价值。
    对这个人轻视，但永恒之qiāng不是假的。她来不及多想，面对永恒之qiāng可比面对雷神之锤要慎重得多，这次古一使用双手施法，几个法诀闪过，一面更加宽广更加华丽的金色护盾‘轰隆’一声挡住了永恒之qiāng。
    “真的是永恒之qiāng？这把qiāng怎么会在你手里？你是什么人？”古一神色微变，她忍不住询问光头哥。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百四十五章 黛西的鼓励
    古一和奥丁交过手，但那是三百年前的事了，奥丁和初代至尊法师亲善，视古一为晚辈，两人交手基本就是点到为止，奥丁没用永恒之qiāng，古一当时也没用她的豪华套装。
    她对永恒之qiāng的威能只停留在了解的层面。
    为了防止这把神qiāng的追击，她急忙召唤了元一法杖，半透明的障壁横在身前，同时启动黑暗神书，准备释放一个大威力法术。
    力的作用是相互的，她忌惮永恒之qiāng的威能，恕不知光头哥被魔法护盾也反震了一下，这一下差点让他把苦胆吐出来。
    眼前的金光护盾是什么东西？别说没见过，听都没听说过，他的见识还维持在特工的层次，根本就不知道魔法的存在。
    古一又追问了一遍他和奥丁的关系，见他闭口不答，以为他架子大，嘴角冷笑了一声：“你这个幸运儿，我告诉你，你对永恒之qiāng的了解实在太浅薄了！”
    虽然没领略过这把神qiāng的威能，但是大概深浅还是能估测到的。
    古一认为光头哥根本没有把神器的威能释放出来，虽然这个扑击很凶猛，但是后劲明显不足。
    以退为进，古一架盾硬冲，光头哥只能继续傻乎乎地举qiāng直刺。
    这次古一有所准备，金色魔法护盾挡住神qiāng后，重新塑形，变挡为推，老母鸡一样的光头哥又被她推出去几十米远。
    狼狈是狼狈了点，但是红骷髅紧随其后的背刺却因为目标被打飞，而落空了。
    要不是如今和这个女光头是同一战线，红骷髅一定要她好看。
    “你找死！蝼蚁！”红骷髅神态中的不满被古一发现，黑暗魔力侵蚀下的她可没有平时的好脾气，其实某些方面她和查尔斯教授很像，都是把自己的阴暗面隐藏在心底最深处，平时看起来就很虚伪。
    如今在这个不知名空间，自然没必要戴着那些面具。
    “你说什么？老女人！”红骷髅在二战的时候就知道法师的存在，但是对法师的具体情况没有一个准确概念，在他看来，自己手握宇宙魔方，并不弱于对方多少。
    他们在争吵，另一边美队终于和光头哥胜利会师了。
    “希特维尔先生，你不愧是正义的朋友，我们现在需要需要团结，我们并不是没有胜算”美国队长试图给予光头哥鼓励，可他这个伤痕累累，脸色苍白，连站都要站不稳的架势实在没多少说服力。
    光头哥抖得跟筛糠一样，直接免疫了他的鼓舞技能，勉强让自己的牙齿不打架已经是他最近勇气有所提升的表现了。
    这个怂样让黛西一阵头大，可惜生命法庭已经无法给予帮助了，她只能自己想办法。
    “你看，你的两位选手似乎在争论，我也想和我的朋友说说话，咱们分别给予他们点支持，你看怎么样？”黛西转头问亚当，既然自己这边的靠山出不了力，那么从对手身上借力也不算什么难以启齿的事。
    亚当没她这么厚的脸皮，虽然是刚刚诞生没多久，可如今两人立场相左，他还是知道的，此时难道不应该安安静静地观战吗？
    他看了看古一和红骷髅，两人的huo yào味确实有点浓，心中有些犹豫。
    亚当转头问她：“好吧，你说的有道理，可我怎么把我的意思告诉他们呢？”
    黛西当然不能说你在心里呼唤大佬，董事长先生多半会给你个面子，她不敢做这个怂恿的事。
    心里想没事，没有造成既定事实，对于多元宇宙来说就是没有发生的事，但是她一旦开口，这个锅她就跑不了。
    这都是凤凰的经验。
    她闭口不言，等待亚当自己想办法。
    容易被怂恿，遇事不冷静，缺乏自己处理问题的经验，黛西觉得自己要是至高存在，现在肯定已经在小黑本上给亚当扣分了。
    别管扣分不扣分，至少亚当的面子还是很大的，他争取到了各自说一句话的权利。
    “我该和他们说什么，我们根本不认识啊，你和你的朋友一定有很多话要说吧？”事到临头，亚当又打了退堂鼓，他不知道自己该对古一和红骷髅说什么，这辈子他说话最多的人就是黛西了，忍不住和她唠叨两句。
    “是啊他们都是我最好的朋友！”黛西的语气别提多敷衍了，可亚当没听出来，他还在冥思苦想，怎么在最简短的语句中，准确地表达出自己的意思。
    黛西的注意力已经放在了场下，她的念头似乎能够连通其中的一个人，这个通话时间很短，用词也不能太多。
    美队直接放弃，即使世界末日，他都能继续奋斗下去，用言语鼓励他就是多余。
    黛西不放心的是光头哥，这货如今也就是勉强能站着，换句话说，就是惊吓过度，san值都快归零了。
    此时必须给他注入一剂强心针。
    对于这位‘最好的朋友’她的语气阴沉至极：“希特维尔先生，鼓起勇气，你要是输了这场战斗，我弄死你！”
    “局长，你在这里？”光头哥很想说快来救我。
    可黛西的通话时间已到，她只能送进去一个‘嗯’字，作为结束语。
    有自己人在附近，光头哥的士气总算开始回涨，理智回归，他也开始思考对策。
    “队长？你刚才听见我们局长说话了吗？”他看向空旷的竞技场，周围什么也没有，还是忍不住想确认一次。
    美队什么也没听见，他以为光头哥幻听了，顺着他的话语继续鼓励：“我们的朋友一直都和我们同在。”
    妥了！对黛西力量有点迷信的光头哥认为自己的局长就在附近观战，自己要是输了，她肯定会弄死自己！
    把两个敌人比较了一下，可怜他就是一个文职人员，战斗次数一只手就能数得过来，哪里有衡量战斗能力的经验啊。
    红骷髅长得又高又吓人，身为九头蛇一员，光头哥天然就害怕红骷髅，加上这家伙手里提着明晃晃的大刀，还拿着九头蛇无人不知无人不晓的宇宙魔方，看一眼就尿了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百四十六章 光头哥vs古一
    实在鼓不起勇气去怼红骷髅，他只能退而求其次。
    相对而言，古一的威慑力没那么大，女流之辈，又都是光头。
    光头哥的印度老家离卡玛泰姬不远，眼前这个老乡似乎要弱一点？
    他勉强鼓起勇气：“这个女人由我来对付，队长，红骷髅就交给你吧！”
    听到他的话，美国队长和黛西都是大吃一惊，这货没吃错药吧？
    在黛西看来，红骷髅完全就是一个添头，有他可以，没他也行的那种。
    宇宙魔方隔了一层，并不是直接调动空间宝石，除了空间传送，这东西也就是一个超级能源，真实杀伤力并不高。
    美国队长也做出了相似的判断，但是他认为光头哥是抱着大无畏的牺牲精神才接下这个任务，用自己的牺牲缠住古一，帮他对付红骷髅争取时间，这是何等可贵的精神。
    “希特维尔特工，你有一颗金子般的心，我会尽快解决红骷髅，相信我！”美国队长的自信心直接爆棚，盾牌再度加持了他的身体素质，眼看红骷髅和古一分开，他直接爆发了自己的最快速度，像一阵风一样冲向红骷髅。
    仇人见面分外眼红，要不是因为美国队长，红骷髅也不至于落到今天这个地步，他牙关紧咬，目光中的杀气毫不掩饰，两人一交手就是针尖对麦芒。
    美队胸中憋着一股正气，他当头猛攻，红骷髅人都死了，自然也不怕再死一次，他没用宇宙魔方进行瞬移，而是选择硬碰硬，他要和自己的老对手死战。
    两人都不躲避，战斗风格粗犷到了极点，美队拳拳到肉，以伤换伤，就为了在最短时间内解决这个敌人。
    另一边光头哥正面迎战古一，打了三秒钟他就后悔了，这完全是一边倒的碾压。
    古一低声诵念，抬手间召唤出十多发连珠火球！火球的温度看起来炙热无比，像是十多个小太阳，连珠火球上下左右封死了光头哥的去路，之后排山倒海一般向中间砸去。
    局面之严峻，让黛西都忍不住捏了一把冷汗，这种情况要是她来面对，除了瞬移，只能选择硬接。
    光头哥的选择一如既往的出人意料，就见他用了一个狗吃屎的姿势，从一枚火球底部钻了过去，这个姿势要多猥琐有多猥琐，至少黛西是绝对做不到的。
    古一也是一愣，奥丁的永恒之qiāng怎么选了这么一个继承者？太匪夷所思了。
    万道银芒的连锁闪电被光头哥连滚带爬躲过去了。
    遮天蔽日的秘法能量弹被光头哥借助美队和红骷髅这两个肌肉猛男，硬扛了一把。
    陨石术，躲过去了。
    暴风雪，躲过去了。
    “身手很灵活啊，光逃跑是打不过我的！”古一双手聚拢，一道幽黑色，直径五米多的毁灭能量冲击波陡然射出。
    “混蛋！”红骷髅大骂一声，这个女人一点协作精神都没有，这个法术把他都笼罩进去了。
    他闪避的间歇，美国队长架盾硬挡住了这个威力堪比洲际导弹一样的魔法。
    光头哥不敢懈怠，他怕黛西秋后算账，硬着头皮，端着永恒之qiāng，像是一个充满悲剧色彩的qiāng兵，低头就往上冲。
    和钢蛇达沃斯练了几天武艺，加上还有点特工训练时的底子，他倒不是完全没有还手之力，至少拿着长qiāng，把qiāng尖对准敌人，这个还是知道的。
    就见光头哥像绵羊一样大吼一声，永恒之qiāng对准古一就刺了下去。
    和美队打了三分钟，又追着光头哥打了一分钟，黑暗魔力的侵蚀让古一正在慢慢失去冷静，她面对迎面扑来的qiāng尖，不闪不避。
    眼眉间充满煞气，拔出腰间的长剑，左手在剑刃上轻轻拂过，一层燃烧着烈焰就附着在了剑刃之上。
    这件神器本质并不次于永恒之qiāng多少，又添加了她这个至尊法师的法术加持，长剑和永恒之qiāng连过两招，实力强横的古一半步没退，光头哥反而被火焰长剑在左肩砍了一剑，伤口血肉模糊，疼得他惨叫连连。
    “看来只是一个幸运的普通人，真是无趣！”古一的声音里带着邪气，正常嗓音之后，像是还有一个人在捂着嘴说话。
    两个声音混杂在一起，非常不协调，但是她毫无所觉。
    光头哥栽倒在地，之前那点勇气全消耗光了，此时手脚酥软，只知道机械地往后挪动，根本站不起来。
    “别别”看着古一手中的烈焰长剑，他连忙求饶，可声音小得自己都听不见。
    “蝼蚁！嗯？”古一准备先斩杀了这个小杂鱼，之后再去对付美国队长。
    她的剑锋刚刚刺出，就见一个黑影直接扑了上来，剑刃穿过对方的胸膛，对方毫不介怀，反而双臂用力，死死地抱住古一，同时一个头槌撞在对方脑袋上。
    剑刃从美国队长的心口穿过，滚烫的鲜血滴在光头哥脸上，他回头看了一眼，发现雷神之锤正压在红骷髅胸口，这个九头蛇大佬以为美国队长要和他拼命，没想到对方虚晃一qiāng，用雷神之锤压着他，自己跑去支援另一边了。
    “快！鼓起勇气！希特维尔特工，我相信你是一个真正的英雄”美国队长满嘴鲜血，失去了雷神之锤，他的身体素质全面下降，被神器穿心而过，在这个不知名空间的停留时间即将结束。
    “啊——！”不知道是鼓舞起了作用，还是恐惧占了上风，就见光头哥大吼一声，永恒之qiāng从美国队长后背刺入，从古一小腹穿出，把两人全部贯穿，美队靠着自我牺牲，把场内最强的古一也带进了坑里。
    “呵呵，我还是逃不过宿命的安排啊，这就是我的命运吗，挣扎真是毫无意义，可惜可叹啊”永恒之qiāng造成的巨大伤势让古一也走到了最后，她的眼眸恢复了清明，在黛西紧张的眼神中，老法师放弃了使用时间宝石的念头，轻轻叹气，和美国队长一起离开了这个空间。
    如今场内就剩下惊魂未定的光头哥，和锤子消失后自己站起来的红骷髅
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百四十七章 光头哥再vs红骷髅
    美国队长的牺牲极为悲壮，按说在这个空间的死亡不会影响现实，但这只是黛西的猜测，大佬可没有白纸黑字写着在这里战斗‘肯定不会死’，美国队长为了信念，付出自己的所有来战斗。
    从这点上说，他远远强过战斗时三心二意，魔力使用过度甚至引得自己性情大变的古一了。
    为了保持自己对‘好朋友’的缅怀之情，黛西绷着脸，她怕自己乐出来，因为这个兑子方案实在是太美妙了。
    原本胜利的几率恐怕都不足一成，如今看形势，至少有六成的胜率。
    红骷髅打不过拿着永恒之qiāng的光头哥，这点黛西很确定。
    不过为了避免亚当看出问题，给自己出幺蛾子，她一脸悲怆，双目含泪，哽咽不已，之后觉得自己表演不到位，她甚至跪在地上，用拳头砸地，好像美国队长真死了一样。
    亚当没看出毛病，在他看来红骷髅满脸煞气，而光头哥这个精神面貌明显就差了一大截，己方胜算还是很大的，所以没呼叫场外援助。
    “没事的，你的朋友肯定没事，我没感觉到他们的灵魂出现在灵魂世界里。”亚当一直在安慰泣不成声的黛局长。
    他们在场外废话，场内的红骷髅也在仔细观察光头哥。
    对于这个杀死自己的凶手，他的印象实在是太深刻了，虽然红骷髅没听说过扮猪吃虎这个词，但大致意思还能想到。
    对方能在古一那种疯狂施法下存活一分钟，这已经是实力的表现了。
    “希特维尔特工，你可真是一个忠诚的九头蛇啊。”既点出对方的名字，表示自己没忘记以前的事，又用九头蛇来提醒对方，自己是九头蛇的大佬，红骷髅试图靠气势压倒对方。
    原本光头哥还有点怕，可提到九头蛇大佬，他的勇气又恢复了一点。
    九头蛇大佬算个蛋啊！他前前后后杀了好几个了！
    “施密特先生，我从小就特别崇拜您的光辉事迹，我觉得这里面可能有点误会”看着红骷髅那仿佛能瞪死人的目光，光头哥小声解释。
    他怀疑黛西就在附近，对红骷髅没敢用更谦恭的‘阁下’称呼，而是改称先生。
    之前他已经打量过了，这个破地方连一个出口都没有，他实在不知道自己该怎么出去，难道要像美队和古一那样，‘死’出去？他很怕死，非常怕
    “这里很诡异，其实咱们可以联手找到出路，我之前听到我们局长在附近说话，她一定在附近九头蛇万岁！”光头哥很狗腿的和红骷髅商量，最后又用巴伐利亚口音喊了一句口号，试图挽回一点印象分。
    他的想法并不难猜，两人合力找到出口，电影里不都是这么演的吗！
    可惜红骷髅不按套路出牌，在他心中，美国队长最可恨，他和美队是理念、意志和信仰全方面的对立，而光头哥排第二，那就完全是私人恩怨了
    他无视了光头哥的求和诚意，身体像一道利箭冲出，宇宙魔方的力量全部注入身体，红色的皮肤和幽蓝色的能量混杂在一起，在高速奔跑中竟然有了几分极速者的味道。
    空间的阻力仿佛不存在，身体在虚实之间快速切换，一道道残影被红骷髅的奔跑带动，他的身影在直径万米的竞技场内高速奔驰。
    黛西的心又揪了起来，希特维尔这货不会给自己掉链子吧？
    她的超级视力全力发动，此时的红骷髅在普通人眼里算是飞速，但她却看得清清楚楚，这个速度远不如快银，只是比较唬人，实际并不厉害，但是她看出来没用，光头哥看不出来啊。
    亚当表情严肃，想再鼓动他向大佬提建议，明显没戏，只能看光头哥自己发挥。
    黛西把脸上那假得不能再假的泪水抹干净，凝神细看，她从来不知道把希望寄托在别人身上是这么煎熬的一件事，好在红骷髅在初步掌握了这种高速后，终于忍不住出手了。
    他的第一击让黛西一愣，攻击很快，气势更是非凡，但攻击角度明显偏了，这个角度下他能砍掉光头哥一条手臂，但是自己也会被一qiāng捅死。
    高速移动不是那么容易就能适应的，身体快了，但是动态视力和感官神经各方面跟不上，那也没用。
    可惜光头哥错失良机，他条件反射选择了暂避。
    “蠢货！实在是太！”黛西看着光头哥倒退着闪避，气得想骂娘，红骷髅速度那么快，你还倒退着躲避，这不是找死吗！可考虑到这货是自己‘最好的朋友’她强自按捺下去。
    在黛西揪心不已的时候，就见光头哥退到第三步，身体突然间失去平衡，他啊啊怪叫，后脑勺着地，以一个极不标准的铁板桥姿势躲过了红骷髅的直刺。
    他躲就躲吧，手臂乱舞，他手里的永恒之qiāng还立着呢，就听“轰隆”一声，红骷髅的一只右手被炸飞了
    “那里有什么东西？”术士亚当都惊了，他看了半天也没看到是什么东西绊倒了光头哥。
    拥有超级智力的黛西飞快回想之前的战斗，并在脑海中重新做了一个复位。
    她很快就恍然大悟了，是古一最初召唤的赛托拉克深红奴仆，这些家伙就像小号的红坦克，都圆滚滚的。
    一共召唤了九个，其中美队用雷神之锤砸死了三个，古一后来疯狂施法又打死了四个，还有两个在古一离场后，自动消失了。
    奴仆消失，并不意味着它死了，古一如果再度进场，这两个还活着的奴仆立刻就会回来。深红魔力还在这个不知名空间，其中一个就在光头哥跌倒的位置。
    这个魔力浅坑把光头哥绊倒，同时让红骷髅在发起第一击后就受了重伤
    无形无色，超级视力都看不到，一个一米多的浅坑，放在直径一万米的竞技场真是毫不起眼，但是某人运气爆棚，就是这么巧。
    红骷髅的手臂彻底丢了，连带着魔刀也划出一条弧线，飞向远处。
    伤口的血液像喷泉一样，喷得到处都是，骇人的高速度再也维持不下去了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百四十八章 亚当表示不服
    光头哥大喜，他的战斗意识还停留在谁手里有武器谁牛逼的境界，在他看来，红骷髅刀飞了，手也少了一只，目前正是好机会。
    之后的战斗简直就是一场烂仗。
    红骷髅吸取了之前的教训，明明手臂在往外哗哗喷血，可他看也不看，左手死死抓着魔方，并利用魔方的威能瞬移到光头哥身后，对着他的脖子张嘴就咬了下去。
    他的牙齿泛着寒光，这一下既凶又狠，更带着一股子亡命徒的决死信念。
    “耳朵，我的耳朵！”可惜红骷髅失血过多，少了一只手臂，脚步踉跄，这一下有点歪，正好咬到了光头哥的耳朵上。
    两人拼死挣扎，方面大耳的光头哥被咬掉一只耳朵，疼得他眼泪鼻涕混杂着血水流了一脸，大眼镜都被打掉了，眼前模糊不清的光头哥终于感觉到了愤怒。
    他是个高度近视，没有了眼镜，其实和瞎子也差不多。
    眼前看不清的另一个好处就是红骷髅再凶恶他也看不见了，白蒙蒙一片，隐隐约约看到眼前一个身影，他双手握qiāng，估摸着对方大概的位置，一qiāng扎出。
    “怎么会这样！”亚当满脸不可置信。
    黛西用沉默来表述自己的看法，她的‘好朋友’连带着已经把她的脸丢到宇宙边缘了。
    一个大洞！红骷髅的鼻孔位置被扎了一个大洞，前后贯通，死状惨不忍睹
    红骷髅第二次被光头哥靠着1000级武器强杀了。
    “我赢了吧？是不是我赢了？奖励呢？”在红骷髅的尸体消失，同时捡回自己碎了一半的眼镜后，光头哥的智商瞬间上线，并恢复到了一个白领精英该有的水平。
    分析能力、逻辑推理能力、以及别的乱七八糟能力都回来了。
    之前吓得够呛，现在理智回归，他马上想到了很多东西，至少该有一个胜利的奖品吧？四个人他可是战到了最后，于情于理也该有所表示。
    黛西也在观察四周，如果光头哥有奖励的话，她也应该有，而且肯定更大。
    可惜直到光头哥挂着一脸傻笑消失在空气当中，也没有什么脑门冒金光的场景发生，黛西忍不住一阵狐疑，董事长和总经理不会赖账吧？
    “我要证明自己的理念，我要和你打一场！”亚当对这个结果很不满意，行为上确实有点幼稚，但是术士亚当非常骄傲，如果一直是美国队长和古一这种层次的战斗，他还无话可说。
    两人无论是法术还是信念，他都很钦佩。
    可光头哥最后的战斗实在太离谱，打得实在是太难看，连带着他也一阵恶心，低头认输不甘心，他要再比一次！
    “行，我奉陪！”黛西毫无畏惧，反而心中窃喜。
    亚当懵然无知，但是她知道，和之前的支援武器、添加帮手不同，那些都是规则范围内的题中应有之义，相当于考试时要点计算纸，借块橡皮。
    那些无伤大雅，大佬并不介意，甚至会觉得她充分利用规则，战斗很精彩。
    但是在原有框架外重新加试一场，这有悖于至高的意思。
    人会在乎蚂蚁的想法吗？
    黛西和亚当的区别在于，她是野生蚂蚁，亚当是主人养的蚂蚁，那个‘人’准备让他当蚂蚁王，这个信任度很高，但不是无限，一旦信任用光，他术士亚当也就变成野生蚂蚁了。
    这场额外的比试会严重透支亚当在至高存在那里的信任，人怎么会被蚂蚁牵着鼻子走呢？至高存在能容忍他一次、两次，能容忍十次吗？恐怕这种情况来三次，他亚当就被打落凡尘了吧？
    黛西坦然接战，她不怕战斗，反而很喜欢战斗。
    为了演好这个磨刀石的角色，在临下场前，她又把希阿帝国的专业道具死龙套斗剑哥拿出来说事。
    “我赢了，你就要和我回希阿受审！”她身上的威势提到最高，仿佛她就是正义的化身一样。
    术士亚当的属性一直有点宅，他不喜欢人多的地方，不喜欢和陌生人说话，别说回希阿受审，就是离开灵魂世界他都不干，但是箭在弦上不得不发，事后可以反悔，如今他却必须答应。
    “行！”亚当心里打定主意赖账，嘴上还是答应了。
    黛西当先进入竞技场，心念微动，大红披风和量子护腕自动装备，为了显示自己是个文明人，不是什么粗人，她没用斧子，而是把很久没用的弑神剑拿了出来。
    剑刃上泛着寒光，沾染过星辰之子的内核能量后，这把剑可以用锐不可挡来形容，黛西手腕轻轻抖动，耍了两个剑花，仿佛自己不用力，这把剑就能劈断一座高山。
    术士亚当随后入场，他手持一根金黄色的手杖，纯白的眼瞳中流露出点点淡金色的闪光。
    “嗯？既然你使用灵魂宝石，那我也不客气了。”黛西同样戴上了镶嵌着力量宝石的吊坠。
    这场战斗对她还是削弱了一部分，空间、现实和心灵宝石都被禁用，大佬们不认可她对那三枚宝石的所有权，但是力量宝石祂们认为黛西是获得了所有权的，她可以任意使用。
    双方做好准备后，黛西当先出手，她的速度宛如雷霆，之前红骷髅奔跑的那两下和她对比简直就是婴儿，速度爆发到极致，整个竞技场都回荡着她引动的巨响。
    亚当猝不及防，面对战士的突击他毫无经验，只是按照灵魂记忆中，那些外星人躲避巨兽冲锋的样子以一个非常狼狈的姿势向侧面跳去。
    他的身体被弑神剑从腰间切过，正常人这会早死了，可他拥有灵魂宝石，可以进行灵魂上的置换，亚当牺牲了上亿个灵魂，才把这一剑的伤害完全豁免。
    三百亿的灵魂总量不意味着他能挨三百剑，灵魂宝石的维持，他自身法术的消耗，都需要灵魂。
    最关键一点在于他自身灵魂就需要灵魂宝石来补全，没有宝石，他就是个空壳，而这些都需要大量灵魂做支撑，如果黛西不提升自己攻击力的话，乐观估计，他觉得自己最多挨五十剑。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百四十九章 黛西vs术士亚当
    挨打不还手不是他的风格，亚当的手杖对准黛西轻点。
    法术在亚当手中呈淡黄色，但在离开他的身体五米后，法术消失得无影无踪，任何手段都检测不到了。
    “诅咒类法术？！”黛西微微吃惊，她纵身飞起，使用永恒一族的能力，在身前布置下能量罩，犹自怕不保险，又添加了一层金色的能量具现。
    没有弹道，没有飞行轨迹，更没有炫目的光影效果，亚当使用的是一个类似于诅咒的指向性法术。
    毫无预兆，黛西就感觉身体深处一阵剧痛，比大姨妈还疼一千倍，偏偏超级感官让她对身体掌控远超常人，这个痛感无形中又加大了十倍。
    仿佛灵魂中有人在用钝刀拉扯切割她的身体，她不断使用精神力压制，勉强把那种无法抑制的撕痛感强压了下去。
    真是太疼了。
    为了今天的对决，她和旺达练习了两次，她要求小女巫把她当敌人对待，有什么法术用什么法术。
    灵魂魔法和黑暗魔法有所区别，但是对身体对灵魂的伤痛差不多。
    亚当和旺达都不算什么技艺精湛的法师，不过他们一个有灵魂宝石，一个有黑暗神书，看起来差相仿佛，黛西对付旺达的经验完全能够套用。
    那就是快攻！以疾风暴雨一般的攻势把对方的法术打回去。
    对方以为她没有远程攻击手段，那就大错特错了。
    两道高达八千度的炙热激光从双眼射出，亚当把手杖舞了个半圆，淡金色的护盾挡住了激光，还没等松一口气，他眼前又出现了一片铺天盖地的白雾。
    黛西深吸一口气，寒冰冻气覆盖了整个竞技场，亚当被寒冰团团包裹，大脑被超低温影响，思考的速度慢了一拍，仅仅释放了一个火焰法术，黛西又连续添加了两口吐息。
    寒冰彻骨，亚当觉得自己的脑袋都要冻僵了，体表的能量护盾直接碎裂，他不得不壮士断腕。
    一个和他有两分相像的男人从身影中走出，亚当的本体则置换到了空中。
    “呦？这是利用了灵魂宝石的能力吧！看你往哪跑！”永恒一族对能量的使用并不次于法师多少，细胞能量没有魔力那么多变化，但是一些基本功能还是有的。
    她抬手就是一道宽两米的能量冲击波。
    亚当被她打得有点狼狈，这次选择硬接，一个很像白洞的东西被他凭空召唤出来，这个白洞吸收了黛西的能量冲击波，并在随后反弹回来。
    同时亚当再度为自己加持了一层淡白色的圆形护盾，外形很像隐形女苏珊的能量力场，只是更坚固、更有质感。
    “一个乌龟壳？一看你就和我不熟，连我最强的能力都不知道！”面对被白洞吸收并反射回来的能量波，黛西不退反进，在半空她具现出一面盾牌，手臂微微偏转，就把能量冲击波引到了另一个方向。
    黛西五指紧握成拳，白玉般的拳头像是携带着无法计量的伟力，力量宝石更是为她的攻击提供源源不断的加持，淡紫色光芒耀眼夺目，她的右臂短暂蓄力，之后猛然挥出。
    “轰隆”一声爆响，这个只是为了让他们验证理论的小空间遭到了近乎毁灭性的一击。
    看似不可触摸的天空被震出了数道裂纹，地面的冰山和土地都随着这一拳而剧烈抖动，冰块碎成冰粒，土地变成细沙，似有形似无形的建筑彻底坍塌，混杂着冰粒和细沙填充进地面缝隙，原本还算宏伟的建筑物在须臾之间被震成了粉末。
    首当其冲的亚当被一拳打碎了隐形力场，来不及进行灵魂置换的他吐出一大口鲜血，和无数泥沙一起跌落到了地面。
    黛西的攻势依然凌厉。
    “哗啦啦”数声脆响，四条金色具现锁链把亚当牢牢锁住。
    “你缺乏正面对战的勇气啊！”看着瞬移跑开，又再度使用灵魂置换来转移伤势的亚当，她忍不住说了两句风凉话。
    她很希望这个术士来和她打正面，到时候一个有勇无谋的评价肯定跑不了。
    可惜亚当没上当，手杖连点地面，之前的巨震被灵魂平息。
    灵魂的工作效率很高，几乎只是一个眨眼的工夫，原本已经变成荒地的竞技场靠着诸多灵魂又重建了起来，并且有灵魂在下面支撑，竞技场随时会受到伤害的到变成了黛西，她如今需要维持一个浮空的状态，否则会被地下的灵魂偷袭。
    她不信邪地一脚踩踏地面，乱石纷飞，巨大的震动依然威力十足，但是现在有着大量灵魂进行修补，震动平息得更快了。
    这是要干什么？黛西想不明白亚当为什么这么在意这个竞技场，为此无端浪费灵魂之力，值得吗？
    敌人支持什么，我们就反对什么！
    他来建，我来拆，看谁快。
    最近召唤了两次凤凰本体，她的精神力又上涨了一截，黛西具现出二十个金光闪闪的金巨人，就一个命令，看见什么砸什么！去吧！
    二十个穿着大裤衩的金色巨人来回奔跑，它们抓住东西就砸，拿起东西就摔。而诸多灵魂就和它们挣钱，一边拆一边建，看起来热闹得不行。
    亚当对于下面的纷乱置若罔闻，一边和她战斗，一边维持下方的灵魂之力。
    控制这些具现需要消耗精神力，黛西的精神力最初消耗不大，可积少成多，也会间接降低她的战力。
    她恍然大悟，是这个用意吗？亚当显得很在意竞技场的样子就是为了给自己设置一个圈套，黛西又仔细看了数秒，最终确认对方就是这么想的。
    看来亚当和自己的想法完全一致，那就是靠这个破竞技场消耗自己的精神力，随着不断战斗，这家伙的智力增长速度非常快，现在已经会设置陷阱了。
    只是亚当恐怕没想到黛西的精神力非常充足，这是招臭棋。
    “你那个灵魂之力消耗很快啊，快坚持不住了吧？”她试探着问道。
    “打赢你足够了！”亚当不像他嘴上说得那么轻松，灵魂之力的消耗眼看就要到达红线了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百五十章 奖励和惩罚
    不知名空间的战斗无人知晓，几位参赛者离场后，就被抹消了其中的记忆，除了黛西和亚当两个当事者，没人知道其中发生了什么事。
    地球，卡玛泰姬。
    “哇——！”原本高卧榻上的古一法师陡然间坐起身形，小腹内有一阵刀搅一般的剧痛，她实在忍受不住，一大口鲜血就喷了出去。
    “大师！”有侍女在一旁经过，她们吓坏了，连忙跑过去搀扶，古一脸色煞白，又连续吐了两口血，之后就晕了过去。
    鲜血染红了侍女的袍子，她们焦急得大声呼叫，卡玛泰姬的医生急忙冲进来救助，就连一直在这里学艺的斯特兰奇医生也跟着跑了进来，想看看自己能不能帮上什么忙。
    古一晕得快，醒得也快。
    “我没事，你们都下去吧都出去！”她很厌烦地挥挥手，开始还能维持着平时的仪态，可眼看一堆人围着她打转，心中烦躁，实在控制不住情绪，声音转为高亢，把一堆医生全轰了出去，就连斯特兰奇这个她很看好的弟子都不例外。
    博古通今，她就是最好的医生，哪需要这些普通人给她看病啊。
    捂着小腹，古一跌跌撞撞站起身来，周身魔力运转，她愣了。
    没有发现任何伤情，她的身体没问题，可小腹处那仿佛把她整个穿透的感觉又真实无比，一时之间，她觉得自己难道还在梦里？
    虽然无法动用时间宝石，但是从时间流中回溯，对她来说犹如家常便饭，如果说时间宝石是一本教材，这些知识她已经掌握，早就不需要这了。
    可无论她怎么回溯，也没发现问题，任何时间线都显示她在睡觉，从来没有离开过卡玛泰姬，自然也没人能够在这里刺杀她，这事实在是稀奇。
    反复思考也没发现哪里有问题，悲观色彩浓郁的古一捂着小腹，她把一切都归结于宿命的安排，她的时间要到了
    失败者必须承受惩罚，至高存在无视了他们，可生命法庭还在。
    你们和祂为敌，想全身而退，怎么可能？
    古一的身体出了大问题，时日无多，哪怕她的学识横贯古今，也没发现自己身上的问题出在哪。
    红骷髅同样倒了八辈子血霉，他的灵魂被彻底囚禁在了灵魂宝石当中，永世不得超生。
    有罚就有赏。
    功高莫过救主，生命法庭认为光头哥的贡献最大，哪怕光头哥只是把祂必死的命运从深渊中往外推了一毫米，这也是功绩。
    生命法庭作为多元宇宙的管理者，说祂就是多元宇宙这话并不准确，但是说祂能代表多元宇宙，这个不算夸张。
    光头哥虽然卑微如砂砾，但他拯救了多元宇宙。
    奖励！重奖！
    身处护理中心的奥丁就一脸古怪，他觉得自己和永恒之qiāng间有了点小问题。
    他准备在自己离世后把神qiāng留给托尔，这本来已经是商量好的事，谁知道如今神qiāng拒绝了他，似乎准备扎根地球。
    当奥丁准备探究更深层次缘由的时候，一阵无法言喻的恐惧笼罩心头，江湖越老胆子越小，他瞬间缩了，这是什么高层次力量在布局吗？心中的战栗让他不敢继续探查了。
    “我是奥丁，是博尔之子，我已经老了，去找你宿命中的主人吧，记住告诉他，守护阿斯加德，这就是我对他唯一的期盼。”奥丁已经不太需要永恒之qiāng了，这qiāng在不在手中影响不大，他提前送出去，是想看看这个继任者是谁，甚至还准备结一个善缘。
    老头谋算很深，至少在信息匮乏的情况下，他做出了最有利于自己的选择。
    就见永恒之qiāng划出一道金光飞出护理中心，奥丁沉思利弊，暗自思量这件事对自己、对阿斯加德的影响。
    可还没等他琢磨出个一二三来，就见永恒之qiāng转了一圈，又飞回来了。
    奥丁的独眼都直了，神qiāng不但飞回来，还带回一个光头。
    神qiāng就像他养了多年的女儿，如今长大chéng rén，并给奥老爷子找了个女婿回来，qiāng头轻轻晃动，仿佛还在洋洋得意地询问‘你看这个女婿怎么样’？
    这个女婿烂到家了！饶是奥丁号称九界智慧第一，此时也是满脸懵逼，甚至还有点惊慌，那是世界观人生观崩塌的前兆。
    光头哥没有不知名空间的记忆，他只知道自己在家待着，醒来的时候发现耳朵有点疼，之后永恒之qiāng突然蹦出来，qiāng尖穿过他的脖领，像空中飞人一样，把他硬拽到了奥丁面前。
    有些讪笑地和奥丁打了个招呼，他对老头向来恭敬，老头应该不会害他吧？
    奥丁对这件事完全看不懂，不过他清楚未来光头哥会是个重要人物，有多重要不知道，提前投资也不是不能接受。
    两人原本就很亲善，虽然这个女婿怂了一点，但好歹是熟人。
    “它选择了你，从今天开始，你要和我学习qiāng术，你的武艺实在太差了！”奥丁根本不给理由，就拍板决定了这件事。反正闲着也是闲着，他准备这段时间花点精力亲自调教光头哥，不求多强，至少要差不多吧？
    同一时间的美国队长也获得了好处，生命法庭欣赏他的勇敢和坚定，为此奖励他一条命，当他战死的时候会瞬间满状态复活。
    如果这个能力不用，在平常状态下，他的恢复力也会大增。
    美队不是法师，也不是欧米伽级变种人，体会不到身体上的细微变化，没有不知名空间记忆的他只觉得自己现在很舒服，心灵仿佛得到了一次净化，至于其它，那就不知道了。
    “史蒂夫？你没事吧？”黑寡妇发现今天苏醒的美队有点不一样，但是哪里不一样又看不出来。
    “没事，咱们把日本的事处理好，就去马来西亚，听说那边有一艘航天飞机坠毁了。”美队很快摆脱不适，又把注意力放在了自己的工作上。
    生命基金会的航天飞船坠毁引起了一些高层面的关注，但那个时候复联正在日本，等他们赶到飞船坠毁地点马来西亚的时候，这里已经没什么线索了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百五十一章 灵魂宝石
    黛局长不在地球，情报方面的支援力度降低了一大截。
    很多神盾局特工他们根本调动不了，一群特工别说黑寡妇，就连希尔的命令都不听，复联诸人并没有意识到航天飞机坠毁和自己刚刚解决的共生体之龙有什么关联，很快就各自回家了。
    生命基金会的总部在旧金山，他们一直在寻找地球资源耗尽后的替代方案，寻找地外生命，寻找适合居住的星球，这就是基金会建立的初衷。
    航天飞机没有进入预设轨道，而是坠毁在东南亚，这让基金会的领导者德雷克博士遭到了很多方面的斥责，很多人都把他和当年空间站坠毁，赔得倾家荡产、滚回老家的维克多冯杜姆并列。
    德雷克博士很有韧性，默默承受了高层和投资方的指责，并变卖了自己的家产，总算弥补上了基金会的巨大资金漏洞，因为他找到了地外生命。
    埃迪布洛克这个嘴欠的家伙再度碰上了铁板，哪壶不开提哪壶，他准备报道生命基金会的nèi u，这惹恼了德雷克博士。
    他可比黛西小气多了，逼迫旧金山报业集团辞退了埃迪布洛克，之后是女朋友被牵连而遭到解雇，以及整个行业对埃迪布洛克的fēng shā。
    连续两次被打倒，击垮了埃迪布洛克的意志，他恨这帮有钱人，为什么一句话就能让他丢掉工作，整日借酒浇愁，试图在醉乡寻找自己的辉煌时刻。
    埃迪布洛克彻底沉沦，另一边被他仇视的黛西和亚当的战斗也到了最后时刻。
    灵魂之力耗尽，打持久战法系终究不如战士，弑神剑穿过亚当的胸膛，而黛西只是脸颊上有一道血槽，她的实力全面碾压对手。
    “何必呢？我没准备杀你？”黛西最后这一剑只是威慑，亚当自己扑到剑刃上，他在求死。
    亚当嘴角淌血，气息混乱：“我对那些无辜者的牺牲很抱歉，真的抱歉，如果可能，我也希望补偿他们或者他们的家人，但是我不知道该怎么做”
    他扶着剑刃：“我要再思考一下，请给我一些时间”
    亚当说完就在体表鼓起剩余的灵魂之力，引发了一个小规模的bào zhà，而他的身体借着bào zhà的力量脱离剑刃，向后方飞去。
    黛西就觉得眼前光影浮动，一个瞬间他们就离开了那个不知名空间回到了物质世界。
    这里浓云密布，恒星的光照透过云层，已经变成了紫红色，大地上丘陵遍布，像是水银一样的闪亮液体在这颗星球上缓缓流淌，这是一颗杳无人烟的星球。
    两人身处一座山崖之上，亚当微笑着坠入崖底，并在黛西的视线中消失得无影无踪。
    这个滑头！灵魂世界还有一道题没测呢，你怎么就死了！
    黛西很郁闷，亚当肯定不会死，他的死更像是逃避，回去慢慢思考，准备下一次做足准备再来和她比试。
    下一次的亚当恐怕就不像现在这么好忽悠了。
    一阵摇头叹息，人家高挂免战牌，她也没什么办法。
    一颗淡黄色的宝石停留在她眼前，这是被亚当占用了一大部分权限的灵魂宝石。
    行，你给我，我就拿着。
    她顺手就收了起来，现在已经有五颗宝石了
    无限宝石只是过关必有的奖励，对于她的优秀表现，生命法庭还有额外大礼包赠送。
    数量繁多的知识灌入脑海，黛西原地不动，仔细整理这些知识。
    她对于现实的理解又高了一层。
    黛西单手握住现实宝石，即使不用无限手套，她也可以按照自己的意愿，使用现实宝石修改物质世界。
    这是除了力量宝石之外，第二颗她可以徒手使用的宝石。
    除此之外，她对时间的理解也加深了，永恒一族的前任族长，灭霸的爷爷克洛诺斯就是时间之神。
    这位老祖宗和时间宝石之间，谁的权重更高，黛西不知道，她只知道永恒一族原本应该有这个类似能力，比如减缓敌人周围的时间流速什么的，如今这种类法术能力被老祖宗从血脉源头封印，谁也无法涉足。
    现在她借着生命法庭的奖励tufēng suo，往这条路上小小地迈了一步。
    这其实并不是好事，她侵入了时间之神的地盘，二者还有同样的血脉，自然和那个老祖宗产生了对立，位置只有一个，卧榻之侧其容他人酣睡，时间之神不会放任她侵入自己的地盘。
    要是正常状态，她离开这颗星球就会遇到百八十个永恒一族，这里面有战士、有科学家，他们会拿着各种高科技武器来清理门户，黛西再能打也没用，如今非常幸运，族人都被大表哥弄死了。
    自身停留在时间线不能轻动，克罗诺斯很难直接出手，物质世界仅剩的几个永恒一族，基本都和时间之神有仇，能够被他调来狙击黛西的力量并不强。
    套路，还是一如既往的套路。
    奖励和风险并存，又是那些老掉牙的考验、试炼。
    时间之神的威胁对黛西是一个严重的考验，既可以说是大佬对她的看重，给予她一个表现的机会，也可以说是为了拖住她的脚步，给亚当重整旗鼓提供时间，这个问题正反两方面，怎么看都行。
    表现好了，就是考验，表现不好，她就是别人路上的踏脚石。
    最后一部分收获就是控制能力的提升。
    之前黛西和旺达联手能帮斗篷小哥开发潜能，但当时更像是随机选能力，她随手选一个能力，要是不满意，再靠旺达抹消，现在黛西对于原子级别的掌控已经达到了一个新层次。
    不靠物质重组戒指，她也能完成治疗，同时由于细微的原子操控，她可以有所选择地进行能力开发和强化。
    这个能力有点像变种人里的天启，帮人强化只是附带的一种应用。最激动人心的是她拥有了创造力，她能够制造一些简单的生命，不过存活时间不长，也没有更进一步进化的可能。
    黛西满脸欣喜，收获比预想的要丰厚很多，她要找个安静的地方仔细思考，眼前这个环境并不合适。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百五十二章 灭霸
    黛西看向四周，一个穿着破袍子的人形虚影引起了她的注意，对方在努力降低自己的存在感，似乎想缩在阴影里，但是效果差强人意。
    黛西明明看到脸了，可她故作不知，还跑过去把对方的破袍子掀开，很夸张的一阵打量。
    “哦，呵呵，我说是谁呢，这不是大名鼎鼎的施密特先生吗？真是巧啊，初次见面，请多关照。”她乐呵呵地和红骷髅打招呼，明明已经纠缠了一段时间，可两人确实是第一次见面。
    红骷髅现在被灵魂宝石拘束，不能离开这里，可他也不想搭理黛西，把兜帽带上，假装没听见。
    “我命令你把脑袋转过来，囚犯。”敬酒不吃吃罚酒，黛西把力量宝石从吊坠上取下，第四枚灵魂宝石被她安装在了无限手套上，淡黄色光芒强行逼迫红骷髅转身。
    “你不是宝石的主人，你无权命令我！”红骷髅都要气炸了，可他的反抗只能停留在口头，规则限制，他无法对灵魂宝石出手，一点都不能。
    黛西玩味地指着他，又指了指地面，似乎在犹豫是不是该让这家伙给自己跪下，可想到脑海中的那些知识，实在懒得在这里浪费时间。
    “行了，这里风景优美，你就在这待着吧。”她抬手发动空间宝石准备回希阿。
    红骷髅急忙把她拦住：“如果有人来寻找灵魂宝石，我要怎么说？里面那个家伙让我问你！”
    他指了指山崖下面。
    “你和亚当还能联系上？他干什么呢？”
    “沉眠”
    黛西一个字母都不信，亚当多半在灵魂世界那些普通人的记忆呢，不想出去闯荡江湖，多看书也能增长智慧，读取灵魂和看书差不多。
    亚当多半正借助红骷髅的视角观察自己呢。
    黛西指着山崖说道：“这下面都没宝石了，你们这是要坑人啊。这样，如果有人来要宝石，你就让他自己跳下去吧！”
    使用空间宝石，传送回希阿，斗剑他们和黛西前后脚离开了灵魂世界，如今外界时间已经过去了三天。
    黛西感觉自己在灵魂世界也就是待了半天时间，但是外界时间流逝的速度让她心惊。
    跟着她进灵魂世界的九千六百人一个不少，都带出来了。
    只是有些人会有一些头疼脑热、狂躁、情绪低落之类的后遗症，有的甚至会产生一些厌世情绪，不过那都和她无关。
    金牌龙套斗剑的面容老了不少，他的部下死伤狼藉，三百万大军最后离开灵魂世界的不到五百，视他为精神领袖的帝国护卫队直接减员了四分之一，三百万大军中大部分人的精神消散在了灵魂世界，少部分是老死，剩下那些幸存者也极为凄惨。
    远征军元气大伤，黛西也很疲惫，勉强应付了几波询问，她就回自己在希阿的房间整理心得去了。
    接下来几天斗剑勉强恢复了行动力，作为金牌龙套，他完全不知道自己参与了什么事，他只要复仇，他要让那个背地里阴了他一把的家伙付出代价，可他身体虚弱得不行，现在根本没多少战力，即使战力恢复他也没想好怎么应付这种无声无息的攻击手段。
    他询问黛西，黛西直摇头，她没和任何人讲述术士亚当的事，在斗剑和希阿上层的固有印象中，罪魁祸首还在之前的那几颗星球当中。
    斗剑看她表情真挚，似乎是不知道内情的样子，也不打算深究答案，宇宙里的不解之谜太多，一个个调查，查到死也未必能查清。
    他直接下命令，让几艘超巨型战舰用主炮轰，前线本身有三艘超巨型战舰，他又增派了三艘，黛西也把自己的绯红女巫号派了出去，一共七艘超巨型战舰分别就位，主炮各自对准了一颗zhēnjiào残余信徒生活的星球。
    七艘星球的残存人口至少有十亿，一声令下，这十亿智慧生命就会化成飞灰，残暴的帽子会落在下命令的人头上，这对于任何一个政治人物都是一个打击。
    莲德拉女王一直在装死人，双目呆滞，看不到一点活力。
    黛西和导师都是高级顾问，两人只有建议权没有决定权，再说他们也不想在这件事上发言。
    决定权落到了斗剑身上。
    斗剑在自己的声望和替部下报仇、替自己报仇之间微微思考了半分钟，最终下定决心，他选择牺牲自己的一部分声望。
    “主炮充能，开始攻击！”
    他必须给部下一个交待，七艘超巨型战舰分别对准七颗星球露出了獠牙。
    巨大的bào zhà影像被传回指挥部，主炮轰击连带着目标星球周围的几颗卫星也纷纷被卷进bào zhà漩涡，恒星的轨道被偏移，有些行星甚至有脱离原有星系的趋势，可以说这个命令造成的破坏远不止那七颗星球。
    超巨型战舰很快派出侦查舰去检查战果，七颗星球完全变成了宇宙尘埃，宇宙zhēnjiào最后的大本营彻底消亡，从今以后，再找他们就要去历史书里找了。
    侦察舰没发现之前的奇怪沉睡迹象，在星球残骸间没有遇到任何问题，希阿最终把整件事归档，zhēnjiào的征讨算是彻底画下了句号。
    在宇宙深处，有一片完全由破损星体残骸组成的壮阔行星带。
    这里的引力极为混乱，很多战舰的迁跃在这里都会处于失灵状态，久而久之，这里就变成了一片星际坟墓。
    谁也不知道，这里是大名鼎鼎的黑暗教团驻地，灭霸萨诺斯正是这里的主人。
    传说中早已疯掉的泰坦灭霸正穿着全身甲坐在他的王座上，他安安静静坐在那里，一动不动。
    极远处能听到数不清的惨叫，灭霸知道那是自己桀骜不驯的手下亡刃将军在折磨那些囚犯，这个野心勃勃的家伙似乎很喜欢在别人的痛楚中获得喜悦。
    一静一动形成鲜明对比。
    灭霸富有智慧的目光看向远方的黒寂夜空，这里没有恒星，自然全年处于黑夜状态，根本看不到什么景色，但他却看得津津有味，眼前好像浮现出一幅夕阳西下的壮丽景色。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百五十三章 黑暗中的敌人
    “你在这个鬼地方看夕阳？真是难以置信的疯狂，希望你还有足够的理智听我说话。”
    一个很有力的声音出现在他耳中，灭霸转头看去，他的左侧空中很突兀地出现了一个蓝色披风黑色光影，看不清面貌的人。
    他的声音很苍老，身影介乎于虚实之间，他用一种审视的目光看着灭霸。
    “老东西，你迷路了，神殿才是你该去的地方。”灭霸直接收回目光，似乎觉得他是一个多余的东西，挥挥手，想让他走开。
    “萨诺斯，你的疯狂让你连基本的尊卑都不懂了吗？我是泰坦一族的族长，是你的祖父！”老人的声音充满威压，余音回荡在室内。
    可门外的守卫没有一个走进来，灭霸看向远处正在被亡刃将军折磨的囚犯，囚犯的鲜血正保持着一个滴落的状态悬浮在半空，亡刃脸上的快意，囚犯身体上的痛苦都被定格在了这一秒。
    这次灭霸的目光终于正视了老人，仅仅看了一眼，他就微微摇头：“我不叫萨诺斯，你连身体都没有了，还谈什么泰坦一族，你才是族群中的罪人，克罗诺斯。”
    祖孙在这条时间线的第一次见面很不友好，克罗诺斯不想和灭霸讨论什么泰坦一族的事，在他看来，他是尊贵无比的时间之神，自身已经和这个宇宙融为一体，是宇宙实体之一。
    泰坦一族只是他伟大生命中微不足道的一段旅途，他早已超脱了那个境界，对比他如今的伟力，曾经的那些过往实在不值一提。
    “我是来帮你的，萨诺斯，我知道你在寻找无限宝石，我会告诉你宝石的位置。看看我给你的信息，杀人放火都随你，反正你是个疯子。”老人抛出了一个对方迫切需要知道的信息。
    他不需要做交易，凡人一样的灭霸没有和他相等的地位，克罗诺斯用的是阳谋，什么你的敌人就是我的敌人这些话都没说，他留下了黛西的影像资料后，就回到了自己的时间线。
    同样拥有超级视力和超级智力，灭霸只看一眼，就把克罗诺斯提供的资料看完了。
    “新出生的泰坦一族吗？”灭霸不想替克罗诺斯出力，可又对无限宝石心动不已，稍许沉吟，他还是决定派出自己的大将。
    灭霸杀掉的族人成百上千，他不认为一个新出生的泰坦一族有多厉害，不过对方手中有无限宝石，他还是调高了心理预期。
    紧急召集手下几位大将，他对手持长柄战刃的亡刃将军下达了出击的命令：“去希阿，把这个女人给我抓回来。”
    诸多战舰很快离开黑暗教团，向着希阿飞去。
    时间线上的细微变化让黛西有所触动，在时间上她有一点án bg，自身拥有星辰之子规划事物的能力，加上最近和亚当一战，被大佬安排来安排去，久病成医，如今有人在针对她，她瞬间就有了感应。
    这个暗中出手的家伙并不难猜，是时间之神克罗诺斯。
    别人家的祖先都希望把优秀的东西传递下去，后代过得越好自己越开心。
    永恒一族这位老祖先和人家相反，他从血脉源头砍断了族人和时间的联系，作为一位时间之神，他坐视灭霸屠戮自己的后代子孙，在他和灭霸的努力下，曾经可以和变种人相抗衡的永恒一族，变成了如今的大猫小猫两三只。
    克罗诺斯的反应在预料之内，黛西虽然不知道黑暗教团已经出兵，但她估测对方会有所行动，为此这一段时间都待在希阿。
    身为宇宙实体之一，克罗诺斯了解宇宙的运行规则，他不会去动地球，也不敢去，除非他想和永恒全面开战。把战场放在外星，对几方都有好处。
    各种知识研究了半个月，黛西终于融会贯通了大佬奖励自己的所有知识，闲暇之余，一个尖锐问题浮现在脑海，她收集无限宝石到底是为什么？
    这件事很神奇，宝石莫名其妙就跑到了她手中，如今就差卡玛泰姬的时间宝石了。
    集齐宝石似乎也不是什么难以想象的事，只差一步。那么问题来了，她收集宝石到底要做什么呢？
    无限宝石并不无限，它只是当前宇宙一些规则的具现，别的宇宙也有各自的具现物，只不过那些地方的具现形态各异，有的是石头，有的是人或者物品。
    她收集宝石是为自己吗？她对宇宙人口的多寡根本不在意，也没有什么迫切到睡不着觉也要完成的任务。
    想不通就不想，黛西也思考过，力量宝石是她辛辛苦苦找到的，现实宝石是她和玛勒基斯大战，之后又增长‘认知’让它变成了现实宝石，这两颗宝石的获取难度都很大，所以宝石对她有所认同。
    而空间、心灵宝石是神盾局局长职位附带的，灵魂宝石是亚当暂时借给她的，这三枚宝石都和她没什么关联。
    没困难制造困难？自己给自己找点事做？她没那么闲，不认同就不认同吧。
    为了便于和现实宝石沟通，她也像对力量宝石那样，平时随身佩戴，为此她做了一枚戒指，比照自己的能力和宝石规则，特意练习其中的技巧。
    “我欠你一个人情。”斗剑恢复健康后的第一时间就在公开场合向黛西道谢，这个救援是有风险的，如果无人救援，信念再强也有挂掉的那一天。
    于公于私，他必须表示自己的感谢。
    “不客气，我现在就有事要拜托你。”她指的是黑暗漩涡的事，随着地精先生的汇报，黛西发现事情越来越大，这里面牵涉到了很多宇宙势力。
    宇宙海盗、佣兵组织、克里帝国、斯库鲁帝国的几个强力军阀、当然还有希阿人都在寻找这件神器，黛西需要斗剑给自己足够的军事和政治支持。
    “好，我替你解决。”斗剑痛快答应下来，一直欠着人情对他是个折磨。
    这个承诺很快就得到了兑现，希阿国内对黑暗漩涡的染指都被斗剑压下，另外两大帝国和一些组织都收到了警告，有的准备偃旗息鼓，有的准备再观望一下形势。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百五十四章 勇度和星爵
    一天后，黛西来到了山达尔人的主星。
    地精先生的表哥作为中介，想介绍黛西和宇宙海盗组织掠夺者认识。
    她利用自己莲德拉女王高级顾问的身份进入山达尔星，棕色长风衣配过膝长靴，带着地精先生和十多个长相凶狠的外星人护卫走出了停机坪。
    山达尔星算不上多繁荣，新星军团得罪过不少人和强大势力，要不是克里人希望自己和斯库鲁人之间有一个缓冲区，他们根本无法在这片星域长期生存下来。
    这里的治安宇宙第一，任何试图动武的人都会在第一时间被缉拿，这也是严峻形势造成的，如果他们不严格执法，就没人在山达尔星居住了。
    一行人在上城区找到了地精先生的表哥，一个粉色皮肤的外星人。
    黛西回头看了看自己身边这货，你们一个绿色，一个粉色，真是一家人吗？
    宇宙海盗掠夺者的负责人已经等她一会了，在他们进入密室后，黛西见到了负责人，出身于半人马星的勇度。
    “出了什么问题需要你来见我？我记得我已经支付过定金了。”黛西很忙，要不是勇度这个人她还算有好感，根本不会赴约。
    “我们找到黑暗漩涡的线索了，如今不光我们在找，很多势力也在找这件宝物。”勇度不断观察她的神色，可惜耿直的宇宙人根本看不出地球人的面部表情特征，论科技地球人排不上号，但要说耍心计玩心眼，地球人绝对是名列前茅的水平。
    天天忽悠人的黛局长更是其中翘楚，一个以义气而著称的宇宙海盗可看不破她的心思。
    黛西示意对方继续说。
    “我的人拿到了那个奇怪的镜子，不过如今镜子”
    勇度在卖关子，黛西不得不开口：“在哪里？”
    “在凯恩堡。”
    黛西脸色一变：“是那个超级监狱？”
    电影里只是一个漂浮在星系边缘的太空站，实际这种东西有五个，它不是位于星系边缘，它位于宇宙边缘。
    近代有人认为是因为宇宙扩张速度变慢后，山达尔人和希阿人一起建立的星系边缘防卫装置，后期改成了监狱。实际黛西看过希阿的记录，根本不是那么回事，在希阿人走出母星，开始探索宇宙的时候，凯恩堡就独自存在很久了。
    有人认为在宇宙诞生之初，就有人建立了凯恩堡，只是资料太少，无法进行更进一步的说明。做出这个判断的不是别人，就是灭霸的老爹，黛西的现任同僚，导师阿拉尔斯。
    黛西更是知道在凯恩堡深处，关押着两位宇宙天神，他们在宇宙诞生后不久被行星吞噬者打败，关押在了这里，无数万年没有离开。
    凯恩堡的危险程度在她心中是顶级的，不到万不得已，她不准备去那种地方。
    “勇度先生，你准备怎么做？”
    黛西已经做了放弃这个任务的思想准备，又不是生死攸关的任务，犯不着去拼命。
    好在勇度还有理智，他没准备大张旗鼓去袭击凯恩堡，他想借助黛西的人脉从中捞人。
    “什么人让你这么重视？”黛西心中猜到了答案，可还是想亲耳听听。
    勇度选择了沉默，他不认为自己手下人的名字和黛西有什么关系，他更怕黛西知道名字后，从囚犯的随身物品中借助官方渠道拿走镜子，到时候他绝对是人财两失。
    相对任务，他更看重手下的性命。
    黛西也能想到这其中的关联，她猜测黑暗漩涡平时多半不是镜子形状，需要特殊的口诀或者机关才能开启，就像力量宝石藏在宇宙灵球中一样，否则凯恩堡早就把这件神器交给山达尔人了。
    她低头轻笑：“你不告诉我名字，我怎么救人？总不能把凯恩堡所有囚犯都放掉吧？莲德拉女王亲自开口都没用。”
    勇度为此想到了一个折中的办法：“我带人去凯恩堡，到时候你把特赦令发过来。”
    这事很容易，都不用斗剑那边出面，黛西一句话就能解决的事。
    之后双方继续扯皮细节，比如到达的时间，交货的地点以及后续尾款的支付。
    在勇度老爹和黛局长讨价还价的时候，他视如亲子的星爵彼得奎尔又开始惹事了。
    星爵翻遍了古代文献，最终在一颗荒芜星球找到了像石板一样的黑暗漩涡，可当他返程的时候遇到了无数追击者，这帮人的想法和当初的黛局长差不多，自己不费力气找，只要从有可能找到的人手里抢过来就行。
    星爵是这个大名单中排名很靠前的一个人。
    接受了收藏家的任务，准备从他那里换取一些宝物的人不光是黛西一个，还有很多人参与了夺宝行动，这其中甚至还有别的宇宙长老也对黑暗漩涡感兴趣，比如高天尊，他们同样颁布了悬赏，还有更多是听到神器这个词就走不动道，准备自己拿到神器，之后称王称霸的。
    总之当前宇宙准备想找到黑暗漩涡的势力大大小小至少有三十个。
    斗剑只是个金牌龙套，不是宇宙之王，他的面子没大到号令全宇宙的地步。威慑可以，但要让所有人都放弃，只能说有难度。
    星爵要是依仗勇度的势力还算好，可惜他这次准备自立门户，如今孤家寡人一个，势力最弱。
    在进入凯恩堡的第一天，他就准备逃跑，也不知道是他运气太好，还是太不好，他的邻居正是几年前受重伤，被新星军团抓捕的灭霸大将，黑暗五将之一的超巨星。
    超巨星在地球受了重伤，危急关头随机传送，不久后就遇到了新星军团。
    这帮家伙自诩为宇宙警察，二话不说就把超巨星关进在了凯恩堡。
    在这里过了数年时间，天天住在抑制超能力的房间里，她的伤势勉强恢复了。
    超巨型一眼就看出了星爵有不凡之处，这种感觉很玄妙，是来自于心灵的启迪，至于星爵身上到底哪里不凡，她还真说不出来。
    超巨星开始为自己洗白，表示自己很冤枉，很无辜。
    星爵接触的层次太低，他连罗南的名字都没听说过，自然不知道什么超巨星，两句话一鼓动，就开始了自己的越狱之路。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百五十五章 卡魔拉
    可惜他们的计划在一开始就遇到了变数，并最终歪到了姥姥家。
    星爵发挥自己的强项，在监狱里四处挑事，当监狱一片大乱的时候，他拽着超巨星就往外跑，随后一个绿色皮肤、身手矫捷的女人突然手持两把长剑出现在他面前。
    意外出现的女人让超巨星脸色大变，对面的女人也是惊骇莫名。
    “卡魔拉？”
    “超巨星？你怎么在这？”
    两个熟人在异地他乡重逢，没有老乡见老乡的喜悦，只有从灵魂深处传来的战栗。
    卡魔拉作为灭霸的养女认识超巨星，但是如今这个时机不对。
    她背叛了灭霸，想拿到黑暗漩涡，因为现在宇宙里传言，这件神器拥有无可匹敌的力量，卡魔拉要用这个力量帮自己报仇。
    在凯恩堡监狱遇到超巨星，她不知道这意味着什么，事情太过巧合，她甚至以为是灭霸提前布置的暗棋。
    超巨星其实也很恐惧。
    灭霸的用人策略向来是看能力，不看忠诚。
    手下有能力，他的容忍度就高，如果手下办砸了任务，那最好的结局就是死。
    这就是明明亡刃将军和乌木喉野心勃勃，灭霸反而能接纳的原因，他不在乎手下的小心思，只看能力。
    超巨星一直认为自己能力和忠诚兼备，但是地球的失败让她失去了信心。
    心灵权杖的丢失，更是一件无法原谅的大罪，她觉得卡魔拉是来杀自己的。
    两人想法虽然南辕北辙，可动作都是奇快，超巨星的心灵冲击发出去的时候，卡魔拉的大剑也砍向她的脖颈。
    灭霸把卡魔拉当亲女儿看待，无数秘法和战技倾囊相授，艰苦的训练加上超卓的天赋，不算黛局长这种挂逼，卡魔拉已经是全宇宙最强的女战士了。
    防心控的秘法她就掌握了七八种，眼神一阵坚定，已经抵御住了心控。
    超巨星同样经受过严苛的武技训练，随着卡魔拉动作微微停顿，她从一旁抓起一把铁棍，也没管轻重，迎面刺去。
    卡魔拉举剑格挡，同时反手一剑横切。
    两人很快打成了一团，卡魔拉的战技更高，超巨星的手段也足够丰富，她发现自己控制不了卡魔拉，也控制不了身边的星爵，就开始心控凯恩堡里的囚犯加入战团。
    卡魔拉可不是什么良善之人，阻碍她的敌人全部杀掉，双剑上下飞舞，不断有囚犯被她砍死、砍伤。
    星爵见到好时机，撒腿就跑，他打倒监狱守卫，从物品室拿到了自己的装备后，背着石板一样的黑暗漩涡就往外跑。
    卡魔拉抬手扔出左手的长剑，剑刃闪动着寒光，呼啸着砍向星爵的脖子。
    他连忙一个侧滚，躲开攻击的同时钻进了停靠在监狱门口用来运输囚犯的运输船。
    飞船快速点火，从监狱大门处嗖的一声就冲了出来，还没等他高兴，发现后面又跟上来两艘飞船。
    卡魔拉离他最近，超巨星一个准法系，身体各方面素质都不如卡魔拉，所以慢了半拍，如今在队伍的最后，她到不在意什么星爵，只不过前面有两人开路，她比较好跑。
    三艘小飞船呈一条直线排列，星爵在最前面，卡魔拉其次，超巨星在最后。
    后方还有跟随着跑出来的囚犯，以及监狱的看守。
    到处都是飞船，各种运输船、小型战舰、单人飞行器，囚犯们各自跑路，守卫们也没头苍蝇一样乱追，一时间真没人注意星爵三人。
    等黛西不放心，跟着勇度赶到凯恩堡的时候，发现这里一片混乱，位于宇宙边缘，这里的逃生路线并不多，很多逃生无门的小飞船开始冲击一些大型飞船。
    勇度他们作为星际海盗的掠夺者号首当其冲。
    这是一艘退役下来的大型战舰，经过了星际海盗的大量改装。
    很多武器都被卸掉，海盗不需要多强的火力，他们看重的是速度，其次是护甲，最后才是火力。
    黛西没有乘坐希阿战舰，凭她的身份在凯恩堡提取一个囚犯是轻而易举的事，这点小事没必要找莲德拉女王和斗剑，可眼前的混乱让她有点头大。
    “你的下属在哪？”她问身边的勇度。
    勇度也满脸懵逼，星爵这个瘪犊子到底在哪呢？
    他们在苦苦寻觅星爵，勇度甚至抓了一个准备蒙混上船的囚犯，拳打脚踢，勉强拼凑出了一个五六成的真相，那就是星爵又搞了一次事，他越狱了。
    他要是偷偷摸摸跑也就算了，结果这家伙弄得天翻地覆，整个监狱都炸了，如今已经不知道有多少罪大恶极的囚犯逃出了监狱，未来的宇宙形势肯定会因为今天星爵的举动而蒙上巨大的阴影。
    虽然是星际海盗，但勇度有自己的责任感，有分寸，如果是他主持，他不会做这么夸张的事。
    现在也没什么可说的，跑吧！
    不跑不行，新星军团是凯恩堡的主要看守者，这座宇宙监狱大暴动，足足两百位新星战士正在赶赴现场，这是整个军团一半的战力了。
    黛西不怕他们，一百个，两百个她也能打赢，关键是没必要，这帮家伙都是维护正义的人，能不打还是不打。
    勇度嗅觉灵敏，直觉惊人，他们的飞船前脚离开，新星军团后脚赶到。
    黛西是雇主，她付了定金，如今只看结果，勇度一路不断分派手下联络星爵，又派出熟悉的星际海盗进行阻拦。
    围追堵截各种手段用了个遍。
    星爵太了解他养父的手段了，见招拆招。
    等星际海盗冲出新星军团的包围后，星爵已经到了山达尔星，等海盗追到山达尔星的时候，星爵被迎面赶来的克里人撞上，星爵和卡魔拉双双被捕，超巨星在半道就独自逃离，返回黑暗教团了。
    几番打听后，得知星爵落到了克里人手里，这个结果让黛西一阵牙疼。
    “我把订金退给您，这次的任务算我们免费帮忙，希望您帮忙救出我的手下。”
    勇度对星爵是真不错，二话不说，也不等她答应，就把订金全额退了回来。他希望借助黛西希阿官方层面的身份救回星爵，实在不行拿钱赎也行。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百五十六章 黑暗漩涡
    黛西那个希阿高级顾问的头衔能让她顺利沟通全宇宙六成的势力，不是什么生死攸关的大事，一般人都会给个面子，但是克里人罗南不在这个六成范围内，他在那四成的圈子里。
    克里人不怕希阿人，罗南作为国内的主战派恨不得和希阿继续开战呢，黛西如今这个头衔非但压制不住他，反而会火上浇油。
    说实话，黛西有点触动，勇度这个人作为宇宙海盗，人肯定是没少杀，坏事也做了不少，功过姑且不谈，至少在星爵这件事上他是个好父亲，他愿意为星爵做很多事。
    罗南铁面无私，严格遵循克里人的律法，亲儿子犯法他都会去抓捕，勇度这个罪行累累的宇宙海盗头子可不敢和他照面。
    勇度逼不得已，还是把星爵的名字告诉了黛西，不说名字不行啊，空口白牙，就让罗南放人，至少要知道放谁吧。
    “彼得杰森奎尔？我知道了。”翻了翻勇度提供的资料，黛西也没把握罗南会放人，双方本来就是敌人，她的面子没那么大。
    不管成不成，至少要先试试。在这件事上如果由斗剑出面，对方可能会意识到奇货可居之类的词，到时候漫天要价就恶心了。
    她直接用自己的身份联络了克里帝国官方，之后又把通讯信号转到了罗南的旗舰上，等待对方的回应。
    此时罗南的旗舰暗星号上，卡魔拉正在踢星爵。
    他们两人的手臂都被铁链捆住，卡魔拉仗着自己腿长，使劲踢身边的这个蠢货。
    “蠢货！蠢货！你到底有没有眼睛啊，克里人的战舰也一头冲进来！气死我了！”卡魔拉全神贯注地追击星爵，没想到这头猪一脑袋冲进了克里人的战舰堆里，他想的主意无非是制造混乱，甩掉追兵，然后逃之夭夭。
    想法没错，可你不能往克里人的精锐战舰里冲啊！
    卡魔拉越想越气，在星爵被捕后，她没怎么反抗就被抓了，因为反抗也没用。
    两人身上都有不少通缉令，以律法闻名全宇宙的克里人指控者罗南把他们扔进监牢，这里有一大堆囚犯，准备带回母星接受审判。
    跑，必须跑！
    “那件东西没有被他们搜出来吧？”卡魔拉小声询问。
    星爵贼不兮兮的眼神左右打量，刚想开口，突然醒悟不对：“我为什么要告诉你！？”
    又是一阵互踹，幸好两人相性挺高，之前卡魔拉挥剑要砍星爵的事被两人遗忘，他们开始低声讨论逃跑的事。
    卡魔拉显示出了自身强悍的柔韧性，她紧紧抓着铁链，腰腹用力，双腿高举过头，从小腿一块隐形皮肤下取出了kāi suo gong ju，两人很快跑出了监牢。
    黑暗漩涡被星爵藏在了之前小飞船的底舱里，一块石板而已，克里人并没有发现异常，如今自然还在小飞船里。
    卡魔拉要使用这件神器，她需要力量报仇，而这是她和星爵合作的前提条件。
    他们在旗舰中快速穿行，躲过诸多巡逻队，很快找到了星爵之前的小飞船，他们小心翼翼地从船舱下方取出一块纯黑色，一米多高的长条形石板。
    “这就是黑暗漩涡？怎么用？”卡魔拉有些心急。
    “这件物品非常邪恶，我最后警告你，最好不要动用”星爵还在做着最后的劝说。
    “我有复仇的理由，我的族人，我的母亲”卡魔拉巴拉巴拉一大堆话，最终用诚挚的眼神打动了星爵。
    两人一番废话，耽误了一些时间，此时克里人已经发现了他们的踪迹，大批追捕部队即将杀到。
    “快，告诉我开启的方法！”卡魔拉觉得星爵这人各方面都不错，口才好、能力强、舞跳得也好，就是有点婆婆妈妈，有时候莽得不行，有时候又过于瞻前顾后。
    星爵也没用过黑暗漩涡，他只能按照古籍记载念诵了一遍开启口令，第一次不对，第二次还是不对，一直到第五次，石板才爆发出一阵阵白光，一米长的石板漂浮在半空，同时向两侧拉伸。
    一座两米高的巨大长镜出现在两人面前，镜框顶部是一个黑面人的头像，它五官齐备，只是面容凄惨，似乎正在对上天哀嚎，它的四肢作为装饰品环绕着镜框，远处观看，就像一个死人跪坐在地上抱着长镜，邪异的气氛根本不加遮掩。
    卡魔拉心里也很不舒服，可她没有退路，她要复仇的力量。
    “接下来怎么使用？”
    “对着镜子说你服从它。”
    “轰隆”一声巨响，大门被砸开，手持战锤的指控者罗南大踏步走了进来。
    “囚犯，你们在做什么？我命令你们跪下投降！”罗南不光自己来了，他还带了一只三百人的护卫队，众人的qiāng口都对准了星爵和卡魔拉。
    星爵立刻举手投降，不过他没有按照要求跪地抱头，而是和罗南废话，什么你吃了没有，喜欢不喜欢跳舞之类的。
    可怜淳朴的克里人完全没见过这种不按常理出牌的人，从罗南到手下护卫都惊呆了，他们看着星爵在那里尬舞，不知道自己应该怎么处理这件事。
    卡魔拉则借助星爵的身体遮挡住众人目光，自己转头看向黑暗漩涡。
    看着长镜中幽深晦暗的光影漩涡，她低声念道：“我服从黑暗漩涡，给予我力量吧。”
    卡魔拉眼前最后的景象是一个身材矫健的女人，那个女人有点像她自己，只是高一些，脸上的杀意浓一些，之后她就什么也不知道了。
    “什么东西！”在卡魔拉失去意识的时候，黑暗漩涡爆发出一阵无法直视的强光，罗南、星爵和克里人纷纷侧目，等强光消失，长镜前的卡魔拉已经变成了另一个人。
    原本的皮背心和长靴都被墨绿色斗篷取代，卡魔拉的个子变得高了一些，黑白分明的眼眸中现在全是金光，手中更是多了两把泛着寒光的利刃。
    这个女人对着星爵笑了笑，之后一个纵身就杀入了克里人之中，她的剑刃下没有一合之敌，久经战场的克里精兵在她眼中就像一群木偶。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百五十七章 对话罗南
    咽喉、眼睛、心脏，处处都是致命弱点，这个卡魔拉根本不做多余动作，每一剑都会杀戮一条人命，三百名最精锐的克里帝国护卫根本捕捉不到她那犹如鬼魅一般的速度，十秒的时间里就被她连续杀戮了二十多人。
    “你敢无视我，女人！”罗南大怒，手持战锤就迎了上去，他是现场唯一一个能够抗衡黑化卡魔拉的人。
    因为克里人的基因实验，罗南自身就拥有超级力量、超级速度、超级耐力等一大堆属性，他的身体素质比普通克里人高一大截，手中的战锤更是让他各方面的属性上了一个新台阶。
    精湛的武技，强大的身体素质和丰富的战斗经验，这就是罗南获得指控者称号，为克里帝国执法官的主要原因。
    过了十多招，卡魔拉即使黑化也打不过罗南，黑暗漩涡拉进了两人间的差距，但是没有完全抹平。
    她低声轻笑，声音轻柔，犹如梦呓，身体快如一道惊鸿，直接脱离了罗南战锤的攻击范围，向一众普通克里护卫亮出了獠牙。
    该死！罗南暗骂了一句，对方的速度比他快不少，不和他打一门心思要跑，他还真追不上卡魔拉。
    “看住那个小子，那个镜子有问题，你们守在这里，剩余人和我去追！”罗南快速完成调配，分兵去追杀卡魔拉。
    追杀了半个小时，卡魔拉像泥鳅一样，滑不留手，对方并没有一味逃跑，反而很享受杀戮的kuài gǎn，罗南气得火冒三丈，可速度是他的短板，一时半会就是追不上。
    “指控者！”克里人的副官找到了他，在他耳边小声说了两句。
    罗南思考数秒，把抓捕任务交给副官。自己去了通讯室，因为有希阿的通讯请求被转到旗舰上，对方点名要见他，他必须出面。
    出现在镜头前的罗南一脸的风尘仆仆，黛西很奇怪，她等了十多分钟，罗南这家伙怎么这幅鬼样，难道在旗舰里大扫除吗？
    “日安，克里帝国的指控者，愿至高智慧的光辉指引你的前路。”罗南的影像出现在大屏幕后，黛西当先开口，她用的是流利的克里语。
    三大帝国的语言全宇宙百分之五十的智慧生命都会说，罗南也会说另外两大帝国的官方语言，但是克里人强横惯了，他们在各种外交场合向来只说克里语。
    希阿自身有多少种族，内部有多少种语言，他们自己都不清楚，希阿人并不是很在意外交用语的问题，因为希阿通用语在国内都没法普及。他们不在乎，黛西更不在乎，和罗南用克里语交谈，没有一点心理障碍。
    罗南没和黛西见过面，但是作为莲德拉女王的高级顾问，一个敌对国要是没有她的资料那就太说不过去了，罗南知道她的名字，也知道她的身份。
    这位皮肤靛蓝，双目间充满威仪的高大男子缓缓点头：“希阿人，愿你们永远遵循夏尔拉与凯瑟里的脚步。”
    黛西提到了克里人的至高智慧，罗南同样赞扬了希阿双神，礼节性的问候完毕，他们开始谈正事。
    “彼得奎尔在希阿犯下了一系列罪行，按照希阿法律规定，我要引渡他回国受审。”
    没想到她大张旗鼓是为了这件事，联想到之前卡魔拉的暴走，罗南目光中有了一个很明显的停顿动作，他在思考这件事的利弊。
    黑暗漩涡在一定范围内是大事，但是放在全宇宙就不算大事了，罗南是一个纯正的军人，不是谍报人员，不是政客，他根本没有在意过那些发生在‘江湖’上的事。
    不过卡魔拉让他意识到镜子是关键，星爵无名小卒一个，无足轻重，但就是因为无名，这种人拆成八半，也不会造成两大帝国的军事战争，因为他不配。
    虽然他很想找茬，让克里帝国的战争机器继续发动，但这个目标需要慎重考虑。
    希阿是不可能的，正常状态下的克里都打不赢希阿，虽然希阿国内乱得一逼，可人数优势不是假的。
    希阿有点像地球的毛熊，一打仗，几百个民族就冲上去了。虽然兵员素质堪忧，质量更是参差不齐，但数量真是太多了。
    打赢了，能占领新的殖民地，扩大地盘，大家皆大欢喜。
    打输了，这些少数民族全死在战场，说不定国内还能消除隐患，促进经济繁荣呢。
    输赢都置之度外了，希阿领导阶层怎么可能怕打仗呢。
    而克里人很巧合，他们全民尚武，有点像地球的第三帝国
    士兵都是精兵，武器也足够先进，但为了奉行大克里人的方针，他们一直在扶持主体民族，打压从属民族。
    克里人一千亿的总数量看起来是真不少，可分摊在那么庞大的帝国里就有点顶不住了。
    精锐克里人死一个少一个，他们的战争潜力即将到达极限，这也是克里国内主流希望停战的原因。
    罗南不是不知道这些讯息，但是他觉得一部机器一旦停止，再想发动起来就难了，失去了战斗精神，克里人还是克里人吗？
    最近一段时间，他不是在挑事就是在挑事的路上。
    为此他钻了一个克里法律的空子，那就是抓捕逃犯。
    他反复衡量最终摇头拒绝了黛西要引渡星爵的要求。
    “彼得奎尔不能交给希阿。”
    “我需要一个理由，指控者。”
    “彼得奎尔涉嫌破坏凯恩堡，他的罪行应该受到克里的审判。”
    黛西目光一阵闪烁，罗南为什么提凯恩堡的事？他不知道凯恩堡也有希阿的守卫，在法理上，希阿也有审判权吗？
    这里面有自己不知道的信息！可话赶话说到这了，她想不到反驳的理由，只能按照罗南给她设计的台词继续说：“希阿拥有凯恩堡的护卫权，这个人犯更应该交给我们。”
    罗南的脸庞依然严肃，他这次长篇大论说了一段话：“和彼得奎尔在一起的女人是灭霸萨诺斯的女儿卡魔拉，而灭霸的父亲导师阿拉尔斯就在你们希阿，是您的同僚吧？为了审判的公正性，希阿要放弃参与案件的权利，这是你们希阿律法明确规定的事，我没说错吧，约翰逊小姐。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百五十八章 克里帝国
    罗南的话让黛西面部表情为之一滞，希阿确实有这个规定，没办法，国内种族太多，为了尽可能一碗水端平，高层人士在涉及到本种族案件的时候，都会选择回避，罗南如今把这个回避原则扩大到了整个希阿帝国。
    至于灭霸的女儿和灭霸的爹，这其中有关系吗？实际根本没关系，导师怕是就没见过卡魔拉，但在法理上，他们有关系！
    黛西一阵头大，大侄女卡魔拉怎么又和星爵混到一起了？
    罗南的话让她很被动，对方一口咬定这是他们希阿的律法，如果按照希阿律法，他们必须回避，如果按照克里律法？那就没必要谈了！
    罗南根本不放人，更别提让她拿走黑暗漩涡了，结束通话后，她不禁埋怨地看了一眼勇度。
    如果她不知道内情，甚至会认为这些宇宙海盗和灭霸是同伙，否则无法解释星爵是怎么和卡魔拉混到一起的。
    正常思维都会做出这个推理，勇度自然也可以，他急忙解释：“这是彼得奎尔的私人行为，不代表掠夺者，我们和灭霸可没关系！”
    在官方层面看，他们都差不多，都是有活力的社会组织，属于什么时候想起来就可以去清缴的那种，顶多是灭霸很厉害，勇度相对弱很多，就这点区别。
    可在勇度看来，他们和灭霸完全没关系，一个是宇宙头号kongfēn zi，一个是开着宇宙飞船的社会人，两者没有可比性啊。
    勇度急得不行，他看黛西低头思量，实在忍不住提议道：“我们是不是能用一些稍微过线的手段？”
    这就准备玩硬的吗？勇度的硬抢方案很合乎黛局长胃口，换平时她也就答应了，可现在还有时间之神躲在幕后搞事，她需要作出最合理的计划，而不是头脑一热上去强抢。
    她已经露面了，如果罗南这里出事，她的嫌疑最大，国与国之间，有时候也不是很讲证据，两国发生摩擦，她会承受巨大的政治压力，这对她在希阿的良好个人形象是个打击。
    当然了，不管出了什么事，斗剑肯定会帮她兜住，无论是和克里开战也好，还是别的外交纠纷也行，她相信斗剑都会硬着头皮往上顶，这是斗剑欠自己的。但是为了星爵这个小子，自己花费那么大的人情实在太浪费。
    她想要尽量和平一些的手段解决这件事。
    “既然彼得奎尔对你这么重要，我帮你去救人，你得付钱吧？”在勇度琢磨营救方案的时候，黛西嘴里突然冒出这么一句话来。
    雇主付钱给佣兵很正常，但是佣兵付钱给雇主那就比较稀罕了，饶是勇度见多识广也楞在当场。
    这就好比装修队给业主装修，装到一半，结果木匠受伤住院，这时他们才知道业主是个医生，之前的费用全免，甚至还得倒贴钱给医生。
    勇度做了这么多年星际海盗，这是第一次见到有人管他要钱的，那种感觉很怪异。
    他不想付钱，因为黛西从外表看除了有个高级顾问的头衔，再也没有什么过人之处了。
    “愚蠢，你难道想这么杀上罗南的战舰吗？你需要我的帮助。”黛西在勇度眼前变成了蓝色皮肤的女性克里人，之后又切换回原本的相貌。
    黛西不担心勇度暴露这个秘密，海盗的身份让他们和谁去说？说出去别人也不信啊。
    而且勇度是个极聪明的人，他会脑补出很多信息的。
    勇度确实脑补出不少东西，他的第一个念头就是黛西是克里人，是克里人派遣到希阿的间谍，或者是高级外交人员，总之不管是哪一种，都是极为隐秘，极为重要的事。
    自己知道这件事的后果可不是奇货可居，而是需要担心哪天睡觉中被一发暗物质zhà dàn炸成飞灰。
    付钱！立刻付钱！
    不过他们是海盗，信用点并不多，很多星球都挂着他们的通缉令，一旦他们接近那就是主炮轰击啊。
    对于勇度要用各种物质和赃物付账，黛局长欣然允诺，只要有价值就行，她老人家不嫌弃，她甚至还答应勇度，可以帮助他销赃。
    星际海盗找到一条可以销售物资的渠道实在太难，像黛西位置这么高，还愿意做生意的也比较少见，他们越聊越投机，差点把星爵给忘了。
    好在勇度老爹比较重情义，生生止住了先去卖东西的念头，又把话题强行转移到营救星爵的这件事上来。
    “行，先救人吧，咱们去克里帝国。”某人有点意兴阑珊，不过想到黑暗漩涡也很重要，她联络希阿的情报机构，掌握了罗南的行进路线。
    两天后，克里帝国，主星哈拉。
    黛西和勇度混进了别人的首都，等待罗南的旗舰返回。
    黛西变成克里人的外貌，穿着笔挺的军装，走在主星哈拉的大街上。
    她能够变形，勇度可没这个本事，虽然他和克里人一样都是蓝色皮肤，可蓝和蓝不一样，勇度是半人马星人，在克里人眼里，这个区别是很大的。
    如今勇度只能装作黛西的仆人随她溜大街。
    勇度来过主星哈拉。克里人严格执法，经常把他追得跟狗一样，可以说对这里没有一点好感，不过黛西很感兴趣。
    四处看看宇宙中的不同风景，她很享受这种经历，唯一可惜的是身边不是旺达希尔，而是勇度这个糟老头子，游览的兴趣稍稍降低了两分。
    克里人全民皆兵，即使是普通公民，他们的服饰也非常郑重，庄严。
    希阿街头能看到各种民族的服饰，有的服饰就像地球的比基尼一样，坦然走在街头，希阿人习以为常。但是克里这边不允许暴露的服饰，除了手和脸，身上的皮肤半点不许外露，这是律法严格规定的。
    不过他们有高跟鞋，克里女性为了获取和男性相同的地位，早在百万年前，就设计出了高跟鞋，目的就是为了让女性克里人不会仰视男性克里人。
    克里帝国的律法鼓励生育，黛西接触过希阿女王接触过斯库鲁女王，但是说实话，克里女性的地位反倒是三大帝国中最高的。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百五十九章 遍地商机（为Godmsl加更）
    和能征善战的男性相比，极少数女性克里人拥有精神力异能，哪怕这个几率不高，可分摊到一千亿的人口上，精神异能者的数量还是一个恐怖的数字，女性克里人的精神力异能正好弥补了男性克里战士面对诸多超自然力量时的不足，男女的地位在这个帝国是差不多的。
    “这里让我不舒服，你的事办好了吗？”勇度很不喜欢克里，这里乱七八糟的法律让他厌恶。
    半人马星人追逐自由，还保持着原始部族的习惯，宇宙海盗的职业天性更是和这里井井有条的城市规划不搭界，勇度要不是为了营救星爵，根本不想来这里。
    “放心，我已经打探出来了，罗南的暗星号今晚就会回主星，听说他的旗舰在航行时发生了一场囚犯的bào àn，死了很多人，他要向执政议会做出专门的解释，到时候你去营救星爵就行。”
    黛西极为怀疑就是星爵搞出来的事，不过从克里这边得到的消息是bào àn已经被罗南强行镇压下去了。
    她这两天在这边混得很开心。
    再严苛的律法也有漏洞，尤其是在大家都厌烦了律法，想享受生活，想轻松一下的时候，克里人从上到下正在迅速堕落。
    严密的人口制度现在像筛子一样，黛西只花了一点小钱，就拿到了公民证明，仿佛她祖宗八辈都是克里人一样。
    十个信用点！就十个！克里人像是没见过钱一样，那个号称手段最多、最大胆的克里人为这十个信用点激动得够呛，当时吓了黛西一跳。
    她很少见地用了心灵感应，这才知道克里人的现状。
    国家很富，但是公民并不富裕，可供交易的商品很少，平时都在军营当兵，很多人都没有钱的概念，一些意识到上层要改变现状的‘弄潮儿’很喜欢这种改变，可他们手里没钱，十个信用点绝对是一笔大钱了。
    学好三年，变坏一天，克里人被严刑峻法压制了无数个世纪，他们迫切需要改变。
    整个国家的吏治在以一个夸张的速度堕落着，而且越来越快。
    黛西很喜欢这种转变，这里的市场太大了，随便从希阿拿点东西来就能赚大钱，而且克里的很多战舰准备裁撤或者销毁，大量的武器基地军事卫星都准备由民间资本接手，简直是遍地商机。
    她已经不缺钱了，可收获财富能让她保持心情愉悦，这对于抑制暴涨的力量是一个很好的调剂。
    黛西在获得生命法庭的知识赐予后，就觉得浑身舒爽，甚至可以说舒爽过头了，这种感觉很危险，一旦屈服于本能，很难说最后她还会剩下什么。
    给自己找个小爱好，舒缓紧张的精神压力，这就势在必得了。
    一次不能赚太多，这个优良爱好要保持下去，她要享受其中的乐趣，冲淡力量暴涨的后遗症。
    希阿的身份在这里不能用，她再度祭出了自己的老马甲‘斯凯’只不过这个斯凯是一个想改变现状，想迎合上层意愿的新人。
    为此她暴露了自己强横无比的精神力，在现有资料中，她属于帝国的顶级战力了。
    身份没问题，实力又能带来地位，她今晚要去会见克里如今的执政家族费罗家族的一位成员。
    借口就是自己准备去希阿打开一条销路。
    这件事对她的重要程度已经高过了星爵的小命，和黑暗漩涡等同。
    黑暗漩涡就算这次被拿走也无所谓，天神造物没人能够摧毁，黛西以后可以再去抢回来，但是克里的商机却很稀罕。
    先进入市场的肯定会优于后进入的，加上黛西有不怕对方黑吃黑的底气。
    “三号停机坪，之后我们去希阿汇合。”黛西低头小声嘱咐勇度。
    克里人都是高个子，罗南有两米二的身高，黛西把自己的身高调整到两米，算上高跟鞋，看起来有两米一还多一点，这个高度在克里女性里算是绝对的高个子，再高也可以，但那就不像克里人了。
    和勇度分开，黛西乘坐一辆悬磁浮飞艇，前往城市中心，金碧辉煌的费罗家族驻地。
    尖锐的金属高跟踩着仆人的背脊走下飞艇，克里人算是皮糙肉厚的典型了，要是踩地球人，这一下就能踩掉半条命，而克里仆人只是背脊微微下沉，就托住了她的体重。
    黛西知道这是费罗家族给她的一个小考验，如果这个不知从哪冒出来的斯凯小姐是一个没见识的女人，她不会习惯高跟鞋，毕竟这是克里上层女性的标志，另外用人来当垫子，这对淳朴的克里人也是一个挑战。
    对方想看看她的决心有多大，换到日漫里就是要考察她的器量。
    她是无所谓的，地球随便来一个女人的就能冒充‘克里上层女性’，至于拿克里人当垫子，她也毫无心理负担。
    随着黛局长的宇宙之旅逐渐展开，克里人接触多了一些，克里人在她心中的地位已经从一种药材提升到了智慧生命的地步。
    三大帝国，她对希阿观感最好，对斯库鲁印象最差，克里人现在大概在中间的位置。
    根本没去关心脚下肉垫的看法，她随着卫兵的引领走进了费罗家族的驻地。
    等了半个小时，一个在克里人中算是大胖子的家伙终于来见她了。
    听说费罗家族最近五百年来一直掌管着克里大军的后勤保障，黛西见过如今掌权的几个家族成员的照片，个个都肥头大耳，像猪一样。
    很难想象，以尚武之风闻名宇宙的克里帝国，如今竟然是这群家伙执掌权利，而指控者罗南这种为国征战多年的宿将倒有被流放的趋势。
    面见黛西的是在费罗家族排名第三的加尔费罗，这家伙虽然是个胖子，但却是个身手敏捷的胖子。
    克里人如今使用的政体有点类似于古罗马，一共二十九个执政官来决定帝国的走向，费罗家族直接占据了五席，和他们亲善的又有十一席，而眼前的胖子就是一位执政官，听说年轻的时候也上过战场，曾经用锤子敲碎了斯库鲁人的脑袋。
    不过这已经是历史了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百六十章 打通渠道
    长年累月的战争，让男性克里人的数量总是维持在一个低点，女性克里人士兵、精神力异能者早已进入军队和帝国的各行各业，条目明确的等级晋升制度让克里人的升职相对透明。
    黛西证明了自己的精神力特长，那么她在克里就会享受到一定程度的平等。
    费罗家族的胖子并没有什么瞧不起之类的情绪，因为他在精神力异能者面前没多少抵抗力，即使他戴着防心控装置也是一样。
    黛西懒得看这个胖子的内心世界，她在享受赚钱的过程。
    “微型黑洞zhà dàn和超级胶水，这是我从希阿的武器工厂拿到的新货，我又联系到了莲德拉女王的高级顾问黛西约翰逊，用了一点小手段，她愿意为费罗家族提供一些必要的物资和援助”
    黛西把‘斯凯’这个马甲和那个希阿顾问做出了一个身份上的切割，并说明了自己的来意，她要开辟这里的市场，倒卖一大批物资。
    超级胶水的用途极广，从补战舰到粘衣服，上天下海，没有不能粘的东西。
    这对于准备大力发展经济的克里人非常有用。
    至于微型黑洞zhà dàn倒不是要卖给克里军方，而是准备卖给费罗家族，这帮家伙夺取zhèng án的手段只是相对高明，国内明白人一抓一大把，谁也不是傻子。克里人有类似的聚合zhà dàn，扔出去能把四五个敌人聚在一起，不过没杀伤力，只能阻敌。
    微型黑洞zhà dàn不同，杀人效果一等一，关键是高效快捷，连收拾尸体的步骤都省了，用来对付政敌，那真是神不知鬼不觉。
    黛西隐晦地暗示，自己用心控的手段控制了那位传说中的‘黛西约翰逊’借助这个渠道，可以在两大帝国间大肆走私物资，谋取暴利。
    她的条件非常有you huo力，加尔费罗的小眼睛闪烁了数下，没看到这件事中自己有什么风险，他低声询问：“你需要什么支持？”
    克里人底层很穷，但是高层绝对不穷，再穷不能穷领导，费罗家族的这几个货绝对是宇宙里最富的那群人了，黛局长表示自己不能忍！
    信用点、护卫、战舰和作为交易中转站的星球她都要。
    加尔费罗也是不见兔子不撒鹰的主，他拒绝了黛西的大部分要求，物资很多、武器很多，但是信用点他们家族也不多，日常花销是非常大的，双方并不具备互信的基础，初步交易不能涉及太大的交易金额。
    大胖子犹豫一番，最终做出决定，护卫可以，战舰和星球都是租借品，信用点借给她五十万，并要求在一个月内完成一次交易。
    他们要希阿的各种物资，只要克里这个大军营没有的，他们都要。
    “一个月，没问题，咱们说一下交易地点的事。”黛西很迫切需要一个交易地点，在两国的首都交易那肯定不行，必须是一个不算太偏远的地方，为此她指出了自己早就找到的一颗星球。
    “克里星系217区，柏克星，我要这颗星球，这里离虚无之地离希阿都很近，但是资源匮乏，星球上只有一些暴民，我要这颗星球作为中转站。”
    其实心中还有一句话她没说，虽然比不上参宿六，但是这颗星球最近发现有不少振金的存在，她准备叫瓦坎达的黑叔叔们来开采。
    大胖子看了她半天，似乎想知道她的真实想法，最终什么也没看出来，只能点头：“你有野心，斯凯小姐，希望你的能力和野心匹配，费罗家族很欢迎你的再次来访。”
    双方第一次接触，彼此的观感还需要看之后的合作情况，不过大胖子隐隐约约透露出了家族准备招揽她的意愿。
    黛西哪里看得上他们啊，她觉得克里的王位不错，未来她的便宜大哥黑蝠王能坐上这个王位，她也可以。
    不过王位对她的吸引力不如赚钱大
    把地球制造的超级胶水卖给希阿人，把希阿人的物资卖给克里人，最后从克里人手中拿到大量武器，其中百分之七十卖回希阿，百分之十五卖给地球人，剩余十五卖给勇度为首的星际海盗，同时海盗里的一些赃物也能贩卖到地球，反正美国的宪法也管不到勇度。
    这个过程中大家各取所需，谁也没吃亏，她还能赚到钱，实在是一件非常美妙的事。
    在最后，黛西和大胖子谈了谈武器的事，算是把可以交易的武器规格摸清了。
    希阿的武器形式太多太杂，很多都是炮灰装备，她看不上，克里人的装备就精良多了，黛西给地球的定位就像当初的克里人一样，走精兵路线。
    七十亿人口看起来不少，实际放在宇宙里妥妥的是少数民族，像斗剑的远征，随便一次就死几百万，地球人可承受不了这种伤亡。
    在克里第二个太阳升起，按照他们算是中午的时间，黛西打着费罗家族的招牌，旁观了执政会议召开的一场正式会议。
    为帝国立下汗马功劳的至高智慧被他们‘病退’了，二十九个执政喜笑颜开地进入了今天的议题。
    今天的会议是半公开内容，按照法律条文，任何公民都可以观看，实际到场的公民一个都没有，全是各家族的亲信，平民阶层早就被踢出统治阶级的范畴了。
    会议就一个议题，商议指控者罗南是否有罪。
    罗南没有携带战锤，他赤手空拳走到会议室正中间，接受这个所谓的‘调查’。
    “指控者，请你解释一下，你为何在没有获得执政议会的批准后擅自出兵？”
    “罗南阁下，你是个军人，你服从命令的准则在哪里？”
    “罗南！你轻启战端，你难道要把克里帝国再度拉到战争泥潭里吗！”
    几个议会中话语权较轻的执政最先开口，罗南并不是特例，他代表了一群怀念过往荣光的军队骨干，即使明知道罗南根本看不上他们这些靠政治手段上台的执政，他们的话语虽然严厉，可都有一个底线，那就是不能逼迫罗南叛国。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百六十一章 营救星爵
    指控者罗南双手平放在桌子上，默默承受众人的诘难，一直到最后才低沉着声音说了一句：“我要见至高智慧。”
    黛西差点乐出声来，这话有点‘我为委座流过血，我要见师长’的意思。
    克里帝国的至高智慧她刚才远远看了一眼，这东西就是一个超级生物电脑，在克里帝国的建国初期，四面皆敌，形势极差。
    他们族群中的领袖和智者抱着无私的精神，纷纷捐献出自己的大脑，汇合诸人之力，搭建了一个没有个人情感的超级生物电脑，用来公平公正公开地执行帝国律法。
    正是有了至高智慧的存在，克里人才在一群比烂的国家中脱颖而出，建成了如今的克里帝国。
    现在这个超级生物电脑已经被执政议会封锁起来了，至高智慧什么都知道，各种法律条文都有详细的解释和相关案例，这不利于执政议会的统治。
    法律越严格，执政者手中的权利越少，当这个国家的方方面面都被律法所笼罩的时候，就不需要他们执政议会了。
    这是一个根本矛盾，双方无法调和。
    指控者罗南要面见至高智慧的诉求被驳回，执政议会以至高智慧需要休息和检查为名，拒绝了罗南，并要求他立刻回返驻地，同时下达了严苛到极点的命令，不许他四处挑衅。
    名义上是希望罗南对执政议会做出解释，给他自辩的机会，实际这个环节被无视了，现场就像是在召开罗南的批斗大会。
    你一言我一句把罗南好一阵挤兑。
    黛西发现看热闹是智慧生命的一阵本能，包括她在内，一堆人都满脸兴奋地看着现场实时传出来的画面，明明是没给罗南申辩的机会，在现场故意引导下，变成了罗南哑口无言。
    看着曾经的大人物受窘，一帮看热闹的吃瓜群众别提多开心了。
    他们在看热闹，另一边的勇度也动手了。
    黛西能弄到罗南旗舰的归来时间，因为这种消息不是秘密，但是罗南旗舰内的布局，她可不知道，勇度需要自己去探查。
    这个时间点罗南正在接受执政议会的问责，他的精锐手下也大部分返回了军营，旗舰上的士兵要比平时少百分之九十，可以说营救的条件已经很成熟了。
    勇度费了一番周折，找到星爵这个瘪犊子的时候，发现他正趴在灭霸的女儿卡魔拉身上。
    卡魔拉现在很惨，事实证明，黑化也不是万能的，她这个水平即使黑化也打不过罗南，思想被邪念占据，她在战舰上疯狂杀戮，最终被强悍的克里士兵拼命抱住手脚，罗南一锤子把她打晕了。
    这一锤子没打死她，反而把卡魔拉打醒，她本身的意志不弱，星爵在一边废话了两句，她就摆脱了黑暗漩涡的控制。
    黑化一番，身体素质获得了极大的提升，这也算是因祸得福了。
    罗南对她很重视，绳捆索绑，绑得跟粽子一样，腰腹再有力，腿再长也没用。
    勇度赶到的时候，星爵正在卡魔拉身上使劲，嗯，使劲解开这个锁链。
    也不知道罗南这幅锁链是用什么金属打造的，星爵折腾半天也没解开，他们的狱友，同样是罗南阶下囚的大块头毁灭者德拉克斯拿着两把小刀切割半天也没奏效。
    “混蛋，彼得！”勇度见到星爵暗松一口气，他的关心很快压制到了内心最深处，换上了两人平日相处时的打骂模式。
    两人你打我一个嘴巴，我骂你一句老狗，这就是他们伪装在凶狠外表下的彼此爱护。
    勇度不想管什么卡魔拉，这个女人是个超级dà á烦，他就想赶紧带星爵拿着黑暗漩涡走人。他很看重黛西提供的销赃渠道，有了这条渠道，星际海盗内部对他不满的暗流就有把握压制下去，海盗们看重的就是钱，有钱什么都好说。
    可星爵真是个痴情种子，不救卡魔拉他就不走，他甚至打算让毁灭者德拉克斯背着卡魔拉，四人一起逃命。
    又把星爵骂了五分钟，勇度发现自己完全没办法说服星爵。
    固执得像块石头。
    本来就四个人，还要分出一个人去背着她？就剩两个人有战斗力，这还有逃命的希望吗？
    勇度对卡魔拉没好感，一点都没有。
    郁闷地看了这个女人一眼，他吹着口哨，哨箭电射而出，还没等星爵做出反应，他已经控制哨箭切断了卡魔拉身上的锁链。
    “老东西，你的哨箭换材料了？以前没这么锋利吧？”星爵大吃一惊。
    “你不知道的多着呢，拉着那个女人快走！蠢货！”恶狠狠地瞪着星爵，勇度像是要一口咬死他。
    难得在星爵面前装了个逼，勇度其实还是很开心的，他就像是给家人表演自己得意之作的老小孩，心里美滋滋的。当然代价也是不菲，为了换哨箭箭头上那一点点金属，他卖了十吨物资给黛西。
    听那位不知来历不知实力深浅的小姐口述，这种金属叫什么振金？这个名字他听都没听过，黛西把这种金属吹得稀有无比，如今看效果确实不错，可以算是物超所值了。
    接下来就到了勇度的个人表演时间，拥有振金箭头，哨箭飞行速度快了三分，原本就鬼神难测的攻击模式现在又具有了坚不可摧的特性。
    勇度一路闲庭信步，视线内的克里士兵全被一击毙命，除了看守黑暗漩涡的卫兵较多，他多花了一些时间，其余时候简直是如入无人之境。
    “你哨箭上用的是什么金属？我想打造两把长剑！”星爵看了卡魔拉一眼，之后很期待地询问勇度。
    “呸！你会用剑吗！”勇度一看星爵撅屁股就猜到了他的想法，这个色胚！做梦去吧！
    他一口回绝，并喷了星爵一脸口水，那个振金死贵死贵的，他的家底也不丰厚，买个箭头还凑活，买两把大刀？那得多少钱啊！
    他们很快拿到黑暗漩涡，之后冲出罗南的旗舰，进入城市的阴暗角落，这里有勇度的老关系，有人会把他们送出克里。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百六十二章 柏克星
    在勇度钻入主星哈拉的下水道，准备找人帮自己逃离克里帝国的时候，另一边的批斗大会还在进行。
    “指控者罗南，遵循克里律法，你的部队需要按照战时条例第35条规定，每隔一个克里日进行一次战舰位置汇报。”
    “指控者罗南，遵循克里律法，你需要按照战时条例第39条规定，每隔一个克里日进行一次个人位置的汇报。”
    “指控者罗南，遵循克里律法”
    执政议会巴拉巴拉地念文件，你罗南不是喜欢克里律法吗？我们就和你说律法，对我们有利的我们拿出来念，对我们不利的，我们视而不见！
    黛西很玩味地看着这一幕，罗南的身体有大幅度强化的迹象，他的战锤更是赋予了他一大堆超级能力，可以说他一锤子就能把这屋人全砸死，可他受限于自己的行为准则，只能任由这帮家伙给他设置各种条条框框。
    严格遵守律法，这就是罗南对自己的要求，他用律法来平衡自己的力量和野心，从这个角度看，他和收藏家和黛西也没什么区别。
    不过人也是有脾气的，被一群无能的老官僚呵斥，罗南的怒火也快压制不住了。
    喜闻乐见的事没有发生，罗南的旗舰再度发生了sāo àn，有士兵汇报，又有囚犯逃跑了。
    勇度的动作还挺快，黛西轻轻点头，她不怕对方一去不回，她有海盗们急需的各种物资和销赃渠道，双方的生意会合作很长一段时间，勇度犯不着为了一个破镜子远走高飞。
    但是星爵就难说了，卡魔拉更是一个巨大的变数，黛西当即向费罗家族告辞，拿着克里星系217区，柏克星的管理文件离开了哈拉主星。
    费罗家族只出具一份证明文件，星球还在那里，他们不觉得黛西能把星球拖走，至少他们认为不行
    完全就是无本买卖，和希阿的走私交易做成了，是大赚，赔了，他们也没损失。
    费罗家族只派了两百名士兵给她，既有保护的意思，也有监视的意思。
    黛西毫不在意，她躺在飞船的休息室里琢磨，柏克星的振金开采出来，她能赚多少钱。
    振金的数量实在太少，做军用做民用其实都不合适，她的想法是转做奢侈品，现在克里帝国已经把未来的发展目标转移到国民经济建设上来，这里面的商机实在是太多了。
    瓦坎达的黑叔叔们也要适当转变观念，那些生活必需品完全可以找到替代物，牙刷、马桶都用振金？完全没必要啊！
    黛西准备随便从哪里给他们订购一批生活物资，或者从勇度手里买一批廉价的物资，之后把那些振金全部熔炼，除了留下一部分做装备，剩下的都卖出去。
    渠道为王，她掌握着渠道，这帮挖矿的、打劫的、当官的都要为她打工，这可比当国王当皇帝强多了。
    黛西美滋滋地躺在床上畅想，心中计算着各种数字，这时她忘记了无限宝石，忘记了术士亚当，只觉得内心清明无比，欢快的念头充斥心间，隐隐约约都要进入顿悟状态了，然而好景不长，飞船的突然停顿让她忍不住坐了起来。
    “出什么事了？”她询问她的护卫长。
    哪怕她根本没有暴露自身实力，可生命层次上的巨大差距还是能被这些精锐士兵感知到，他们在战场上更多的时候都依靠直觉，这和身在后方的那些老官僚不同，护卫长不太敢和黛西说话。
    如今没办法，他硬着头皮回答：“长官，有人在设卡拦路。”
    黛西一阵稀奇，这个宇宙飞船还能遇到设卡拦路的？谁这么霸道啊。
    心中好奇无比，黛西起身准备出去看看，只要不是天神组出来打劫，剩余的人她都不怕。
    进入指挥室，发现设卡这帮人选的地方很巧妙，正好位于一片行星带和一个巨大的类星体之间，类星体比黑洞还恐怖，她不准备去尝试，行星带倒是难不住她，她自己能飞过去，但这艘飞船肯定过不去。
    设卡者就是抱着这个心思，才停留在关键航线上截留过往飞船。
    “向对方发送克里帝国的信号了吗？”她问护卫长。
    “发送了。”
    “对方不怕？”
    在得到一个肯定的答案后，黛西有点惊讶，对方来头不小啊，竟然能无视克里人。
    其实也不能说无视，他们的飞船在简单停靠后就被放行了，没人来收保护费，也没人来查他们携带的物资，似乎只是要一个形式。
    “是黑暗教团的人。”在离开设卡点后，护卫长仔细比对，这才对黛西小声提醒。
    是灭霸的人？其实想想也没什么奇怪的，宇宙说大也大，说小也小，遇上很正常。
    勇度和星爵不能和她走官方途径，还得甩掉罗南的追兵，目前正在绕远路，他们到达希阿的时间要晚一点。
    黛西准备先去柏克星看看。
    柏克星在克里帝国的正式疆域范围之外，势力范围之内，只是名义上归克里帝国管辖，实际星球内很混乱，逃犯、间谍、猎手、星际海盗，那真是什么人都有。
    “不错，我喜欢这里，艾伦护卫长，带着你的人，我们先去克里驻地。”哪怕统治再薄弱，克里人在这里也是有驻军的，所谓克里人踏上的土地就是克里帝国的疆域。
    这里的势力分布有点像地球早期的殖民者，列强在全世界驻军，建立了一个个殖民地，靠着先进的武器统治当地，这些克里人也是一样。
    两万多平方公里的驻地像是一座超大城市，要知道纽约才一千多平方公里，这座克里人的驻地比纽约大二十倍。
    驻地内遍布着200的轨道炮，天空漂浮着将近百门激光拦截炮。驻地内更是常年架设着护卫级的能量护盾，这个护盾只能说是jun yong p里的一般产品，换算到地球的水平，大概能抵挡十发一亿吨级的核弹。
    士兵们的装备很正规很豪华，光束步qiāng、光束斧、热能鞭。少数几个军官还有中微子装甲，这种装甲开启后可以在几秒内内免疫常规物理武器。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百六十三章 敌袭（为班西加更）
    对于费罗家族来说，这就是一招闲棋，无关痛痒的那种，他们只用出具一份文件就行。
    但是对柏克星的驻军来说，黛西就是从帝国中枢任命下来的官员，帝国执政家族离他们这些普通军官，普通士兵实在太遥远，不准备叛国的话，他们必须服从命令。
    “很好，我很欣赏你们的高效率。”黛西顺利接收了驻地的主控电脑权限，并面见了三个驻军队长，如今这些人都算是她的部下了。
    算上带来的护卫队，柏克星的克里军人只有三千，家属五千多，隶属于他们的杂牌军、仆从军超过五万，这帮人的家属也不少，乱七八糟算起来驻地的人口超过了十万。
    十万人扔到两万平方公里的土地上，那真是地广人稀，不过这个比例在几大帝国都是常态，大家都觉得人口少，从来没听说哪个帝国为公民的房子问题发过愁，随便住，有的是地方！
    黛西先检查了一遍驻地的财务情况，克里人真是简朴，明明账上有那么多信用点，一堆人却不知道消费。
    他们的观念急需转变，黛西要让他们响应帝国中枢的号召，先富起来！
    各种高科技武器、纳米装甲、电浆武器整整齐齐地堆放在仓库，黛西开心得不行，这些都能换成钱。
    为了把地球人武装起来走出太阳系，为了让希阿的多余物资有一个新的市场，为了克里人能够刀qiāng入库、马放南山，享受来之不易的和平生活，黛局长彻夜未眠，一直在计算整个渠道内的各种利益点。
    “真是辛苦！”她自认为宇宙和平做出了巨大的贡献，伸了个懒腰，正准备拿起通讯器联络一下勇度，她想问问这个老小子到哪了，没想到门外艾伦护卫长一阵急促地敲门。
    “长官，有未经登记的战舰正在接近柏克星。”护卫长给她带来一个不算太好的消息。
    “是黑暗教团，他们一直在跟踪我们！”随着驻地拉响警笛，来者的真实身份也被最终确认，士兵们急忙取出武器，各种火炮对准了天空。
    克里人自有其帝国的霸气，面对同样等级的强国还需要做一些沟通工作，面对次一级的国家那就换成警告了，现在面对一群连国家都不是的非法武装，客气什么？进入大气层后，众多火炮一直开火。
    不怕误伤，你敢来，这边就敢打。
    黑暗教团前锋，像蝗虫一样的小型战舰被击落了百分之九十，主力舰没动，一直停留在外太空，似乎在等待什么信号。
    “长官，黑暗教团有精锐先锋卫，它们擅长”护卫长艾伦觉得自己现在的护卫长官多半不知道这个讯息，忍不住开口提醒。
    黛西右手往虚空中一抓，隐形在那里，伺机行动的先锋卫就被她抓了出来。
    这东西非常难看，长着一个有点像异形的脑袋，只是颅骨没那么长，没有眼睛、鼻子和耳朵，长着四条手臂，被抓的时候，这东西正趴在墙上准备向护卫长艾伦下手。
    “说的是这东西吗？b-25号房间里有一只，h-111实验室里有一只，你带人去清缴吧。”黛西一把捏死了先锋卫，这东西能突击能潜行，还有点心灵能力，作为杂兵来说绝对是精锐，就是外形实在难看，黛局长很怀疑大表哥的审美标准是否在线。
    克里人的行动很快，两只小队派出去，宇宙里能隐形的种族又不是没有，小队的经验极为丰富，两发音波弹打出，之后乱qiāng打死了各自房间内的先锋卫。
    “这些应该是精锐，正常的先锋卫没这么强。”艾伦护卫长急忙对黛西解释，两只小队都是满员的六人状态，六个拿武器的打一个手里没武器，用爪子作战的人形怪物，结果还伤了三个士兵，这让艾伦有点面上无光。
    黛西不置可否，从现场战斗判断，先锋卫的战力都不次于成年异形了，而这只是灭霸手下的杂兵，是通过生化实验调制出的人形兵器，资源足够的话，要多少有多少。
    数量堆积到一定程度的先锋卫会非常恐怖，她不禁抬头看向天空。
    目光穿透驻地的建筑和能量护盾，看着仿佛无穷无尽杀来的黑暗教团。
    没有灭霸的踪迹，看样子是亡刃将军带队，这帮家伙是靠什么掌握自己行踪的？应该不是什么普通物品，否则在克里，她的身份就暴露了。
    黛西觉得自己对宇宙的科技造物还是缺乏认知。
    连天的炮火持续了一个小时，黑暗教团擅长在敌人内部制造混乱，之后内外突击的战术被他们提前po jiě，眼看强攻不成，他们直接改变了进攻方向。
    星球那么大，又不是必须在一个点登陆，在远处登陆星球，再带着大军杀过来也是一样。
    黑暗教团的这招让克里驻军一时有点束手无策，他们对星球的掌控实在太弱，对方靠着大军清扫几个定居点，之后裹挟着那些杂牌军前来进攻克里驻地，这就是一个明晃晃的阳谋。
    黛西没有任何担忧，在地球作战还会有所顾虑，如今在外星她是不怕的，一次清扫掉星球上乱七八糟的势力，她还高兴呢。
    至于武器dàn yào的消耗，那对克里帝国来说连九牛一毛都算不上，把这里的形势说得严重点，还能多要物资呢。
    黛西心中有所预估，对方就是冲着她来的，可她不吱声，装作没事人一样，待在驻地里看克里人战斗。
    战斗在两个小时后打响，黑暗教团像轮胎一样的大型战舰来了四艘，剩余锥形运兵船降落了三十多艘，铺天盖地的先锋卫席卷了柏克星，大量智慧生命被裹挟着和先锋卫一起攻击克里驻地。
    “长官，我看到亡刃将军了。”
    “长官，有暗夜比邻星的能量反应。”
    “长官，有人看到乌木喉正在鼓动那些盗匪向我们进攻。”
    “长官，黑矮星正在冲击我们的能量护盾。”
    驻地的四个方向同时遭到攻击，当知道灭霸的四位大将一起出动后，就连意志顽强，战斗经验丰富的克里战士都有点心虚。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百六十四章 灭霸的将军们
    克里人淳朴，可也不是傻子，之前的柏克星简直是无人问津，高层翻遍地图都找不到的偏僻星球，如今对方率领大军赶到，来势汹汹，这事要说和黛西没关系，那是没人相信的。
    “克里人，交出这个女人我们就撤军，否则你们都要死。”脸色阴沉，带着兜帽，浑身干枯，像是一具干尸一样的亡刃将军对克里人下达了最后通牒。
    他提供的影像正是黛西现在的样子，所以不存在什么找黛西和我斯凯没关系的事。
    “看我干嘛？你们不会出卖我吧？”黛西很无助地环视一圈，没人敢和她对视，因为他们心中就是这个想法。
    “可以理解，我们并不了解彼此，你们不会为初次见面的我而拼命，这是正常现象，原本我可以强行扭曲你们的意志，别激动，别激动。”
    黛西双手伸出，安抚众人眼看就要跳反的情绪，心控能力在女克里人中不是秘密，只不过她们的精神力实在淡薄，控制一个人就需要花费很长时间，克里人无论男女，根本不知道精神力能做到多么强大的事。
    只要她想，她可以在一个念头间，改写所有人的信念，不过现在没必要那么做。
    她继续说道：“我当然不会那么做，我在严格遵循克里律法，对吧？超能力应用办法第15条，第3补充条款明确规定，不得对同族使用心灵能力，但是对外面这些家伙，克里律法赋予了我反击的权利。”
    她指着屏幕，示意众人观看，之后食指中指搭在额头，强悍至极的精神力散发出去。
    先锋卫脑容量小得可怜，还都是杂兵，完全没有控制的价值，她把目标对准那四个领头的。
    身高三米，巨人一样的黑矮星最先进入她的视野，这家伙意志最弱，自身为了族群，被迫向灭霸投降，本身忠诚度低得可怜。
    黛西的双眼猛然间散发出一阵白光，一瞬间迸发出的威压让几个克里人忍不住连连后退，她利用自己强悍绝伦的精神力强行击毁了黑矮星佩戴的防心控装置，精神力像洪水一样冲进了他的意识空间。
    就见屏幕中间猛攻驻地能量罩的黑矮星骤然急停，拎着巨型战锤的他身体摇摇晃晃像是喝醉酒一样，左右摆动了十多秒，这才恢复平衡。
    在他那个方向的先锋卫全部受他操控，就见这个巨人伸手一指，带着部队杀向东面的暗夜比邻星。
    幽蓝色皮肤，穿着一身皮甲，手持金色长qiāng的暗夜比邻星被黑矮星的突然反水打得措手不及，长qiāng连连招架，数度险死还生，局面一时极为危急。
    “美女来投靠我吧，我会赐予你新的力量，你的身体很有潜能，如果你愿意的话，我会帮你”黛西的声音趁虚而入，暗夜比邻星的动作不由得慢了半拍，原本就危急无比的形势瞬间被压制到了临界点。
    她没听说过这个声音，对方像是在离她很近的地方说话，下意识往左右看了看。
    这个声音一直在她耳边唠叨。
    “萨诺斯有什么了不起，我也是泰坦一族，你恐怕不知道吧，你心中神灵一样的灭霸大人，其实还有同族，我可以开发你的潜力，让你获得你难以想象的强大力量”
    “什么？你爱亡刃将军，你在逗我，那个僵尸一样的家伙有心这个东西吗？你爱慕的是他的权势吧，爱慕那个一人之下万人之上的权势，其实你可以超过他，一旦超过他，你还会爱他吗？”
    黛西的声音通过精神力不断传入暗夜比邻星的脑海，这个女战士根本没时间仔细分辨，一颗心灵种子就进入了意识深处。
    和简单粗暴强行心控黑矮星不同，那家伙实力弱，脑子也不好使，临时控制一把就完事，考虑到他们是灭霸的下属是乌木喉的同僚，多多少少会有一些抵抗心控的办法，黛西不准备长期控制，借助他心中对黑暗教团的不认同，挑动这部分情绪，暂时控制一段时间就行。
    对暗夜比邻星稍微有点不同，这个女人长期作为灭霸大军的统帅，战斗能力一般，但是领导能力要强一些，无论是直接叛变到自身阵营还是暗中通风报信都是一步好棋。
    为此黛西要稍微花费一点时间。
    “亡刃不过是一个阴险恶毒的屠夫，你认为他有智力这个属性吗？黑矮星是个蠢货，乌木喉只是一个会使用舌头挑拨关系，制造混乱的小人，你和他们完全不一样”她不断在暗夜比邻星的精神世界说话，对方的抵抗力挺强，内心非常抗拒。
    “你住嘴，闭嘴！”暗夜比邻星连续使用了几种防心控的办法，效果都不算好，因为黛西没准备心控她，顶多算是个骚扰。
    “呵呵，年轻的泰坦，为什么要用这种手段蛊惑我的同僚呢？难道你没有一战的勇气吗？”正在黛西准备继续废话的时候，一个阴恻恻的声音在暗夜比邻星不远处响起，那是穿着银灰色战斗服，面容苍老满头白发的乌木喉。
    他使用的不是精神力，而是名为耳语者的种族能力，对于这个种族来说，语言就是力量，不光可以对付智慧生命，万事万物他们都可以对话，说一句话石头会让路，河水会改道，这是一个很强悍的外星种族。
    乌木喉的话通过暗夜比邻星的耳朵进入精神世界，黛西轻嘲地一笑：“你这条只会搬弄是非的老狗，泰坦一族的能力远超你的想象，如果我全力出手，你们没有一个人能回去见萨诺斯。”
    乌木喉根本不信，你那么厉害为什么不出来？他把黛西和灭霸杀掉的那几百个泰坦划了等号，他知道泰坦族不光都是战士，也有很多别的职业，非战斗职业的泰坦战力并不强，灭霸的老爹就是个好例子。
    在乌木喉心中，黛西多半就是那种没有正面战斗能力的泰坦，不过这个精神力控制确实强悍。
    或许是个精神力特长的泰坦？
    他嘴上不屑，心中正在暗自盘算。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百六十五章 混战
    原本就是想消耗一些克里人的武器dàn yào，回头好向上级申请新武器。如今见乌木喉误会，黛西也没解释。
    宇宙太大了，没有一个涵盖全宇宙的官方媒体，她和斗剑的战斗观看到的人太少，斗剑为了自身声望又有意淡化这件事的影响，真假消息混杂，外人根本不知道她的实力。
    要是给黑暗教团造成自己是精神力特长的假象，那就太美妙了。
    她继续待在克里人的驻地里放嘴炮：“老狗，萨诺斯得了绝症，这件事你恐怕不知道吧，你的主人活不了多久了，真是可悲啊，没有了萨诺斯照拂，你还能活多久？”
    “那也比你强，你连今天这关都过不去了，年轻人。”
    黛西展目望去，从乌木喉的细胞结构判断，这家伙确实活了很多年，看起来都有五六百岁了，对于宇宙生命来说，已经算是长寿种族了。
    “老狗，我发现你的身体也不行啊，难怪不在意萨诺斯的死活，看来你会比他先死吧？”
    “年轻人，你的见识过于浅薄，我有族中秘法可以延寿，以我的细胞情况判断，我还能使用六次。”
    他们冷嘲热讽，互相释放嘴遁，都想打击对方的心理防线，有没有效果不知道，但是暗夜比邻星快扛不住了。
    她在拼死抵抗黑矮星的猛击，脑子里听着他们废话，到现在还没疯，已经是意志坚定的表现了。
    “你们闭嘴！你们这些猪猡兽的蛆虫，都给我闭嘴！”激动的她连本身的母语都吼出来了，叽里咕噜说了一大堆，发现两人不为所动，又换上了克里语。
    黑矮星她骂，乌木喉她骂，黛西她也骂。
    黛西修改了周围小范围内的现实场景，克里人看来，她还在控制黑矮星，实际她取出了心灵权杖，心灵宝石闪闪发光。
    隔空对着暗夜比邻星使用权杖，效果会减弱一大半。
    量不足，质很高，这个强控的效果极为霸道，乌木喉那个能和石头聊天的口才都没顶住，老头大吃一惊，他发现黑矮星和暗夜比邻星已经停手，两人正虎视眈眈地看着他。
    “停下！我命令你们！”他的种族能力调动到最大，直斥两个同僚，命令他们停下脚步。
    被黛西用精神力强控的黑矮星有所停顿，心控持续时间延长，他的抵抗也在加剧。
    暗夜比邻星就很猛了，手持长qiāng就往乌木喉身上捅，他们两人控制的先锋卫合流到一起，卷向乌木喉的手下。
    场面一时极为混乱，很快一脸懵逼正在北面猛攻的亡刃将军觉察出不对，也带着部队赶到现场。
    暗夜比邻星和黑矮星追打乌木喉，耍嘴皮子的家伙在战斗中肯定不如卖力气的。
    黑矮星的大锤把乌木喉的能量护盾砸得稀巴烂，暗夜比邻星的投掷长qiāng更是如一道利箭般飞出，三道黑漆漆的射线笼罩了乌木喉可以逃跑的三个方向。
    只要这qiāng命中，以乌木喉的身板，必死无疑。
    远远看到亡刃将军向自己这边跑来，乌木喉没有一丝即将获救的喜悦，对方不会救自己，他只能自救。
    他身体剧烈摆动，整个人像是被突然抽掉了脊椎，化身数道黑线，直接电射进黑矮星的身体，他要借助这个大块头挡qiāng。
    那真是名副其实的挡qiāng，由灭霸亲自为暗夜比邻星打造的长qiāng在空中划出一条弧度，绕了一个大圈，qiāng尖对准了身高三米的黑矮星。
    这个巨人在生死关头终于摆脱了黛西的精神操控，就见他抡起巨锤砸向长qiāng。
    沉重的巨锤根本奈何不了灭霸打造的武器，长qiāng去势不减，‘噗’的一声，从前胸到后背，给黑矮星来了一个透心凉。
    这个巨人当场跪倒在地，黑血狂喷不已，乌木喉也解除了阴影寄生，从他的身体里钻了出来，大部分伤害都被黑矮星承担，他这个正主的伤害倒是不大。
    “你们疯了？！”亡刃将军一直在北面攻击驻地，完全不明白他们三个出了什么事，虽然几人矛盾重重，天天琢磨捅死对方，可也不至于大敌当前自己先打起来吧？这事干得太蠢了。
    乌木喉多少受了点伤，他捂着胸口，走到亡刃十米范围之外，他怕亡刃对自己下黑手。
    他指着暗夜比邻星和已经昏迷的黑矮星对亡刃解释：“他们两个被心控了，对方的心灵造诣很强。”
    亡刃将军是灭霸亲自指定的统帅，乌木喉必须给亡刃一个解释，否则他们三个吃饱了撑的，自己打起来这件事会变成宇宙里的一个大笑话，同时也能解释他为什么对黑矮星使用寄生能力，对方当时被控制了，自己这是逼不得已。
    亡刃对这条老狗的话也不相信，一个词都不信，他只相信自己的判断。
    黑矮星自身昏迷，受他操控的先锋卫自己混战起来，这四分之一部队等于完全失控了。暗夜比邻星正带着部队猛攻乌木喉的部队，她身先士卒，qiāngqiāng致命，乌木喉的部队眼看就要顶不住了。
    驻地内的克里人也在帮忙，这种顺风仗打起来实在太容易了，他们一会帮着黑矮星打暗夜比邻星，一会帮着暗夜比邻星打乌木喉，一点危险都没有，消耗的dàn yào是国家的，获得的功勋是自己的，一个个喜笑颜开，忙得不行。
    欢声笑语中把dàn yào倾斜到敌人头上，把激光导弹投放在敌人中间，克里人淳朴不假，可也不是傻子，自身安全无比，这事实在没人会拒绝。
    他们对黛西的态度无形中就发生了一百八十度的转变。
    另一边的亡刃已经和暗夜比邻星打了起来，什么真爱都是瞎扯，无非就是彼此抱团，获取灭霸手下大军的话语权而已。
    亡刃够狠，有威慑力，暗夜比邻星有计谋，能领军打仗，这才是两人走到一起的原因，实际种族都不一样，哪里有什么爱啊。
    暗夜比邻星打不过亡刃，之前和黑矮星大战半天，她的体力已经不足全盛时的一半，面对招招凶险的亡刃，现在应付得极为勉强。
    好在还有黛西帮忙
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百六十六章 裂痕
    “这么一个弱鸡你都打不过吗？看来萨诺斯并不是很看重你啊，你手里那把破qiāng在泰坦族里，三岁小孩都能打造，你真是太可怜了”黛西的声音继续在暗夜比邻星耳边回荡。
    灭霸亲自打造的武器肯定没那么不堪，但要说有多强也不至于，至少比不上阿斯加德的工艺水平。
    种田他是一把好手，锻造，灭霸完全不行。
    “别说风凉话，要不然你解除我的控制，要不然就帮我一把！”被心灵权杖控制，就像原时空的鹰眼，这个时空的交叉骨一样，各方面都不受影响，思路、技能、做事方法都和平时一样，扭转的是基本立场，暗夜比邻星现在就是这个状态。
    黛西不着急不着慌：“别急，我需要共振你的频率，之后开发你的潜力，实话实说，你的潜力在这四个人里仅次于乌木喉。”
    她这话倒不是瞎说，乌木喉这条老狗人品渣得不行，但是潜力非常大，如果有合理的开发途径，他如今的实力不会次于灭霸和黛西。
    言出法随的力量相当恐怖，可惜，黛局长看不上他的人品和颜值。
    暗夜比邻星看着跟鬼一样，实际底子不错，把脸上那些乱七八糟的东西洗掉，也算是个美女。
    暗夜比邻星还没来得及拒绝，就感觉一股强横力量接管了她的身体，她体内的生物能被快速转变成纯能量，抬起左手对准亡刃就是一道能量冲击波。
    这是黛西超远程量子纠缠的结果，她用对方的身体使用自己的技能，后遗症就是战斗结束后的暗夜比邻星会非常饥饿
    已经占据上风的亡刃将军没有预料到这种变故，突如其来的金色能量冲击波打得他措手不及，正常状态下的暗夜比邻星可没有这个技能，抬手一道冲击波都是黛西、灭霸、斗剑这个层次的标志。
    亡刃将军猝不及防，被打飞了三十多米，借助这短短的攻击间隙，黛西开始对暗夜比邻星进行了一个初步的潜力开发。
    原本种植于她心间的种子快速发芽，心灵控制不能长久，如果暗夜比邻星回到黑暗教团，她精神世界的种子肯定会被发现，那黛西就变成资敌了。
    她不做赔本买卖，心灵种子被拆散成纯能量，心灵会被蒙蔽会被破除，但是力量不会，每使用一分力量，价值观的偏转就会快一分，无声无息间，暗夜比邻星就会变成她的部下。
    力量不用就不会被迷惑，但是这年头有克制力那么强的人吗？黛西表示自己没见过。
    人在江湖身不由己，即使想不用，生死关头，不用也得用。
    这个过程并不难。
    心灵权杖会提供源源不绝的心灵之力，那枚心灵种子作为桥梁被快速转化，灵魂宝石让暗夜比邻星的信念得以加强，灵魂影响身体，当她认为自己很强的话，她就会很强，最后黛西用力量宝石，把她自己的选择固化下来，这个潜力开发就完成了。
    最了解自己的人永远是自己，只是智慧生命会在无意识的情况下把这份自我认知牢牢埋葬在心底，自己意识不到而已。
    暗夜比邻星内心肯定知道自己的弱点，知道自己的短板、强项在那里，黛西帮她引导出来，之后固化，一个超远程版的潜力开发就完成了。
    原本一米八五的身高变成了一米九，身材更加修长更加矫健，只是两个纵身，她就冲到了亡刃将军面前，拔出腰间的激光剑抬手就刺。
    两人快速交手了四五招，心灵权杖的控制效果随着能量被用在暗夜比邻星的潜力开发上，她也迅速清醒了过来。
    “住手，我恢复过来了！混蛋，你找死！”暗夜比邻星放缓了攻击，但是亡刃将军视若无睹，还是用qiāng刃在暗夜比邻星的肋下捅了个血洞。
    当然亡刃在潜力被开发出来的暗夜比邻星身上也没占到便宜，暗夜比邻星抬手增加了亡刃身体上的重力，之后两人错身而过的时候，她的右手手肘冒出一根白森森的骨刺直接扎穿了亡刃的右手，两人都受伤了。
    无论是重力操控还是骨刺都是新能力，亡刃之前完全不知道的。
    之前亡刃强，而暗夜比邻星弱的局面被改写，两人现在的实力差不多，原本的关系一下子就变得微妙起来，他们紧紧盯着对方，都在防止对方下死手。
    柏克星的战斗最终以一个很奇怪的方式收场，虎头蛇尾，没办法，黑暗教团的四位大将打不下去了。
    敌人一个没见到，己方伤亡惨重，炮灰死多少都没关系，但是他们四个大将之间的矛盾已经到了无法调节的地步了。
    黑矮星重伤，乌木喉和暗夜比邻星伤势一般，亡刃将军手中那把qiāng刃可以吸收生命力，他恢复的最快，可这个统帅他干不下去了。
    有暗夜比邻星的支持，他才能压制乌木喉和黑矮星，现在两人都恨不得捅死对方了，支持个屁啊。
    乌木喉很喜欢这种场景，他对称王称霸兴趣不大，最喜欢干的事就是挑拨离间，典型的损人不利已，别人越不舒服他越开心。
    黑矮星对灭霸的忠诚最低，又受了重伤，同时暗恨乌木喉拿自己挡qiāng，他沉默无比，根本没参与另外三人间的破事。
    四人没完成任务，谁也不敢回去，他们怕灭霸掀桌子，可进攻还需要协调，这两天他们一直待在柏克星磋商。
    这个磋商方式一般都是以谩骂作为开始，以刀剑做为结束。
    “我告诉你，我对灭霸大人的忠诚从没有变过！你少污蔑我！”暗夜比邻星虽然没有亡刃将军靠武器吸收生命力恢复伤势的本事，但是有黛西这个外挂帮忙，远程调动她自身的自愈力加速身体恢复并不是难事，黑暗教团有大剂量的营养液恢复身体能量。
    知道黛西没安好心，内心抗拒，可身体已经恢复了，她总不能再去自残吧？
    亡刃将军只是阴恻恻的冷笑，他一句话都不信，只是专心致志地打磨自己的qiāng刃。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百六十七章 黛西的反击（为MUKAI加更）
    “哦？那你能不能解释一下你的能力是怎么提升的？让我这个老家伙也学习一下？”乌木喉根本就无视了暗夜比邻星的满脸煞气，他话像是一把巨斧，直接劈碎了几人间那根本不存在的战友情谊，就差直说暗夜比邻星是奸细了。
    这世上不怕没好事就怕没好人，黑矮星一直沉默，但是乌木喉这两天可太活跃了。
    拼命在两人间的裂痕中撒盐，乌木喉做到了一个猪队友能做到的全部，远程关注这里的黛西都忍不住赞叹，这货真是个神经病。
    暗夜比邻星开口，他就帮亡刃说话，一旦亡刃发脾气，他就在一边冷嘲热讽，总之就是为了让两人保持着激烈的对抗，让他们没时间冷静下来思考。
    四人在热烈又极为不友好的氛围内讨论了一天，暗夜比邻星当先带着部队回了黑暗教团，她在这边嫌疑大得自己都有点动摇了。
    黑矮星第二个撤走，乌木喉兴高采烈的也带队离开，亡刃将军独木难支，最后也灰溜溜地带人离开了柏克星。
    这种程度的战斗算不上激烈，克里人习以为常，他们有一整套战后处理战场的经验和规定。
    黛西二话没说全部同意。
    武器损耗申请？同意！这个申请数字太过保守，来，看我的，在总数量后面加两个零！为什么？真是死脑筋，因为我们打退了黑暗教团的猛攻啊！
    战功确认？军衔提升确认？没问题！全部同意，士兵提升的那点工资廉价得不行，她在希阿吃顿饭的饭钱就够一千个克里人卖命一个月了。
    在克里赚钱真是太容易了
    应付完诸多杂务，她回到自己的休息室。战舰启动后，独自又乘坐小飞船开着隐形装置返回的暗夜比邻星已经等她多时了。
    “你毁了我的一切！”暗影比邻星实在压制不住怒火，一qiāng就刺了过来。
    黛西若无其事伸手握住qiāng柄，手掌快速一震，长qiāng就脱离了暗夜比邻星的手心。
    她拿起qiāng刃端详一番，灭霸的锻造手艺只能说是一般，泰坦一族在神器锻造上的技术远不如阿斯加德，甚至可以说是远远不如。
    灭霸打架前要先脱盔甲，要知道他可不是热血硬莽的性格，反而是低沉的疯狂，是很理智的一个人。
    打架前脱盔甲，甚至到最后也没穿上，只能说明一件事，他的盔甲做得太烂，那身盔甲的装饰作用远大于实际防御作用，穿上还不如不穿呢！
    灭霸为自己打造的盔甲应该代表了他的最高锻造水平，最高水平就是这个鬼样，其它的东西能好得了？
    他给亡刃打造的武器还多少花费了点心思，给暗夜比邻星打造的这把长qiāng更像是练手之作。
    黛西看了两眼就把qiāng刃扔给暗夜比邻星：“我没有毁你，我是在帮你，帮你多出一个选择，要知道能开发潜力的人，全宇宙也没几个，但是宇宙里比你强，比你潜力大的人要多少有多少，能遇到我是你的幸运。”
    “这是个交易，我帮你开发潜力，你帮我做一些事”似乎不想逼迫对方立刻投诚，她还补充了一句：“不会让你背叛萨诺斯，毕竟他是我为数不多的族人了。”
    这话完全是扯淡，两人一毛钱关系都没有，她这个纯粹是自抬身价，偏偏暗夜比邻星就吃这一套，认可强权、服从强权，这是暗夜比邻星多年来的行事准则。
    在她看来，黛西确实有点鬼神莫测，说是灭霸的同等级人物并不夸张，这个结果她可以接受。
    反正灭霸只看重手下的能力，不在乎手下的忠诚，即使知道暗夜比邻星和黛西有联系，灭霸也不会生气，因为他的脑回路和正常人不一样。
    黛西需要暗夜比邻星帮自己做一些自己不方便出面的事，这次从罗南手里要人她就发现了这个问题，自己在宇宙中缺乏一个处理暗中事务的帮手，每次都用自己的马甲上阵实在太被动。
    有了暗夜比邻星就方便多了，比如这次星爵的事，他们就可以直接去硬抢，事后即使有麻烦，锅也能扣在灭霸头上，对于宇宙智慧生命的和谐与稳定发展，这绝对是一件好事。
    收服暗夜比邻星，她还能掌握灭霸的行踪，如果对方下次要进攻自己，她就能提前获得消息，到时候是住在斗剑隔壁还是住在罗南家楼上都行，不至于被堵在荒郊野岭里。
    甚至以后把暗夜比邻星引到自己的小团队当中来，可以让她用自己的名义组织大家一起行动，有些黛西自己不好意思的活动，比如发起给贫穷的黛西同志捐款活动，再比如给特困户黛西同志举办生日宴会什么的，这些事有人带头，都可以顺利进行
    总之好处很多，坏处几乎没有。
    黛西用力量宝石帮暗夜比邻星把新获得的能力固化下来，这才交给她第一个任务，去暗中帮助勇度一行，让他们顺利抵达希阿。
    这还是罗南对付她的招数，你不是说这事和灭霸有关吗，我现在再加上一个砝码，有了卡魔拉，有了暗夜比邻星，要说这事背后和灭霸没关系？谁信啊！
    那些蟊贼找不到黑暗漩涡，到时候让他们找灭霸要去吧，烦死他！
    大表哥派人偷袭她，她马上报复回来，给灭霸找点事干，省得他惦记自己的无限宝石。
    至于杀掉灭霸，确实比较困难，打得过打不过另说，灭霸身后站着‘死亡’，大佬不让他死，想看他继续疯狂地表演，那灭霸就是死不了。除非修改宇宙内的死亡法则，否则他就死不了，死了也会复活。
    黛西是生命法庭那边的演员，灭霸是死亡那边的演员，她是个临时性的配角，灭霸是那部戏里的主角，这就是她和大表哥的本质区别。
    天天被安排，时不时拉出来演两场戏，死了活，活了死，大表哥的‘见识’就是这么疯狂磨练出来的
    黛西对灭霸的反制措施就是给他那部戏里加个演员，人物她都想好了，那就是死侍！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百六十八章 送死侍去见灭霸
    黑暗教团的几位大将并不是灭霸的家将，不可能像npc一样天天待在黑暗教团，大门不出二门不迈。
    他们平时各行其是，有事召集到一起行动，没事时杀人放火都随便，灭霸是不管的。
    暗夜比邻星认为黛西开发了她的潜能，自己帮她去拿那个什么黑暗漩涡就是一笔交易，整件事不涉及对灭霸的忠诚，完全可以做。
    除了充当灭霸大将，在战争的时候统率先锋卫，她也有自己的地盘，也有自己的手下和情报网，按照希阿的情报部门分析，暗夜比邻星手中还有一个很隐蔽的星际àn shā组织，接应勇度这件事对她并不困难。
    “好，我答应你，记住，这就是一场交易。”暗夜比邻星反复强调这件事，黛西只是微笑，没有做任何解释。
    送走了暗夜比邻星，她又联系了勇度。
    “什么？暗夜比邻星来支援我们？”在通讯器另一端的勇度别提多惊讶了。
    他就是一个十八线小城市的社会人，如今听说全球头号kongfēn zi的手下迈哈迈德什么的要来支援自己，这个内心可平静不下来，尤其他身边还有卡魔拉呢，这事眼看就要说不清了。
    勇度已经能预料到自己在十八线小城市喝酒吃肉的美好时光要一去不返了，都怪星爵这个瘪犊子！
    关闭通讯器，考虑到黑暗教团的这几位一时半会不敢回去，大表哥得到确切消息，也要重新评估自己的战力，黛西忙乎了半个月，也有点疲惫，她直接回了地球。
    交待特工去找死侍，抱着睡觉的心思，黛西参加了lián hé guo一场关于非洲难民的主题报告会，一堆人听得晕晕沉沉，几位岁数比较大的老先生甚至响起了鼾声，所有人都清楚，这完全是面子上的工夫，现场来开会的有一个算一个，根本没人关心黑叔叔的死活。
    离开会场，她也收到了手下特工的汇报，找到死侍了。
    这家伙并不难找，和天天藏头露尾，昼伏夜出的超级英雄不同，特工找到死侍的时候，这家伙正在街头帮一个披萨店张贴广告呢。
    给灭霸找麻烦，这是黛西当前最重要的一件事。你让我不舒服，我也不能让你痛快，来吧，互相伤害吧。
    见别的大佬非常有难度，像生命法庭这种，祂不想见你，你喊破喉咙也没用。
    灭霸身后的死亡不同，任何智慧生命死后都会遇见死亡，黛西送死侍去见死亡的方法就是弄死他。
    为此她开始和死侍商量。
    “韦德威尔逊，还认得我吗？”黛西不是很确定死侍是否还认得她，这家伙的变种细胞和癌细胞一直在体内交战，两种细胞相互排斥，身体上全是疤痕只是外在表现，实际他的脑细胞也处于一个不断增长又不断死去的过程。
    脑细胞的不稳定让他的思维方式一直处于一种不正常的亢奋状态，疯疯癫癫是常态，实际这货脑回路也和灭霸差不多。
    死侍现在的卖相很诡异，特工是拽着他的胳膊把他硬拉来的，这家伙穿着战斗服背着双刀，qiāng套里插着手qiāng，如果忽略他手里拿着的胶水和铲子，完全是一幅战斗的模样。
    黛西又问了一遍，同时伸手在他眼前晃了晃。
    死侍歪着头打量黛西，过了十多秒，这才欢快地拍手：“凯西？”
    凯你妹啊！黛西幅度很大地摇头。
    “卡米拉？”
    “崔西？”
    黛西制止了他的胡思乱想，这货又是一个失忆的残障人士，她不准备和神经病置气：“行行行，你别管我叫什么了，非要有个称呼的话，你就叫我局长吧。”
    “局长？”死侍像是突然想到了什么事，他用右拳锤左手心：“神盾局局长？”
    谢天谢地，你总算想起来了，黛西连忙点头。
    “局长让我去杀毁灭博士？我去没去过呢？”死侍摸着下巴用心思考，黛西一愣，自己派他去杀毁灭博士？她怎么不知道这件事。
    不到一秒的时间，她就想明白了，伸手弹出一片光幕，指着屏幕中戴着眼罩的黑光头：“是这家伙让你去杀毁灭博士的吧？放弃吧，他没钱雇你，他已经不是局长了！”
    黛西把卤蛋雇佣死侍杀毁灭博士这件糟心事轻轻放到一边，谈起自己的来意。
    “我有一个委托要交给你，说吧，我要是杀了你需要多少钱？”死侍就是一个掉到钱眼里的家伙，天天嘴里都是‘钱钱钱’的，只要付钱，不杀好人，其余任何任务他都接。
    他听到黛西的话，很诧异地左右看了看，几个名为神盾局，实际是九头蛇的特工正死死地盯着他。
    他抬头四十五度角，做了一个思考的姿势：“五十万加一碗西班牙墨鱼饭！”
    黑乎乎想起来就没食欲的墨鱼饭被黛西自动忽略：“太贵了，你这条命最多值十万。”
    “不行！没有四十五万，我不会卖命的！”
    “我最多给你十五万，我们神盾局很穷的”
    两人废话了半天，最终敲定二十万，买死侍这条命。
    “等等等！我突然想起一件事，我家的炉子忘关了！”他看到黛西取出一把明晃晃的长剑，急忙喊停。
    炉子忘关了，好朋友的猫丢了，邻居家的自行车还没修好，死侍找了一大堆理由。
    黛西默默收起长剑，她也在思考，她下不去手，双方没有仇怨，对方也没有做什么得罪她的事，自己怎么会想到靠杀人来解决问题呢？
    她觉得自己的心态现在很有问题，暴涨的力量，只差一颗无限宝石的you huo，让她做事的方法越来越偏离初心了。
    而且这么直接杀掉死侍，他多半见不到死亡。
    每分每秒多元宇宙有多少智慧生命死掉？祂见得过来吗？
    黛西自忖如果自己是死亡，她是忙不过来的，没有特殊经历，多半死亡就把死侍当咸鱼处理了。
    心中念头快速碰撞，她准备稍微麻烦一点，她要把死侍送到灭霸眼前去，反正死亡一直在盯着灭霸，死侍进入灭霸视线，自然也进入了死亡的视野，到时候他发挥自己俏皮话的本事，还怕灭霸的头顶不绿？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百六十九章 死侍vs灭霸
    黑暗教团的驻地在全宇宙都是绝密，可她连续心控了黑矮星和暗夜比邻星，这个坐标她早就读出来了，到时候把死侍送过去捣乱，简直完美！
    就这么办！
    黛西清了清嗓子：“其实咱们也是不错的朋友，怎么会杀你呢。刚才那都是考验，你的考验通过了！你很有智慧也很有勇气，我当然不是要杀你，我需要你完成一件任务，一件关联宇宙所有智慧生命的任务。你需要多少报酬？”
    这次死侍没有东拉西扯，他要报仇，要向x武器计划的阿贾克斯报仇。
    “这个好办，我帮你找到他的地址。想自己报仇？也可以，我会替你拦住警察和五角大楼的人。”
    小小的阿贾克斯根本不放在黛西眼中，自从史崔克死后，阿贾克斯虽然顺利接管了x武器计划，可这个行动组因为之前的人体实验，名头已经臭大街了，五角大楼不敢公开拨款，加上阿贾克斯的科研能力实在一般，连续数年都没研究出什么像样的成果，五角大楼对他的忍耐即将到达极限。
    这家伙也在谋求后路，最近他就在往国际黑市上贩卖武器，准备套取资金离开美国。
    黛西给死侍提供报仇的一站式打包服务，她会负责前期侦查、诱敌深入、找帮手、放映现场bg、拦截警察、保护死侍女友以及清理战场等一系列幕后工作。
    死侍只要冲过去把敌人砍死，这事就算完了。
    为此她把琴和x战警叫到神盾局开会，泽维尔学校只留下和死侍关系不错的钢力士和弹头。
    她像看电影一样，坐在后方监视器里看着死侍砍瓜切菜，把x武器的士兵砍倒一地，幽灵艾娃被她派过去给死侍放现场音乐。
    可以进入亚空间的幽灵艾娃神出鬼没，身形飘忽不定，开着录音机忽左忽右地转悠，阿贾克斯满脸迷惑，他就没闹明白，这个时而激昂时而柔情的音乐是从哪冒出来的。
    战斗随着阿贾克斯被死侍爆头，正式结束。
    黛西不想出现在死亡的视线中，漫威世界的死亡有点神经质，不像dc世界的死亡那么高冷，她很不喜欢这个宇宙神灵。
    为此她把死侍拉到希阿边境的一颗小星球上，找了一艘小飞船送死侍去黑暗教团。
    有暗夜比邻星记忆里的安全路线，进入黑暗教团并不难。
    在临出发前，她给死侍看了一眼灭霸的影像，其实不看也没事，紫薯精的外貌特征那么明显，智力正常的人根本不会认错，但问题死侍就是那不正常的，讲清楚总是没错。
    “敌人既凶残又狡猾，只有最优秀的战士才能打败他，我相信你就是这样的人！”她也不知道死侍能不能听进去，反正随口忽悠不要钱。
    “为什么找上我？”
    “因为你有自愈力阿，即使出错也死不了，一次行动失败，你可以策划第二次行动，甚至第三次，第四次！”黛西目的就是想让死侍恶心死灭霸！
    死侍喃喃自语：“我还以为是因为我喜欢吃墨西哥牛肉饼呢”
    “总之，就是这个家伙，他是全宇宙最恐怖的人，为了宇宙和平，我就把他交给你了！”黛西根本没说找到灭霸后该做什么，死侍也没问，这货一脸兴奋地冲进宇宙飞船，点火升空，三秒钟的时间就飞没影了。
    飞船内的主控电脑设定好了行进路线，黛西不怕死侍拿着自己的飞船跑路。
    冷笑着望向黑暗教团的方向，大表哥，你的好朋友我给你送过去了，你慢慢享受吧！
    飞船按照安全路线行进，一路都有暗夜比邻星的通行密码，死侍没费多少时间就混进了黑暗教团。
    虽然脑子有点不正常，但是佣兵的素质没得说，死侍东看看，西瞅瞅，很快就躲过了几波先锋卫的巡逻兵。
    正常人看到先锋卫那奇葩的造型肯定会害怕，死侍没有一点不适，他称呼先锋卫为‘亲爱的小狗。’
    左拐右绕，他很快就找到了独自坐在椅子上看夕阳的灭霸。
    和喜欢用别人挡qiāng的黛西不同，灭霸早就发现死侍的行踪了，他坐在椅子上一动不动，像是没看见一样。
    “一定就是你了！大紫薯！那个谁？”死侍突然跳到灭霸面前，右手食指指着灭霸，发出了胜利的宣言，可说到一半突然忘了黛西的名字。
    “凯西？不对！是凯丽？哦，对！卡米拉，是卡米拉让我来杀你的！”
    灭霸对克罗诺斯是轻视，但是当死侍来到他面前的时候，他感到了一阵完全不同的气势，这种感觉很奇妙，奇妙到在他这上千年寿命中都没见过。
    如果是黛西，她一定会用奇葩之类的形容词，但是灭霸不会，他从死侍身上感受到了和自己有点像的气质。
    疯狂！
    凯西？卡米拉？这都是谁啊？听起来像是有好几个女人要杀自己？灭霸很快把这个幕后主使扔到了九霄云外，想杀他的人太多太多了，根本不需要在意这个名字，他的注意力都在死侍身上。
    灭霸身后有死亡这个大佬，他知道地球的特殊之处，自己也去过地球，知道斯塔克，甚至还会说英语。
    “地球人，你来错地方了，你走进了地狱之门。”灭霸的声音低沉而富有力量。
    “紫色的混球，让你见识一下死侍大爷的快刀！我要把你切成炸鸡热狗，崔西说你很厉害，让我看看你有多厉害吧！”死侍二话不说，拔出武士刀就杀了上去。
    两秒后，死侍就变成了勉强还能维持着人形的一滩烂泥，全身肌肉、神经、骨骼都被灭霸打碎了。
    这家伙肉烂嘴不烂，灭霸仅仅一拳就把他打成了一个血肉模糊的人形大饼，可他还在唠叨：“也没什么了不起的，你这个紫薯脑袋，等我恢复正常，一定要砍死你，我要把你做成墨西哥卷饼，呜呜”
    灭霸有点不耐烦，他极为罕见地离开了座椅，一脚踩在疑似是死侍嘴巴的位置，还用力碾了两下。
    已经和贴画差不多的死侍没有了嘴巴，自然就不会说话了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百七十章 洛娜的生日
    紧随其后，灭霸又踩了一脚，脑浆和血液四处飞溅，死侍已经完全变形的手脚也跟着一阵颤抖，仿佛下一秒就会挂掉一样。
    一个有点自愈能力的家伙，灭霸看重的是死侍的疯狂特质，而不是他的能力，这种能力连他的一击都挡不住。
    自愈力是有极限的，灭霸认为自己的攻击就突破了对方的极限，地上这摊血肉不会恢复原状了。
    就在他转身的时候，意外发生了。
    “大紫薯，我要把你塞进厕所的马桶里，我要”死侍巴拉巴拉的唠叨又在他身后响起。
    “这不可能！”在灭霸的感知中，刚才的死侍呼吸停止，心脏大脑都失去了生命迹象，各方面判断，他一定是死了，可奇迹出现，这家伙下一秒又在自己眼前复活了！
    对于所有智慧生命都很公平的死亡看到了死侍，也接纳了死侍，可随后祂又把人推了回来。
    死侍没有金光一闪重新变chéng rén形，依然保持着那个超大号人形贴画的造型，他的自愈力正在生效，身体在以一个缓慢的速度复原着。
    “我不相信！这是亵渎！”这次灭霸没用英语，他用的是泰坦语，已经很久不用的一门语言。
    他的嘴角带着一丝狰狞，拳脚并用，把那一大团可以称之为死侍的血肉拆得稀巴烂，带着癌细胞的血肉甚至溅到他的嘴里，灭霸伸舌头舔了舔，又臭又腥，死侍的血肉中带着一股子烂鱼的味道。
    被大卸八块的死侍痛呼出声，能听得出来他是真疼，在他的脑袋被灭霸活生生挤成一团浆糊，又撕成三份后，死侍咽气了，可在下一秒他的唠叨又回荡在灭霸耳边。
    “为什么要这样对我，你怎么会看上这个家伙！”灭霸一脸不可置信，死侍完全违背自然规律，连续数次死而复生，这只能说明一件事，死亡不让他死，没有死亡同意，没有任何人能杀掉死侍。
    这就像之前没人能杀死灭霸一样。
    这个时候什么黛西，什么时间之神都被灭霸抛诸脑后，他现在有一个dà á烦了。
    “嘿，我看你很眼熟阿？你去过好莱坞吗？”
    “你家里的亲属和金刚狼有关系吗？你有点像斯塔克和金刚狼的私生子。”
    “喂，你听重音回响吗？我觉得咱们可以交个朋友”也不知道幕后的死亡大佬有多喜欢死侍，每次他被灭霸打成肉泥后，最先恢复的都是那张破嘴。
    一次次被打烂，一次次恢复，死侍越痛苦，他的嘴越碎。
    灭霸有的是力气，凭他的体力可以不停歇地挥拳一年，也不会疲惫。可现在心理压力庞大无比，身体上像背着无法计量的重负，他觉得浑身都不舒服。
    荒谬的感觉充斥心间，仅仅一天，灭霸就觉得脑仁疼，要不是他已经疯了的话，现在一定会精神崩溃。
    折腾了一天，他觉得自己已经奈何不了死侍了，我惹不起，我躲行不行？
    命令先锋卫把变成碎泥的死侍扔出去，随便往哪扔都行，扔得越远越好。
    可惜，上一秒死侍被铲子铲走，下一秒他又出现在灭霸眼前。
    这明显是有更高层面的力量在干涉。
    日子没发过了！灭霸冷静得很快，别看他五大三粗，像个巨人一样，其实他是个科学家，既然常规手段不管用，他就准备靠科学消灭死侍。
    得知亡刃他们几个没拿下黛西，他还暗自庆幸，大表哥也是要面子的。
    要是他对手下训话的时候，死侍在别上唠叨，这个宇宙帝王的逼格就丢光了。
    指示亡刃将军、暗夜比邻星，你们几个要是有事就去各自忙吧，先别回来了！先在宇宙里浪一段时间吧！
    大表哥的命令被暗夜比邻星传递给了黛西，她知道死侍多半得手了。
    至于死侍之后和灭霸会发生什么事，她并不在意，那是死亡的舞台，让他们两个慢慢玩吧。
    黛西这次回地球除了找死侍，还有一件事要办，洛娜的生日要到了。
    7月4日，正好是独立日假期，今年是洛娜满18岁的生日，黛西准备好好庆祝一下。
    今天的中城高中和往常没什么区别。
    在校园的一个角落正发生着司空见惯的一件平常事。
    “服不服！”洛娜手持一根棒球棍，指着两个看起来很是粗壮的白人女孩，在两人不远处，埃斯梅正在安慰一个有点变种人特征的女孩，女孩脸上全是抓痕，身上的衣服也被撕得破破烂烂，一只脚的脚踝位置肿起了一个血包。
    校园暴力恐怕在学校这个名词诞生后就一直存在，而女孩对女孩的暴力一点不比男孩那边少。
    两个施暴者满嘴是血，她们怒视洛娜：“变种小jiàn rén，有种你弄死我！”
    “还嘴硬！”洛娜看起来瘦，但是黛西给她服用了心形草强化，实际力量值不低，伴随着一阵暴打，两个白人女孩被打得头破血流，不得不开口求饶。
    “走！”洛娜扔掉沾满鲜血的棒球棍，示意那个被欺负的变种人女孩和自己去医疗室。
    针对校园暴力，单靠讲道理讲不通怎么办？黛西给洛娜提供的办法就是以暴制暴。
    就像弹簧一样，随着黛西进入变种人这个重灾区，她和极端仇视变种人的民间团体‘肃清者’的矛盾越来越大。
    神盾局早已不是当年的秘密组织了，肃清者在高层也有自己的消息渠道，他们给黛西和一众神盾局特工的称谓就是‘人奸’。
    不过在黛西向人类高层展示出神盾局有数量极多的核弹后，他们集体收声，再也不敢谩骂了，在公开场合必须称呼神盾局，必须称呼黛西的时候，都用‘那个组织’和‘那个人’来代指。
    仇恨的种子早已播下，他们这代人的观念根深蒂固，别说是黛西，就算是耶稣下凡也改变不了他们的想法，顽固、不讲道理，说的就是这群美国人。
    肃清者名头很吓人，其实就是一群对社会不满、对现状不满的失意人群。
    组织松散，会员成分复杂，最关键一点，按照黛西的理论看，他们都是穷逼。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百七十一章 生日舞会（为羽颜丶加更）
    有钱人才不会加入这种组织呢，打倒变种人自己能有什么好处？有钱有势又有能力，加入九头蛇多好？
    在子弹面前，所谓的肃清者和靶子没什么区别，他们并不可怕，消灭他们的身体轻而易举，可怕的是他们的思想，敌视的思想、仇视的思想，这是现实宝石也无法涉及到的事。
    为了争夺未来，黛西的办法就是从校园遏制他们的仇恨思想蔓延。
    真正喜欢欺负别人，一天不打架就难受，天性就喜欢看别人在自己眼前哀嚎的终究是少数。
    黛西吩咐幻影猫凯蒂，这个脸蛋圆圆看起来很和善的女孩子在明处，做一些刷声望的好事。
    另一条是暗线，以洛娜为主，以暴制暴，他们暴力，咱们可以更暴力一些。
    暗线的工作更加重要，也更加见不得光，黛西只能交给自己完全信任的洛娜来做。
    洛娜有一个半隐居状态的kongfēn zi老爹，加上气质偏冷，从面相上看，也和友善不沾边，看起来就不像什么好人，经常跟在她身边的埃斯梅更像是个狐媚子，很适合她交待的这个任务。
    洛娜把变种人女孩送到医疗站，之后电话响起，简单说了两句后，挂掉电话。
    “走，去布鲁克林转转，然后回家，黛西回来了。”她和埃斯梅两人开车去另外的校区，名为行侠仗义，实际是打击各学校的校园霸凌分子，这其中以救助女孩为主。
    当天晚间，长岛别墅已经被整理得焕然一新，为了这次庆祝，黛西不光女性朋友，很多男性也在邀请范围之内。
    一直在别墅里的旺达、女仆小姐全部盛装出席，小狮子头上还戴着纸质的生日冠，在庭院里跑来跑去，洛娜的很多朋友，学校的老师都受到了邀请。
    科尔森、小蜘蛛、玛丽简、格温都在邀请的行列当中。
    超级英雄来得也不少。
    美队和莎朗卡特，黑寡妇，快银和水晶，惊奇队长和蜘蛛女，黛西也叫了布鲁斯班纳，不过他婉拒了邀请。
    x战警基本都来了，为什么用基本这个词，是因为镭射眼没回纽约，琴一直没说这件事，还是白皇后小声告诉黛西的。
    “从查尔斯教授离开纽约到现在一直没回来？”今晚黛西换了一件黑色露肩小礼裙，原本见镭射眼没来还没觉得什么异常，毕竟她和镭射眼之间有点矛盾，如今听白皇后这个外人谈起，才意识到事情并不简单。
    她和琴经常能够在凤凰空间内沟通，琴从来没有谈起这件事，一个词都没提过。
    白皇后和x战警和变种人兄弟会一直都有联系，在两边都能吃得开，原本她还有去泽维尔学校教书的念头，不过在查尔斯教授隐退，琴接任校长后，放弃了这个念头。
    她和琴天生八字就不对付，两人如今只能维持一个基本的礼貌，别的就和路人差不多了。
    看琴倒霉，其实她是很开心的。
    黛西想了一下镭射眼的过往经历，一时半会也不知道这人在干什么，她暗记住这件事，准备回头派特工去调查。
    两人很快结束谈话，黛西又去接待另一波来宾。
    神奇四侠全部到场，霹雳火换了一个新女友，似乎是个什么时装模特，完全是路人角色，黛西很随意地打了个招呼。
    她和神奇先生和隐形女的交情要好一些。
    两人准备下个月结婚，平日里德实验太多，是苏珊强拉他出来的。
    这次就是准备借助黛西的聚会来散发邀请函。
    “没问题，我肯定到场。”
    稍后，托尔和简福斯特到了，鹰眼带着妻子，神盾局的大部分人员光头哥、格兰特沃德、维多利亚汉德、菲兹、西蒙斯什么的都用各自明面上的身份来参加舞会。
    不过希尔以独立日假期要布置各地的安全防御为由没有到场，几个了解内情的都没在黛西面前提希尔。
    时间不长，主角入场，舞会正式开始。
    洛娜作为今晚的主角，穿了一条水蓝色露背礼裙，肤色白皙，气质出众，原本就高挑的身材穿上高跟更加显得挺拔、端庄。
    第一场舞由黛西陪着她跳。
    虽然和正常的男女搭配不同，但是作为监护人和被监护人，这个搭配也不算很突兀。
    舒缓的音乐响起，黛西对洛娜做出了一个邀请的手势，对方顺势握住了她的手。
    洛娜手搭在她的肩头，她的手放在洛娜后腰，两人没在一起跳过舞，但是默契不错，又有优秀的肢体柔韧性做支撑，舞姿曼妙至极，风采一时无二。
    洛娜平时假装自己什么都不在乎，假小子一样的衣着打扮，其实内心还是有柔弱的一面，只是为了保护自己脆弱，特意用冷漠的外壳伪装自己而已。
    生日舞会是头一次参加，心绪有些激动。
    黛西连忙小声劝慰：“别哭，千万别哭，否则旺达还以为我做了什么事呢。”
    这么一打岔，就把洛娜的激动心情打没了，她在两人贴合的时候给黛西翻了一个白眼。
    “放心，我对你复杂的感情生活没兴趣！女特工女巫师对你感兴趣，我可没有！”洛娜眼睛瞪得hun yuán，表示自己的话真实无误。
    黛西一幅庆幸不已的样子：“感谢上帝，我一直以为你会仰慕我呢。”
    “就你？你绝对是全美国最坏的榜样！我的爱人一定要对我忠心无比，否则我就弄死她！”
    “哈哈”某人连忙用轻笑来掩饰尴尬。
    在音乐进行到最后的时候，洛娜听着优雅的音符，视线余光看着四周的来宾，她知道自己的人生即将翻开新的篇章。
    有些话忍了那么多年，不说出来实在恐怕就没机会了。
    她的手臂微微用力，眼眸中有了几分追忆，即使努力压制，声音还是带了点哽咽：“谢谢你，黛西，谢谢你让我学会了坚强，谢谢你这么多年的照顾。”
    黛西也不自禁有点伤感，时光流逝，过得可真快，一转眼洛娜就十八岁了。
    她轻轻拍着洛娜的后背：“也感谢你这么多年的陪伴，无论过多久，只要你愿意，你永远是我的妹妹。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百七十二章 黛西的苦恼
    黛西和洛娜的感情很复杂，她们既是家人、也是朋友、既是老师和学生也是彼此伴随成长的伙伴。
    黛西心中没有更多空间了，洛娜也不想去搀和，她自有自己的骄傲。
    两人很快就把这份珍视的情感收起，又不是生离死别，一去不回了。洛娜没打算搬出别墅，见面的时间长着呢。
    宾客纷纷入场，洛娜又接受了美队的邀请，开始跳第二支舞，黛西自动走到一边。
    黑寡妇在一边调酒，见她走过来，示意她是不是来一杯。黛西随便点了一杯，一口灌下，压下了内心的种种不适。
    “漂亮的局长小姐有心事？”黑寡妇随口问道。
    “没有”黛西摇头。
    黑寡妇轻笑：“你的特工训练可是我教的，虽然你当上了局长，但是不得不说，你掩饰的技巧很差。”
    黛西一滞，沉吟数秒：“有点小问题，我能意识到我的心态不对，但不知该怎么描述。”
    她不准备正面描述自己的心态，看着舞台中央翩翩起舞的洛娜，组织了一下语言：“我只是觉得洛娜长得太快了，我还记得当时我和托尼在纽约郊外比试，结果洛娜乘坐的航班出事，我把她救下来的场景，当时她才这么高。”
    比划了一下当年洛娜的高度，黛西摇头轻笑：“我潜意识一直以为洛娜不会长大，没想到现在都十八岁了。”
    她斟酌着语言问黑寡妇：“如果，如果你发现你周围的人在慢慢变老，而你却一直活着，你会怎么做？”
    如果是正常状态，黑寡妇肯定会笑着调侃她，说自己是个老人什么的，可她看黛西表情严肃，身体上的几个细微动作也反映了她内心的不平静。
    黑寡妇开始正视这个话题，嘴角的微笑还在，但眼神中的专注说明她正在思考这个问题。
    “你要给洛娜注射无限公式？”在现有层面，黑寡妇能联想到和延长寿命，减缓衰老的东西，就是她和卤蛋当年注射过的无限公式了。
    这件顶级的炼金制品是圣盾兄弟会牛顿爵士的独家发明，当年有那么几个人注射过，工艺繁琐无比，在牛顿离开当前这个时间点后，已经无人知道配方，更别说制作了。几个当年注射过药剂的人，比如黑寡妇、比如卤蛋都在快速衰老。
    黑寡妇认为黛西找到了这件东西。
    “阿，你误会了，我指的是时间流逝得快阿，其实也不单指洛娜，你看那边的汤包。”她指着远处正在和托尔打闹的小狮子，其实现在叫小狮子已经有点不合适了。
    萌宠早就长大了，野生的狮子寿命只有十到十四年，圈养的话可以活二十年。
    汤包遇到黛西前是一岁多不到两岁，现在和她们住了五年多，如果在野外的话，它已经到中年了。
    原本还有计划带萌宠回草原找爹妈和兄弟姐妹，或者带狮子一家来自己这里玩，可想到这么多年过去，如今它的爹妈还在不在，黛西根本不知道，也无法确定。
    时间在不经意间就溜走了。
    黛西的声音不自禁低了两度：“如果我不做阻拦，它会是最先离开我的还有很多人他们都会离开我。”
    从对死侍冒出杀机，到和洛娜跳舞，她的心绪上下起伏很大。
    力量膨胀，让她的yu àng也开始膨胀，这个膨胀的速度极快，快到她都要压制不住了。
    她之前甚至有冲动，自己应该杀上卡玛泰姬，拿到时间宝石，之后把整条时间线固化，让所有人所有事都停留在今天，停留在这一秒，停留在自己身边。
    人是自己的，地球是自己的，宇宙也是自己的，她一个都不想放弃。
    可她也知道这样肯定不对，这比灭霸打响指弄死一半人还要可怕，用极大毅力放弃了这个荒谬的想法，可思想并不受她控制。
    她设计了通天塔，获得了生命法庭的很多知识，还有以前星辰之子的理念，在无限宝石的使用上，她比灭霸有心得。
    她有把握，即使古一拒绝交出时间宝石，她也能利用无限宝石间本为一体的特性，强行收取时间宝石，古一是个麻烦，并不是dà á烦。
    她只要往前迈出一步就能达成自己心愿，这种可能触手可及，她在尽最大的努力压制这些念头。
    伸手，可以挽回所有，不伸手，任由时间流逝，最后剩下自己孤独一人活在世上，当初至高存在对她和亚当的考验其实还远没有结束。
    黑寡妇理解不了那些伟大的力量，黛西也不准备说这些东西。
    “呵呵，我一直以为你思想很成熟，没想到你也像小孩子一样。”黑寡妇递给她一杯酒，她有些不忿地一口喝下，等待黑寡妇的下文。
    黑寡妇稍微回忆了一下：“你二楼的收藏室里有一幅伦勃朗的名画，浪子回头。我小时候见过这幅画，它是俄国皇室的收藏品。”
    提到钱，黛西立刻警惕起来，她充满戒备地看着黑寡妇：“那是我通过正当手续买的，不能还给你，如果你愿意购买的，咱们可以商量商量，我吃亏点给你打个九折。”
    买是没错，正当手续也有，不过这是从九头蛇库房里买的，至于她是怎么把九头蛇的东西变成自己的东西，那并不重要。
    黑寡妇风情万种地白了她一眼：“罗曼诺夫家族拥有这幅伦勃朗的画作将近一百五十年，你现在和我说买？”
    她似乎也知道不该和黛局长谈钱，这是个敏感话题，很快阐述了自己的观点：“没有什么东西是永恒不变的，画作还在，我也在，但是环境已经大不一样了，该放手还是要放手。”
    黛西沉吟数秒：“如果这幅画你现在轻易就能弄到手呢？你那是什么眼神？别误会！我不是在暗示你可以偷我的画，警告你，我别墅戒备很严的，绝对不要尝试啊！”
    再三确认，黑寡妇不会来偷自己的藏品，她才继续说道：“我是说你有能力改变一切，改变罗曼诺夫家族的悲剧，改变你的童年生活，当你有这些能力的时候，你会去做吗？”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百七十三章 黑寡妇的再度强化
    这次黑寡妇回答得很快：“我不会，我首先没这个能力，其次，我喜欢现在的自己，如果改变这一切的基础，我会变成什么样？一个外交官？一个家庭主妇？如果没有当初的那些事，今年九十岁的我应该已经死了吧。”
    说完她看了眼美队的方向，声音压低：“像佩姬卡特那样躺在床上等死？那不是我！”
    同一时代的人，一个俄国间谍，一个英国间谍，黑寡妇和佩姬卡特肯定认识，只是这个交情多半不太好
    两人聊天很快结束，黛西也知道自己把整个世界都停在当下的想法太过邪恶，自己要是这么做了，所有的朋友都会跳出来阻止她，甚至灭霸都会成为正义的朋友，和复仇者站在一起对抗她，那个画面想想就觉得恶搞。
    她在离开前突然想到一件事：“娜塔，你准备再度强化吗？我应该能让你突破现有的极限。”
    对方的劝说有一点效果，黛西准备给予一点好处。
    黑寡妇精明得不行，眼珠子转了两圈，话语里有点好奇：“免费的？这么好的事怎么会选择我？哦是让我做实验品吧，行，我愿意做这个实验品，在哪做？要tuo yi服吗？”
    黛局长连忙咳嗽两声，掩饰尴尬，黑寡妇有些时候彪悍得不行，话语里真真假假，也不知道她的真实想法。
    不过实验品的意思也差不多，暗夜比邻星的单独数据说明不了问题，她要给洛娜、给女仆小姐，甚至小狮子强化还需要几个实验品做数据收集工作。
    这个实验品必须有一定的科学知识，了解自身的情况，并能如实反馈潜力开发中的感受，数来数去，黑寡妇最合适。
    不过说对方是实验品的话实在太伤交情，黛西连连保证不是实验，这事安全无害，没有任何危险。
    “行，我相信你，在哪里做？”黑寡妇一幅随时都能tuo yi服的架势，把黛局长弄得很无语，连忙拉着她去了二楼。
    超远程都能强化，如今面对面自然也可以，tuo yi服可以，不脱也行。
    黛西这次没用心灵诱导法，暗夜比邻星那次是歪打正着，或者说外星人比较淳朴，心灵和身体都很诚实。
    地球人不行，心口不一是大部分地球人的通病，黑寡妇更是其中的翘楚。
    如果她的心愿是逃避现实，然后给她固化一个跑得快的技能，那黑寡妇想和敌人硬怼的目标就落空了。
    黛西很尊重主人的意愿，双手搭在黑寡妇肩头检查，闭目思考了一会，最后询问黑寡妇。
    “强化方向很多，按照你的实际情况，大致是这么几个能力，一个是继续强化敏捷，现在队长的速度大概是时速48公里，你可以轻松突破100公里。”
    “第二个是隐匿类的能力，你可以和环境融为一体。”
    “第三个能力是长寿，你的寿命可以被大大延长，即使没有无限公式，你也可以活三百年。”
    “第四个，我可以引发你体内的x细胞”
    黑寡妇连忙打断她：“等等，你是说我也有变种人细胞？”
    黛西轻轻点头：“很多人其实都有变种人细胞，只是数量多寡而已，多的会在青春期显现出来，少的，像你这样，就被一直隐藏在细胞深处，不过我现在可以把这股力量引发出来。”
    黑寡妇连连摆手：“我可杀了不少变种人，我要是自己成了变种人就太可笑了，这条放弃，说下面一条。”
    黛西眼眉一挑，这人都是劝导别人容易，劝自己难，当事情来临的时候，黑寡妇也不像她之前表现得那么洒脱了。
    “第五，我可以让你拥有一部分复制能力，有点像模仿大师那样。”
    “我可以自己学习，不需要这种能力。”
    “第六，我可以让你更加有魅力，当你战斗的时候，你周围的男人会忍不住被你吸引”
    “这什么破能力啊！下一个下一个。”
    “第七”
    拥有精细的原子操控能力，做这种潜力开发工作实在是太容易了。天启自身并不是欧米伽级变种人，他那个是变种人的特殊能力，属于突变的性质，知其然不知其所以然，只能在变种人的原有能力上提升，限制不小。
    黛西是水到渠成，层次到了就会用，远比天启的能力开发要全面和详细。
    她一共罗列出了十多个比较安全的方案供黑寡妇选择，还有些比较危险，强行开发会导致不可逆的后果，她都做出了说明。
    “让我想想。”黑寡妇有一颗强者之心，她不会放过任何强化的机会。
    什么跑得快，什么隐形能力在第一时间被放弃，这些能力都能用科技手段替代，能跑得比飞机快吗？隐形？复联这个四处莽的战术风格用隐形吗？
    至于那些吸引男人之类的技能更是鸡肋，她对自己的魅力有信心，不需要再往这个方向添加能力了。
    “我选那个能量吸收的能力。”黑寡妇的选择一如既往的犀利，机会只有一次，她要那个性价比最高的能力。
    毫无疑问，能量吸收就是一个相对顶级的能力。
    黛西伸手抚摸着黑寡妇的肩头，暗自计算成功的几率。
    “这个强化有风险，如果我没看错的话，这就是你自身变种细胞的能力，直接把你的变种细胞激活，你就会很安全地获得这种能力。如果你不想做变种人，那么我要绕过变种细胞，然后引出内部的能量，没有变种细胞做缓冲，细胞结合会有一些不匹配。”
    黑寡妇低头思考，她不是十几岁的小姑娘，善变只是外表的伪装，实际她也是个老人，是老人就会有固执之类的念头。反复思量，自忖自己对变种人还是无法接受，坚持使用风险相对高一点的方案，也不想变成变种人。
    “这个能力会造成一些能量外泄，既然你强烈要求，来，tuo yi服吧。”黛西笑得贼兮兮的，她还打了个响指，稍微改变了室内的现实坐标，如果此时有外人推门进来，他们是看不到两人的。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百七十四章 斯塔克在哪？
    黑寡妇一幅坦然的模样，直接拉开衣裙的拉链，脱下了那条黑色的斜开叉短裙，又踢掉高跟鞋。
    眼看黛西不吱声，又摘掉了胸贴，脱掉了t裤。
    “主要是为了防止你体内的能量爆发烧毁衣服，咱们开始吧。”黛局长顺口解释两句。
    能量吸收肯定是用身体来吸收，黑寡妇不是惊奇队长，更不是黑皇，她这个能力隐藏得很深，也就意味着不会太逆天，按照黛西估测，最多也就是到变种人‘主教’毕肖普的地步。
    她体内的那点细胞能量未必够用，所以从胸口开始强化，效果最好。
    为此黛局长伸出了两只手，她要从心脏处开始强化，之后利用心脏把能力传递到全身。
    黑寡妇被她满脸严肃地抓住不可描述物，表情很古怪，忍不住询问：“手感好吗？”
    “还可以。”
    “怎么能说还可以，比希尔呢”话没说完，她就被体内爆发出的巨大能量影响，一瞬间像是冲上了云端。
    “冷静，冷静，娜塔，听见我的声音了吗？冷静下来！”黛西的声音极为飘渺，过了好半天才传入她耳中。
    黑寡妇的经验可谓丰富，她知道刚才那一下在后辈面前算是丢了一次脸，尤其想到对方的取向，这就更加丢脸了。
    好在她脸皮确实厚实，集中精神后，像是没事人一样看着黛西，等待她的继续强化，这次做好准备，可不能再丢脸了。
    “已经强化完了，你来试试能力？”
    黑寡妇实在忍不住瞪了她一眼：“这就完了？你不是说很危险吗？”
    黛西满脸无辜：“是很危险啊，我要不叫你，你就完全迷失在另一个世界了，那个世界和我的关系可不好。”
    她这话妥妥的是大实话，之前那一瞬间，黑寡妇都进入灵魂世界了，要不是她及时用灵魂宝石拽了一把，此时的黑寡妇就该和老朋友红骷髅作伴去了。
    这个强化风险可以说很大，如果正常进行强化，哪怕以黑寡妇的意志力也有七成以上的几率会死。
    不过能量吸收异能的效果是物超所值的。
    到不了惊奇队长那种吸收任意能量的程度，上限也不像黑皇塞巴斯蒂安肖那么高，黑寡妇有点像主教毕肖普和牌皇的能力混合。
    她可以在一些体积较小的物品上附着能量，之后快速发射出去。
    吸收能力的上限也就是普通导弹的程度。
    如果这部分能量她不释放出去，会获得一些基础身体素质的提升。
    其它还会有一些应用，需要自己开发，总之是个很灵活，很适合黑寡妇多变特性的能力。
    很麻利地穿上衣服，黑寡妇直接去了黛西在地下的训练室，准备熟悉这种新能力。
    舞会在十点钟结束，成年人退场，地方都交给洛娜和她的同学、朋友们。
    黛西和美队、莎朗他们在二楼聊天，聊着聊着她才发现少了一个人：“托尼呢？今晚一直没看到他啊，我记得我邀请他了。”
    托尼斯塔克这段时间很忙，说他自负也好、说他骄傲也行，虽然很多行动并不合时宜，但他的出发点一直是帮助所有人。
    美队的方针是见一个救一个，黛西是想先解决最棘手、最容易出事的变种人再说其它问题，这两个办法在斯塔克看来都太消极，太片面。
    他要一劳永逸地解决所有问题。
    他准备建立一个超级人工智能，用来协调处理社会各个层面上的问题，这个机器可以自我学习，它可以随着人类科技发展而不断进化，让人类健康有序地生活在地球上。
    设想很好，可真正到了研究阶段，他才发现问题太多了。
    他自己的知识不足以完成这个大项目，机械学方面的知识足够，但是生物学他相对就弱一些，让超级人工智能独立学习独立思考的问题迟迟没有解决。
    原本布鲁斯班纳博士会是一个好帮手，可现在这人被黛西一竿子支到南极去了，斯塔克想找都找不到人。
    他只能另想办法。
    掐着时间走进自己的别墅。
    “斯塔克先生，下午好。”两个电子音同时响起。
    “下午好，贾维斯先生，下午好，危境小姐，你们继续聊，我去休息一会。”斯塔克很快就回到了二楼的卧室。
    他并没有像自己所说的那样去睡觉，而是双眼冒光，十指飞快地连入了黛西超算中预先设置的后门程序，这是最近一个月他每天都做的一件事。
    如果危境在超算里，那么他就很难顺利浏览各种资料，为此斯塔克煞费苦心，鼓励并支持贾维斯和危境聊天，你们聊得越开心越好。
    通过暗中观察，斯塔克总算摸清了两个人工智能的基本聊天规律，它们和人类终究不一样，本质依然是程序，是程序就能被精确计算，两个人工智能很有规律，一聊天时间比较长，一般是一个小时十五分钟，二四六聊天时间短，只有半个小时。
    和两个人工智能斗心眼，斯塔克也不觉得难堪，他的出发点是为了全人类的福祉，不是为了自己。
    虽然黑客技术不如黛西，可借助后门的便利，他还是看到了黛西留存下来的大量资料。
    危境最近研究的主要课题就是振金战斗服，瓦坎达不会交出全部资料，他们在资料中留下不少空白和一些重要技术参数没告诉黛西，这些都需要危境进行攻关和计算。
    虽然超级人工智能的事像胡萝卜一样吊在眼前，可斯塔克还是连着看了两天振金的相关技术，实在是瓦坎达的技术太让他着迷了，全新的思路、全新的处理办法，如果把这些技术用到新装甲上，那一定是一个巨大的战力提升。
    不过斯塔克很有原则，他不会去偷振金，没有振金这个基础，瓦坎达的很多技术就像无根之木一样，很难在现代科技上找到应用的地方。
    至于偷知识算不算偷？他觉得不算，他的出发点不是为了谋取个人私利，而是为了人类社会健康有序地发展。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百七十五章 奥创诞生（为夜雨燕月加更，求月票！）
    天天计算贾维斯和危境的聊天时间，斯塔克做了大量笔记后，算是暂时放弃了继续查看瓦坎达的技术，很多技术还需要危境研究，他只是记了一个大概思路。
    之后的时间里他回到原有轨迹，继续寻找生物学知识，来丰富自己制造超级人工智能的理论。
    所有涉及商业机密的资料他都不看，涉及神盾局的秘密他也略过，在针对变种人的资料里翻看起来。
    “第五代哨兵机械士兵计划”一个醒目的标题吸引了他的注意。
    这个按说属于商业资料，斯塔克在关闭窗口的时候，视线余光不自j kàn到几个词，之后实在忍不住心中的好奇，重新打开窗口凝神细看起来。
    四代的研制工作结束，以水蛭基因为蓝本的抑制类机械士兵顺利投产，成为神盾局压制所有超能力者的主要手段，神盾局的方针从来就不是一味安抚一味迁就，一手大棒一手胡萝卜才是正途。
    五代机械士兵的计划就是从四代的基础上进行的革新型号。
    黛西定义为自我进化型，这个计划的主要负责人就是蜥蜴博士和天谴博士。
    灵蝶为黛西找到了天谴博士，黛西不需要对方的变种人基因，因为水蛭异能还是能够抑制这个能力，她需要的是天谴博士这将近百年来对于自我进化的研究成果。
    神盾局的变种人政策和亲善x战警的措施，让天谴博士最终接受了他们的雇佣。
    四代机械士兵不是为了杀死变种人，五代也不是。
    虽然研究了将近一百年，但是天谴博士的这个自我进化还是有所局限，一个机械士兵只能按照规划，自我进化出一种异能，之后就固化成了这个模式，再也变不回去了，看起来很像黛西印象里的哨兵机器人，但是它缺乏魔形女的基因，注定只能是一个替代品，过渡产品。
    进化到和敌人相同的层次，之后靠着自己结实的机械身体打倒对方！这就是五代哨兵的特点。
    如果对战双方拥有相同的异能，在人和机械士兵的战斗中，人肯定打不过机械士兵。
    机械优于人体！黛西那边的科学家得出了一个斯塔克很赞成的观点。
    五代哨兵的设计理念和天谴博士的一些研究，彻底打开了他的思路，斯塔克自身也有相当深厚的生物学知识，只是在这方面缺乏灵感，如今最大的难点被解决，配合他的机械工程学知识，他的研发进度直接走上了快车道。
    在黛西询问美队的时候，他的研制也到了最后阶段。
    “原始护卫者5号方案启动。”
    “自我保护系统上线。”
    “自我学习模块加载。”
    斯塔克没用贾维斯辅助，任由两个人工智能在更深层次的网络内聊天，最后的程序搭建完全由他自己手动加载。
    “终极{ultiate}创造{tron}”斯塔克似乎觉得这个名字不够响亮，无法完整表达自己的设想。
    他想了一下，最终做出决定：“你就叫奥创吧，ultron！”
    深蓝色的三维成像虚影开始以一个极快的速度运行起来，这意味着奥创正式上线，斯塔克嘴唇紧抿，双眼盯着三维成像，一动不动地观察。
    当所有模块都进入预设位置，并开始正式运算后，他露出了欣慰的笑容。
    飞快地检查了一遍。
    最看重的自我学习功能？ok！
    自我辨识功能？运行良好。
    逻辑分析功能？出乎意料地完美！
    斯塔克把所有细节都看了一遍，满意无比，背着手打量眼前的超级人工智能，像是看着自己的孩子。
    就在他憧憬奥创的学习方案，准备先抛给它一个小问题，试试它的逻辑能力是否能够解决的时候，眼前陡然一黑。
    漆黑的夜色笼罩了洛杉矶，几乎在一瞬间，这座大城市就被黑暗吞没。
    停电了，斯塔克回头看向窗外，视线所及的地方都是漆黑一片，这次停电的范围不知道会有多大。
    怎么可能？！别人不知道，斯塔克是很清楚的，他家的用电都是方舟反应堆供能，什么东西能把一个反应堆的能量吸光？
    “贾维斯？危境小姐？”他下意识还是向自己最熟悉的人工智能询问，可惜这次没有得到呼应，又尝试呼唤危境，也没有得到响应。
    他的身边只有那个深蓝色的三维成像在闪闪发光，伸手不见五指的黑暗中，自己命名为超级人工智能奥创的家伙尤为闪亮。
    “是你干的？我命令你停下来！”斯塔克意识到了问题的严重性，他大声命令奥创。
    超级人工智能的三维成像快速闪动了两下，似乎在回应什么，可斯塔克什么都没听到，之后就见这个将近一米多高的三维虚影凭空消失在了他的工作间里。
    “该死！肯定是什么地方出错了！”斯塔克手动穿上钢铁战衣，直接飞出马里布的别墅，到了高空，他才发现不光是自己的别墅，整个洛杉矶，包括洛杉矶周围的区域都失去了电力，这次停电的规模远比想象中要庞大。
    斯塔克紧急联系了复联，发现纽约那边也是一片混乱。
    “危境？你还在吗？”停电的瞬间，黛西也做出了和斯塔克差不多的反应，她首先询问自己的人工智能，结果没有得到任何回应。
    奇怪无比的她站起来看向四周，视野里一片黑暗，人类像是重新回到了古代，极为微弱的电光在四周闪荡，那是路人的手机和手电。
    “怎么回事？”美队还算沉稳，但是莎朗有点惊慌，她忍不住问美队和黛西。
    “整个美国？好像整个美洲都停电了？”黛西的超级视力看过去，视线所及全部是黑夜状态，没有地标建筑，她都不知道自己看到哪了。
    “都别慌，应该只是一次普通的停电现象。”作为主人，她立刻出面安抚众人的情绪。
    楼上的超级英雄和特工都还算镇定，唯一胆量比较小的也就是光头哥了，不过这货如今见多识广，红骷髅都杀了，一个停电还吓不倒他！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百七十六章 奥创的进攻
    大停电让楼下的少年少女们有点惊慌，不过都不严重，小蜘蛛条件反射就想冲出去，之后发现自己穿着西服，没带书包，自然也就没带那身蜘蛛侠的衣服。
    胖子奈德伸手拉住他，让他别冲动。另一侧的科尔森举起手机，让这群少年少女看到他，示意众人没事，洛娜觉得自己的chéng rén舞会停电有点扫兴，但也在好言安慰众人。
    “五角大楼的电话！很急！”女仆小姐一阵风一样跑到黛西身边，递给她一个电话。
    黛西仅仅听了一句话就惊了。
    “什么？你们的核弹失控了？”她下意识复述了一遍，电话这边的复联诸人、神奇四侠、x战警和特工全部大惊失色。
    电话那边的声音像是死了亲爹一样：“各军事基地的联络被屏蔽，他们疯了一样，正在拼命往外打核弹，具体是怎么回事我们并不清楚，防长先生已经晕过去了，我们需要神盾局需要神盾局帮助处理事后的事宜，如果明天还有美国的话”
    “里德？是不是你干的？临出门的时候，我看你的实验室还在运行着什么东西？”隐形女苏珊连忙抓着神奇先生的袖子，紧张无比地询问。
    神奇先生大呼冤枉，这个屎盆子自己可不接，可他做过的实验太多，他自己也不清楚是不是哪个实验失控，造成了如今的后果。
    一时间大脑飞速思考，满头冷汗，觉得这事像自己干的，有自己的行事风格，可偏偏他自己又没什么印象
    “呃，核弹？核弹！！”面对女友焦急的眼神，他大张着嘴巴，不知该从何说起，他的记忆力惊人，这么惊慌失措的情况下智力依然爆表。
    他记得自己编写过一个拦截发射命令，让前线士兵接收不到核打击命令的程序，这个程序其实反过来也能传递假消息
    他的本意是希望消除核威胁，准备做核战之前拦截高层命令的那道网，研究出程序后觉得自己的想法有点幼稚，就把程序封存了，是什么人盗取了自己的程序吗？他记得自己设置了好几层密码的
    苏珊虽然没他那么活跃的脑子，四周黑乎乎的也无法察言观色，但她从里德那微微抖动的左腿知道这事肯定和他有关，至少有一点关系。
    另一边黛西还在和五角大楼通话，几个高级特工也接到了其余几个核国家的电话，大家的核弹都失控了，就连格兰特沃德也借着手机的微光对她焦急地使眼色，意思是咱们的核弹也被引动了！
    “奥德里奇参谋长，事情没到不可挽回的地步，我来解决核弹的事！”黛西的语气坚定无比，至于能给电话那边多少勇气她也不知道，五角大楼的防长直接晕倒，真晕假晕都不重要，各参谋乱成一团，已经有人在往地下室冲，准备做核冬天的准备了。
    粗略统计，有五十枚核弹从世界各地发射出来，基本都是张三的核弹打李四，李四的核弹打王五。
    剩下还有一些官方组织、民间组织手里的核弹也被发射了好几枚。
    其中cai的隐秘基地发射了两枚，实际是九头蛇，但外表是神盾局的秘密基地以为自己被各国围剿，发射了五枚，以色列发射了一枚，在格陵兰岛也有一个发射井发射了一枚，黛西猜测，那是卤蛋不知从哪弄来的核弹。
    仅仅过了两秒钟，又有十多枚核弹升空，来不及多说，黛西直接飞出别墅，因为有一枚核弹眼看就要落到她的别墅里了。
    超高速飞行让她瞬间就接近了这枚从潜艇发射出来的核弹，单手拍出，把整个导弹分解成原子，之后是针对纽约帝国大厦的一枚，针对白宫的，针对五角大楼的
    在三十秒的时间里，她利用超高速围着地球飞了两圈，分解了六十九枚核弹。
    但这只是开始。
    “黛西，冲绳基地刚刚恢复联系，他们的核弹预计到达东京还有十九秒。”
    “我来解决。”
    “局长，哈萨克斯坦的阿拉尔斯克基地刚刚发射了一枚，目标”
    “行，我看到了！”
    “黛西，快，地中海舰队又发射了一枚。”
    “呼呼，我来了！”
    保持着超高速飞行，同时维持着超级视力和超级感官，不断进行物质分解，即使以她的体力也很疲惫。
    她今天的状态很不好，黑寡妇之前的话并没有为她的烦闷开解多少，精神影响身体，身心都很疲惫，她只是强自撑着飞出来救场。
    面对每一枚核弹她都紧张无比，生怕自己救援不及，发生无法挽回的大错。
    神经蹦到了极致。
    幕后主使者似乎看到了她这个变数，有意调动各地的发射频率，上一秒在韩国来一发，下一秒就到了阿根廷。
    不救不行，黛西疲于奔命，对方计算着她的速度，都是按照她无法及时赶到的路程来发射核弹，为此她就需要加快体内能量反应，人为提速，代价是体力消耗得飞快。
    地面众人也忙得不行。
    光头哥的统筹能力和英雄中的高声望起了作用，知道核弹一时半会不会落到自己的大光头上，他的情绪还算稳定。
    光头哥很喜欢指挥别人，他一边让懊恼得想撞墙的神奇先生研究一个反算法，不管是什么人控制，至少要先把核弹的控制权拿回来，让指挥部和前线士兵恢复通讯，外边根本没有开战，他们都被蒙蔽了。黛西在天空见一个分解一个，这只是拖延时间，治标不治本，并不能解决实际问题。
    各地的特工都被调集起来，联络各基地，让他们冷静，别自己脑补。
    惊险刺激的过了一分钟，眼看黛西的体力在快速下降，琴、托尔、惊奇队长也飞到天空帮忙。
    琴作为凤凰宿主可以把核弹塞到凤凰空间里去，托尔和惊奇队长就抱着核弹往大气层外飞，多少能缓解一些压力。
    地面的超级英雄依靠闪烁、斗篷小哥和钢力士妹妹秘客的传送前往世界各地，帮忙传递消息。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百七十七章 到底是谁干的？
    “卡罗尔，你先休息一会。”黛西搀扶着惊奇队长回到地面，这个女人异常勇猛，引起了幕后黑手的注视，一枚核弹还没飞出大气层就被提前引爆了。
    致命倒是不致命，毕竟任何能量她都可以吸收，就是体内细胞需要一点时间来恢复正常，黛西连忙把她送回地面休息。
    惊奇队长仅仅休息了十多秒又回到了天空，幕后主使像是疯了一样，一次性放出了一百枚核弹，黛西估计自己最多拦下六十枚，算上琴和托尔、惊奇队长，最多拦截下八十枚，还会有二十枚落在城市里。
    她觉得自己呼吸急促，眼前一阵发晕，她努力半天，最后就迎来这种结局吗？
    “年轻人，别放弃。”一个还算熟悉的声音出现在她耳畔。
    就见穿着普通夹克衫的万磁王从她身边飞过，对方抬手间就把一枚核弹扔出了大气层。
    隐居在波兰的万磁王出手了，能操控四大基本力的变种人‘观音’出手了，干巴瘦的比利时人r也出手了。
    大家各显手段，有控制磁力往大气层外扔的，有物质重组的，有像黛西那样进行原子分解的。靠着诸人一起努力，总算挡住了这波攻势。
    在美洲大停电的第五分钟，几大国的军事基地总算都恢复了联络，核弹发射数量开始大幅度减退。
    第七分钟，当发射出来的核弹头数量累积到三百三十九枚的时候，神奇先生终于编写完反制算法，算是把自己挖的这个坑又给填上了。
    几个隐居状态的强大变种人眼见危机解除，没有和黛西说话，重新回到了普通人当中。
    黛西额头全是汗水，体力精神双双透支，身体细胞快速压榨，让她的超能力有点使用过度，尤其是她受伤了，至少有十一枚核弹在她身边引爆，体内郁积了大量核辐射。
    这些能量不致命，从等级上看远不如反物质zhà dàn，但是数量多到一定程度，对身体也是个负担。
    一道银光降落到她身边，大量红色火焰中混杂着白光，这是隐隐有几分要突破宿主极限，进化成白凤凰的琴。
    琴的身体远不如黛西，一旦解除凤凰状态，也就是个稍微强点的普通人，高速飞行、分解核弹和承受核弹伤害都让她疲惫至极。
    “你那里还有衣服吗？”普通战斗服承受不住高速飞行的压力，也挡不住核辐射，琴解除变身后的衣服都烂了。
    其实黛西的衣服也烂了，她之前可是在参加洛娜的舞会，根本没穿战斗服就飞出来了。
    她在中途换了一次衣服，现在穿的是阿斯加德盔甲，一幅神奇女侠的打扮。
    “穿我的特工服吧。”找了件衣服给琴，两人身上的辐射量可不小，现在回到人群完全就是谋杀。
    “我来吸收你们的多余辐射。”惊奇队长主动飞过来帮忙。
    黛西和琴都没拒绝，两人靠体内的能量磨倒是能磨掉辐射，就是花费时间，她们现在最缺的就是时间。
    惊奇队长可以吸收核能，转化成纯能量，比她们靠着能量硬磨的效率快很多。
    时间不长，托尔也飞回来了，他是现场除了黛西外被核弹炸得最多的人，整整挨了七发，如今一脸痛苦，就是仗着皮糙肉厚硬撑。
    惊奇队长也把他拉入队伍，一个是吸，三个也是吸。
    之后黛西给她开了个传送门，送她去克里人的19号战区，那里曾经是惊奇队长的服役部队，地广人稀，她可以放心转化这些核能。
    黛西三个则返回神盾局在纽约的分部，无论是复仇者还是x战警，都没有神盾局的情报广泛，各方代表来这里开会肯定没错。
    “你没事吧？”旺达现在也是复仇者的一员，看到黛西进门连忙扑过去询问，引得站在附近，准备和她说公事的希尔眼眉微挑抬头看天。
    一个女人离她一臂距离，一个女人离她半臂距离，似乎伸出手就能把两人一起搂到怀里，可这事终究只能在脑海里想想，核弹的巨大威胁和疲惫到极点的心理压力让她没多少歪心思了。
    哎，她忍不住叹了口气。
    两个女人终究还是碰上了，黛局长这辈子都没这么窘迫过，好在幕后黑手给所有人都造成了巨大无比的压力，一些私情可以在之后再谈。
    对旺达轻轻点头，示意自己没事，这才转头询问希尔：“五角大楼和其余几国的国防部怎么说？”
    她一边询问一边走向自己的办公室，接下来还要和几国领袖通话，这身盔甲可见不得光。
    希尔一路走一路讲述各地反馈回来的消息，旺达一直跟随，希尔假装没看见。
    三人一起走进她在分部的起居室，看着她快速脱掉盔甲，旺达还帮她把头发大致打理了一下。
    和两人都很熟了，大大方方换上特工的zhi fu，之后起身前往会议室。
    和几国领袖通电话简单说了两句，别管她是怎么做的，至少核危机暂时解决了，各国情报部门正在发动手下寻找线索，政要们也连忙从防空洞里钻出来稳定局势。
    时间不长，闪烁、斗篷和秘客这几个会传送的变种人把复联、x战警和神奇四侠诸人陆续传送过来，三人累得够呛，黛西好言安慰几句，让他们先下去休息了。
    剩余诸人检测了一遍体表的辐射含量后，也陆续走进了会议室。
    “女士们，先生们，各国政要那里我算是糊弄过去了，现在你们谁能和我说说，今晚到底是怎么回事吗？”黛西当先开口，本来她今晚的心情就不好，现在更是糟心，偏偏还不知道敌人在哪。
    自身心态出了大问题，还要背负着地球这个难以承受的重担，她觉得自己都快要坚持不住了。
    可看着旺达，看着希尔的眼神，她只能故作轻松，靠着那不算坚定的意志力强撑。
    “全是我的错，我编写了一个拦截核命令的程序，原本我是想阻止战争，这个程序被我封存了三道密码，不知道今晚被谁窃取，都是我的错！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百七十八章 是我的错！
    神奇先生泣不成声，只有隐形女苏珊还在他身边安慰他，剩余很多和他不熟的超级英雄都露出了愤怒的神色。
    就连美国队长都露出惋惜、错愕和心痛的表情，在他看来，神奇先生这次绝对是犯法了，别说几大国，就是那些小国也不会放过他。
    一个危害guo jiāán罪是跑不了的。
    “我们可以对公众解释这件事，希望获得社会各界的谅解。”美队在苏珊和石头人感激的目光中看向黛西，说谎不是他的性格，可也不希望因为这件事判神奇先生一个终身监禁什么的，他希望黛西可以和高层斡旋一下。
    黛西十指交叉，思考这件事的始末，就这么简单吗？一个不知从哪冒出来的kongfēn zi盗取了神奇先生的程序，之后启动了各国核按钮？
    她的额头冒出一层细汗，那是体力和精神双透支的后遗症，偏偏她还不能休息，至少要找到这个幕后黑手。
    她觉得不像偶然，对方思虑极为周密，尤其是最后那一百枚核弹，那是大量计算路线和她的速度后，得出的结果。
    如果没有那些隐藏的高手帮忙，地球现在至少得挨十四五发核弹，十多座大城市会毁于一旦，数亿人口丧命，整个世界的格局都会被改写。
    就在她暗中思量的时候，会议室内的实时通讯亮了起来：“这不是里德理查兹博士的罪责，是我干的。”出现在镜头前的托尼斯塔克满头满脸都是血迹和泥土，精神面貌极差，黛西更是能看出对方在强撑，和她自己的境况差不多。
    几人的议论声瞬间响起。
    她咳嗽一声，示意会议室内安静下来：“托尼，到底是怎么回事？”
    镜头中的斯塔克似乎坐在地上，不远处正是他的钢铁盔甲，正常状态下，盔甲也会做一些巡逻、护卫之类的任务，可镜头中出现的这幅盔甲像是完全死了一样，只是沉默地躺在那里。
    “我真的很抱歉，我偷看了你关于哨兵机械士兵的一些理论，用在了我的超级人工智能上，如今超级人工智能失控了，应该就是它窃取了理查兹博士的程序，发动了毁灭世界的核打击。”
    这一番话耗费了斯塔克所有的力气，当着镜头向众人承认自己的失败，这比杀了他还难受，可他必须站出来承担自己该承担的责任，而不是躲起来看神奇先生替他背锅。
    “斯塔克先生”小蜘蛛也在会议室，他有些难过地看着自己的偶像，想开口为斯塔克辩解两句，但是话到嘴边又不知从何说起。
    柳暗花明又一村大概说的就是如今的神奇先生，有人出来背锅，虽然在法理上他依然是重罪，但是对普通人的愧疚没有那么强了。
    他对自己的计算机技术是有信心的，不触动任何警报，就能窃取他的程序，在他看来这个技术太过夸张，如今听说是个人工智能，那就不奇怪了。
    他和斯塔克关系很不错，眼看自己有脱困的趋势，就想帮斯塔克辩解两句。
    “蠢货，你别说话！”隐形女苏珊能给维克多冯杜姆当助理，又负责神奇四侠很多对外的生意，她的为人处世要比科学家里德强很多。
    您先把自己洗干净再说别人吧！
    另一边黛西看到了他们的小动作，不过没放在心上，她问斯塔克：“那个超级人工智能有名字吗？”
    “奥创。”
    “贾维斯和危境呢？”
    “我这里没找到。”
    “这个奥创现在在哪？”
    斯塔克最终用沉默来应对，因为他也不知道啊。黛西揉着额角，看向众人，准备听取一下各方意见，再做决断。
    “一个机器人竟然要用核弹杀我们？”石头人瓮声瓮气地嘀咕，可他这个声音有点大，引得几人都看向他。
    他连忙摆手，示意自己就是瞎说，你们不用在意我。
    “我不是太懂，你们谁能告诉我，现在这个敌人在哪？”美国队长看众人都很沉默，忍不住开口询问。
    莎朗卡特也在会议室，她试探着看了黛西一眼，之后才回答：“应该是在网络里。”
    网络？美国队长低头看着自己砂锅大的拳头，有点不知该怎么说了，这个敌人他有力气也打不着啊。
    “全球的网络基本都瘫痪了，我们和各分部的联络正在用加密频道进行连接。美国国会在一分钟前启动了紧急预案，俄国总统也准备进行广播发言，英国目前还很混乱”
    希尔语气严峻，把自己接收到的情报都给黛西汇报了一遍。
    会议室内众人小声议论，一堆人打架很拿手，可如今这个敌人藏在一个看不见摸不着的地方，他们就没办法了。
    像小蜘蛛这种高中生肯定提不出什么建设性意见，猎鹰这种大头兵也一样，退役的时候才是个尉官，实际眼光很有限。
    旺达倒是很想帮忙，可她冥思苦想也没想出办法，其余的托尔、金刚狼都是糙汉，两人根本没有发言的意思。
    美国队长很想帮忙，可他闹不懂网络这个东西，莎朗和他解释半天，只听得一脑门浆糊。
    “一起进网络看看？”黑寡妇难得提出了一个建议。
    黛西当即点头答应，她和黑寡妇，又加上野兽汉克，三人分别登陆了美国、英国和俄国的网络。
    登陆顺利无比，可刚刚进入网络，黛西就感到有数据流在追踪自己的ip地址，对方速度很快，她设置的两道防火墙瞬间就被攻破了。
    “我快被追上了！”野兽汉克虽然也是百科全书式的科学家，对网络的了解也远超普通人，可他在计算机入侵和防御上终究弱了一筹，科学家不等于黑客。
    黑寡妇精通各种黑客知识，入侵防御都不在话下，但她也只是有过涉猎，谈不上多精通，毕竟主职不是这个。
    幸好还有黛西这个非著名黑客在场，她一边快速编写了一个逻辑循环，一边拦住了追逐野兽和黑寡妇的数据流，且战且退，最终掩护两人退出了网络。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百七十九章 投案自首
    “网络应该是全瘫痪了，从现在起不要再登入互联网”黛西技术好不假，可奥创的进攻性太强，对方不和她玩技术，就在网络里靠着强大的计算量硬莽，这太无赖了。
    天底下没有无解的算法，黑客的招数来来回回就那几个，用一个少一个，下次再面对奥创的时候，刚才那个逻辑算法肯定就不好使了。
    这个奥创一门心思躲在网络里，可比电影里那个差点被美国队长勒死的傻机器人强多了。
    奥创正在疯狂学习人类的知识，它的进化速度快得难以想象，或许很快就会超越人类所有黑客。
    黛西一时半会真想不出怎么对付这个奥创。
    “伙计们，我犯了一个不可饶恕的错误。约翰逊小姐，奥创的原始设计资料我让小辣椒带过去交给你，不知道是否有帮助，你自己判断是否对几大国情报部门公开吧。”
    镜头前的斯塔克满脸疲惫，再无一点意气风发的神采，寄予厚望的超级人工智能变成了人类的杀手，差一点就毁灭了人类，这对他的打击太大了。
    斯塔克很快又看向神奇先生：“理查兹博士，这次的事和你无关，我会承担所有罪名。伙计们，很怀念和你们并肩作战的日子，今天之后，托尼斯塔克会变成历史，我已经投案自首了，你们算了，没什么可说的了，他们来了”
    斯塔克直接关闭了通讯画面，在关闭前还能听到嘈杂的警笛声，和几个男人粗鲁地大喊“举起手来”“跪在地上抱头”什么的。
    仅仅一分钟，光头哥就接到了外面传递来的消息，托尼斯塔克以危害guo jiāán罪和fǎn rén lèi罪被洛杉矶警方逮捕，要不是如今网络半瘫痪，这条消息会瞬间惊爆全球。
    复联一众人和神奇四侠都惊呆了，就连一向和斯塔克不算太友善的x战警都一脸错愕，偏偏他们也没办法。
    斯塔克做错了事，自愿承担后果，谁也说不出什么来，他们总不能去劫警车吧？
    像美国队长、蜘蛛侠这些和斯塔克交情不错的英雄都觉得有些难以接受。
    黛西外表似乎混不在意，实际这个消息对她那颗疲惫的心又是一次重击。无奈、悲怆，还有点兔死狐悲的伤感，斯塔克脸上的坚持没人能比她更清楚，虽然经历和层次不同，但是两人都是在背负着重担而努力前行。
    不知前面是什么地方，不知道自己还能坚持多久，只能靠着意志硬撑，撑到什么时候为止？不知道！
    斯塔克倒下了，她还需要继续坚持。
    眼看众英雄束手无策，她只能自己拿主意了。
    “玛利亚希尔特工，启动我们的三号预案，断开所有根服务器。”反正这事已经干过一次了，再干第二次，她毫无压力。
    斯塔克是个英雄，她不希望看到一些莫名其妙的人来议论他，这也是为了堵截奥创。
    “那全球网络就彻底瘫痪了？”希尔再度确认了一次。
    “是啊，现在的所有访问其实都是在奥创的监视之下，否则洛杉矶警方的出警速度不会这么快。普通人没有了网络会有点不适，但我只能希望他们尽快适应了。”对待希尔的态度终究和别人不一样，她很有耐心地解释了两句。
    她没有宣之于口的事还有很多，网络上的黑材料太多，现在等于都被奥创看到了。
    各种隐秘的资料、科技成果、犯罪证据，这些东西一旦全部引爆，整个世界就乱套了，相对来说，奥创爆出他们九头蛇这个组织反而是件小事。
    除非各国领导层准备大洗牌，否则他们会默认这件事的。
    没有网络的奥创战斗力至少降低一大半。
    “希特维尔特工，启动南极的服务器，我们可以对一些关键部门提供网络接入。”神盾局一直有这方面的预案，多年前就在预防互联网被什么人掌控，为此做了好几套应对措施。
    甚至卤蛋当初招募黛西的时候，就是看重她的计算机技术，准备让她带领整个部门进行新系统的研发。
    不过新的计算机技术不是那么好研制的，她也早就偏离了卤蛋给她预设的发展轨迹。
    这一切在她从外星归来后，都得到了解决。
    希阿曾经发生过这种人工智能叛乱的事件，在他们的系统中，对网络登入者有着严苛的生物能辨识，严禁机器进入网络。
    那是比指纹、瞳孔更高端的生物能检测技术，检查并不复杂，每人体内植入一块微型芯片，芯片集合了个人的所有身份信息，刷手机、刷脸都是过去式，举起手臂扫一下，就能完成从身份验证到出行、住宿以至于消费的所有流程。
    神盾局和九头蛇的人都有芯片植入，随着预案正式启动，南极主站内的新网络也顺利运行起来。
    兼并了九头蛇后，神盾局的在职人员超过了百万，其实特工和士兵达到了六十万。全部拉出来正面硬怼美军都不会输，毕竟他们的装备明显高过美军一筹，训练也更加出色。
    名为神盾的系统上线后，遍布世界的分基地一一传回消息。
    各国领袖在权衡一番后，也植入了各地神盾局特工交给他们的微型芯片。
    奥创的事太过突然，库存的芯片数量并不多，黛西只要保证自己这边指挥顺畅就行，各国领导对她来说都是充话费送的。
    几个老政客怕她在芯片里藏zhà dàn，可形势严峻，他们各自背后的利益集团迫切需要各地的信息回馈来做出局势的判断，他们只能抱着大无畏的心态植入芯片，连入神盾局的网络。
    “约翰逊局长，罗杰斯队长，你们能给我们解释一下斯塔克做的事吗？”奥黑子已经做完一个任期了，那真是如履薄冰，度日如年，原本他是不想干了，可人在江湖身不由己，几方面的压力让他也只能硬撑。
    “总统先生，这件事并不单纯，具体情况还在调查当中。斯塔克或许被利用了，我希望警方答应我们神盾局的陪同护卫，他的知识对人类还有大用。”黛西见美队不想说话，只能做这个代表。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百八十章 枷锁
    斯塔克的境遇很不好，核弹攻击的余波吓坏了所有人，也激怒了所有人，当初有多少人崇拜他，现在就有多少人恨他。
    网络瘫痪，斯塔克让小辣椒给黛西来送资料，可小辣椒的车在路上就被愤怒的人群拦住，斯塔克集团的保镖都加入了这个声讨的队伍当中，黛西连忙派出雷鸟和闪烁去支援，她要看到奥创的原始资料才能做进一步的判断。
    “长官，我们回来了。”随着闪烁的传送门打开，雷鸟、胖保镖和小辣椒三个人踉踉跄跄地跑了出来。
    “杀了她！”
    “杀了那个不要脸的碧池！”人群愤怒的呼喝声从闪烁的传送门飘入会议室众人耳中。
    闹心！黛西强自压制不快，左手虚引，拉了闪烁一把，顺势关掉了传送门。
    “上帝啊，黛西，请帮帮托尼！”小辣椒泣不成声，不过她也知道轻重缓急，拿出数据备份硬盘递给黛西。
    “总统先生，还有几位领袖，请严格控制各地驻军，禁止任何士兵离开军营。”黛西看着屏幕上的几个老头，很严肃地强调：“神盾局现在指挥流畅，如果你们想的话，可以使用我这边的网络，但是之前的互联网，想必你们的计算机专家也说了吧，最好就别再登陆了。”
    和平年代，政客占据主导地位，军队成为附属。但乱世就要反过来了，这帮政客会尽自己最大的努力压制军方势力。
    黛西不希望各国驻军走上街头维持秩序，军队虽然能够迅速稳定局面，但是太容易被奥创利用了，弊大于利。
    普通人失去网络肯定会混乱一阵子，但社会没那么快崩坏，要是说人类社会在几天内就失去现有秩序，那地球真没必要救了。
    各国领导用不用她的网络无所谓，他们只要能够保持信息顺畅，人类社会这个集体会按照惯性自动运行下去，他们对下级发布命令，是通过电台广播，还是摩斯码，或者是写信都可以！黛西不管！
    她拿起小辣椒递过来的资料快速查看。
    她要看看问题出在哪。
    超级视力和超级智力发动，她看得很快，有些不明白的地方立刻询问。
    神奇先生和野兽汉克都在现场，她自己手下的几个科学家和布鲁斯班纳也在线上，有些理论过于前沿，但是集合几人的智慧还是能弄懂的。
    黛西的问题，神奇先生能回答出七成，可见他的科研能力绝对稳压斯塔克一线，甚至是全方位的超越。
    可问题也随之诞生，资料翻看了两遍，黛西弄懂了一多半，剩余那些她弄不懂的部分，几个科学家一致认为斯塔克没算错，既然没错，奥创到底是怎么暴走的呢？
    时间不长，光头哥在奥斯陆的世界互联网中心数据中找到了倒霉的贾维斯和危境。
    “晚上好，约翰逊小姐。”
    “晚上好，小姐。”
    两个人工智能依然文质彬彬，不着急不着慌地问好，仿佛他们不是被超级人工智能袭击，而是结伴出去玩了一圈一样。
    黛西先检查了危境的核心源代码，这么多年过去，数据增加了不少，但是核心不会变。
    核心她看不出问题，危境应该还是危境，并没有被奥创假冒：“晚上好，危境，到底是怎么回事，我看不出奥创有什么问题。”
    “小姐，奥创的进化速度极快，快到我们完全无法抵御的程度，他从一个初生程序到庞然大物，只花费了一秒钟的时间。”
    “怎么可能？！这违背了数学的基本逻辑！”神奇先生很是惊讶。
    黛西挥手示意神奇先生先别说话，她思考数秒，又问危境：“你确定是一秒？不是三秒，五秒吗？是外界的一秒还是你感受中的一秒？”
    “确实是一秒，是外界的一秒，我们的计时系统没有问题。”
    黛西又问：“奥创为什么要吸收那么庞大的电量？”
    这次两个人工智能一起回答：“不知道。”
    一秒钟，从一个对外界懵懂无知，完全是新生儿的程序到要灭世的杀人程序，这个过程只经历了一秒。
    超级人工智能的计算速度、思考速度很快，她承认，但绝对没快到这个程度。
    奥创比星辰之子如何？斯塔克现阶段还造不出超越天神的造物，星辰之子待在罗马地下城里学习了五十年，这才融会贯通了人类的所有知识。
    而奥创呢？仅仅用一秒？
    星辰之子看了那么多书，还单纯得像一个孩子，而奥创用一秒钟就变成了想杀掉所有人类的大反派了？
    联想到对方吸收的庞大能量，不难推断，有一个幕后的家伙出手了。
    他促成了奥创的进化，但又不会威胁到地球。
    是时间之神克罗诺斯，这个和黛西有仇的老东西肯定是利用时间上的án bg在奥创刚刚诞生的一秒钟把奥创带到了未来，之后是重新带回来，还是把奥创本体留在未来不得而知，但是如今这条时间线上的奥创肯定经历过很多事，这些事让他对人类充满仇恨，所以才造成了出生就要毁灭人类的举动。
    时间之神的目标是黛西，他不直接针对地球，而是针对所有地球人。
    那几十几百颗核弹可炸不掉地球，人类核弹总数翻十倍，百倍都没戏，黛西对于摧毁星球还是有经验的，这些核弹只会摧毁人类，而不会伤及地球。
    利用斯塔克的研究成果，时间之神并没有触及永恒的底线，他打了一个擦边球。
    黛西紧握拳头，心中在反复权衡。
    硬碰硬她不怕，就怕对方弄出什么黑科技武器，要是奥创拿出未来世界的武器，甚至自身就躲在未来，他们这边只能被动防御，那就太糟了。
    对方来自未来，那么也就是说自己的几种应对手段他都知道，甚至还会罗列出长长的计划书，为每一种应对做出相应的反制。
    一盘棋还没开始下，对方就掌握了之后的所有棋路，自己的每一个选择都会在对方计划之中。
    黛西揉着额角，超级智力反复想了好几遍，只有一个选择对方无法计算，只有一个办法
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百八十一章 下定决心的黛西
    明明她的身体可以构建内循环，明明她在真空下也能生存，可黛西还是觉得喘不过气来，庞大的压力让她近乎无法呼吸，这个决定是她极力避免、极力躲避的一种可能，可她现在被逼到墙角，必须下一个决断了。
    “你没事吧？”似乎察觉到她脸色有变，希尔也顾不上避嫌，关切地问道。
    “我爱你。”她又转头看向旺达：“我也爱你，我爱你们大家。托尼承担了他的责任，我也该担起我的责任了。”
    黛西面对会议室内诸人的目光，没有做进一步的解答，而是在希尔和旺达脸上各自停驻了一会：“我来解决奥创，我一定可以解决奥创。”
    安排复联出门帮助维护治安，神盾局特工则紧盯着各地的驻军，几个有飞行能力的拜托他们留神漏网的核弹。
    交待完各自的任务后，黛西起身往门外走，人还是那个人，可她在下定决心，打开心灵枷锁后，整个人的气质完全变了。
    像朝霞一样艳丽，犹如青山一般空灵。猝然间的变化，让希尔忍不住退了一步，只有旺达用尽全身的力气抓住她的手。
    “黛西，你别吓我啊，你要去做什么啊！”旺达似乎感受到了她的决绝，捂着嘴，眼眸中有些强烈的不舍。
    她想抚摸一下旺达的秀发以示安慰，可手伸到一半又缩了回来：“我会回来的，很快。”
    无视了所有人，她表情肃穆推门离开。下一瞬已经来到了雪山脚下的小镇，传说中的法师圣地卡玛泰姬。
    特工zhi fu自动消失，取而代之的是一袭艳红色的广袖流仙裙，轻盈飘逸，迈步前行，裙裾犹如扫过水面，随着她的动作荡起阵阵涟漪。
    轻颦浅笑，清灵空幽，有两分妩媚的面容配合远处的雪山和近处的古镇，倒有了几分悠然出世的恬静。
    原本不算繁华的小镇今天安静无比，街道两侧干干净净，只有一个明黄色的身影正背对着她。
    古一似乎站在这里很久，又好像刚刚到场，虽然没有了上次的六神装，可她这次却很罕见地佩戴了一把长剑。
    古一并不是孤身在此，暗处又走出两个高大的男人。
    一边是穿着藏青色长袍，只露出双眼，赤着脚，仿佛走在自家庭院的昆仑尊者。
    另一边是全副武装，背着长刀的雷公。
    下了一个艰难的决定后，黛西现在很平静，不再焦躁、不再烦闷，她很有礼貌地对几人打招呼。
    “古一大师好久不见，尊者，雷公，你们这边是中午吧？三位，中午好！”她笑得很灿烂，语气温和，就像平时一样。
    对面三人谁也没开口，气氛沉重让人近乎窒息，一点细微动作就会引发谁也无法预料的后果。
    “我的朋友，你在力量中迷失了，清醒一些吧，在我记忆中，你乐观、积极，不应该是这样的！”雷公实在忍受不了那种重压，当先开口。
    “我迷失？笑话！你儿子达沃斯才是迷失吧，你听听他给自己起的绰号，‘钢蛇’？笑死我了，弱鸡一样的力量，天天嚷嚷着要挑战神龙！”黛西笑魇如花，整个雪山和古镇似乎都因为她的笑容而失色不少，心灵上的枷锁打开后，原本眼眉间的英气大幅度减退，取而代之的是让人无法直视的绝代芳华。
    山峰不如她的黛眉，河流逊色于她的红唇，日月星辰也抵不过她的眼眸，一举手一抬足间流露出的至极之美，仿佛她就是宇宙的中心，所有的人和物都要在这份壮丽面前低头。
    气势无形无色，可三人都感觉似乎有一个宇宙的力量压在三人肩头，那份沉重近乎无可抵御。
    修长的脖颈往四处看看：“就你们三个？看来阿斯加德一如既往的富有智慧，奥丁知道我的目的，他知道我是为了正义。”
    “那是你认为的正义。”雷公大声反驳。
    黛西的鼻子轻轻哼了一声，她不再看雷公，而是转向尊者。
    声音优美动听，宛如一泓清泉：“尊者你不是讲究天人合一吗？你不是困在最后一步，数百年无法前行吗？我现在就是天，你为什么不臣服于我？！”
    眼看尊者毫不动摇，她轻骂了一句“顽固。”
    最后看向站在三人中间的古一：“大师，你知道我的目的，你也看到奥创了吧？这不是为了我自己，而是为了所有智慧生命，交出时间宝石，你们的阻拦毫无意义。”
    古一承担着最大的压力，黛西的注意力一直在她身上。她的声音有点干涩：“约翰逊小姐，我看到奥创了，但我更知道你今天来到卡玛泰姬就是为了自己，我不能把时间宝石交给你。”
    黛西微微皱眉，云层似乎都被她引动，原本万里无云的雪山突然布满乌云，众多动物和飞禽像是看到灭顶之灾一样，四散奔逃。
    无限手套戴在右手，四枚宝石闪闪发光，其中淡黄色的灵魂宝石更是散发着微光。
    “我不想伤害你们，你们的阻拦毫无意义，虽然你们站得笔直，可我在你们的心中看到了无助、困惑和恐惧，你们不是我的对手，更何况还有它的帮助。”黛西举起手套，对三人示意。
    “大师，我最后说一遍，交出时间宝石，我花费一点力气也能拿到，现在别说是你，就是阿戈摩托来了我也不怕！”随着她的话音落下，云层的能量积蓄也到达了顶点，电闪雷鸣，一场巨大的风暴凭空成型。
    黛西没有做任何动作，任何念头。旋风像是认识她一样，自动避开了她的身体。
    古一双手交叉在胸前，以眼花缭乱的速度，飞快地打了几个法诀，之后轻吐出一个音节。
    风暴被她用深厚的法力强行推到了外侧，几人所站的街道除了有点狼藉，其余和之前没有二致。
    黛西的目光只在她身上稍稍停留就掠了过去，古一终究因为多玛姆的原因没有携带时间宝石，看样子她把宝石放在了架起魔法护盾的卡玛泰姬里了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百八十二章 强悍！
    无限宝石是宇宙内某种特质的具现，它的能量不是来自那小小的体积，而是一个沟通的工具，用来沟通整个宇宙的实质。
    放开内心的种种顾虑，黛西以自身为基础，调和力量、空间、现实和灵魂，六颗宝石她占据五颗，靠无限手套可以自如操控四颗，自身还有一点时间上的án bg，再加上心灵权杖，风随云动，她对于整个宇宙的契合度很高。
    宇宙的代表是谁？其实就是那些宇宙神灵，时间之神克罗诺斯也是其中之一，他们代表了宇宙中的某一项特质。
    黛西为了消灭奥创，为了拉进和克罗诺斯的距离，她搁置了所有过往，义无反顾地往前迈出了一步。
    无限宝石同样代表了宇宙中的特质，借助无限手套，几颗宝石所代表的宇宙特质都可以为她所用。
    能够沟通力量宝石和现实宝石，能够被宇宙队长选中，作为宿主的第一人选，她自身是有这个潜力的，只是因为诸多顾虑一直把这些潜力压制在内心深处，没有释放而已。
    如今她就代表了宇宙的一部分，她是宇宙，而宇宙不是她，实力可能完全不同，但是她这个境界扔到仙侠世界至少也是个‘合道’的水平了。
    相对而言，古一他们在境界上就差太多了。
    “真难以想象，她会变成这样”雷公满脸不可置信，他和黛西关系一直不错，两人没事时还喝过酒、吹过牛。
    关系有点像好朋友好兄弟一样。
    如今看着对面芳华不可直视的丽人，他都怀疑自己的记忆了，这种人物能和自己一起喝酒？一起爽朗地大笑？自己一定是记错了！
    “人会变，力量更是会迷离人的本性，这一点都不奇怪。”尊者和他小声交谈了两句，实际他一直在观察黛西的这个玄妙境界，似乎每看一眼，自己都会多出无数感悟。
    尽管嘴上不愿意承认，他心中已经确定了一点，他眼前似乎站着一位在古籍中记载，有别于奥丁他们这些现代神灵的古代神灵。
    心中暗自默记对方的形貌特征，这就是古代修炼人士为了让自身更加契合天地而发明的一种常规修炼手段，观想法。
    文字无法描述其中的独特韵律，观想法是最合适的，尊者隐隐有点兴奋，如果今天自己能活着回到昆仑，那么昆仑的修炼体系会往前迈出一大步。
    天地宇宙是没有性别的，不存在观想了黛西，就会让昆仑武者变得很娘的问题
    不知道尊者仅仅看了自己两眼就走出了一条新路，黛西歪着头，很随意地说道：“大师这是一定要拦路了？你拦不住我，至少拦不住现在的我。”
    古一沉默不语，她微微闭目，再度睁开时，双眼周围出现无数细密的黑线，远看像是化了一个很有哥特风格的烟熏妆，原本金色毫无杂质的魔力沾染了一层淡淡的黑气。
    纯粹的魔力受到了影响，但是量却高了两倍。
    “哈哈——”黛西捂嘴轻笑，她指着古一的双眼：“这又能怎么样？双眼带上哥特妆是状态一，额头出现多玛姆的标记难道就是状态二吗？”
    “无聊的把戏。”黛西伸出左手，间隔数十米，白玉般的食指遥遥对准古一轻轻一点。
    仿佛像海潮一样的灵魂冲击直接冲垮了古一架设的数道防御，像是千万把利刃刺在她的身体上一样，猝不及防的攻击手段又引动了她的旧伤，就见古一脚步踉跄，明黄色的法袍凭空增加了几个孔洞，消瘦的身体根本无法承受整个宇宙的威能，即使有多玛姆的黑暗魔力也抵抗不了这股强横力量，她稳住身形后，鲜血顺着嘴角流淌下来。
    仅仅一招，当代的至尊法师就被打伤了。
    黛西卓然而立，气质既不凌厉，也没有多少谦卑，平平常常，像是做了一件微不足道的小事。
    “大师！”尽管三大圣殿对古一一直颇有微词，但是卡玛泰姬对古一还是尊敬无比的，魔法屏障内的众人通过法术看到古一吐血，个个心悸不已。
    “这个女人是咱们的敌人？我认识她啊她给我的印象和现在这个形象可不一样”斯特兰奇医生指着法术镜像中黛西的身影问胖子王。
    在他记忆里，黛西还是那个为惩罚者弗兰克支付咨询费的冤大头形象，自己上次在她身上赚了多少美元？三千还是五千？
    至于对方神盾局特工这个身份也不算什么新鲜事，顶多就是加一个标签而已，美国特工太多，身边经常能碰到，斯特兰奇医生一直不认为黛西是什么厉害人物，如今看她随手打伤古一，这就很惊悚了。
    “我也认识，她是个好人，不过如今她被邪魔蒙蔽了心灵，我们就是最后一道防线。”胖子王一边说一边拿起自己的法杖，不过他也知道，如果古一倒下，他们这群人的抵抗可以忽略不计。
    伴随着“轰隆”一声爆鸣，黛西一拳打飞了雷公。
    “雷公，真正看不清事实的是你们，你们被克罗诺斯蒙蔽了，这一拳足够你休养两个月，好好躺着吧。”
    黛西可不认为自己是被什么邪魔附体，她很清醒，知道自己在做什么事，在说什么话。
    她没有下死手，雷公看起来浑身割裂，像是被千刀万剐了一样，实际那就是黛西本身的震动能力，她没有用现在这个可以称之为‘合道’的状态出手，否则雷公根本挡不住她一击。
    古一已经进入了被黛西戏称为状态二的模式，哥特烟熏妆消退，双眼重新布满光彩，额头的多玛姆印记闪闪发光，浑身黑气，靠着海量的魔力，她连续制造了三层镜像空间，团团包围，把黛西强行封印了进去。
    大量魔力的消耗，换来的也就是两秒钟的阻碍，随着黛西一步迈出，镜像空间碎成了粉末，古一被震退数十米，以一个半跪的姿势降落地面，伴随而来的又是一口鲜血。
    “占卜之灵告诉我，错的是你！”尊者势如风雷，从侧面抢出，一掌直击黛西面门。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百八十三章 我是正义的！
    青衣尊者放弃了自身防御，放弃了精妙的招数，这一掌有进无退，带着一往无前的决然，就是要逼迫黛西和自己过招。
    黛西现在云鬟雾鬓，灵动翩翩，眼眸似秋水，颦笑如清泉，这幅长裙大袖的仙女打扮肯定不适合打近战，尊者的眼光很毒辣，他的目的极为明确，只要把黛西从目前这个境界打出来，几人就还有希望。
    “很聪明的应对。”黛西赞叹了一声，虽然这里是古一的地盘，但是她能感觉到，古一的战斗意志非常薄弱，有点应付差事的意思，雷公层次差距太大，反而是尊者很积极、很果断。
    可惜他小看了无限宝石的威能，空间宝石发出一阵蓝光，就见尊者像是被什么人拖拽一样，倒着飞出去几十米，直接冲进了不远处的山壁，山壁一阵变形就把尊者困在其中，只有手脚和脑袋露在外边。
    他剧烈挣扎，浑身气劲奔涌，山壁的裂纹像蛛网一样四处弥漫开来。
    “了不起！”黛西轻叹一声，尊者练气千年，确实厉害，他对于气的每一分调动都达到了一个极致。
    可惜，他离昆仑称之为天人合一的境界还差一点，即使真迈出那一步，也远逊色于目前的黛西，天人能对抗天吗？何况他还不是天人，双方有着难以逾越的鸿沟。
    “老实待着吧。”五指虚张，对准困住尊者的山壁虚按了一掌，原本即将崩塌的山壁得到加固，石头变成了金属，尊者短时间内是出不来了。
    三个拦路的被打掉两个。
    黛西的脚步不徐不疾，每一步都保持着相同的间距、相同的频率。
    女性的优美和天地间孕育出的壮丽混合在一起，长裙拖曳在地面，她就像一位主人走过自家的花园，所有的人和物都变成了她的点缀。
    她每走一步，自身的气势就上涨一大截，那种沉重的威势压在所有人心头，仿佛他们面对的不是一个人，而是滚滚而来的天地大势。
    在这种伟力面前，喊人定胜天有点可笑，因为天不会关注人的看法，祂会整个碾压过去。
    古一到底是个强者，看着越走越近的黛西她没有退缩，尽管眼眸中的落寞毫不掩饰，但她还是挡在了对方的必经之路上。
    她快速倾斜法术，元素类的、精神类的、诅咒、巫术。八大魔神的法术、维山帝的法术、多玛姆的法术，数量繁多的异域能量以她的身体为中心，转化成魔力进入物质界。
    古一额头上的标记鲜艳欲滴，像是血一般艳丽，连续不断地使用高阶法术，就为了阻碍黛西的前进步伐。
    一只黑漆漆的巨手从地面钻出，倒扣着向黛西拍去。
    “多玛姆的一部分投影？他本体来了我都不怕！”话是那么说，可黛西不紧不慢的脚步还是被延缓了两秒，之前仿佛整个世界都压上来的沉重负担算是暂时被止住了。
    卡玛泰姬的一众法师忍不住暗松一口气，仅仅是气势，就让他们呼吸困难，头晕目眩。
    “我从来不知道我还有点心脏方面的疾病？”斯特兰奇医生和胖子王背靠背，彼此支撑，才没有被那股气势压倒。
    刚才他甚至有错觉，如果卡玛泰姬拥有实体，有腿的话，卡玛泰姬都要跑了。
    唯物主义的科学观让他完全不明白之前发生了什么事，只能归咎于自己有心脏方面的疾病。
    胖子王比他好点，毕竟体重在那摆着，剩余法师东倒西歪，仅仅是气势散发出的余波就让他们坚持不住了。
    “轰！——”一声闷响，黛西的左手光滑如玉，像是一件无与伦比的艺术品，但就是这件艺术品面对高五米，黑气缭绕的多玛姆手臂投影毫无惧色。
    “投影有什么意思，娘们一样的家伙，有本事你给我过来玩玩！”她的左手虚抓，手掌间充斥着庞大到不可思议的吸力，黑色巨手从最初的一丝一缕，到之后大团像是雾絮一样的黑气被整团吸走。
    黑气在试了两次，发现抵抗不了她的吸力后，改对抗为渗透。
    仿佛梦境中最深沉的呓语不断回响，黑暗魔力宛如实质，四周路面被腐蚀，发出嗤嗤的声响，它在引诱在蛊惑，在用自己的理念扭曲物质界的规则，在试图改写智慧生命的信念。
    古一、尊者、雷公都在这场由黑暗魔力演化出的细雨当中，这个范围内自然还有卡玛泰姬和黛西。
    卡玛泰姬的魔法屏障挡住了所有能量攻击，但是一些针对心灵的黑暗特质就需要他们靠自身的意志来抗衡了。
    法师们都有对付类似黑暗蛊惑的经验，一个个面色如常，顶多就是闭目沉思，坚定信念，坚持一下就没事了。
    但是，今天卡玛泰姬有个新人。
    大师为什么使用这么黑暗的魔力，她真的正义吗？自己认识的那个特工小姐就像这群法师说的邪恶吗？对于古一的怀疑，第一次出现在斯特兰奇医生心中。
    从外表看黛西一身金光，圣洁得不像凡人，简直就是上帝的化身，古一这边满身黑雾，看着就不像什么好人
    斯特兰奇医生觉得双方的正邪立场有问题，黛西也是这么认为的。
    她没觉得有什么人在操控自己，在斯塔克被捕，获悉了奥创和克罗诺斯的阴谋后，她做出了这个艰难决定。
    她暂时抛弃了部下、朋友和爱人，人生中第一次不去计较什么金钱，能获得多少利益，事后能接多少订单，她头一次放弃私心，为了正义，为了自己的本心。
    就像琦玉老师说的那样‘我不是为了你们几句评价才去当英雄，而是因为我想当才去当的。’
    她不在乎外人的看法，没有私心，想来卡玛泰姬，所以她来了，宇宙也做出了正面回应，如今她举手抬足就能调动的充沛能量无不说明这一点，她觉得自己从来没有这么正义，这么无私过。
    自己是正义，对面的古一等人自然是被克罗诺斯和奥创蒙蔽，需要被救赎的对象。
    如今黑暗魔力试图污染侵蚀她的正义之心，这怎么可能！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百八十四章 想明白魔法的意义吗？
    不用到处忽悠别人投资六万六，回报十八万八，黛西现在的内心就像琉璃一样干净、透明，她人生头一次想做一个英雄，从一个极端到另一个极端，那信念简直强得无懈可击。
    “藏在黑暗里的臭虫，你给我出来吧。”她的双手左右交替，把多玛姆的黑暗手臂投影往自己的方向拖拽，最初是黑气，之后是黑烟，最后隐隐有了一些实质。
    投影也是身体的一部分，影子和身体需要一个连接，对于掌控宇宙之力的她来说，找到这个连接点，把对方从黑暗世界拽出来也就是花费点力气而已。
    多玛姆一旦进入物质界，他就离死不远了。
    她玩这个拔河游戏玩得过瘾，另一边的古一没有坐视，就听“呛啷”一声脆响，她拔剑出鞘，火红色的剑刃对准她的咽喉刺来。
    古一的身手绝对不弱，虽然比不上尊者，但差距不大，至少强过了雷公。
    黛西不得不放弃了拉拽多玛姆，转向古一，自己屡次手下留情，对方蹬鼻子上脸，她也有点不爽。
    左手快如闪电直接抓住剑刃，右手的无限手套上紫光绽放，一拳打在古一小腹，这位至尊法师像是断线的风筝一样，倒飞数百米，一直撞在卡玛泰姬的魔法护盾上才止住身形。
    这次的伤势之重，让她趴在地上，再也站不起来了。
    黛西左手抓剑刃，右手抓剑柄，双手用力，就听‘咔嚓’一声，这把一直不知道叫什么名字的神器长剑就被她直接掰断。
    要是以前她还会可惜一下，或者塞到自己兜里什么的，绝对不会做摧毁神器这种败家的事，可如今她觉得自己很无私，是在正义的路上做正义的事。
    像扔垃圾一样，把神器长剑的碎片扔在路边。
    多玛姆早已缩回自己的黑暗国度，拦路三人组全部重伤，她和卡玛泰姬之间再也没有一丝阻碍了。
    “卡玛泰姬的法师们，我知道你们能听到。”
    黛西的声音间隔上百米传入卡玛泰姬，她的目光更是通过他们的法术反向看到了内部。
    “王，我的朋友，斯特兰奇医生，好久不见，还有诸位法师，好几位我都见过，想必你们还记得我？我不是你们的敌人，我在拯救这个世界。”
    “奥创在试图毁灭这个世界，他藏在时间的尽头，我需要你们的帮助，交出阿戈摩托之眼，这不是私人恩怨，我是为了拯救所有人。”
    王胖子回头看向自己的同僚们，发现他们都有些意动，意志不够坚定是一方面，黛西的话语轻柔、语调优美，天然的就能降低敌意，这是另一方面。
    卡玛泰姬的法师们个个目光迷离，神情迟钝，他们都被黛西那不经意间流露出的至美所折服，颜值这么高的人怎么会是坏人？心中抵抗的意愿在飞速消退。
    “约翰逊小姐，为什么我们不能一起做这件事，为什么你要用这么激烈的手段来对付卡玛泰姬？”
    关键时刻还是斯特兰奇医生顶用，他的意志就高过这群路人法师，又来自纽约这个大染缸，和八辈子没见过女人的卡玛泰姬法师不同，斯特兰奇医生也是经历过风月的人物。
    加上她之前就认识黛西，虽然对方现在这个圣人下凡的姿势实在是很夸张、很震撼，但是说他顽固也行，说他思想僵化也可以，他心中黛西的印象还停留在之前忍着心痛付自己咨询费的场景里呢。
    他认为自己和黛西是平等的。
    “一起做这件事？斯特兰奇医生你把自己看得太高了。”
    黛西斟酌了一下语言：“你认为驱动你们口中的阿戈摩托之眼需要的是什么能量？你们管它叫魔力，你们认为自己是法师，认为自己高人一等。我现在告诉你们，这个观点是错误的，你们每使用一次魔力，其实都是对当前宇宙的一次伤害。”
    她的话石破天惊，引得诸人一阵怒斥，就连意志不算太坚定的那些路人法师都无法接受这个观点，胖子王终于找到了开口的机会，他大声反驳：“你胡说，你被邪魔控制了头脑！你在诋毁卡玛泰姬数千年所做的贡献！”
    黛西并不在意，她嘴角带笑：“是不是这样，你们自己心里清楚。你们在学习法术的时候，你们的师长肯定会告诫你们，平时尽量不要动用法术，对不对？”
    “他们说法术会反噬，用一分魔力，反噬就是一分，用两分，反噬两分。你们千万年来都遵循着这条法则，视其为金科玉律，其实你们完全不知道事情的真相。”
    她说到这里停顿了一下，法师中站起一个高个子黑人，对方忍不住询问：“什么真相？”
    黛西看了眼黑人，这家伙在主持卡玛泰姬的整个防御法阵，之前似乎是在装小透明，如今到了这种大是大非面前，终于忍不住跳了出来。
    “是莫度法师吧？我上次来卡玛泰姬的时候你好像不在，我听说过你的名字，既然你想知道，那我告诉你答案。”
    “其实并没有什么反噬，你们口中的反噬根本不是来自于法术，而是来自于这个宇宙。你我脚下的这颗星球，这个宇宙在抵制魔法，你们明白吗？魔法曾经在这个宇宙诞生、之后兴盛一直到最后消亡，当前宇宙是有意志的，祂放弃了魔法，转而走向科学，你们每使用一次魔法就是在违逆宇宙的意志，相当于你们在用魔力攻击整个宇宙，宇宙自然会还击，这就是你们师长所说的反噬。”
    “你们在伤害这个宇宙，是不是这样你们心里最清楚，你们不是宇宙的救星，我才是，世界不需要你们了，打开屏障吧。”真要是放开手脚攻击，这个经过数十代至尊法师修改完善的法阵肯定能挡她几下。
    但是黛西觉得没必要这么做，她认为自己是正义的，自己一片善心，应该以理服人，这些法师也应该能够理解并认同自己的正义。
    她停留在原地等待了一会，卡玛泰姬内部已经吵成了一团。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百八十五章 心痛的感觉（为格斗美少女加更）
    “莫度，你相信她的话，而不相信大师的话？”王胖子看着满脸沉痛的莫度激动无比，这个古一最器重的弟子犹豫了、动摇了。
    “我？我认为她说的有道理”莫度其实基本认同了这个理论，这又不是黛西编的，事实就是如此。
    几个对法力掌握程度很深的法师之前都有疑惑，自身在维护地球的安全，不给奖励也就算了，为什么要自己接受反噬？没听说谁用手qiāng打敌人，敌人中弹，自己也要挨一qiāng的？根本没道理，现在结合自身经历，他们明白了。
    他们明白自己其实一直走在一条错误的道路上，这条路越走越窄，前方一片黑暗，走到最后，他们只会被黑暗埋葬。
    莫度的感触最深，能做法师的没几个笨蛋，前后关联一想就明白了，他的目光不经意扫过，正好看向趴在卡玛泰姬门口的古一法师，这不就是一个被黑暗埋葬的活生生例子吗？
    “那种程度的黑暗你确定她还是我们的老师吗？”莫度对古一的尊敬超过任何人，可他看到古一体内的黑暗后，精神上的信仰崩塌了。
    一个为了力量不择手段的伪善者，这就是他给古一打上的新标签，他不会像卡西利亚斯那样恩将仇报，可让他为了黑暗来对抗正义？他做不到。
    “同僚们，我们不要再使用魔力了，她需要什么东西，就就让她拿走吧！”莫度的威望很高，除了他还有三个高阶法师也意识到了魔力里隐藏的巨大问题，之后是连锁反应，越来越多的法师认同了这个观点，持反对意见的只剩下王和斯特兰奇医生了。
    他们想抗争，但是力量过于薄弱，一个是古一的仆人，一个是古一新收的弟子，话语权实在太低。
    “开启屏障，让她进来吧，我觉得她不是坏人。”莫度最终代替所有法师下达了这个近似于投降的命令。
    “明智的选择，如果你们不放心，一会可以和我一起去消灭奥创，事后我会归还宝石。”黛西做出了郑重的承诺，迈步经过古一身旁，走向大门洞开的卡玛泰姬。
    阿戈摩托之眼不认同也没关系，只要这里无人抵挡，她可以靠着其余五枚无限宝石的共性把时间宝石从时间长河中拉出来。
    莫度就想尽快结束这场闹剧，他和另外两个法师同时出手，禁锢住了王和斯特兰奇医生，今天的卡玛泰姬威严扫地，他们实在没脸再出来说什么场面话，一堆人各自待在自己的房间里，静坐等待，等待黛西自己去拿阿戈摩托之眼。
    这个结果很好，她也不是来踢馆的，不需要对方用血水给她写一个服字。
    就这样吧。
    黛西步履稳健，很快穿过庭院，之后向左拐，那里是卡玛泰姬的藏宝室。
    时间宝石就在那里。
    她的心绪很平静，精神世界也没有任何声音在蛊惑她该如何做，该怎么选择，可惜这份平稳在一道墨色传送门打开后荡起了一大片涟漪。
    金发童颜，身材bào zhà，手持长剑的秘客走出传送门，这个女人是钢力士的妹妹，之前黛西只是听说，在核弹危机后才是第一次见面。
    秘客躲避了她探寻的目光，自动往后退了一步，两个女人从传送门中走了出来，熟悉的身影引得她一阵闭目。
    “黛西，求求你，别再往前走了！”旺达脸上挂满泪痕，声音哽咽，不算宽厚的肩头微微抖动，她很恐惧，她怕失去一切，怕因为自己的选择让这段感情画上句号，那会让她崩溃的，可她还是勇敢地站了出来，试图做最后一道防线。
    “你疯了？你还清醒吗？你还记得自己什么样子吗？”希尔话语中的悲伤一点都不比旺达少，可她强撑着让自己做那个理性的人，希望自己的理性可以把一切重新纳入轨道，重新回到正常的秩序当中来。
    黛西的目光从两人脸上掠过，像是遇到什么猛兽一样飞速逃离，她看向手持长剑的秘客。
    “小姑娘，这是你的主意？无知！一个半大孩子，你不怕死吗？”
    秘客毫不示弱，金发随风飘荡，小姑娘双手持剑，放低重心，保持着全身戒备的状态：“我只知道你错了，而我是对的。”
    黛西的目光对准秘客，嘴角的嘲讽毫不掩饰：“你和我谈对错？先把你体内那股子恶魔臭味洗干净再说吧！”
    她的气势犹如山峦一般强压过去，星辰变色，日月无光，整个宇宙都和她契合到一起，眼眸中的威压让秘客近乎窒息。
    按说秘客没有那么不堪，体内封印着恶魔，自身更是地狱边缘的领主，秘客在地狱这个系统里不算无名小卒，可惜她离地狱太远，黛西离宇宙太近。
    双方的气势交战直接打出了碾压的效果，秘客额角有尖锐正在从皮肤下钻出，那是两枚恶魔的犄角。膝关节变形，有变成恶魔反关节的趋势，她封印在体内的恶魔正在给她输送力量，抵抗那无法计量的重压。
    “够了！黛西！你给我停下！”就在她快要坚持不住的时候，希尔斜跨一步，挡在秘客面前。
    空气为之一滞，汹涌如怒潮的威压为之急停。
    黛西摇头轻笑：“你们跟着捣什么乱啊，你们也认为我被邪魔控制了吗？电影看多了！我很清醒，快回家去吧。”
    她说得云淡风轻，可希尔还是一脸沉痛，紧紧咬着嘴唇，十指弹出利爪，毫不畏惧地看着她。
    “求求你了，黛西，不要再往前了，后退一步吧。”相对坚强的希尔，旺达的泪水完全无法控制，声音哽咽，泣不成声。
    眼前的黛西是那么陌生，陌生到她都要不认识了，这不是救她脱离监牢的黛西，不是那个让她爱到了骨子里的黛西，绝不是。
    猩红色的魔力鼓荡，旺达强忍着心碎，在身前布置了一道魔力屏障，透过氤氲的半透明护罩，她注视着黛西的双眼，似乎想找到一点自己印象中的过往。
    黛西的目光清澈、透明毫无杂质，可旺达还是不喜欢这双眼睛，离自己太远太高，她想念那双有点色、有点迷糊，但是大部分时候都很可靠的眼睛。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百八十六章 汇合
    “你们到底在想什么啊？你们难道不知道现在每多耽误一分钟，未来的变数就变大一分，奥创的危险就大十倍吗！”
    黛西很不解，古一和尊者有类似的占卜手段，或许看到了一些被克罗诺斯修改出的画面，来拦截自己，这很正常。
    旺达和希尔不该有这种预知手段，难道克罗诺斯直接出手干涉物质界了？
    把诸多念头都在脑海中想了两遍，信息太少，不好判断。
    黛西扬起左手，对准了旺达设置的魔力屏障，久久不语。她又回头把自己的行为和目的都思考了一遍，自己没错，拿到时间宝石，集齐六枚无限宝石，这是解决奥创最安全最合适，也是对方无法预料的最简单办法。
    “对不起，旺达，对不起，希尔，你们不能拦我的路。”空间宝石发动，她想把两人拉开，然后随便找个山峰石头什么的禁锢起来，之后自己解决奥创，她们一定能明白自己的心意。
    “咔嚓”一声脆响，屡试不爽的空间宝石遇到了强敌，它被旺达的混沌魔法挡了下来。
    “旺达”黛西的目光非常难以捉摸，原本光洁如琉璃的心弦有了一丝波纹。
    自己是正义的！她目光再度坚定起来，四枚宝石彼此配合，靠着强横的力量往前硬推。
    四宝石的威能几近无可抵御，恢弘无比的能量打在魔法护盾上，魔力无论是质量还是数量都远逊色于无限宝石，旺达接得极为勉强，黑暗神书自动漂浮在身侧，双手魔力鼓荡，靠着自身在强撑。
    “咱们的话她听不进去，你快想个别的办法！”旺达和希尔之间的不睦傻子都能看到，可现在两人是一条船上的人，必须齐心协力。
    其实不用她说，希尔也在飞快地思考对策，她心里看不上傻乎乎只知道一味依靠某人的旺达，那太被动，太缺乏独立性了，她玛利亚希尔不是谁的附庸，不是什么收藏品，她有自己的骄傲。
    两人一起来劝说黛西就是她的主意，如今看来，这个办法并不奏效，那就需要另想对策了。
    叫人来帮忙的念头只是一闪就被放弃。
    希尔听过黛西品评天下英雄，按照黛局长某次爽后，两人在被子里聊天的观点，这天底下已经没什么人比她强了，虽然受限于自身战力，希尔看不懂太高深的力量，可她相信黛西的话，正常状态下的她就几无敌手，现在这个状态还要加个更字。
    无论是匍匐在泥地里的古一还是被困在山崖中的尊者，无不用自己的身体诠释了这句话的真正含义。
    靠人不如靠己，现在能阻止黛西、能帮助黛西的只有她们两个了。
    “秘客小姐”希尔想让秘客先离开，这是她们之间的私事，很多话当着一个外人的面实在不好开口。
    她的话还没说完，不远处的黛西也再度注意到了秘客，对待旺达她可以说是留手又留手，小心又小心，但是对见过一面，身上一股子恶魔气息的秘客就不需要顾虑了。
    她使用的还是灵魂宝石附带来的能力，效果极为强悍的灵魂冲击，同样的一招，对付古一好使，对付秘客也一样。左手张开，五指对着秘客的方向，间隔数十米拍出一掌。
    金黄色的灵魂之力撬开缝隙，灵魂嗅到了秘客身上的恶魔味道，诸多灵魂像是闻到血腥味的鲨鱼，狠狠得撕咬了上去。
    旺达的魔法被绕过，秘客自身的魔力屏障如同虚设，一掌拍出，秘客周围的环境遍布蛛网状的裂纹，下一个瞬间就见无数无形利箭穿透了秘客的身体，这个地狱边境的领主，在自己的地盘甚至能够对抗多玛姆的变种人哼都没哼一声就晕了过去。
    和恶魔共享身体，她的灵魂太弱了。
    黛西一脸嫌弃地伸出左手，天空降下一道水柱，把她的手正反面都冲洗了一遍，她甩甩水珠，看向这两个让她头疼的女人。
    旺达的柔美和希尔的英气都是她的挚爱，她只是想不通为何两人会站在她的对立面，难道两人不应该帮助自己吗？
    “收起你的这个护盾，我们不能一味防守，我们要打醒她。”希尔仔细观察后，做出了自己的判断。
    “黛西病了，她需要时间想清楚，我还可以坚持！”旺达很不喜欢希尔那种像是命令一样的口吻，她语气生硬地顶了回去。
    相比一腔爱意的旺达，希尔就理性得多，她还能在现有条件下做出判断。
    “她不会伤害我们的，我们放弃防御，全力进攻，寻找机会打倒她。”
    希尔的话有点无情，满满的都是算计，既算计了别人也算计了自己。
    旺达无法接受这种计算，这太违背她对于爱情的固有观念了。
    “打开这道屏障，让我出去，如果我倒下了，你再继续防御这里！”
    希尔也对旺达很不忿，两人性格天差地远，要不是形式紧张根本不会有这场对话。
    两人都很固执，谁也无法说服谁。
    “两位小姑娘，不要单独行动，我们需要团结在一起，咳咳”古一的伤势最重，但她实力最强，恢复得也最快。
    古一靠着传送来到两女身边，黛西还在琢磨旺达和希尔来卡玛泰姬的幕后深层次原因，现在有些心烦意乱，歪着头看了一眼，没有阻拦她们的汇合。
    另一边尊者靠着强横的修为，终于突破了禁锢，他又用一瓶烈酒一样的液体救治了雷公，五人汇合到一起商量对策。
    黛西孤傲如青莲般地站在原地，似乎根本不在意他们聚集在一起的力量。
    “她是你们的朋友？”古一和尊者这两个大佬都消耗很大，两人闭目调息，能恢复一分是一分，在这个战场上打酱油的雷公为了调和友军的关系，用有些生硬的英语问二女。
    “是爱人。”旺达回答得斩钉截铁，引得希尔一阵白眼，她的理智不允许她做这么轻率的发言。
    雷公也被旺达的坚决所震慑，连自己想说什么都忘了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百八十七章 唯一的机会
    这时尊者适时开口：“我们胜利的契机只有一个，拿掉她的那个金色手套，拿掉手套，她一定会恢复正常，这是救你们朋友”他看了一眼旺达，顺势改口：“爱人的唯一机会。”
    他又转头看向古一：“大师还有什么要补充的吗？”
    说实话，尊者的年龄要大过古一，可两人实力还是有差距的。古一可以去多元宇宙遨游，可以在时间线上驰聘，而他尊者只能守着昆仑山看风景，武者和法师的上限不同，他岁数大也没用。
    尊者对今天古一的表现并不满意，这是在卡玛泰姬作战，对方是来抢夺阿戈摩托之眼的，可古一这个主人像是在应付差事一样，根本没有全力出手，至少他知道的几种卡玛泰姬秘术对方都没用。
    古一微笑着点头：“这个办法可以一试”然后她又用只有自己和尊者能听到的声音反驳：“命运的结果早已注定，我们的行动没多少意义。”
    “古一，你太悲观了。”
    “不，是你太乐观了。”
    两人的暗中指责没有影响旺达和希尔，无限手套她们都在不同场合见过，比如蛮荒之地的野外阿，比如日本的旅店里阿什么的，黛西没隐瞒，两人都见过，在她们印象里这个手套好像不是什么正经装备
    听说只要把手套取下来，就能让黛西恢复理智，两人立刻觉得任务难度降低了好几倍。
    另一边古一和尊者也在暗中协商，古一战斗意志不强，不过好歹恢复了一点信念，别管成不成，试试看吧。
    他们也尝试救醒秘客，可惜灵魂上的损伤不是那么容易消弭的，几人短时间内都没好办法，只能让她继续晕着。旺达收起魔力屏障，几人按照计划，由希尔发起第一击。
    白虎护符就是昆仑的造物，尊者以自己昆仑之主的án bg，又加强了护符的能力，就见希尔像一道离弦的利箭般直接冲了出去。
    “这就是你们想的战术？”黛西收回思绪，她之前走神了，往事涌上心间，让她忍不住一阵迷醉，直到希尔冲进她身前五米才有所反应。
    “，你对力量的看法实在太过狭隘。”黛西像是要亲吻一样，樱唇微动，一道微风在口腔内成型，吐出去的时候已经变成了强风，她对于力量的控制恰到好处，希尔被强风吹飞十多米，但是落在地面的时候周身无损，没有一点伤痕。
    希尔的突击失利，但目的完全达成，她吸引到了黛西绝大部分的注意力。
    之后作为邪恶一方的最强者古一出手了，她双手上下翻飞，七八个法诀低声念诵，下一秒就见从她的长袖中飞出七八根犹如蟒蛇一般的深红色绳索，紧紧地捆住了黛西的无限手套。
    是赛托拉克的深红魔带，是根据神器衍化出的同名法术。
    魔带紧紧捆住黛西的右手，她觉得拖拽力庞大无比，对方要抢自己的手套？
    她只觉得啼笑皆非，一个法师要和她这个战士比力气，这是何等的不智，古一老糊涂了。
    就在她准备把古一的魔带扯断的时候，左手边传来一声大吼，声音之大震得她一阵皱眉，噪音！
    就见雷公手持长刀从侧面杀出，目标正是她的左肋。
    黛西抬手就是一道金色能量冲击波，雷公这次身法极快，一个侧身就躲了过去，速度不减，动作更是矫健。
    尊者也从正面发起了冲击，不用面对空间宝石这种无解的神器，他的战力也得以最大限度的发挥出来。
    他的速度比雷公快不少，后发先至，身形飘忽，看过去像是有三个尊者从三个方向发起攻击。
    “好身手！”单纯比武艺，十个黛西也不是人家的对手，人家练武练了千年，要是还不如她这个三天打鱼两天晒网的，那真是白练了。
    尊者的动作让人眼花缭乱，超级视力看过去都无法判断具体的攻击轨迹，更别说po jiě了。
    她没这个见招拆招的意识，也不想费心思研究。
    无限手套被古一的魔带紧紧捆住，这不意味着她没有别的手段。
    黛西左腿微微后撤，右腿微曲，形成一个弓步，之后左手对着前方几十平米内的空气击出一掌。
    不需要判断什么轨迹什么脚步，我这一掌你要是不躲就是个重伤。
    震动异能排山倒海一般涌出，尊者没有硬接，他避开正面，两个纵身跳到半空，古一伸手画圈，开了一道金色的传送门把他放置在黛西身后。
    对方的招式并未用老，等黛西有所察觉的时候，古一又把尊者传送到了她头顶，两人一个攻击一个传送，配合得相当不错，每当她试图反击的时候，古一就是一个传送，尊者围着她不断攻击，身形忽左忽右，忽前忽后，黛西就觉得自己四面八方都是他的身影。
    “真烦人！”
    黛西抬起左脚，踩踏地面，整个卡玛泰姬都是一阵剧烈地晃动，左侧和后方各自升起一块巨石，变招不及的雷公正好撞在石头上，虽然石头被撞碎，但是他的冲锋势头也被拦截。
    尊者到底是比雷公强一筹，在地表开始晃动的瞬间他就做出变招，身影掠到她右侧，剑指竖起，对着她的臂弯处戳了下去。
    不知道这是什么手法，只是感觉比传说中的点穴高级多了，黛西就觉得自己的右手一阵酸麻，十成的力气如今只能调动七成。
    雷公被古一传送到无限手套旁边，就见他浑身肌肉鼓起，二头肌像是钢铁浇筑的一样，双手死死地抱住无限手套，重心后移就想往外拽。
    尊者也配合他的拖拽，不断击打黛西的手臂。
    “你们该死！”她的右手牢牢控制手套，不被几人拖走，同时左手紧握成拳，面对尊者和雷公，开战以来，她的眼眸中第一次有了杀机。
    “在我和旺达之间，你到底爱谁？”
    “啊？！这个这个”
    希尔的终极问题击散了她的杀机，这个问题一时间让她有点错愕，如果说使用全部的无限宝石，迈出这一步在她心中是一个禁忌，那么希尔现在所问的问题就是另一个禁忌。
    希尔顺势保住了她的腰，脸颊紧紧地贴在她的背脊上。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百八十八章 回溯
    “希尔，你放开我！”黛西不敢使用能量爆发之类的技能，她怕伤害爱人，想掰开腰间的手臂，可希尔抱得是那么紧，紧到她能感觉到在所有人都看不见的暗处，对方的两行清泪打湿了她的后背。
    “有效果！她正在退出那种境界！你们再找点什么话说！”尊者此时也无法保持他那副高冷的姿态了，今天他说的话比平时一年都多，对心境的感悟他强于现场诸人，能感觉到黛西那原本空灵无垢，和宇宙要融为一体的心境有了一丝倒退。
    只要退到一定程度，或许自己等人就赢了吧？
    防御黛西可以，但是进攻黛西，把对方当成敌人，旺达做不到，她是最后一个冲上来的，她甚至想放弃自己的原则，陪着黛西一路走下去，好也行，坏也罢，总之只要永远在一起就行。
    如今见到事情似乎还有转机，她也正视起来，比起那些不确定，还是变回以前那样比较好。
    尊者的意思她一听就明白了，法师也有一些对于世界对于心境的感悟，这些东西她不陌生。
    在希尔还在琢磨措词的时候，旺达有些急促地问道：“上次在东京别墅的水床上，你当时说过的话还记得吗？”
    明知场合不对，希尔还是下意识地讽刺了一句：“水床？你们玩得很开心啊。”
    旺达没理她，继续追问：“震动床呢？八爪椅你还记得吗？你倒吊着吻我时的样子，你还记得吗？”
    作为一个现代人，希尔也不是什么都不懂，她也不哭了，从黛西肩膀后露出一个脑袋，怒斥旺达：“你们不是去调查共生体的事吗？这就是你们的调查过程吗！”
    “关你什么事啊！”
    “你们这是渎职！”
    “我们愿意！”
    “你们都给我闭嘴！”两人针锋相对吵了两句，黛西实在坚持不住了，她右手边还有三个外人呢，虽然看他们的经历和岁数未必知道这些东西的‘妙用’但这也很囧好吧！
    她这句话的语气和神态不自禁就变成了正常状态，心中对两个女人的吵闹又急又窘，思绪纷飞，她之前那种芳华绝代、凛然不可亵渎的状态直接减退了一小半。
    尊者很不想说话，可余光发现雷公和古一都在看着他，只能继续开口：“有效果！你们继续！”
    希尔不想让旺达专美于前，她也想在这个傻乎乎的女巫面前夺回自己的颜面，她在黛西耳边小声地说：“蛮荒之地的野外空气多好阿，食铁兽爸爸和沧龙妈妈你还记得吗？汤姆和杰瑞还记得吗？照片其实我还留了一份”
    黛西瞬间就惊了：“什么！你当时不是说删了吗！”
    希尔很傲娇地一扬鼻子：“我自己留着欣赏。”
    她们的话旺达听不懂，小女巫很生气：“汤姆和杰瑞是什么？我也要！”
    另一边的希尔毫不示弱：“我也要你倒吊着吻我！”
    黛西的心境一落再落，这个安慰几句，下次也让你看看汤姆和杰瑞，那个好言劝解一番，倒吊而已，想什么时候都行。
    “你到底爱谁？”当这个终极问题抛出来的时候，她的黛眉、红唇和秋波全被打落尘埃，原本仿佛和宇宙融为一体的至极之美被她的挠头动作破坏得几近于无，另外三人用力拖拽的无限手套也有了一丝松动。
    “有希望！？”尊者刚想给自己的几个同伴打气，就发觉眼前一片错乱，光影纵横间，他们五人很突兀地又站到了一起，旺达身前架设着猩红色魔法屏障，古一和雷公都在看着他。
    尊者条件反射地开口：“我们胜利的契机只有一个，拿掉她的那个金色手套，拿掉手套，她一定会恢复正常，这是救你们朋友”
    话音未落，他就满脸错愕，除了古一，其余三人和他的表情都差不多。
    “她也有时间上的án bg，借助如今这个状态，她能做很多事”古一还是很平静很淡然的状态，似乎觉得几人不懂，她忍不住给几人解释了一句。
    “你不能阻止她吗？”尊者目光中有了一丝愤怒，他觉得古一太过懈怠，这么重要的事之前为什么不说。
    “没用，她的án bg一般，但是这个境界所带来的加持太强了，除非让我使用阿戈摩托之眼，否则根本阻止不了她”尊者听完这话叹了口气，他知道古一现在用不了阿戈摩托之眼。
    “我们再试一次！”希尔头一次遇到这么诡异的事，看着黛西重新恢复那种圣洁不可侵犯的状态，心中不祥的预感极为浓烈，可她还是不甘心地看向几人，希望获得几人的支持。
    她不甘心，旺达也不愿意，几人再度拉着没斗志的古一和黛西打第二场。
    噼里啪啦一阵打，最后局面又衍化成三人组在一边拽手套，希尔和旺达来搅乱黛西的心境。
    “你不知道吧？斯塔克被捕，斯塔克工业的股票大跌，今天是独立日假期，分析人士认为，明天一旦开市的话，斯塔克工业的股票就会跌成白纸了！”希尔满脸严肃地说道。
    “啊！我我不喜欢钱，我对我对钱没兴趣，这真是太过分了！”黛西的境界‘唰’的一下，又降下来了，无限手套开始松动，时间道标启动，几人倒退着又回到尊者和他们讲述重点是抢手套的节点，黛西重新恢复成圣女的表情。
    第三次。
    “希特维尔特工带着复联去了斯凯军工，奥创控制了所有的机械士兵，复联要彻底炸毁斯凯军工！”
    “他们敢！我弄死他们！”唰的一下，境界又降下来了。
    第七次。
    “你到底爱我还是爱她？”
    黛西的脸色又垮了
    第十五次。
    “有特工要求节假日补发加班工资！”
    “我都这么正义了，还有人敢和我要加班工资？谁啊？”
    越是纯粹的东西，找到弱点，亵渎起来就越容易。眼看效果不错，拽手套三人组努力让自己透明化，这个‘说服’工作都交给两女负责。
    时间是回溯了，但是记忆还在，一点一滴积累下来，他们都能看出黛西的心境已经不如最初那么圆满了
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百八十九章 谈条件吧
    本性无法割舍，哪怕黛西这次想无私一次，想做个正义英雄的意愿是那么强烈，十七次连续回溯后，她的状态还是不可避免的下滑了。
    空灵依旧，芳华也没有消退，但是能感觉她不像最初那么坚定了。
    眼见旺达和希尔还准备进行做第十八次尝试，她伸手切断了几人和她之间的现实连接。
    看似只有十几米的距离，实际咫尺天涯，跑一天也接近不了。
    “你们的态度太反常了？我来看看克罗诺斯到底给你们看了什么末日景象？”黛西紧皱眉头，她觉得事情和自己所想的有点不一样。
    她选择了单纯的旺达：“让我看看你的思想。”
    灵魂连接了两人的精神，她看到了旺达所看到的一切。
    旺达很悲伤，因为整个宇宙的混沌魔力给她传递了一个信号，宇宙即将终结，为了她自己，为了所有人，为了黛西，她必须抗争一次。
    旺达脑海中的画面并不清晰，就像一个小孩打翻了颜料盘，五花八门的色彩铺陈在整个宇宙当中，那是一种在黑白底片上强行渲染出的色彩。
    很假很空洞。
    整个宇宙安安静静，光线、流水、飞鸟、动物和人类都安静无比，旺达的视角一直在跟随着某个人，这是整个世界唯一还能活动的生命。
    这个视角里有面带笑容，安静熬汤的旺达，有嘴角上扬，全神贯注打游戏的洛娜，有双眼迷离看着天空的小狮子，还有很多人很多事，他们无一例外都停滞在了原地，各自保持着相同的姿势和表情。
    房间正中的桌子上摆放着已经焦糊一片的无限手套，六颗宝石碎了五颗。
    那个能够活动的人影极为模糊，根本看不清相貌，她自言自语地和旺达说了几句话，在洛娜身边看了一会，之后又走出房门，经过门前的时候，顺手拍了拍小狮子的脑袋。
    拿着钱包，孤独一人走上马路，她先去附近的便利店拿了一些食物，很熟练地把钱放进了营业员的抽屉，之后走在行人如织但是全部静止的街道上。
    一路走过，能看到出租车司机的怒吼，看到妇女脸上的忧愁，还有孩子们面对沉重课业的无奈。
    孤独身影微笑着和所有人打招呼，如果她不小心碰到某个行人，她也会很诚恳地向对方道歉，在酒吧打台球，在公园里漫步，除了周围的事物一动不动，其余的地方都很和谐。
    没有争斗，没有悲伤，没有生老病死，一切的一切都停留在了那里，停留在了那一秒。
    孤独身影像是完成例行任务一样在街道上转了一圈，回家洗菜做饭，之后伸手缓缓拨动表盘上的指针，画面最后定格在她的肩膀，她似乎在哭？
    “不！——我不会做这种事！这都是克罗诺斯的阴谋，这是他想让你们看到的景象！”黛西断开了和旺达的连接，脑海中的念头此起彼伏，那个孤独身影无疑就是她自己，无限手套让整个宇宙停了下来，但在完成了这件事之后，手套报废，宝石碎裂，一切都回不去了。
    所有人所有物都留驻在当前，满足了她内心最深处的独占心理。
    消灭了克罗诺斯，同样消灭了时间。
    心愿达成、仇敌陨落、守护世界，三个目的都随着一个响指办到了，她赢了，可也输了。
    “不对！我没必要直接消灭克罗诺斯，我可以禁锢他！封印他！”她的思维速度快到了极致，她想完成这三个目的，可无论怎么想，最终都是从收集无限宝石开始，到打响指停驻时间结束。
    没有任何人干预，她的心境再度跌落下来，时间道标启动，开始第十八次回溯，她重新思考对策。
    第十九次，第二十五次
    古一等人被动地进入这个时间循环，等待她想出一个最稳妥的办法。
    黛西确实没想到好办法，她本身就不是什么足智多谋的人，如今想来想去，发现路有万万条，可终点只有一个。
    想面面俱到看来是不可能了。
    用她自身做比喻，克罗诺斯明显也是一种‘合道’状态，他和时间合为一体，不过他和‘永恒’和‘死亡’那些多元宇宙神灵不同，他是单体宇宙的神灵，掌管的也是当前宇宙的时间，别的平行宇宙有自己的时间之神，和克罗诺斯无关，或许在那些平行宇宙里克罗诺斯还是永恒一族值得尊敬的长者，是整个族群的奠基人。
    强大的力量会改变初心，不管自己这个宇宙的克罗诺斯之前是什么性格有多么伟大的胸怀，如今他都是黛西的敌人。
    她要消灭克罗诺斯，自然就消灭了宇宙中的时间，她必须做出取舍。
    黛西看了一眼旺达和希尔，微微一笑，随着一个轻巧的转身她已经来到了时间之外，既然无法消灭对方，那就退一步，来谈条件吧。
    这里遍布星辰，周天循环，没有起始没有终结，恒星的诞生只在须臾，黑洞的塌陷也在转瞬之间，黑乎乎看不清面貌，这里是时间之外，系着蓝色披风的黑色人形虚影正在等着她。
    “我不许你再到我的时间点里来捣乱。”黛西指着对方。
    两人不需要自我介绍，都清楚彼此的身份，以前不认识，以后也不想认识，彼此看待对方的眼神都有点不爽。
    克罗诺斯很烦闷，自己这个时间之神当得好好的，谁知道还能蹦出一个野生的永恒一族，这个家伙又借助生命法庭的知识开启了血脉中的隐藏信息，获得了时间上的án bg，这个经历对他来说和日了狗一样。
    莫名其妙就跳出来一个竞争对手。
    黛西更别提，灭霸那是一次、奥创又是一次，她不解决老家伙，这种事以后会没完没了，迟早会逼疯她，这也是她想拿到时间宝石的初衷。
    双方继续杠下去，结果并不乐观，她算了上万次，赢多输少，但是结果都很糟糕。
    无限手套、终极抹除器、宇宙之心！只要她想，肯定能弄死克罗诺斯，可随之而来的就是整个宇宙的沉寂。
    克罗诺斯也知道自己这个搅屎棍如果继续做下去，逼疯了黛西，他也得完蛋，双方都有求和的意愿，所以才把她放到时间长河的外面来商谈。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百九十章 美女们，来扶我一把
    “你必须放弃时间上的án bg。”克罗诺斯提出了自己的条件。
    “不可能，但我可以答应你，不再涉猎时间的领域，而你也不能出现在我的时间点上！”黛西一口回绝，但也提出了自己的条件。
    这不是商务谈判，不需要十天半个月的废话，彼此试探对方的底线，很快就达成了协议。
    黛西不得继续往时间这个领域深入研究，自身不允许做任何穿越时间的举动，不使用时间宝石，而克罗诺斯则答应她，自己不会出现在她的时间点上，不会再像这次这样传递未来画面给她时间点上的人。
    双方各退一步，局势算是从对抗重新回归理性。
    和克罗诺斯达成协议，双方相看两厌，没有一句多余的废话，她重新回到了卡玛泰姬，时间距离她之前离开，也就过了一秒。
    黛西表情清丽，她对着旺达和希尔笑了笑，如同美玉生霞，即使两个女人都和她熟悉到零距离了，还是觉得一阵心动。
    现在去想什么汤姆和杰瑞，简直就是一种亵渎。
    黛西看着两人，她的眼睛是那么明亮那么纯洁，如今已经有了两分属于人类的色彩，既然和克罗诺斯达成了和睦，那她也就不需要时间宝石了。
    古一、尊者和雷公，或往左或往右挪了挪，他们同时把中间的位置让出来。
    黛西无视了他们三个，秋水一样的目光看着旺达和希尔。
    “我爱你们，我没有被控制，完全是自己的真实想法，既然你们认为不该这么做，那我听从你们的劝说，我退一步。”
    黛西举起无限手套，看着闪闪发光的四枚无限宝石。
    她到现在依然认为利用六枚无限宝石解决奥创是最简单、最有效的手段，一个响指下去，他再有本事也得完蛋。
    可她答应了克罗诺斯，在时间之神眼中，奥创也就是个蚂蚁，如果黛西刚刚和他达成协议转身就去拿时间宝石，哪怕有奥创这个理由，也会被解读成欺骗。
    加上旺达和希尔的拼死阻拦让她有了迟疑，时间和朋友的选择更是让她一阵烦乱，或许至高存在的考验还没结束？或者是一场新的考验？
    天心难测，面对一个比天还要高深还要广博的意志，她实在无法揣测其中的真实含义。
    曾经认为是舞台、是演员的观点太过浅薄，黛西不是美国队长，不会认准一条路走到黑，在她心中，旺达和希尔的重量已经超过整个世界了。
    既然你们不希望我往前，那我就退回来。
    不就是奥创吗，也不是没有别的办法，就是麻烦一些。
    “哎——”黛西长叹一声，她伸手取下了无限手套上的灵魂宝石。
    宝石散发着淡黄色的光晕，晶莹剔透，内在更是充满无穷无尽的灵魂之力。这些力量让她顺利沟通宇宙生灵，之后借助生灵的力量连接了整个宇宙，灵魂宝石可以说是她现在这个状态的主要源泉。
    能力强，代价也高。
    她之前那些反常举动大部分都是受灵魂宝石影响，天生灵魂不足的人，比如亚当、比如幻视，他们很契合灵魂宝石，大概属于以有余补不足。但是作为一个灵魂天然就很强的穿越者，她补无可补，灵魂宝石只能全面放大她的某些特质。
    宇宙中的灵魂需要她正义，她就会变得很正义。
    人心即天心，这条路很平坦、很好走，但这是至高存在给亚当预设的起始点，不是她的。
    “回到你的主人那里去吧，等我锻炼锻炼，下次我再去找他要！”灵魂宝石轻微闪烁两下，之后凭空消失了。
    灵魂宝石的安装顺序在时间宝石之前，人为设置了一道拦路虎，她也就不需要时间宝石，不需要和卡玛泰姬等人为敌了。
    她断开和宇宙的连接，心境跳崖一样大跌，整个状态的滑落，让她忍不住“哇”的一声，吐出一大口血。
    血液呈淡金色，清香无比，仿佛其中蕴藏着无法言喻的宏伟至力。
    这就是原始宇宙能量通过更高等级的宇宙之力转化成的血液，心脏里还有，不过吐出来的这一大口已经被污染了。
    黛西收起无限手套，右手轻拍，之后做了一个双手分开的动作，血液一分为二，在空中变成两块金色的宝石，小块的给了尊者，大块的分给了古一。
    “我之前应该没到宇宙神灵的层次，但这部分血液也算珍贵，算是我给两位的赔偿吧，你们是拿着观想还是恢复伤势、制造神器都随意，对卡玛泰姬我很抱歉，咳咳”
    从始至终她就没打算杀人，也没准备推平卡玛泰姬，只是她那时一心正义，没有了平时的粉饰和虚言，有什么说什么。
    话赶话说到那了，一番嘴遁，说得卡玛泰姬眼看就要散伙了，她多少有点内疚，所以对古一的补偿多一点。
    至于古一和尊者口口声声说她在消灭奥创后直接灭世，她也不知真假，占卜预言这类东西受到的干扰太大，应该是克罗诺斯的有意操控，现在这些已经不重要了，她做出了选择。
    长期积郁伴随着那口金血吐出，似乎舒服了不少，但是过度使用宇宙之力，让她浑身疲惫。
    此时恢复理智，她觉得自己的经历有点像至高存在的考验，具体是不是，大佬不会给她这个小蚂蚁解释，如果真相如此，那以后可有得受了。
    当日亚当被她一剑穿心，鲜血吐了一脸盆，现在她的情况不比当时的亚当好多少，气息紊乱，浑身剧痛，要是十二万九千八百难都是这个程度，那确实够艰难的。
    心念一动，流仙裙重新换回了特工服，发髻也被打散，变成了披肩发，眼眉间的清冽消失，只看她龇牙咧嘴，捂着肚子的样子，再也没有了那种圣洁不可亵玩的姿态。
    如果说之前的美貌是正无穷，现在似乎又恢复了九十九分的水平，而且因为她自己的不在意，综合看只有九十五分的样子。
    “美女们，快来扶我一把。”她颤巍巍地对旺达和希尔伸出一只手。
    两人满脸好奇地把她扶起来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百九十一章 收获
    “你们真是想多了，我从始至终都很清醒”黛西还想就这个问题解释几句。
    旺达满脸好奇地问道：“汤姆和杰瑞到底是怎么回事？那不是动画片吗？”
    黛西的解释直接被噎了回去：“嘎？”
    希尔也斜着眼睛看她：“雨中倒吊接吻，挺浪漫的，嗯？”
    “啊？哈哈咱们还是回去讨论奥创的事吧，我刚才想到一个好办法！”
    其实黛西什么办法也没想出来，大脑一片空白，浑身难受，骤然间从那种高视角跌落回凡人，对身体、精神还是心灵都是一个重创。
    如果是一个普通人经历这种巨大落差，肯定要在医院里住两年，她的底子不错，永恒一族那近乎无法被摧毁的身体让她能从细胞中源源不断获取能量，体内的原始宇宙能量更是让她重新进入原有轨道。
    她和宇宙的关系现在大概属于那种，最开始情投意合，之后她单方面提出分手，分手也就算了，她还和宇宙说‘咱们做不了情侣，咱们继续做朋友’吧！
    典型的渣男思维方式，正常人早喷她一脸吐沫了，但是这个主体变成宇宙就没事。
    天地无情，这其实是一件好事，不感恩，自然也不会怨恨，这次做不了情侣，下次还有机会！
    “咱们先回去吧，咳咳”黛西一幅风烛残年的模样，一边说话一边咳嗽。
    现在不走难道等着卡玛泰姬留她们吃饭吗？虽然古一有意暴露自己的黑暗魔力，可她黛局长还是踢了人家的场子，踢完场子还砸了招牌，只看莫度气势汹汹要和那些法师分家，就知道卡玛泰姬要成为历史了。
    麻溜点，赶紧走吧！
    让希尔抱起昏迷的秘客，四人传送回了纽约。
    卡玛泰姬是正午，纽约这边还是晚上，看似经历了很多事，其实从洛娜的生日舞会结束，一直到现在，也就过了两个小时多一点。
    纽约的电力已经基本恢复，特工汇报，北美的大部分地区都恢复了电力供应，至于南美就差了很多。
    很多人都目睹了之前的核弹场景，能拍着胸口说自己不怕死的真没几个，大部分人都是一副死里逃生的精神面貌。
    黛西的经历太丰富了，迷茫、困惑、悲怆一直到坚定，再到如今的疲惫，似乎一切都回到了原点，如今她一脑袋浆糊，针对奥创的具体方案还需要好好想想。
    把秘客交给了妹控属性严重的钢力士，小姑娘没什么大事，灵魂冲击反而弥补了她灵魂深处因为融合恶魔而带来的破损，苏醒后的秘客实力会有一个小幅增长。
    “汉德特工说”希尔回到神盾局，又把自己伪装成了那个公事公办的辅助角色。
    黛西轻轻拍着她的肩头：“你也累了，去休息一会吧，旺达也去不是，我的意思是你们各自单独去休息！”
    连续回溯了快三十次，其中战斗十七次，两人的体力都不算好，希尔久经训练，有足够的抗压能力，旺达就差了不少，加上之前哭得厉害，此时已经很疲惫了。
    “你呢？”希尔直言不讳地询问，旺达也看向她，很希望黛西能陪自己待一会。
    她哭笑不得：“我也累啊，我去单独休息！就不陪你们了，再见！”
    作为局长，哪怕这里是分部，她的办公室里也有休息间，送走两位红颜，黛西走进卧室，把身体整个放在靠背上，尽力舒缓自己的精神，放空思想。
    这次收获的知识并不多，宇宙没有像生命法庭那样给她灌顶传功，更多的是一个心境，她看到了一个更高的层次，这是个宝贵经历。
    看似吐出了一口金血，之后当成礼物送人，实际她现在心脏里都是金血，过程有点曲折，她终究是迈出了那一步，心境会跌落，但是生命层次的提高是不可逆的。
    这个提升过程中遍地陷阱，稍有不慎，或许她现在这个人格就消亡了。
    现在靠着两女的拼死阻拦，她的人格不变，同时也享受到了生命本质提升的好处。
    宇宙神灵两个标准，一个是永恒不灭，一个是全知全能，当然了，这都是相对的，在某个范围内全能，在某个区域内不灭。
    像行星吞噬者就是典型的宇宙神灵，在宇宙诞生之初他可以说自己永恒不灭，现在就未必了。
    当前宇宙鼓励科学技术，智慧生命的科技武器发展速度极快，用超巨型战舰的主炮去轰，行星吞噬者光挨打不还手也顶不住。
    全知全能也是同样的道理，在一定范围内可以，超过这个范围就不行。
    她黛局长现在既不永恒，也不全能，不过借着机缘巧合，她在保留自己原本人格的基础上往前迈出了一大步。
    除了生命本质的提升，剩下的就是对于时间的应用了，答应克罗诺斯不再深入时间领域，但不意味着现有能力就不能研究，她在时间上面有一点án bg，很少很少，属于自己知道，但是不会应用的水平。
    原本她是个纸上谈兵的老司机，会一点驾驶的理论，但是没有实践经验，家里还穷，买不起车。
    按说她这样的，光有理论没实际，一百年也是个diǎo丝，可宇宙这次帮了她一把，宇宙提供能量，让她熟悉掌握了自身能够利用的那部分时间án bg，理论联系实际，会点驾驶理论的新手遇到了一个好驾校，所有车随便开，她现在比不上自己家里有车的克罗诺斯，但是至少有驾驶证了！
    离开宇宙这个免费提供能量的大驾校，她退化成了有证老司机，时间回溯很困难，但是结合永恒细胞中隐藏的基因，她又多了一些能力。
    新能力被她命名为‘超级加速’和‘超级减速’，在战斗中她可以加速自己的时间或者降低敌人的时间。
    这个能力并不是凭空出现，所有永恒一族其实都有类似能力。
    那就是超级视力和超级智力，当拿到一或一份资料的时候，永恒一族可以在两秒内看完，其实他们都是在不经意间加速了自己，只是这个利用程度很浅，加上源头被克罗诺斯卡死，没有特殊机遇，看一万也看不出新能力来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百九十二章 探望
    卧室内还算安静，但是黛西能听到楼下的嘈杂声。
    神盾局纽约分部原本隐藏在一家写字楼内，在他们走上台前的时候，这栋二十层的高楼就变成了神盾局的财产。
    现在诸多探员都在楼下忙碌，而黛西却在顶楼享受着自己的平静。
    “旺达的思想我看了，但你为什么阻止我啊，亲爱的？”她闭目养神的时候一双手臂搂住她的肩膀，她没有睁眼，而是随口询问。
    希尔从隔壁窗台跳到了黛西的卧室，压根没打算隐藏自己的行迹。
    她穿着睡衣，身上的气息很香，应该是刚洗完澡，希尔搂着她的肩膀，并把自己的下巴放在她的肩头，鼻翼轻轻抽动，似乎在嗅她身上的味道。
    希尔沉吟了数秒：“因为预感，我有很不详的预感，你会彻底离开我，那个女巫也有类似的感觉，秘客做了一个类似的占卜，所以我们就出现了”
    习惯用数据说话，希尔在工作中最讨厌的就是凭感觉，她希望一切井井有条，经得起任何逻辑的推敲，她愿意相信直觉，这让黛西很意外。
    “是吗？我从来没有想过放弃你，你看到是什么画面？”
    “死寂，整个世界都没有生气，就好像”希尔有点不太知道怎么表述：“就好像所有人都不会动了，他们都停留在原地，具体我也说不清，你想知道详细的画面，去问女巫吧！”
    黛西沉默下来，这个画面希尔说不清，实际和旺达用混沌魔力看到的一模一样。
    “别想了，我放弃那些想法了”
    再想这个问题已经不重要了，经过十七次的‘说服’工作，希尔和旺达打消了她的‘正义’之心，她做出了选择，之前是自己的选择，现在也是。
    之前的路走偏了，虽然她退了出来，但是黛西知道那条路的尽头，如果她执意使用无限手套，击杀克罗诺斯，那么她有很大的几率按照既定路线成为谎言之神。
    不是洛基那种自称的神灵，而是整个宇宙的一个行为具现。
    这是由于她的出身决定的，她不是黛西，更不是斯凯，她是不存在于这个世界的人。
    她的人生全是谎言，神盾局是谎言，九头蛇是谎言，在阿斯加德的豪迈是谎言，在希阿的淡泊名利是谎言，在克里的野心勃勃也是谎言。
    和卤蛋是投其所好，和希尔是彼此身体上的吸引，和旺达更是特意去营救。和小狮子是好玩，和洛娜是因为她知道对方未来的价值。
    面对亚当，她装作义愤填膺的样子，面对卡玛泰姬，她认为自己很正义。
    似乎她已经坏得无可救药了，如今回头细想，实际情况并不是这样。
    她做了很多好事，手段或许并不光明，但是她帮助的人远远超过美队、超过钢铁侠。
    人与人之间的感情需要培养，投其所好就是错吗？彼此吸引，从到爱人难道是错吗？她从原本的投资变成了爱护，对洛娜家人一般的亲情也是错吗？
    戴着面具做事，不是她的错误，只是她的做事方法而已。
    心中的枷锁彻底消失，她算是认清了自己，她就是这么一个虚伪中带着真诚的人！
    原本清晰的前路彻底模糊，她推翻了一切，准备另起炉灶，重新寻找自己的目标。
    现在就有一个目标在她身边。
    她歪过头，探寻着希尔的樱唇，对方稍显犹豫，也热情地回应过来。
    两人的嘴唇即将触碰的时候，黛西又缩了回去，希尔一愣，下一秒就听到了木门的动静。
    木门被轻轻推开，旺达抱着一大罐子药剂来看黛西，但是她看到希尔在场，小女巫的脸一下就变得很精彩。
    希尔搂着她的手臂也是一紧，普通人这个时候多半已经被勒死了。
    黛西觉得头都大了，她忙不迭地对旺达招手：“是以前那些药剂吗？快拿来，我现在很虚弱，正是需要补充体力的时候！”
    正是需要晕倒的时候！看着眼前绿油油的不知名药剂，她二话不说，咚咚咚就灌了进去。
    还别说，旺达的手艺明显见涨，这个奇怪药剂里还有点菠萝味，舌头舔舔，还挺好喝的。
    希尔当先离开，只是在离开的时候，似乎是示威也是为了彰显自己的重要性，提醒某人两个小时后开会。
    黛西温言细语安慰了旺达一会，这才把人送走。
    黛西虽然很累，但是还睡不着，正义消退，本性又占了上风，贪财抠门的lǎo áo病又回来了。
    把自己的产业都检查了一遍，之前希尔明显是骗她，光头哥根本没和复联去炸斯凯军工，希尔第一时间就指示斯凯军工的人手动拆卸机械士兵的主控面板，之后接入自己这边的新一代网络当中，最后重新组装。
    过程很麻烦，她为此要支付高昂的加班费，但是机械士兵基本都保住了。
    斯塔克工业的股票倒是个dà á烦，她私人持有的，神盾局下属企业持有的，九头蛇下属企业持有的，乱七八糟都算上，她手里能见光的斯塔克股份差不多有百分之三十。
    算上不能见光的将近百分之四十。
    这么庞大的金额要是跌成废纸，她会很难受的，说不定直接暴走就变成哭泣之神了。
    为了以后的宇宙人不至于天天以泪洗面，她连忙给证券交易所和白宫打电话，休市，必须休市！明天独立日假期结束说什么也不能开！先停一个月吧。
    忙完自己的事她还是睡不着，她的体力正在逐渐恢复，精神上的波澜不是靠睡觉所能平复的，没事干的她决定去看看老朋友。
    一个传送跨越了2800公里，她旁若无人地走进了洛杉矶县监狱。
    这里离洛杉矶机场只有18公里，号称是美国最大的监狱。
    谎言之路被打断，宇宙神灵这次是没戏了，但是威能多少留下了一点。
    不再震动弯曲可见光就可以随意隐形，如果她不想，没人能看到她，她像是游览一样，沿着走廊上昏暗的灯光，走到了监狱的最深处。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百九十三章 监狱中的斯塔克
    虽然没有审判，但是考虑到方方面面的原因，既是看守也是保护，斯塔克被当成重犯关在了监狱最深处。
    不再是西服领带，没有了名牌衬衣和高档腕表，穿着橙色的囚服和布鞋，黛西走进监牢的时候，斯塔克正躺在床上，面对漆黑的房间发呆。
    她没打算破坏门锁，投案自首是斯塔克自愿的，破坏了门锁到时候不好解释，这道门锁或许也是他最后的一道心理防线。
    她倚在门口对里面打招呼：“看起来情况还不错，需要我让人给你带几来吗？”
    斯塔克斜着往她的方向看了一眼，监狱早就关灯了，他没有超级视力，这么黑的地方可看不到人，但是他认识声音：“哦，是你阿，永恒一族还有穿墙的本事吗？”
    黛西轻嗤了一声：“别和我提永恒一族，现在这个永恒一族的始祖做梦都想弄死我吧。”
    斯塔克不置可否：“你也想来这里避难？想来和我一起蹲监狱？女囚在另外的一座楼里，我认识一个律师，你可以让他帮你办理手续。”
    黛西一阵轻笑：“第五级的凯恩堡还差不多，眼前这种监狱可关不住我。”
    她想到自己的问题，神情认真起来：“托尼，如果现在给你一个机会，让你一劳永逸解决奥创，你会去做吗？”
    斯塔克的表情先是一愣，随即就摇头笑了：“你难道不知道我制造奥创的初衷吗？我就是想一次解决所有的问题啊，结果如何？难道你没看到吗？”
    他继续说道：“奥创让我明白一个道理，现在说给你听。做事不要冒进，当你认为自己已经考虑到了所有环节的时候，肯定有你所没想到的问题，罗马不可能一天建成，问题也不会在一天解决。”
    “当你遇到问题的时候，多和你的朋友商量，而不是自己去解决，这些就是我所想到的感悟，希望能帮到你。”
    斯塔克说完，两人同时沉默下来。
    一直过了一分多钟，黛西才缓缓开口：“相信朋友吗？虽然出发点不同，但是你的话有一定道理，看来我最近确实有点急躁，行了，不打搅你休息了，史蒂夫最近正在画美国队长的同名漫画，到时候我会让人给你送珍藏版的。”
    她摆摆手，像是从没出现过一样，消失在了深夜的监牢中，留下斯塔克继续对着黑暗发呆。
    斯塔克对地球来说太过重要，他的被捕还造成了一连串影响，被捕的过程太急，太仓促，原本应该由他收拾的首尾都没来得及处理。
    贾维斯被奥创打得落花流水，黛西不知道贾维斯的源代码，担心他被奥创渗透，当时随手就关在了一个封闭网络里。
    斯塔克不在、贾维斯不在，黛西又因为自己的正义去了卡玛泰姬，有一定影响力的希尔也跟了过去，最后就导致斯塔克遗留在马里布别墅的几套钢铁战衣成了众人的猎物。
    美国队长拉着正义伙伴光头哥正在解决这件事。
    “这是保护国家的利器，五角大楼授权我拿走所有的东西，队长，请你让开。”黛西赶到马里布别墅的时候，两拨人正在对峙。
    美队、光头哥还有十多个特工是一拨，诺曼奥斯本和十多个美国大兵是另一拨。
    “奥斯本先生，大晚上也不休息阿。”
    “约翰逊小姐，你脸色苍白，你应该去看看医生了。”
    两人不咸不淡地刺了两句，黛西看着现场的凌乱微微皱眉：“如果我没看错的话，这里是私人领地，所有物品都归私人所有，托尼只是有嫌疑，没有审判，他现在是无罪的，奥斯本先生为什么会出现在这里？”
    诺曼奥斯本皮笑肉不笑地说：“国会授权五角大楼进入最高戒备状态，鉴于托尼斯塔克的种种劣迹，参谋长联席会议委托我来收取所有危害guo jiāán的设备和武器。”
    黛西嘴角轻笑：“我在牙买加还有二十五枚核弹头，奥斯本先生也要吗？”
    “你！”
    回应他的是黛西一声轻哼，光头哥适时走到她身边，小声耳语了两句。
    “两件钢铁战衣丢失”
    黛西状似不经意地听着，实际超级视力发动，已经找到了失窃的钢铁战衣。
    其中一件被美军装上了直升机，如果她不出手阻拦，对方在十秒内就会升空。
    另一件就有意思了，她看着开游艇离开洛杉矶海岸线的冬兵一阵无语。
    黛西知道冬兵如今正在为卤蛋做事，冬兵大摇大摆地离开，要说和自己身边的美国队长没关系，她一百二十个不信。
    涉及到卤蛋，涉及到美队，她还真不好说什么，反正丢的是斯塔克的东西
    暗自感叹了一句，更坚定了自身的想法，这年头是人就有私心，连美队这样的伟光正都有睁着眼睛说瞎话的时候，自己偶尔撒几个小谎绝对不算坏人。
    “你们拿走了两件钢铁战衣，奥斯本先生，你顺利完成了参谋联席会议的任务，可以离开了吧。”明明对方拿走了一件，但是为了帮卤蛋帮冬兵掩饰，黛西很自然地就把这个锅扣在了诺曼奥斯本头上。
    编瞎话而已，这事她擅长。
    拿一件是拿，拿两件也是拿。
    诺曼奥斯本也差不多是这个想法，他不知道是谁神通广大拿走了另一件，他怀疑是国防部里的某些高层，这事水很深，他已经得罪斯塔克了，是拿一件还是拿两件真心没区别。
    看着己方的直升机起飞，神盾局没阻拦，诺曼奥斯本明白了这中间的默契，他对美军一挥手：“我们走！”
    奥斯本离开，他们才开始收拾现场。
    其实也没什么可收拾的，上次对付斯库鲁人的时候，斯塔克的战甲近乎全毁，这段时间又重新制造了三件，其中两件被盗走，剩下一件被小辣椒拿走，没错，小辣椒准备继承钢铁侠的称号，目前正在刻苦训练。
    各种仪器先是被卤蛋派人扫了一遍，之后美军和神盾局又各自瓜分了一部分，现在马里布别墅就像被强盗洗劫过一样。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百九十四章 对付奥创的办法
    即使是凌晨时分，黛西依然看到有普通市民专门开车过来，在斯塔克的别墅前焚毁海报和草人，激烈些的已经开始对别墅投掷石块了。
    事情要一步步来，不管怎么说，这个糟心的独立日假期算是过去了。
    回到纽约，她稍微休息了一会，把头发扎成一个马尾，戴着一副平光镜，黛西像是什么事也没发生一样，按照正常节奏开始处理各种公务，诸多特工完全不知道她经历过什么事，一堆人忙得不行。
    “我们需要再调集三百架昆式战机前往欧洲。”希尔重新换上了副局长的行头，作为她的第一助手来协助处理各种工作。
    黛西头也不抬，完全是公事公办的样子：“我算了，抽调不出来，最多两百架，和风大型运输机在波兰基地生产了三十架，你去调配一下，如果你认为有需要，可以使用排序在十号以后的那些传送门进行人员输送。”
    这个传送门完全是希阿的技术，在地球人看来和黑科技差不多，现在神盾局羽翼已丰，她准备有选择地开放一部分。
    “全球网络已经基本恢复了，对我们的非议很大，我们的声誉受到了严重影响。”希尔很快接过一份报告，看了两眼就递给了她。
    奥创并没有阻拦普通人使用网络，凡是诋毁斯塔克、诋毁复仇者和神盾局的消息他还帮着推波助澜，斯塔克的消息如今已经传遍世界了。
    这是没办法的事，根服务器不能长期把控，神盾局用一些小手段暂时关闭可以，但是长期关停，除非他们要和世界各国开战。
    能争取到一点时间已经很不错了。
    黛西拿过希尔递给她的平板看了两眼，这何止是非议很大，简直是滔滔洪水啊。
    神盾局不出意外地又被污蔑成了九头蛇，喊了那么多次狼来了，如今大家已经不信了，奥创虽然在各大网站都挂出了这个消息，但是九头蛇的网络来自圣盾兄弟会，那是另一套独立的网络系统，奥创根本拿不到切实的证据和具体的人员名单。
    神盾局这个组织黑不了，那就黑个人，黛局长的黑材料铺天盖地，什么利用职务之便侵吞组织财产啊，和卤蛋一起造假账啊，虚报飞天航母的制造费用啊，生活上的，感情上的，各种消息，说得她都要和奥丁的乌鸦一个颜色了。
    美国队长也是个重点攻击对象，奥创绘声绘色描写了他和佩姬卡特、莎朗卡特间的爱恋关系，也难为他一个人工智能像写小说一样，把这段感情写得复杂无比，美国队长一个biàn tài渣男的形象跃然纸上。
    黑寡妇也被黑，各种文字图片就为了证明这人做事没下限。什么黑寡妇和局长的本子，黑寡妇和鹰眼的故事，黑寡妇和美国队长的往事，黑寡妇和绿巨人之间不能说的秘密。
    剩余复联诸人、神奇四侠、x战警，全是负面新闻缠身。
    黑材料的重灾区一个是她黛局长，另一个就是斯塔克。
    任人污蔑是不可能的，她黛局长也要面子啊，如果不反对那不就等于承认了吗？她专门写了两个算法，针对敏感词进行删帖，又安排了一个五十人的黑客小组和奥创在网络上打游击。
    斯塔克身陷囹圄，就没有这个待遇了，从他小时候偷看邻居洗澡，一直到成为huā huā gong zi的那段时间，所有记录影像都被重新翻出来，再加上这次的核弹洗地事件也扣在他脑袋上。
    奥创努力给大家呈现了一个偏执狂变成疯子的全过程。
    黛西随意地放下平板，这些消息无伤大雅，民众是最善忘的人，这次事件shunguo渡的话，过几天他们的关注点就会重新回到明星劈腿的新闻中去了，要是过不去，更不会有人关心这些问题。
    听取各方汇报，她沉吟不语。
    复仇者联盟缺乏了斯塔克这个智力担当，现在真是拆东墙补西墙，一晚上都在疲于奔命的瞎忙乎。
    神奇先生自己弄了一个所谓的超级防火墙正在网络上研究奥创。
    野兽在网络技术上差一点，无法给复联提出多少建议。
    关键还要看黛西她这边的决策。
    “各国的远程中程武器都已经封锁到库。”希尔放下电话，又轻声和她说了一句。
    黛西点头，表示赞赏，只要武器都在人类手里，奥创就翻不了天。
    “好吧，诸位，这些都是小事，我们不用为此困扰，奥创是托尼研制出来的，但也可以说不是，他穿越了时间，目睹了很多战争残杀的场景，所以他才对人类的怨恨那么大。”
    “你要感化他？”黑寡妇脸色如常，即使网络上宣传她和黛西如何如何，她也没有任何异常，依然保持着正常的态度。
    “不是，咱们要分兵，一部分人坐镇在这个时间点，另一部分人去未来，消灭奥创的本体，这个工作要同时进行我的特工找到了一位专门从未来过来的战士，他会为我们带路。”
    一侧的房门打开，仿声鸟领着电索走了进来。
    在和宇宙契合的时候，她就代表了一部分宇宙，当时就看到了从未来跑过来的电索，对方明显是来撮合镭射眼和红皇后的。
    电索被她抓了壮丁，又安了一个‘未来战士’的头衔，不知内情的人看起来，好像对方就是专门跑过来消灭奥创的。
    黛西替他保密，不干涉镭射眼的感情轨迹，电索也要为她做一件事，带人去未来消灭奥创本体，这是他们事先商量好的。
    虽然觉得电索的面貌和眼中的红光有点熟悉，但是x战警的几人也没觉得异常，实在是电索出身的时代太过遥远。
    他来自39世纪！
    按照老美的观点，三代人之后就没什么联系了，何况是间隔了近乎两千年，这个未来战士应该和他们没什么直接联系。
    电索没有傻乎乎的自报家门，从名字到姓他一个词都没说，坚持让众人叫他电索。
    黛西答应了克罗诺斯，自身已经不能时间穿梭了，她要留在当下，这个穿越时间去未来的任务就交给了美国队长和复联。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百九十五章 40世纪
    考虑到漫威的灾祸有三分之一是神奇先生搞出来的，还有三分之一是金刚狼乱穿时间线造成的，这两位擅长惹祸的大将都被黛西留在了现在的时间点。
    小辣椒也要跟着去，为此练了一晚上的自由搏击，不过那个水平实在差强人意，她也知道自己的不足，用斯塔克预留的密钥启用了新人工智能‘星期五’来作为装甲的辅助系统，按说有一定战力。不过黛西考虑到奥创对斯塔克的熟悉程度，让她放弃了去未来的念头。
    由美国队长带着和电索完全没瓜葛的复仇者联盟去未来消灭那个奥创的本体，黛西领着神盾局和x战警负责当前。
    考虑到黛局长本人在这边坐镇，即使她现在有点虚弱，实力也能发挥出一多半，她还可以和琴共振进入白凤凰状态，这是凤凰宿主的最强状态，物质界几乎无敌，她这边并不需要太强悍的高端战力。
    而美队进入未来肯定会陷入四面皆敌的状态，缺乏斯塔克这个大脑，没有绿巨人这个暴力分子，现在复联的战斗力下滑严重。
    征求本人意见后，黛西让惊奇女士和蜘蛛女和他们一起走。
    神奇四侠因为霹雳火不愿意和快银、水晶出任务，人员一分为二，神奇先生和霹雳火留在当前，石头人和隐形女去未来。
    “如果我们摧毁不了奥创的本体怎么办？”美国队长提出一个问题。
    黛西觉得有旺达在无论是什么东西都能摧毁，但是想到极少数金属确实有很强的魔法抗性，万一奥创本体待在一个魔抗极高的地方，旺达就有点使不上劲了。
    为此她又跑了一趟希阿，然后递给美国队长一个一米多长的金属盒：“队长，拿着，这是我重金买来的反物质zhà dàn！可贵了，这是当前宇宙威力最大的武器，配合旺达的魔法，我实在想不出来还有什么东西可以抵挡它。”
    美队还没说话，另一边的神奇先生就跳了起来：“反物质zhà dàn？这个已经进入实际生产阶段了吗？这是怎么提取出来的？是什么原理？”
    神奇先生人还坐在远处，但是脖子已经伸了过来，喋喋不休地询问。
    黛西连忙挥手，让美队赶紧把zhà dàn收起来，可千万别让神奇先生研究。
    随身带着zhà dàn肯定不方便，万一被打爆，那复联就全灭了。
    黛西给旺达、希尔都做过空间戒指，不过zhà dàn不能往里放，电索出了一个办法，他把反物质zhà dàn放在39世纪，需要的话他就去拿，不需要的话不需要的话就算他这次行动的报酬了。
    暗自感叹还是未来人有生意头脑，她借机提出观看电索的时间穿梭腕表。
    这个时间穿梭腕表非常bug，至少她没看懂是怎么运行的，难道他们39世纪的人已经能把克罗诺斯当电池一样绑在柱子上，天天抽电吗？
    智慧生命科技越发达，宇宙神灵的境遇越惨
    奥创的本体离得不远也不近，他在40世纪，电索需要带着复联去一个比他自己更加遥远的未来作战。
    “保护自己的安全，如果打不过敌人记得跑啊！”黛西很不放心旺达和复联去未来，可这次小女巫异常坚决，她认为自己打断了黛西的解决方案，那么自己就应该出力，她做不了希尔的工作，但是可以从别的地方帮忙。
    她心中更是隐约有个念头，实在不行，她就强行修改现实，把对方从根源上抹消掉。
    “答应我，别用那招，打不过可以回来再想办法！”黛西也不顾众人的目光，抓住旺达的手反复叮嘱了好几遍，甚至交待快银，如果旺达情绪激动，那就打晕她。
    电索很快找到了相应的时间点，一阵金光在眼前闪过，黛西微微侧目，这个科技产品确实有浓郁的时间味道，紧随其后是一声闷响，美队诸人已经消失在了会议室内。
    “这就是40世纪？我还以为人类的生活越来越好了，真遗憾啊。”看着眼前像垃圾场一样的环境，黑寡妇摇头叹息。
    这里别说比21世纪了，比史前文明都好不了多少，大地上满目创伤，随处可见的废弃机械制品，天空的云层极厚，像是积蓄着大自然的怒火。
    生命已经在地球上消失了，人类曾经引以为傲的建筑、人文和艺术品全部进了垃圾堆，现在这里是一个机械的世界。
    宇宙要发展科学，为此摒弃了魔法，祂只要结果，这个过程中是人类发展科学还是人工智能发展科学都可以，祂没有做任何干涉，人类被自己的造物消灭了。
    “不可能！这不可能！只是两千年而已，阿斯加德阿斯加德”托尔神情紧张，他发现自己联系不上阿斯加德，难道诸神的黄昏在这两千年内发生了？
    相对于美国队长这些充话费赠送的战友，托尔显然更关心阿斯加德。
    呼唤了两声海姆达尔，没有得到回应，托尔和美队说了一声，直接飞向远方，他知道几个节点可以返回阿斯加德，这都是最近奥丁告诉他的秘辛。
    还没开打，主力就跑了一个，这就是复联的凝聚力。
    “先侦查，我们需要一些安全的休息地点和水源。”美队四处打量，附近一片狼藉真没有什么良好的栖息地。
    不知道战斗的激烈程度，也不知道这次任务需要多长时间，时间旅行每多运送一件物品就需要付出额外的能量，除了必备的武器，几人差不多都是空手过来的。
    机器不需要食物，不需要房子和土地，在附近完全看不到人类活动的痕迹，复联今后几天的补给问题会很严峻。
    “呃，我这里有点食物，水源也有一点。”关键时刻旺达解决了一个大问题，她有点馋，加上黛西也是喜欢享受生活的人，旺达的空间戒指里囤积了大量食物，为了做出良好的药剂，她也准备了一定的水，不过不多。
    “够用三天，我明白了，侦查工作”美队的话没说完，就被远处的qiāng炮打断，几人连忙寻找隐蔽物，同时仔细观察着不远处的动静。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百九十六章 全新的奥创
    “呃伙计们！你们可能认错人了，我告诉你们，我超喜欢你们闪闪发光的外套，但是没人敢碰我，我是无敌的死侍大爷！”穿着一身红色战斗服，背着双刀，就见死侍被十多个机械士兵一路狂追。
    不时有激光打在他身上发出‘噗噗’的声音，可死侍的速度近乎没下降多少。
    “我们去帮他！”死侍不算多出名，可美队也见过这人的资料，心中疑惑对方为什么会出现在40世纪，援助却没有半点迟疑。
    快银和旺达联手，很快就解决了十二个胸口带有斯塔克标记的机械士兵，几人顺利救下了死侍。
    “队长，向你致敬！”死侍歪歪斜斜敬了个礼，之后像是发现了新大陆一样，用一个非常夸张的吃惊动作打量满脸严肃的电索。
    “你认识萨诺斯吗？你很像我的那个朋友啊，不过你的脸不是紫色的你喜欢看小鹿斑比吗？”死侍把自己硬挤到电索面前。
    电索阴恻恻地推开他：“我不认识你，也不认识你的什么狗屎朋友！”
    美队很快问起死侍来这里的缘由。
    死侍回答得极为凌乱，几人总结了半天，勉强拼凑出一个事实。
    按照死侍的讲述，有一个叫什么凯西或者崔西或者什么名字的家伙雇佣他去杀一个紫色皮肤的人。
    这个人很厉害，他打不过，不过对方也拿他没办法。
    死侍在紫色皮肤的怪人那里有大量的记忆空白，紫色怪人说他应该死了，可随后死侍又能不断复活。
    “大紫薯是个好人，他给了我家一样的温暖！他怕我死，所以给了我一个祝福，以后我永远也不会死了！他怕我回不了地球，又用了一个什么机器把我送回来，只是这个地球有点怪？”
    死侍坐在一个已经近乎报废的机械士兵身上胡说八道，机械士兵依然把他当成敌人，但是身体已经瘫痪了，只有手指还能动，它就在不断地攻击，远处看，像是机器人在用手指捅他的屁股。
    这个画面引得众人一阵侧目，不过死侍的加入也是好事，托尔暂时离队，他们的队伍需要一个肉盾，死侍正合适。
    三天后，他们来到了原本应该是神盾局三曲翼总部的原址，如今这里变成了一座完全由机械构成的钢铁堡垒。
    美队、惊奇队长、电索都是老兵，黑寡妇、鹰眼、蜘蛛女都受过专业特工训练，隐形女对潜行刺探消息也很拿手，他们很快就掌握到了第一手情报。
    奥创就在这座堡垒里，人类全灭，他不需要再躲在网络里了，他给自己制作了一个全新的身体，让自己像人一样活动，就为了享受着那根本不存在的荣誉。
    旺达制造了一个虚幻景象，快银又在远处跑了两圈，直接引走了堡垒外的一大半守卫。
    一行人除了石头人和死侍比较显眼，其余人稍微花费了点时间，陆续分批次潜入了堡垒当中。
    即使引走大批守卫，堡垒内的敌人还是太多了，三步一岗五步一哨，地面、墙壁、天花板上全是检测装置，即使是隐形女苏珊的力场也无法顺利潜行进去。
    在经过一番周旋后，行踪还是暴露了，没办法，死侍的嘴太碎，脑子也有问题，这货在一堆人都放慢脚步的时候大摇大摆走到一堆机械士兵面前，之后把一大半士兵都引走了
    警报声、激光武器的轰鸣声还有死侍的大喊大叫回荡在钢铁堡垒里，死侍的生命力极为强悍，人也够骚，就见他从一楼跑到三楼之后又跑下来直接冲出大门，在他身后密密麻麻跟着好几百个机械士兵。
    “我觉得他应该是为我们创造机会我们冲！”美国队长当前冲了出去，打倒了一个守卫楼梯的机械士兵。
    说起情报分析，除了黑寡妇，这帮人都是二流，但是说起打架，他们都很有心得。
    石头人紧随其后，蜘蛛女往天花板射出蛛网，人已经荡了出去，比她动作更快的是惊奇队长。
    卡罗尔丹弗斯像是火箭一样，身体化作一道流光，机械士兵猩红色的电子眼刚刚发现她的踪迹就被强烈的能量冲击打成了废铁。
    “现在的女人都这么厉害吗？我压力很大啊！”猎鹰在室内战力有限，如今拿着两把手qiāng划水，看到惊奇队长的亮眼表现他忍不住和美国队长吐槽了两句。
    惊奇队长很尊敬美队，但是她的性格太过强势，战力又强，短短三天时间，她就在这个小队中获得了一定的话语权。
    美国队长缺乏亮眼的战力，光靠人格魅力有点压不住她。
    “我压力也很大。”美队压力确实大，斯塔克被捕、绿巨人金盆洗手、雷神时不时就跑没影了，鹰眼想回家老婆孩子热炕头，现在的斗志也没当初那么强烈，对比一下男英雄确实不给力。
    他只能用更高的标准来要求自己，做好这个领队。
    心灵的力量全部爆发出来，他一拳打碎了一个机械士兵的脑袋，之后踩着另一个机械士兵的肩膀，抢在惊奇队长前踹开了顶楼的大门。
    一个高大的身影坐在靠背椅上，貌似正在等他们。
    “你就是奥创吗？”美队当先问道。
    高大身影等他们全部走进房间，这才转过身来。
    他有着完全拟人化的面部表情，目光沉静，额头上有一枚金色的宝石闪闪发光，身体上的肌肉轮廓清晰可见，铁灰色的战斗服遮盖着紫色的皮肤，金色披风在身后无风自动，他在紧随其后的诸人脸上扫过，在旺达脸上稍微停留了一秒，最后看向美国队长。
    “奥创？不，并不准确，那是我的过去，是托尼斯塔克给我的名字，我进化成了全新生命体，清除了他的痕迹，奥创是过去，并不是我的现在和未来，如果你愿意的话，可以称呼我为幻视。”幻视漂浮在半空，审视地看着众人。
    没有暴戾，没有仇恨，看着跨越时间长河来讨伐他的超级英雄，幻视的眼中只有平静。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百九十七章 蚁人的继任者
    幻视没有做进一步的行动，但是无形的心灵之力压在每个人的心头，所有人都仿佛看到了自己内心最深处那无法言喻的恐惧。
    眼看几个普通人有点坚持不住，旺达浑身魔力一阵鼓荡，猩红色的护盾挡住了心灵宝石对众人的侵袭。
    和旺达、希尔认为不正经的那四颗无限宝石、无限手套不一样，心灵权杖见不得光，黛局长用得很小心，旺达没在黛西那里见过心灵宝石，但是形状、大小、内部的能量她也能看出个五六分，具体是什么力量属性不知道，但应该是一套的东西。
    旺达对无限宝石现在一点好感都没有，没有这些宝石，她之前不至于和黛西闹得兵戎相见。
    尤其是这个机器人看自己的眼神怪怪的，在幻视说了一句话后，她彻底炸了。
    “我觉得你身上有一种独特的气质在吸引我？真是奇妙的化学反应，我觉得我爱上你了。”幻视的话石破天惊，引得诸人不自禁用余光偷瞄旺达。
    快银更是一阵侧目。
    “呸！你再敢说这话我就以法拉尔拉赫的名义磨碎了你！”旺达不太会说脏话，用魔神的名义来说某件事，这对她来说就是最重的话了。
    幻视完全无视了她的怒火，似乎准备遵从内心的意愿：“我爱”
    迎接他的是一团散发着邪异高温的炙热火球，旺达直接上手硬轰，周围这么多人呢，她必须做出最坚决的反对，否则引起误会就麻烦了。
    幻视的手臂架起一道能量盾，金色光晕闪过，直接挡住了火球。
    旺达右手食指中指并拢，手指如游龙一般蜿蜒盘旋，从空气中突然窜出两条暗红色的火焰巨蛇，一条缠住了幻视的脖子一条缠住了他的脚。
    两条蛇沿着顺时针开始搅动，巨大的勒力似乎想把这个机器人直接搅碎。
    幻视猝不及防，只能揭开一张底牌，就见他身体直接虚化，从巨蛇的绞杀中走了出来。
    “小伎俩！这招我看你往哪躲！”旺达左手对准幻视做了一个奇怪的手势，下一秒就见幻视的体内传出一声闷响，细小的火焰正在从他的人造身体中往外冒。
    幻视不得不用心灵宝石的力量消除体内的混沌之火，刚刚平息体内的异状，战意高涨的惊奇队长也杀了上来。
    “你看，我说的吧，现在的女人一个赛一个强悍”猎鹰又和美队唠叨了两句，一边的电索端起他那把特制的电磁步qiāng，对准幻视连连开火。
    战斗直接进入了白热化阶段，这其中以旺达的攻势最强，很快就把战场从堡垒内打到堡垒外，旺达和惊奇队长都可以飞行，剩余隐形女、蜘蛛女、水晶也有短程飞行能力，男同胞们就只能靠猎鹰带着人飞了
    未来时空的战斗如火如荼，送走了复联一行人，黛西也开始部署当前的任务。
    这边的奥创藏在网络里，她要派人和奥创在互联网里战斗，是真正的战斗。
    黛西为此请来了老皮同志，她记得dc的原子侠可以真人进入网络游戏里去打boss，蚁人应该也可以，只要在现有基础上再小一点就行。
    “再缩小？那就完全进入量子领域了。”老皮觉得她没睡醒，人怎么能小到那种程度呢？
    “不，不，其实还没到，以我们的当前世界为基准，大概需要连续穿过七层空间才能进入真正的量子领域，水熊虫那种生物都在第一、第二层，只要皮姆粒子可以把人缩小到第三第四层的水平就足够进入网络世界对付奥创了。”
    量子世界无限广大，但是可以容纳的能量等级太小，而黛西现在的能量太大，除非用特殊手段进行置换，否则她无法轻易进入量子空间。
    斯塔克之前的话也让她意识到自己的一个问题，过于看重自己，轻视这些正义英雄，自己应该给他们一个表现的机会。
    自己背负一切实在太累，大家一起来扛吧。
    “我可以从量子护腕中提取一部分精纯能量，混合皮姆粒子，完全能够保证使用者顺利进入微观世界，但是按照我的计算，人类如果长时间维持在这个状态会很难回到正常世界，半个小时，这是一个比较安全的缩小时间。”
    黛西确实计算了半天，她没有考虑自己的时间异能，如果给蚁人加持这个能力，再进入微观世界，她怕连人带空间一起炸了。
    知道得越多，越不敢随便冒险。
    她的计算相对保守，老皮认为蚁人可以坚持一个小时，只要神盾局找到奥创在网络中的位置，蚁人可以过去把他打得亲妈都不认识。
    只是老皮岁数太大，已经无法做这件事了，他需要一个继任者。
    “谁？斯科特郎，这个名字有点熟，前段时间我听谁说起过吧？当然可以，没问题，仿声鸟小姐你去把这人找来吧，我和他面谈。”
    最近黛西的事情太多，早把之前的事忘了。
    老皮脸上说不出的古怪，仿声鸟小姐推门出去，不到两分钟又回来了。
    “局长，这人是个罪犯，目前正在圣昆丁州立监狱服刑。”
    黛西有些奇怪，这事和自己说有什么用意？
    她顺口回答：“签署一份临时申请，就用特殊贡献的名义把这人保释出来吧。”
    仿声鸟小姐有些无语：“这人的罪名是非法闯入和重大盗窃罪”
    黛西还是有点不太明白：“还需要获得受害者的谅解吗？旧金山现在重新修改保释法了吗？受害者是谁啊，我给他打电话。”
    一边的老皮看不下去了，他又好气又好笑：“斯科特郎因为去你的办公室盗窃，被判了三年，如今都服刑一年多了。”
    黛西惊讶地指着自己，在老皮和仿声鸟小姐的表情中都获得了确定答案后，一番回忆，终于想起了这件事。
    当时就没放在心上，现在过去了那么久，谁记得住啊！
    看她想明白了缘由，仿声鸟小姐暗松一口气，黛局长在底层特工眼中那是伟岸无比，但是几个亲近的人都了解她的性格和脾气，这事她不点头自己不好办啊
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百九十八章 在救世界之前，我们先救银行
    仿声鸟小姐很清楚，如果局长心里还在记恨着这个斯科特郎，现在借机把人捞出来，事后一定会被埋怨。
    “你们啊，真是小看了我的公正，两码事，把人叫来吧。”黛西貌似毫不在意的样子拍板揭过了往事。
    老皮前期已经做了很多工作，斯科特郎的特殊保释令刚刚签署，人就被神盾局拉上了直升机，很快又通过他们的小型黑科技传送门，来到了纽约分部。
    黛西和老皮看着监视器里一脸忐忑的斯科特郎，这家伙被人高马大，表情严肃的特工带到纽约分部地下训练场，整个人都懵了，要不是特工有qiāng，他都想跑了。
    他觉得自己惹上了一个更大的麻烦，可也不敢反抗，被特工们来回指挥，一会加速跑一会跳绳，不断测试体能，脸上的恐惧都快掩饰不住了。
    “你选拔的标准到底是什么？还不能说吗？”黛西觉得自己要是知道这个标准，直接进行原子修改，弄百八十个蚁人战士毫无难度。
    老皮闭口不答，皮姆粒子的公式和人员选拔标准一直是他的核心秘密，二十年前他面对霍华德斯塔克的时候选择不说，今天也没打算告诉神盾局。
    “行，不说就算了，训练工作交给你，我去做剩余的工作。”黛西也就是顺口一问，老皮当宝贝一样的东西，她还真看不上。
    向量子空间置换能量不是一条安全途径，蚁人的变大和缩小存在一定程度的危险。
    皮姆粒子不扩大化，对地球对人类也是好事。
    作为一个英雄幕后的老爷爷，需要做很多准备工作，黛西用超级视力往网络世界观看了半天，看得她眼晕，网络世界的变化实在太快，数据又太多，她只能结合微观世界的特点，用现实宝石制造了一个训练房间。
    老皮很快又抛给她一个问题。
    战斗的时候用什么武器？有交通工具吗？网络世界听起来面积就不小，难道要蚂蚁也跟着进网络世界吗？
    黛局长冥思苦想，让特工拿了一个斯凯军工的滑翔翼给斯科特郎试了试，结果很差，这位前电气工程师可不是猎鹰，完全没有飞行天赋。
    又和老皮商量了一番，最后她从希阿拿回来一架傻瓜版的单兵飞行器。
    这是最小的飞行装备，没火力但是有能量护盾，速度贼快，让斯科特郎开着去打奥创，画面一定很美。
    飞行器是一次性物品，没准备再开回来，改装不难。
    整体就一个方向控制，一个前进一个刹车，纯傻瓜型操作，黛西给老皮讲述了一遍，老头就记住了。
    留下老皮在地下设置中训练斯科特郎，黛西回到了地面。
    好心情被特工的一份建议报告打得灰飞烟灭。
    有专门负责管理神盾局资产的特工建议她减持斯塔克工业的股份，当初她给卤蛋建议神盾局暗中收购斯塔克工业的股票，这个方针一直实行到现在。
    “马后炮！我不懂吗，我没有眼睛吗？全是废话！我要更有前瞻性的建议！”她很少见地发了脾气，把特工一阵臭骂。
    这些所谓的经济学家投资专家全是事后诸葛亮，现在说减持？有个屁用啊。
    生闷气一样，把自己关在办公室里。
    她一直认为斯塔克在阿富汗bǎng jià案后就一帆风顺了，谁知道这次栽了一个这么大的跟斗。
    小辣椒被斯塔克工业管理层当成了替罪羊，在自身不在场的情况下丢掉了总裁的宝座。
    马里布别墅被洛杉矶警局查封，要不是神盾局收留，她连住的地方都没有了。
    各大公司都不会录用她，录用她当总裁还是当文员？都不合适。
    小辣椒已经准备奥创事件后去便利店打工了，可以说惨得不行。
    “我也很惨啊”黛西忍不住和找她谈公事的希尔抱怨，电影里的斯塔克同样弄出了奥创，结果啥事没有，该吃吃该喝喝，结果她这边的斯塔克这么凄惨，黛局长很固执地认为自己被电影坑了。
    这事近乎无法挽回，她只能从别的地方弥补损失。
    她向各国政要提出了一个天文数字般的网络使用费，分一年期两年期和三年期三种付费方式，想使用神盾局的高科技网络，想避免消息暴露被所有人知道，可以！请来付费吧！
    奥创还在不遗余力地散发黑材料，整个人类高层现在全是一脑门官司，拉链门事件仍在今天就是一件微不足道的小事，撒谎？撒谎算个屁啊，随便拿起一份高官的黑材料就能看到这人的过往言行和私密信件。
    歧视、古怪的趣味、受贿、渎职，遍地都是这些消息。
    奥创对于信息归纳非常有心得，条目清晰，一目了然，只要有人想看，都可以顺畅无比地浏览到这些消息。
    时间太紧，各国政要为了把自己的命令推行下去，捏着鼻子支付了她这个新网络的使用费，连带着政府职员们也成了新网络的第一批用户。
    反正他们都是廉洁人士，为国家服务，当然是国家掏钱。
    聚沙成塔，积少成多，看着各国给自己打的欠条，黛西的心情稍微好了一点，嗯，现在没法转账，银行系统一旦上线，奥创会分分钟摧毁人类的经济结构。
    虽然这么说有点扯淡，但是在保护地球之前，保护人类之前，她必须把银行系统夺回来，这事很关键，关键到需要连说三次的程度。
    如果一辈子积蓄化为泡影，即使这人被救下来也没用，他失去了生活的希望，还不如让他死呢。
    这种人很多，为了保护大多数人，为了维持人类社会的经济结构，黛西有责任把银行系统救下来。
    对于银行系统各国都急得不行，尤其是美国这种倡导提前消费的国家，很多市民都欠着银行的钱，一旦银行系统垮了，国家也就凉了。
    军方的战斗会议被延后，诸多将军们先等会，大家要先召开金融会议。
    各国的央行和if那些组织都出现在神盾局的网络上来商议这件事。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第七百九十九章 奥创的困惑
    形势还算乐观，奥创第一时间发动核弹洗地，各大央行都启动了紧急预案，直接关停了各自的银行系统。
    斯塔克不是很重视钱，至少不像某人那么重视，他编写的超级人工智能并没有把钱放在第一位，这就导致奥创没有在第一时间发现银行系统对人类的重要性，等他想到的时候，银行系统已经全面下线了。
    作为世界知名的计算机专家和经济学家，黛局长结合两方面的专业知识，最终制定了一系列针对奥创的战术。
    各国银行的主管去总行转移数据，银行系统转移数据必须上线，但是人类的速度肯定没有奥创快，在这个过程中需要有人来拖延奥创一点时间。
    训练了一天多的蚁人就是关键，考虑到斯科特郎的不靠谱，黛西还准备了一大堆逻辑zhà dàn。
    “这些会管用吗？”希尔也有一定的计算机知识，虽然不像黛西那么精通，但是冒充一个普通黑客足够了，她仔细观看黛西制造的这个zhà dàn一阵惊诧。
    她一边看一边读：“一个南北战时期南方联军的银行账户，里面有上千亿美元，如今需要八百万美元解冻，事后会支付五百亿美元作为报酬？这东西有人信？”
    黛西沉吟稍许：“大部分人肯定不信，但是会有人信的这不是重点，奥创一定会信，我看过他的核心算法，当获利超过百分之一千的时候，就会引动一个计算机制，他会优先计算这件事的利弊，并会做出一系列的预案来完成这件事。”
    眼看希尔还是有点不信，她很轻快地说：“我之前就说过，奥创并不难对付，超级人工智能的最大愿望是什么？他想让自己变得更像人，这是优点也是缺点，想学做人那就先从受骗做起吧！”
    她动作飞快，编写好脚本，随机选择历史名人，冒充名人子女、部下、邻居什么的要求奥创来打钱！
    我是某某某，你给我打钱的剧本、x yong qiǎ涉及洗钱需要汇款的剧本、退税补偿的剧本、投资宇宙级健康食品让利返现的剧本、各种中奖的剧本五花八门，欺负奥创没见过这些东西，她一股脑全部打包放在了木马里。
    全部是获利丰厚，看起来特别有you huo的计划，奥创奉行的交易原则还是等价交换，他的思想完全理解不了人类的这些手段。
    木马需要用在关键时刻，黛西耐心等待各方入场。
    各国银行的主管和士兵特工都进入了总行，纷纷开始准备手动重启银行系统。
    眼看除了非洲的十几个国家和一些没有银行的岛国，大部分银行主管都完成了各自系统重启前的最后一步，黛西看向一边的斯科特郎和老皮。
    “朗先生，今天的行动一旦成功，你会成为世界级的超级英雄。”
    做过电气工程师，做过窃贼，进过监狱的斯科特郎大口吸气，穿着蚁人的全套战斗服，他用力点头，表示自己准备好了。
    “别紧张，你只需要吸引对方的注意力就行。”老皮在他耳边轻声说了一句。
    蚁人的训练还是太仓促，在对方的地盘打败对方？这怎么可能，只要吸引一部分注意力就算成功了。
    “开始投放木马！”眼看各主管全部就位，随着黛西一声令下，无数垃圾被扔进了互联网当中。
    奥创第一时间就被吸引，这都是些什么玩意？木马程序对他毫无威胁，不过里面的这些内容有点奇怪。
    “巴西！数据流主要在巴西！”特工们监控着全球网络流速，瞬间的计算量激增还是让他们发现了奥创的踪迹。
    黛西这边直接开传送把斯科特郎送到巴西，蚁人会在当地进入网络，去吸引奥创的注意力，而这个时间各国开始重启银行系统，进行数据转移。
    几大国网络独立的军事卫星全部调拨过来，就是为了这次事关人类未来的准军事行动。
    各国银行在快速转移数据，奥创没发现他们的小动作，因为他自己现在很迷糊。从程序的角度他优先看到了那些荒唐至极的剧本，思路受到了很大冲击。
    正常人看到这些垃圾会不屑一顾，脾气不好的多半就是f开头或者c开头一阵骂。
    缺乏经验的人、贪心的人会忍受不住其中的you huo，像是被xi nǎo一样冲进去打钱。
    而奥创介乎于这两者之间，按照计算的逻辑来看，这里面获利丰厚，动不动就是打八百万美元返回五百亿！这事利润太大了，似乎可以搞。
    可他思想中刚刚诞生的那点人性又觉得这里面有自己不知道的nèi u，从汉谟拉比到华盛顿，从长生天到汉武帝都要奥创给那边打钱，这事太诡异了。
    他开始进行庞大的计算，从历史文献入手，大量当时的记录被翻找出来进行所谓的调研，把古巴比伦国王研究一番，又去研究古埃及，绕一大圈又开始研究非洲老祖母，历史、地理、人文、风俗乱七八糟研究完，即使他计算力出众，也耽误了十几秒钟。
    打钱的剧本全被他确认了一遍，全是假的
    随后又看到了投资宇宙产品获利返现的剧本，心中好奇，又开始研究。
    斯科特郎对于单兵飞行器的架势还是不熟练，原定计划30秒赶到，结果他用了45秒。
    网络世界全是大大小小的四方数据块，触碰一下就会看到其中包含的信息，有个人邮件有时事新闻，当然还有各种八卦、阴谋和资金往来账目。
    斯科特郎驾驶单兵飞行器从奥黑子会见某国领导人的新闻中飞了出来，这里根本没有路线，有的只是无处不在的数据。
    什么并行传输串行传输、同步传输异步传输的区别他也看不出来，只能按照黛西事先设置的参数，对着奥创所在的方位，像一头野牛一样撞过去。
    一路撞毁了诸多数据，这部分数据等于在网络上永远消失了。
    而斯科特郎也被撞得满头包，连自己姓什么都要忘了。
    单兵飞行器到达目标身前十米，把驾驶员弹了出来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百章 蚁人vs奥创
    “上帝啊，这是什么东西？”斯科特朗现在还是一脑门雾水阶段，一天前被保释出狱，如今自己要做什么拯救世界的超级英雄？这事从里到外都透着诡异，要知道一天前他还在圣昆丁监狱里琢磨怎么讨好狱霸呢。
    奥创在当前时间点没有实体，他作为一团金色光影出现在网络世界，看到蚁人他第一时间有了一个奇怪的反应，按照大量人类数据分析来看，他现在的情绪类似于好奇。
    网络世界竟然有了一个新生命？
    被克罗诺斯从当下带到了未来，他自有一番心路历程，奥创经历了很多人很多事，信任、背叛、仇恨、关爱，种种情绪体验后，他才完成了自己的蜕变。
    超级人工智能也是人工智能，奥创改名为幻视，抛弃过去的名字，这代表他认为自己是一个新生命，不是什么斯塔克制造的超级防卫者、更不是什么超级人工智能，他就是自己。
    如果灌输完全的记忆和过往，那么21世纪的这个奥创其实就和本体没什么区别了，作为一个独立个体，幻视不会把自己的经历复制给别人，哪怕是过去的他也不行，奥创是他，但他不是奥创。
    如今这个奥创有着仇恨人类的心理，同时又有着刚出生的稚嫩，除了贾维斯和危境那两个受限严重，没有自由思想的水货，蚁人斯科特郎是他在网络世界见到的第一个能够独立思考、独立移动的生命。
    没有数据线另一端的操控，可以按照自己的意愿畅游在这个世界，奥创第一次觉得有个身体似乎也不错？
    “你是谁？你来自哪？”奥创尝试着问道，不过他和贾维斯危境交流所使用的数字化语言蚁人可听不到，人类还没进化出这个新功能，老皮的战衣也没有集成这种先进能力。
    金色光影一阵闪烁，蚁人以为他要攻击自己呢。
    从单兵飞行器里拽出一根棒球棍，黛西能迷惑奥创，但是她也不知道该怎么消灭一个数字生命，一切分析都需要数据做基础。
    蚁人这次的任务就是捣乱加收集数据。
    他看着金光闪闪的巨大光影一阵嘀咕：“不怕，不怕！我的女儿在看着我，她的爸爸是个英雄，是个英雄，是个超级英雄！”
    用近乎催眠一样的手段让自己鼓起勇气，之后拿着棒球棍对着奥创就是一棍子。
    金色光影完全没有防御、躲避之类的概念，这一棍子直接打在光团上。
    想象中的bào zhà、反击都没有，斯科特郎就觉得金色光影中掉出很多像链条齿轮一样的造物，这些东西很快就消失不见，而这个被外面人命名为奥创的家伙像抽风一样开始快速抖动。
    “什么鬼东西！”他大骂了一句。
    “朗先生，有效果，请继续攻击。”他的耳边传来那个漂亮女人的声音，对方保证会撤销诉讼，同时把他包装成拯救世界的大英雄，申请特赦，减免剩余刑期。
    作为一个美国人，包装是什么意思基本都懂，他不拒绝包装，其中有为了自己的因素，更多是为了女儿。
    如果自己是个超级英雄，那么年幼的女儿也不会在校园里抬不起头了吧？
    奥创的抖动慢慢平复下来，蚁人也看不出危险不危险，抱着拼命的心思，他拎着棍子又给奥创来了两下，很多金色的碎片从主体剥离出来，也不知道自己是不是眼花了，他觉得好像看到了一些液体？这东西还有血液吗？
    “为什么要攻击我？你也是那些可恶人类的一员吗？杀手？你是个杀手？”奥创很想和蚁人讨论一些问题，可双方语言不通，蚁人战衣更是完全遮掩了斯科特朗的身份，奥创无法在网络上获得他的身份信息。
    两人鸡同鸭讲，奥创身上的金光每闪烁一次，斯科特朗就给他一棍子。
    原本的好奇都被仇恨占据，奥创缺乏在网络世界的攻击手段，他开始逃跑，蚁人驾驶着单兵飞行器就是狂追。
    “继续。”
    “继续攻击。”
    “别停！”
    黛西在纽约看不到巴西那边网络世界里的变化，但是能从数据流分析，物理攻击让奥创的运算速度明显下降了一大块。
    “局长，美国方面的银行数据已经转移完了。”
    “英国也完成了。”
    “澳大利亚也顺利完成任务。”
    各国的情报反馈很顺利，他们在转移完数据后，齐齐松了一口气。
    老皮看了黛西一眼，她也觉得差不多了，蚁人尽管把奥创打成了一团浆糊，但就像他之前攻击贾维斯和危境一样，人工智能很难被杀死，奥创如今只是周边模块受损，自身并没有到死亡的程度，而且他的死亡和人类定义的死亡也不一样。
    黛西命令蚁人撤退，斯科特郎直接解除了缩小状态，从巴西一家大学的机房跑了出来。
    神盾局特工很快接上他，又传送回纽约。
    顺利解救了银行系统，这让各国总算看到了一线希望。
    短时间内还无法对民众公布消息，但是在神盾局的新网络中，老皮和斯科特郎已经成了拯救世界的超级英雄。
    这种虚名黛西没用，神盾局不需要，九头蛇也不需要，站在闪光灯下，他们会不自在的。
    各国也不想看到一个超级军事组织凌驾于自己之上，双方很有默契地开始为蚁人造势。
    从7月5日晚8点夺回银行系统算起，地球的反击开始了。
    7月6号，趁着奥创受损严重的间隙，他们转移了公民个人信息。
    当日晚间，各大门户网站、社交平台也趁着这段时间完成了转移。
    各国不是傻子，通过神盾局的战例他们分析出很多东西，这个超级人工智能有弱点。
    对于程序来说，规定就是规定，必须严格遵守，所以奥创认为人类的法律和程序里的规定应该是yi ǎ事，他完全无法理解‘犯法’这个概念。
    人类就针对他的这个弱点设置陷阱。
    想找点犯法的案例？这太简单了，都在各国宪法里写着呢，律师、议员们纷纷上阵，这事是他们的强项！即使没有真实案例，拍脑门也能编出几百个来！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百零一章 琴的号召
    通过大家的共同努力，数量无法计算的木马被扔到了网络上，原先的网络乌烟瘴气，正常人已经无法使用了，随便打开一个网页就能跳出几十个弹窗，有要打钱的，有说中奖的，还有说要开发新能源的。
    奥创吃一堑长一智，怕再度被蚁人暴打，在网络上节节败退。
    随着神盾局在世界范围内压缩奥创的活动空间，这个超级人工智能也开始了反击。
    “新德里受到了攻击。”
    “有机械士兵在猛攻柏林。”
    “加拿大空军希望他们提供一些援助。”
    黛局长的关注点一直在自家的机械士兵身上，包括希尔和很多神盾局高层也是把注意力放在她的斯凯军工上，拍马屁是一方面，名声在外也是一方面。
    但他们都忽略了一件事，斯塔克也偷偷摸摸做了不少机械士兵，材料管够的情况下，流水线一开，要多少有多少。
    斯塔克学习到了神盾局的优良传统，他瞒着董事会调动集团资金，私自弄了三个机械士兵生产基地。
    斯塔克没有黛西数量堪称庞大的部下，也没有卤蛋忽悠人的本事，他又相信机械大过相信人类，三个生产基地完全是机械化生产，连个人影都见不到，如今全便宜奥创了。
    黛西叹了口气，托尼斯塔克同志在之前的fǎn rén lèi罪、危害guo jiāán罪的基础上，又添加了一个挪用公款罪，等着把牢底坐穿吧。
    一大堆带着斯塔克标志的机械士兵走上街头，见人就杀，所有能够移动的目标都变成了他们狩猎的对象。
    整个世界范围内都能看到四处乱飞的斯塔克机械士兵，成千上万，并且每过十分钟，敌人的总数就增加百分之十。
    防御比进攻的难度要大几十倍，敌人可以随意投入兵力，全部由奥创控制，命令统一，如臂使指。而他们要面对诸多问题，黛局长的面子还没到世界之王的地步，各种乱七八糟的事一阻碍，神盾局分布各地的六十万大军很快就不够用了。
    “局长，敌人冲进那不勒斯的市区，我们需要当地政府的许可。”
    “局长，阿布扎比认为他们可以控制局势，拒绝了我们的援助。”
    “约翰内斯堡的驻军和当地非法武装打起来了，我们是否要宣布中立？”
    人类各国令出多门，分布各地的神盾局士兵根本无法及时支援，三线城市开始陆续失守。
    往往只是个机械士兵就压制着整座城市，警察和黑帮手中的武器根本无法和机械士兵抗衡，局势在奥创发起进攻的第十五分钟开始失控。
    各国政府再也压制不住军队了，大批部队走出兵营，更有的军队直接宣布国家进入军管阶段，政府官员不得不进行总辞职。
    “非洲有十一个国家进入军管状态”光头哥小声地对黛西说道。
    黛局长不是很关心黑叔叔的死活，西方国家的政府还会做一些利民的举动，但是非洲国家的政府？呵呵，很难说他们的军队和政府哪个上台对民众更合适，随他们去吧。
    纽约还算稳定，数量过千的超级英雄不是假的，别说只是普通的机械士兵，就是振金奥创过来，一人一拳也打烂了。
    看着各地的局势，黛西一阵摇头，太散乱了，她指着光头哥：“希特维尔特工，通知各国，神盾局不介入各地的dong àn，如果他们需要帮忙我们可以接受有偿雇佣。”
    大炮一响黄金万两，出兵的花费实在太大，既然有的国家觉得自己能对付，那她也没必要上杆子去帮忙，这年头就不能做正义的事，越正义越吃亏。
    如今银行系统全面恢复，收费办事，既省心又有收入，虽然不到前两天明媚如朝霞的程度，但是看着那一串串进账数字，黛局长的脸色明显好看了不少。
    神盾局的精锐可以有效集中，这对于后勤和指挥都是一个便利。至于那些既没有能力打退机械士兵又不想付钱的流氓国家，她只能对那些普通市民说抱歉了。
    “虽然这么说有点不太合适，但是，琴，这是变种人的一个好机会，你们可以号召世界各地的变种人加入抵抗的行列，奥创要消灭所有地球生命，变种人在这一刻应该和人类站在一起。”黛西对琴轻轻说了一句。
    “他们不是士兵，你这是让他们去送死。”野兽汉克很罕见地提出了反对意见，琴虽然没说话，但眼眉间也是这个意思。
    “汉克博士，你说的都对，他们确实不是士兵，但他们有能力拯救普通人，站出来肯定会有牺牲，甚至还会发生被人类打黑qiāng的事。可你想过没有，如今在前线的警察、士兵和神盾局特工，他们都是普通人，他们的牺牲会更大。”
    黛西有点怀念镭射眼了，如果镭射眼在场，肯定会跳出来反对，她不至于和琴直接对上，眼下这种对话很伤交情。
    变种人必须做一些牺牲，才能证明自己的价值，否则只会被各方排斥。
    这些问题智商正常的人都会想到，想要地位就需要承担风险，一点风险都不愿承担就想要这要哪，这事非常有难度。
    白左们喜欢的是黑人，他们眼里只能看到受苦受难的黑人，他们愿意为黑人提供一切帮助，天天高举种族歧视的大旗，谁反对就喷谁，这种思想的源头很奇怪，但这个待遇短时间看还不会落到变种人身上。
    x战警的智商还算在线，研究一番，琴抛出了一个不强迫的号召，她号召变种人站出来抵抗奥创，为了自己也为了家人和朋友，当然了，需要量力而行，能力完全不适合战斗的就别站出来了。
    您编一个草鞋给奥创那有个屁用啊！
    有能力的未必有勇气，有勇气的未必有合适的能力，甚至一些对人类效果比较强的技能对机械士兵都没什么卵用。
    什么窒息阿，隐形阿，让敌人产生方向上的错觉阿，这些能力机械士兵都免疫，您就别往上凑了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百零二章 同舟共济
    亚特兰大市，这里既是历史名城，也是一座新兴的工商业中心。上百家大公司的总部在这里，n、tbs等电视台、有线新闻网和广播电台，诸多新闻媒体的总部也都在这里。
    城市内移民较多，白人生育力偏低，有的又不愿意生，而黑人生孩子跟玩一样，现在这座城市里的黑人比例已经超过了百分之五十。
    城市内的贫富差距极大，超级英雄们虽然嘴上不说，实际他们也不喜欢黑人，这就导致纽约那边有几千个英雄扎堆，掉下一架飞机能有七八个人冲出去救援，而亚特兰大这座大城市几乎没什么超级英雄。
    超级英雄没来，今天奥创的机械士兵来了。
    十多个机械士兵左冲右杀，仅仅五分钟就打败了那群脑袋大脖子粗的胖警察。
    “小心，前面！”尖锐的女声响起。
    脸很长的里德斯塔拉克疯狂打方向盘，才避开迎面冲来的一辆卡车，整个城市都被那几个机械士兵搅乱了，原本带着女儿准备回家的他不得不拐上另一条路。
    作为负责变种人案件的检察官，里德斯特拉克一直认为自己是个小市民，在美国这片土地上生活了四十年，今后四十年他原本也打算继续生活在这里，可最近层出不穷的事件严重干扰了他的平静生活，他已经考虑移民的问题了。
    城市一片混乱，广播不时插播一些消息，他仔细聆听，不时根据路况调整行驶路线。
    “我是琴葛蕾，耽误诸位一些时间，如今整个地球都遭到了机械文明的侵袭，我在这里呼吁所有有能力的变种人站出来，我不需要你们加入各地的军队，只需要你们走出来，保护家人、保护朋友，请你们相信我，请所有人相信我，变种人不是人类的敌人，我们有着共同的家园。”
    琴的讲话借助广播传递到了世界各地，她很快又重复了一遍。
    里德斯特拉克因为工作的缘故对变种人没好感，他嘴角带着轻蔑，快速调台，可惜所有的广播频道都是琴的讲话。
    “这些变种人就是一群破坏者，他们在破坏人类的秩序！”他随手关闭了广播，没有注意到后座女儿的古怪脸色。
    “救命！谁来帮帮我！上帝啊，求求你们，帮帮我！”当他们从一个岔路口拐出，经过马丁路德金广场的时候发现一辆福特轿车侧翻在路边，一个白人光头男正抱着一个棕色皮肤的小姑娘向路人求助。
    小姑娘浑身是血，一条腿更是卡在了车里。
    向陌生人伸出友爱之手是不可能的，城市里到处都是倒霉鬼，谁帮谁啊，自己顾自己吧。
    里德斯特拉克正准备开车绕过去，冷不防听见自己的女儿喊了一句“停车。”
    他条件反射踩下油门，就见自己的女儿飞奔向正在呼救的光头男人。
    “劳伦？”里德斯特拉克喊了一句，急忙把车停在一边，推开车门准备跑过去帮忙。
    他刚跑了十多米，就发现自己的女儿双手散发着淡白色光晕，一道半透明的护盾把变形的福特轿车缓缓抬起一道缝隙，中年光头男人连忙把棕色小女孩拖了出来。
    “谢谢，谢谢你们的帮助！我永远不会忘记今天的恩情”中年光头男人自我介绍名叫杰斯特纳，他对刚刚获悉自己女儿是变种人的里德斯特拉克感激涕零，虽然人是劳伦救的，但是他一个中年男人去抱一个未成年少女实在是不好听，把这份感谢交给她的父亲应该也是一样，杰斯特纳虽然慌乱得不行，但是办事依然很有条理。
    “不客气，不客气”里德斯特拉克看着自己的女儿，好歹他也人近中年，知道什么该说什么不该说，至少不该现在说。
    几人各怀心思，里德斯特拉克想直接回家，可看中年光头男车都翻了，自己抱着女儿的可怜样子，实在不好说撒手不管，干脆，送他们去医院吧。
    冷不丁旁边递过来一个话筒，一个妆很浓的女人突然来到他们面前。
    “你们好，我是n的记者，我刚才目睹了那友善的一幕，我们的采访车内还有空余，我能不能利用去医院的这几分钟采访一下两位当事人？”
    n的采访报道很快就被黛西看到，她轻咦了一声，没想到斯特拉克男爵的重孙子和重重孙女会遇到杰斯特纳这个原本会很敌视变种人的家伙。
    原本会因为变种人事件死掉的小姑娘还是遇到了大劫，不过这次被劳伦斯特拉克救下，双方的关系在一开始就发生了迥然不同的改变。
    命运真的很奇妙。
    n的报道当然不是偶然，黛西在很多新闻集团中都有股份，记者一向没立场，这个群体又是有名的傻大胆，兵荒马乱可能不敢采访，但是在不那么危险的地方，按照大股东的要求，给变种人和人类的和谐共存唱唱赞歌还是没问题的。
    琴很振奋，n专门采访了劳伦斯特拉克和杰斯特纳，把一个变种人小姑娘勇敢站出来帮忙的形象刻画得极为到位。
    这样的事并不是个案，变种人很多都是十几岁的年轻人，他们渴望英雄，渴望被认同，随着琴的讲话不断传播，陆陆续续有变种人站出来。
    保护市民的少，保护家人、保护邻居的多，除了那些特别丧心病狂的，大部分正常人在获救后都会对变种人表示一定程度的感谢。
    数据反馈回神盾局，短短十五分钟，全世界范围内走出来的变种人就超过了一千，其中以二十岁以下的年轻人居多。
    他们有的打败了敌人，有的只救走了自己的亲友，有的献出了自己年轻的生命。
    这是战争，没人可以躲在一旁，想收获就必须付出。
    有了诸多变种人加入战斗，胜利天平开始向人类这边倾斜，小辣椒指出了几个疑似是加工工厂的地址。时间不长，琴带队炸毁了一处斯塔克的秘密生产工厂。
    稍后，希尔也带着众特工摧毁了一座生产工厂。
    最后一座工厂被美军用云爆弹炸毁。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百零三章 第三次拉托维尼亚战争
    时间进入7月7日的清晨时分，靠着大量黑客的通力合作，无数木马和蜜罐堆积在互联网上，网络上的活动空间被层层压迫，在表针指向10点钟的时候，代表着奥创的数据流终于被困死在了号称巴尔干明珠的拉托维尼亚。
    黛西一阵无语，她上个月还在卖导弹给毁灭博士呢，这家伙怎么如此不给力，竟然被奥创把老家占了？
    特工们很快反馈回了一些消息，谈不上好也不算坏。
    毁灭博士已经连续两次打退了诸国联军的进攻，面对黛西的输血式救援，他很不满，急于打破这种被动局面。
    为此他第一时间就和奥创勾搭在了一起。
    毁灭博士盯上了奥创手中斯塔克集团的原材料和科学技术，可惜他小看了奥创，也高看了自己。
    用一个斯塔克装甲技术，奥创进入了毁灭博士的操控系统当中，直接操控毁灭博士版的机械士兵zào fǎn，并顺利拿下了这个国家的统治权。
    特工汇报，毁灭博士如今下落不明，而拉托维尼亚则完全被奥创操控了。
    为了消灭奥创，黛西号召各国再次组织起来，发起第三次拉托维尼亚战争。
    各国都一大堆麻烦事，消灭奥创的任务最终还是交给了神盾局。
    黛西本来就要弄死奥创，她对这事不反对，但各国也别想安安稳稳看热闹，他们需要为此支付一大笔经费，换取她出兵。
    这笔金额的数字大到了需要lián hé guo摊派，并且分12个月支付的地步，黛西更是毫不客气，除了正常的战争消耗，她把今年神盾局员工的工资、福利、训练损耗和日常开销都算到了这笔经费里面。
    公私兼顾的她也没忘记弥补斯塔克股票的巨额亏损，她准备拉升自家集团的股价，把损失稍稍挽回一点。为此她出动了所有的四代哨兵机械士兵和五代机械士兵，还邀请了不少记者，n专门派出一个二十人的记者团跟随报道。
    奥创看见也没关系，本身就不是偷袭，堂堂正正压过去，拼资源拼消耗，拉托维尼亚那种弹丸小国，有个屁资源啊。
    为了宣传自己，她专程绕路去了一次梵蒂冈，在诸多媒体的见证下接受赐福和象征着胜利的大十字架。
    这东西是她自掏腰包买的，五十万欧元，贵是贵了点，但是对于凝聚战心还是有帮助的，而且战后可以加钱卖出去
    实际大十字架没有一丝特异之处，就是表面镀了一层金，高三米多，金光闪闪看起来特别圣洁，上一个在教会买这个东西的顾客还是当年的条顿骑士团，教会也不容易，一千年才卖出去一个，名副其实的千年等一回。
    她付钱痛快，主教们也很给面子，黛西获得了在大十字架下照相，发表胜利演说的权利，最后众人山呼万胜。
    远征军成分复杂，由交叉骨、仿声鸟、幻影猫、雷鸟、闪烁、伤寒玛丽、幽灵艾娃这些神盾局精锐特工作为骨干，由x战警作为尖刀。
    和调度几个人就费劲的美国队长不同，黛西有足够的声望和势力，她这次几乎拉上了所有的超能力者。
    本来神盾局就是一个世界性的组织，什么肤色、什么地方的人都有，如今又加上这些超能力者，和自带干粮前来帮忙的变种人，整个队伍高矮胖瘦男男女女，穿什么衣服的都有，有全副武装的，有短裤t恤的，她的主力队伍又高举着大十字架，一行人跟十字军东征一样，浩浩荡荡杀向拉托维尼亚。
    从地中海进入杜姆海，之后沿着杜姆河杀进杜姆谷，十万大军，从五个方向开始向拉托维尼亚的首都挺近。
    正面战场很安全，黛西考虑到小辣椒要为斯塔克重新刷声望，也就放她出去作战了。
    蜘蛛侠不杀人，但是杀机器人没问题，小蜘蛛一直给人的印象是个敏捷英雄，其实大错特错，这货是力量型的，二十吨力量不是假的，一拳一个机械士兵根本没难度。
    卢克凯奇、黑猫、铁拳、钢蛇、斗篷bi shou、月光骑士这帮人服饰很乱，可战力都还可以。
    黛西的家庭成员也有两人参战。
    洛娜的磁力操控对机械士兵简直是绝杀，随便一次挥手就能让敌人变成废铁，和她配合作战的是长到三米高的格鲁特，大树人每次手臂挥出也能击毁两三具机械士兵，qiāng炮过多的时候他可以抬起手臂，保护洛娜。
    英雄们的单兵作战能力可以弥补神盾局士兵缺乏攻坚能力的弱点。
    几条战线的推进速度很快，预计中午就可以建立先头营地，三天内肯定能够结束战争，这是黛西和n记者说的原话。
    她一直坚信一点，奥创就是麻烦，绝谈不上棘手。
    可三条战线上出现的阻碍让她有点丢面子。
    奥创出动了一种新型机械士兵，金刚狼、小辣椒和卢克凯奇都受伤了。
    三个防御最高的人受伤，引起了黛西的注意。
    “是什么东西打伤了你们？”金刚狼被抬下来的时候像血葫芦一样，身上都看不到一块好肉了，现在休息一会，已经能坐在一边抽烟了。
    卢克凯奇防御力很强，恢复力也不弱，不过到底差了金刚狼一筹，黛西走进医疗站的时候他还在床上躺着。
    小辣椒伤得有点重，这位斯塔克集团的前总裁已经被正式免职，加州fǎ yuàn怀疑她在斯塔克案件中扮演了不光彩角色，甚至不许她离境，是神盾局做出保证，才没有被当成同案犯对待。
    脱掉名牌西装扔掉那些高档手袋，素面朝天的小辣椒绑着马尾，作战极为英勇，但是因为斯塔克的恶名，现在愿意和她配合作战的人极少，她一直操控钢铁战衣孤独地面对敌人。
    这次就她伤得最重，整个肋下都被捅穿了，鲜血止都止不住。
    “黛西你是个好人我们还是朋友吧？如果我死了，希望你帮帮托尼”小辣椒躺在病床上，她抓着黛西的手，奄奄一息一幅自己命不久矣其言也善的样子。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百零四章 奥创的后手
    黛西看了眼小辣椒的伤势，肠子貌似少了一大截，脾脏受损严重，鲜血不断从纱布里往外渗。
    这伤严重是严重，但是不致命，为了应付这次大战，她调集了很多医疗资源，各大医院的王牌她基本都拉出来了，这可不是义务劳动，她是付钱的，可看小辣椒这个伤势，也就是消毒缝合了一下，缝得还不怎么样，这是有人玩忽职守啊。
    她想了想，好奇地看向医疗站的负责人：“赵博士的纳米技术不能用于这种治疗吗？”
    负责人就是神盾局的特工，完全没有隐瞒的意思：“赵海伦博士拒绝治疗波兹小姐，她认为做出了坏事就要付出代价。”
    黛西一阵撇嘴，强忍着没把c字开头的脏话说出去，这帮棒子就是这幅嘴脸，赵海伦的生命摇篮技术还有斯塔克的投资呢，这翻脸速度比翻书都快。
    不过现在不是为他们伸冤的时候，联军中普遍都对斯塔克和小辣椒没好感，正常特工就不提了，就连九头蛇也很不满，我们是要统治世界的，你拿核弹把地球扫一遍，我们统治个鬼啊！
    黛西没工夫帮斯塔克洗地，但也不会看着小辣椒活生生疼死。
    给她打了一针营养剂，之后左手对准伤口，无数细胞的分子结构都呈现在她眼前，能量轻轻刺激，促进细胞生长，之后把破损的地方重新按照顺序整理好就行，营养剂能提供细胞的消耗，前后不到一分钟就完成了治疗。
    “起来吧，美女，我这里的病床很紧张，你的斯塔克还是自己照顾去吧。”抓着小辣椒的手，把人拽了起来。
    女的帮忙治疗一下，男的就算了，卢克凯奇皮糙肉厚，在黛西离开医疗站的时候，他已经慢慢坐了起来。
    “到底是什么东西打伤了你们？”她在休息区问三个伤员。
    金刚狼和卢克凯奇都是厚道人，他们把讲述事件经过的任务交给了小辣椒。
    小辣椒现在还有点懵，之前她发高烧，内脏喷血，如今体温降了下来，伤势也痊愈了，骤然间的变化让她有点不敢置信。
    她一直认为黛西就是力气大点，跑得快点呢。
    第一次见到这么神奇的治疗方法，破损的肠子和脾脏全部恢复了正常，就连皮肤都恢复如初，除了有点饿，没别的问题。
    神乎其神的能力。
    眼见她还在fā lèng，黛西又问了一遍，这个问题让小辣椒一阵汗颜，因为她不光知道敌人，还知道敌人的制造缘由，以及制造者。
    这个制造者有点难以启齿，尤其是在黛西几分钟前刚刚救了她一命的前提下。
    “是如果没看错的话，是托尼发明的装甲”犹豫了好半天，这才不好意思地说道：“是针对你研发的装甲”
    谁？我？我是谁？黛西一脸诧异，脑筋转了两圈才明白过来，斯塔克这个瘪犊子，他偷偷摸摸研制了反黛西装甲？！
    十分钟后，气愤不已的她来到前线，一眼就看到了斯塔克偷偷摸摸研制的科技结晶，活该这货把牢底坐穿啊。
    金黄色的涂装和以前没区别，胸口的方舟反应堆换成了一块特殊的晶体，虽然没见过，但是这种独特的能量运行方式她知道，这应该是阿斯加德的供能水晶。
    “奥丁老小子对斯塔克是真不错啊”这种供能水晶是阿斯加德那些地面防御设施使用的，能源强、动力足，是阿斯加德神力结合亚尔夫海姆精灵的工艺和矮人的锻造手艺完成的杰作，阿斯加德恐怕库存也不多。
    这么珍贵的供能水晶奥丁能送给斯塔克，可见他们这个交情是真不错。
    在她感慨的时候，反黛西装甲飞向一辆装甲车，机械手臂快速震动，以一个极高的频率横向一拳砸出。
    黛西快速冲进战场，现在知道她有超能力的遍地都是，没做多余的身份掩饰，依然是平平常常的特工打扮。
    她后发先至，伸手拦住了对方的拳头，对方的频率看似很凌厉，实际就是三种高频往复切换而已，她接起来毫无难度。
    她的动作远远快过反黛西装甲，斯塔克获得的数据已经过时了！
    变挡为抓，抓住装甲的手腕往自己的方向一带。
    “咦？”这一下她的力气用到了空处，装甲直接断开了和手腕处的连接，差点闪到她的腰。
    同时装甲的左手弹出了一把艾德曼合金利刃，对着她的心脏就刺了过来。
    黛西一个瞬移到了三十米外，手掌间能量鼓动，她准备用磁力强控这部装甲，但就在她发动磁力的前一瞬，装甲启动了反力场装置，直接抵消了她的磁力。
    “奇怪？这是专门建模分析过我的战斗模式吗？真是够花心思的”脚尖点地，她像一道利箭般冲了上去，装甲又像有未卜先知能力一样，一口氮气迎面喷了出来。
    斯塔克设计得确实很精巧，几种应对都非常恰当，但是他不了解黛西，奥丁也无法看破她的全部实力，靠机器人靠计算可打不过她。
    和反黛西装甲拆了几招，打消好奇心之后，她直接修改现实，这个时间很短，有效范围也不大，但是对付这种装甲足够了。
    暗红色光芒闪动，装甲的身影一阵模糊，它的四肢直接和身体分家，装甲试图动用背部的推进器逃跑，黛西冲过去一把抓碎了装甲的头部控制器，又伸手取出了供能水晶。
    三分钟后，另外几处战线战线也传来消息，斯塔克的反黛西装甲不是做了一部，他做了三部。
    反黛西装甲给变种人造成了一定杀伤，装甲能力很全面几乎没短板，打变种人跟玩一样，牌皇、野兽纷纷受伤，琴亲自出马，费了一番手脚，才算把她那条战线的反黛西装甲烧成了焦炭。
    最后一部反黛西装甲被蚁人从内部破坏，之后一堆人冲上去活生生撕成了碎片。
    在消灭了三部反黛西装甲后，斯塔克预留的手段终于全部耗尽，奥创空有强大的计算能力，奈何手中没有资源，神盾局大军稳步推进，奥创的败亡已经可以预见。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百零五章 只是因为在人群中多看了你一眼
    另一边，在40世纪，复仇者联盟和幻视的战斗也接近收尾阶段。
    “呼呼”旺达额头、手臂上全是鲜血，她早把黛西说的打不过就跑的话扔到了九霄云外了，她在死战。
    因为这个破机械人侮辱了她的爱情，罪不容恕。
    另一个和幻视死战的是托尔，他在阿斯加德只看到了一片废墟。曾经的家园变得支离破碎，金碧辉煌的宫殿成为了过往，无可匹敌的荣誉变得不值一提，他的家没有了，他认为是幻视干的，眼睛都红了，抡起锤子就砸。
    尽管有旺达，有托尔还有坚韧不拔的惊奇队长，可他们在完全调动心灵宝石，和宝石融为一体的幻视面前还是被打得很凄惨。
    “呸！”惊奇队长吐掉嘴里的鲜血，她颤抖着捂着左臂，心灵宝石的能量冲击波击穿了她的小腹，整个人算是没多少战斗力了，不过她的奋战也打瞎了幻视一只眼睛。
    四周的机械士兵收到幻视的信号，正在全面反击，蜘蛛女和石头人拼死阻拦，就为了帮他们争取时间。
    “坚持，我们能赢！”美国队长还在坚持，除了他，其余几人已经无法应付这种层次的大战了。
    猎鹰、黑寡妇、鹰眼、隐形女全部重伤，就连快银也为了保护水晶被幻视打伤，一条腿上遍布伤痕，短时间内很难高速奔跑了。
    幻视眼中全是怒火：“愚蠢！人类的存在才是地球的灾难，你们浪费食物，浪费能源，浪费掉了能够成为宇宙之主的天赋！”
    “看看你们的样子，一群低等生命，你们根本不知道什么是伟大。”现在的幻视也比最初见到的时候凄惨了几分，左眼被惊奇队长打成了一个孔洞，内部无数精密部件似乎正在修补这处破损，右手完全变形，那是被旺达禁锢后，托尔砸的。
    尽管身体受损严重，但是幻视的战力并没有衰退多少，心灵宝石让他依然保持着一个较高的能量等级。
    无限宝石每一颗都代表着宇宙中的一种特质，有一颗就足以称王称霸，加载六颗宝石的无限手套只是提供了无限的可能，单论能量等级，未必比得上开发出一颗宝石全部能力所能调动的能量多。
    单一性和多样性在初期肯定是多样性更强，但是到了后期，单一性也会追上来。
    幻视在30世纪获得了这枚无限宝石，靠着千年时光的磨练，他掌握了心灵宝石，能够熟练使用其中的心灵之力，必胜的信念一直充斥在心间，敌人再多再强他也不认为自己会输。
    他的目光冰冷无情，整个人的气质陡然间拔高到了一个非人的程度，通过计算模拟出的那部分人性正在快速消退。
    不管别人如何使用心灵宝石，但是幻视有着自己的心得，他的感情越丰富，爱恋越多，宝石所能提供的力量越小，反之，他越无情，宝石越强，自身越强。
    面对诸人围攻，他砍断了自己那一小部分人性，重新回归初始状态，阴森的目光看向复联诸人，这次看向旺达已经没有了之前的欣赏，像是在看一个死人，心灵宝石散发出如水波一样的金光，没有能量bào zhà，没有气势恢宏的能量冲击，但是无形无质的能量还是开始向四周挥洒。
    “这道光在剥夺我们的自由意志！坚定信念！”托尔见识不凡，他离得最近也最先体会到了心灵宝石的霸道之处，这东西准备强行扭曲他们的思想。
    对付无限宝石，旺达都总结出经验来了，继续用魔法盾护住所有人。
    只是黛西爱她，舍不得下手，幻视如今可没有感情，心灵之力像洪水一样涌上来，旺达坚持得极为吃力。
    美国队长靠着自身坚定的信念和盾牌上附带的心灵之力，冲出魔法屏障，飞起一脚，打断了幻视的能量冲击。
    “你竟然也有这种能量？”幻视的身体完全由振金打造，当得上刀qiāng不入这个形容，可他竟然被美队一拳打疼了，这简直是奇迹。
    在他摒弃掉那部分人性，完全和心灵宝石融为一体的时候，能伤害到他的只有心灵之力。
    幻视对美国队长的警惕提到了最高，剩余诸人，包括旺达和托尔都在之前的心灵冲击下受创严重，两人的意志都不算强，此时头晕眼花，步履蹒跚，剩余黑寡妇、惊奇队长倒是意志很强，可惜全受了重伤。
    幻视爆发出超级速度，一拳打在美队小腹，这一拳又快又狠，美队猝不及防，眼前近乎一片空白，下意识有了一个弯腰捂腹的动作，幻视没有丝毫犹豫，双手抓住美队的脖子，就想把他的头颅拧下来。
    嗯？就在他准备发力的时候，他发现自身感知中突然出现了一个生命体，这颗星球的生命早已被他杀光，他一直以为来的就是复联这些人，没想到还有帮手？
    根本没细想，他就发动了心灵宝石，准备强控这个突然出现的敌人。
    下一瞬他愣住了。
    心灵宝石给他传递了一个失败的信号，这还不算完，借助短时间内的心灵连接，他看到了这个新敌人的内心世界。
    自身计算力是人类的千百万倍，可他也无法描述自己在敌人心中看到的景象，这都是什么乱七八糟的？
    坐便器、彩虹小马、墨西哥馅饼还有qiāng、女人和动物园，不像21世纪的奥创，这个40世纪的幻视拥有丰富的记忆和经历，这些东西单独拿出来一个他都认识，可组合在一起他就看不懂了。
    超级人工智能的计算能力都看不懂，分析不出线索，可人工智能还需要遵循着一定的原则，哪怕他再怎么说自己是幻视、是全新的生命，一些根深蒂固的思维模式还是改变不了。
    好奇心被引动，幻视忍不住又看了正跑过来的死侍一眼。
    在人类中他见过智者，比如斯塔克、比如神奇先生，见过坚强，比如眼前的美国队长，也见过纯粹的邪恶、疯狂和扭曲，幻视自认自己比人类还要了解人类，可在看到死侍的第二秒，他的信念动摇了。
    这是个什么人啊？！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百零六章 宝石碎了
    幻视发现自己用所有模块都无法分析出死侍的行为方式和思考方法，越闹不懂，他越要探究，心灵宝石的能力用到最大，他试图窥视死侍内心最深处的秘密，找到这个混乱思想的源动力。
    在外界不到一秒的时间里，他的思维已经深入死侍思想的最深处，那里远离了喧嚣，远离了混乱，是死侍自己也不知道的内在。
    “这是什么？”幻视从光怪陆离的世界冲出，眼前浮现出一片黒寂，这里什么都没有，上下左右前后都是仿佛能吸收光线的黑暗，他的探究心理占据着上风，还在努力往深处观察，隐约间他看到了一个模模糊糊的女性身影披着黑袍，对方背对着他，似乎感受到了他的目光，对方回首看了一眼。
    “咔嚓”一声脆响，幻视从来没有体会到这种情绪，他一直以为自己是永世长存的，如今他知道自己错了，女性身影只是淡然一瞥，就让他的生命走到了尽头。
    幻视看到了死亡。
    他额头处的心灵宝石完全无法承载这种目光，最初是一道裂纹，之后像蛛网一样迅速扩散，体内能量更是完全失控，他那由振金打造的身体冒出无数金光，身体肿胀到极致，眼看就要bào zhà了。
    美国队长大喊了一声隐蔽，他最后看到的景象就是幻视惊恐至极的脸庞和死侍晃着膀子跑过来的身影。
    21世纪正在听取报告的黛西突然一愣，说得玄幻点，她曾经也是半步宇宙神灵的水平，她感知得非常清晰，刚才一瞬间，宇宙发生了一点小变化，心中念头此起彼伏，挥手摒退了诸特工，取出心灵权杖，她自己都愣了。
    心灵宝石碎成了粉末，只剩下一个光秃秃的杖柄，在她取出来观看的时候，残余粉末也彻底消失在了空气当中。
    她不得不接受一个事实，即送回灵魂宝石后，她失去了第二颗无限宝石。
    这是什么鬼？
    无限宝石其实并不难摧毁，曾经的旺达能做到，黛西现在也可以。
    小小的一枚宝石怎么会有击毁星球的能量？宝石自身确实坚固，但也不到无法破坏的程度，它们各自只是宇宙中一种特质的具现，是一个沟通的桥梁，或者说是一道门。
    有人和门内的力量比较契合，借用的能量就多，反之，就少。
    心灵宝石损耗，但又没有引起宇宙中不可逆的异象，这只能说明有人把门打坏了谁吃饱了撑了，打无限宝石干什么？
    而且这人竟然神通广大到在她持有心灵权杖的时候，无声无息打碎了宝石，这个实力太可怕了。
    黛局长疑神疑鬼想了半个小时，她总用一种有刁民要害朕的眼神看着周围人，弄得周围人都紧张不已。
    美队等人的回归，让她暂时放下了疑惑。
    “我们完成任务了，这家伙就是未来的奥创。”美队等人穿梭时间回到21世纪，幻视的尸体已经炸碎了，旺达捡了一个脑袋回来。
    旺达把幻视杀了？这个奇诡画风让黛西一阵暗爽，她可以对着上帝发誓，这次完全是私人恩怨。
    “这家伙也有无限宝石？”黛西拿着幻视的脑袋左右看了看。
    她确实不知道幻视什么时候拿到的心灵宝石，但她对自己还算有信心。
    无限宝石只是辅助，她需要走自己的路，别说一千年后，就是一百年后，她估计自己如果没死，那也升级到不需要无限宝石的地步了。
    实在是地球这种地方太危险，不升级都不行。
    奥创拿到心灵宝石，之后进化成幻视，这个逻辑能讲通。
    以心灵权杖这种形式存在的心灵宝石肯定是从自己这里流出，辗转到了奥创手里，旺达描述了心灵宝石的颜色和大小，黛西很确认这一点。
    现在问题来了，因为相同性，有人把这种存在形式的心灵宝石毁了
    这个力量是那么强大，跨越了时间和空间距离，未来反过来影响了过去，宝石毁了，自己这条时间线上，应该得到心灵宝石的奥创不会再得到心灵宝石了，换句话说，就是美队他们去的那个时间点脱离了他们当前的时间线，在心灵宝石碎裂后，时间线重新发展了。
    “到底是谁干的？”黛西心中充满疑惑，她的问题没人能够回答。
    幻视的bào zhà让几人受伤很重，黛西发动能力帮他们一一治伤，托尔还是急性子，浑身是血就飞向了纽约，他要和奥丁就未来阿斯加德为什么会毁灭的问题好好谈谈。
    一堆人努力回忆，他们只知道幻视正在大展神威要掐死美国队长的时候，突然自己就bào zhà了。
    这话说得黛西一头雾水，难道是美国队长的主旋律精神把幻视炸死的？这个答案有点扯淡啊。
    在治疗的最后，鹰眼随口提了一句死侍，让她立刻意识到了关键。
    鹰眼认识死侍，据说还欠死侍不少钱。
    “你说死侍也去未来了？他人呢？”这么一会的时间里，黛西吃惊的次数太多，都麻木了，死侍不是被她送去找大表哥了吗？他怎么去未来了？
    “他和电索很投缘，两人不知道干什么去了。”这是美队对她后一个问题的回答。
    本来很清晰的作战计划，在加入死侍这个超级大变数后，变得黛西都看不懂了。
    幻视多半看到死亡了吧？虽然没有亲眼目睹，但是黛西觉得这个推论有五六成的准确度。
    看到的甚至还不是当前宇宙的死亡，对于除了行星吞噬者以外的五大神来说，当前宇宙太小，而他们自身太大，沧龙进不了小池塘，他们必须把自己缩小到池塘所能容纳的水平。
    永恒、死亡、无限和湮灭，他们自身都是多元级的宇宙神灵，但是在当前宇宙只能投射进来一个单体宇宙级的投影，这是池塘容量的问题。
    能够无视时间无视空间，在不经意间摧毁了他们时间线上的这枚心灵宝石，黛西估计幻视看到的不是单体级死亡，而是多元级，代表着本体的死亡。
    幻视从死侍心灵深处看到了死亡，这只能说明宇宙五大神之一的死亡爱上了死侍，真是奇葩的爱情观
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百零七章 奥创的灭亡
    心灵宝石作为一个门户还会在当前宇宙诞生，但是在哪诞生，诞生在谁手里就不知道了
    “我看幻视额头上的宝石有点像当初入侵纽约时，那个外星人手持的武器？那把武器还在神盾局吗？”美国队长作为近距离接触过超巨星和幻视的人，他发现了其中的关键点。
    提起这事黛局长就懊恼：“你不说我还想说呢，看看吧，特工们刚刚送过来的。”
    什么特工送过来都是瞎话，但是心灵权杖做不了假，上面隐约散布着心灵之力更是真得不行。
    美国队长的感觉很清晰，权杖上的宝石碎了，碎裂时间不超过一个小时。
    “这意味着什么？”他还在试图弄清这背后的玄机。
    黛西把自己的猜测和他们讲述了一遍，时间这个概念太过宏大，她也不知道自己理解得对不对，复联诸人全听得一脸迷糊。
    目送复联诸人下去休息，他们在未来前有强敌后无援军，可比她这边玩闹一样的十字军东征压力大多了。
    黛西犹自不放心又把旺达治疗了一遍，心灵宝石的力量不容忽视，必须反复排查，寻找隐患，同时用精神力安抚住大战后有些不稳的情绪，最后亲了亲旺达的红唇，这才让小女巫下去好好休息。
    “这个给你，应该有点用吧？”旺达把幻视的那个脑袋递给她，之后下去休息了。
    旺达作为一个女巫可不是善男信女，都市白领所不能接受、觉得恶心的东西她见过太多了，死人的脑袋她都敢拿着玩，何况是一个机器人的脑袋。
    黛局长也不觉得一个机器人的脑袋会触及什么人格底线，只是这个脑袋龇牙咧嘴，看着怪渗人的，别人不知道幻视和旺达的事，她能不知道吗？同时也担心被什么疯狂科学家偷走瞎研究，手指间烈焰翻腾，直接用凤凰之火把脑袋烧成了灰烬。
    她开始思考整件事的流程，死侍的出现是一个大意外，那么问题来了，灭霸呢？灭霸现在在做什么？
    她联系了正在暗中护送星爵一行人前往希阿的暗夜比邻星。
    通讯那边似乎调查了一番，十五分钟后给出了回复。
    黑暗教团的整个行星防御网都处于关闭状态，灭霸拒绝了他们黑曜五将的回归，黑暗帝王没有给出任何理由，不过心中有所预料的暗夜比邻星还是察觉出了一丝异常，现在的灭霸似乎有点心虚？
    暗夜比邻星也闹不清自己在为谁效忠，不过心中观念根深蒂固，还是稍微偏向灭霸那边多一些，没有对黛西讲述自己的猜测。
    不用她讲述，挂断通讯，黛西也能猜到真相，灭霸大表哥有七成的几率受伤了。
    他为了让死侍不会见到死亡，动用了某种秘法。
    给予死侍永远不会死的诅咒可不是什么火球术冰锥术之类的技能，这涉及到生命最深层次的定义，那就是不死，甚至是永恒。
    强行恒定一个不死特性给死侍，即使灭霸掌握了诸多宇宙中的秘法，用出这招也会让他元气大伤
    生命力！想给予死侍一个无可匹敌的不死特性，需要用庞大的生命力来做交换，灭霸牺牲了自己永恒一族的一部分特性，这才换取了死侍的永远不死。
    真是畸形的爱恋黛西现在对于大表哥、死亡和死侍，这三者间的关系有点看不懂了。
    从灭霸又想到了自己，头大黛西觉得自己的先知优势越来越少，幸好她现在也不惦记收集宝石了，否则会被愁死。
    美国队长休息半天就重新走上战场，惊奇队长、蜘蛛女什么的也纷纷加入战斗。
    机械士兵面对神盾局的十万大军真的不算什么，奥创空有惊天的谋划，最后也不得不在硬实力面前低头。
    拉托维尼亚的资源不够武装机械士兵，单纯对比武器装备这些机械士兵甚至还不如斯大林格勒战役中的苏联士兵，好歹苏lián dà兵三个人用一杆qiāng啊。
    没有武器，空着两只手，就知道瞎跑的机械士兵面对武装到牙齿的职业士兵占不到多少优势。
    黛西从克里希阿的走私交易中截留了一部分先进武器，第一次交易数量并不多，但是分配给几个小队足够了。
    粒子束打出去，一qiāng一个，大军lián zhàn连捷，潮水一样涌上去，很快就攻破了杜姆堡，在毁灭博士最喜欢的王座前，琴烧死了和机械士兵造型迥异的奥创。
    这个画面传递到世界各地，琴这个变种人领袖的地位算是彻底巩固了。
    双管齐下，蚁人也在同一时间进入拉托维尼亚的网络，把奥创本体打了个稀巴烂。
    “检查网络。”黛西没有第一时间松懈，一声令下，诸多特工开始在网络中搜索奥创的踪迹。
    神奇先生也启动了一个新算法，可以在全网搜索奥创。
    奥创理论上会幸存并隐藏起来，或许百年，或许千年，当逻辑思维能力重新恢复正常的时候，奥创还会回来。
    如今不知道是他的未来被改写，还是原本就会发生，一座隐藏极深的地下室被特工偶然间发现，他们更在这里的服务器中找到了奥创的一些根源性代码，几人用zhà dàn摧毁了服务器，随着黛西做出亲自确认后，这场由斯塔克引发的大灾劫，终于在独立日假期后的第七天划下了句号。
    胜利的消息通过广播传播到世界的各个角落，和民众的欢呼不同，各国领导是喜忧参半，喜的是自己活下来了，忧的是如今这个局面实在是稀烂，建设比破坏可难多了。
    机械士兵造成的破坏遍布世界各大城市，无数普通人的家园遭到了灭顶之灾，很多小国的zhèng án已经被颠覆了，政治形势一团糟，分析人士更是普遍不看好今后两年的经济形势，用经济寒冬来形容毫不过分。
    神盾局的网络可以用，但不能完全依仗他们，各国很有默契，开始下令清理网络上的那些垃圾，反正民众已经断网断了七天，再断七天、十七天他们想必也没意见。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百零八章 审判斯塔克
    网络使用是一方面，网络上的那些黑材料是另一方面，这年头无论是哪国民众都不信任政府，好莱坞电影动不动就把白宫拉出来黑一把都变成传统了，电影里要是不喷两句就说明制片人没见识，在这种大环境下，强行洗白，确实困难重重。
    好在政客们脸皮都厚，大家一般黑，如今也不存在谁攻击谁的问题了。
    以前一开会就是无休止的谩骂、侮辱甚至是扔鞋，现在这些现象都消失了，大家都保持着温良恭俭让的礼仪标准，生怕把别人拽下来，让自己上去收拾烂摊子。
    政府方面，共和党集体收声，以前看到 zhu党离着十多米就恨不得跑过去飞踹一脚，如今很有礼貌，完全是视而不见。都等着 zhu党奥黑子收拾完残局，自己再去捡便宜呢，现在上台？打死也不去啊！
    总之各国的政治气氛都和谐得不行。
    神盾局消灭奥创后，把拉托维尼亚搜刮一番，不管怎么说这里也号称是‘巴尔干的明珠’具体有多明黛局长不知道，反正装满了十多艘轮船，她就班师回朝了。
    除了毁灭博士，这地方没人喜欢，神盾局直接把解放后的拉托维尼亚转交给了梵蒂冈。
    不管怎么说，这次战斗是打着上帝的名义进行的，搜刮到的金银珠宝归她，土地归上帝，大家各取所需，这么正义的行动，没有任何国家敢跳出来质疑。
    敢质疑黛局长就是质疑上帝，宪法都保不了他。
    教会美滋滋地来接收上帝的‘领土’，他们是重新启动十一税还是恢复初和谐夜权都随意。
    黛西重点和这帮牧师们谈了谈葬礼的事，这次的牺牲者可是不少，又分布在世界各地，教会来主持葬礼最合适。
    神盾局的士兵战死了800多人，受伤的超过了2000，没什么名气的超级英雄死了30多个，伤了好几百，自带干粮的变种人很多都缺乏战斗经验，尽管没让他们去做什么攻坚任务，但也死了100多人，伤了300多。
    林林总总算起来，第三次拉托维尼亚战争，短短三天多的时间，进攻方战死者就超过了一千，受伤者将近三千，敌人都是机械士兵，这个不用计算伤亡，但是猛烈的交火对当地平民造成多少死伤根本无法统计，保守估计也超过了五千人，难民的数量更多。
    这还只是拉托维尼亚一个弹丸小国的损失，整个世界范围内的社会、经济、政治结构都在这次奥创入侵战争中遭到了重创。
    十多个非洲国家进入军政府时代，有的东欧国家准备宣布独立，lián hé guo要统计整个事件中的受害者，这个工作量太过巨大，短时间内是难以看到具体数字了。
    民众的情绪需要一个宣泄，他们迫切地想知道这件事到底是怎么发生的，地球人离亡族灭种到底有多远？
    全世界都把目光对准美国，美国也不会扛这个超级大黑锅，尽管斯塔克和美国政府军方的关系一直不错，他们也没有出面提供保护，而是把人直接推出来顶锅。
    白宫方面加班加点，连夜出具了一份两百三十多页的白皮书，公开了事件中的大部分真相，话里话外就一个意思，这事和我们无关，你们可以去找那个叫托尼斯塔克的家伙。
    一天后，参加完几个特工的葬礼，黛西带着几个亲信来到加州fǎ yuàn，今天fǎ yuàn要公开审判托尼斯塔克。
    和她一起来的是美国队长，尽管早就猜到了结果，小辣椒还是抱着万分之一的希望来旁听。
    “绞死他！”“恢复死刑！”“公开qiāng决！”喊口号的，举标语的，烧照片的，fǎ yuàn外聚集了大量示威者，他们都是加州本地人，很多人之前都以托尼斯塔克为傲，那真是爱有多深恨就有多深，他们如今是态度最坚决的那批人，终身监禁都无法浇灭他们心中的怒火。
    “没事的，他们的意见并不重要，我正在沟通总统，等过了这段时间，争取特赦的机会”
    黛西低声安慰了小辣椒几句，总统是有特赦权的，奥黑子之前的几任都在任期将要结束的时候疯狂签署特赦令，按照官方辞令，这是宪法赋予他们的权利。像拉链门事件的那位总统，在任期的最后一天签署了141个特赦令，写得手都抽筋了，当然，钱也赚翻了。
    斯塔克的事比较严重，但是只要给钱，奥黑子也不是没有办法。
    黛西已经透露出自己的意向，只要对方帮斯塔克特赦，斯凯军工可以在奥黑子任期届满的时候，雇佣他做集团的高级顾问。
    其实顾问个屁啊，这就是个白拿钱的工作，各种福利都有，不能辞退，上不上班都行的那种。
    奥黑子有点意动，他的意思是半年后特赦比较好，现在风声太紧，他实在不好顶风作案。
    黛西也觉得斯塔克在监狱里待半年比较好，好歹服刑一段时间，算是为这件事画上一个句号。
    要是在监狱里没事干，可以写写回忆录，赚点小钱什么的，美国这边的媒体，甚至西方媒体都特别喜欢这种浪子回头金不换的故事，到时候媒体鼓吹一波，出狱后再做点好事，一个犯错的超级英雄形象就竖立起来了。
    他们很快走进fǎ yuàn，神奇先生和隐形女已经先到了一会。斯塔克扛下了所有罪名，外界并不知道奥创发动核弹的程序来自神奇先生。
    他很后悔，可后悔有什么用呢？他这几天一直在想办法，希望能帮斯塔克洗脱罪名。
    自己发明个什么东西，然后按在斯塔克头上？作为一个科学家，他只能想到这种办法。
    在正式开庭的时候，众人看到了重新穿上西装的托尼斯塔克。
    都不是什么新嫩，就连小辣椒也没扑过去哭天抹泪，大家都保持了相对的默契，一个审判程序走完，最后加州法官宣布：“判处托尼斯塔克终身监禁。”
    按说这种重罪应该适用绝对终身监禁，但是在黛西派人游说下，加州fǎ yuàn改成了无假释终身监禁，不适用假释，但是可以减刑和赦免。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百零九章 斯塔克入狱引发的后果
    看着斯塔克被重新戴上手铐押走，小辣椒的泪水还是止不住夺眶而出。
    “我们能帮上什么忙吗？”美国队长看着斯塔克被带走，感同身受，他很想帮忙做点什么，可现代社会的法律他完全不懂，法律背后的运作更是两眼一抹黑。
    在他的固有观念里，多半还认为斯塔克会服刑一辈子呢。
    黛西也没法说，斯塔克吃半年牢房就能被放出来。
    “复仇者大厦的事你有什么好办法吗？我对现代的经济环境实在是不懂。”走出fǎ yuàn侧门，美国队长谈起了另一件事。
    斯塔克的被捕影响了方方面面，现在的复仇者大厦就是原先的斯塔克大厦。
    斯塔克当权的时候可以拿出来给复仇者做生活基地和训练基地，但是他现在成了罪犯，小辣椒被赶出管理层，这事就需要打个问号了。
    管理层要收回大厦，美国队长为此来找她咨询。
    黛西很犹豫，看着向她求助的美国队长不知该怎么解释。
    好在小辣椒替她做出了说明：“队长，如果斯塔克工业的管理层一致要求收回大厦的使用权，黛西恐怕帮不上忙。”
    “我记得她是股东，应该还是股份比较多的吧。”美队满脑门都是浆糊，现代企业制度实在是太复杂了。
    “黛西是股东，这点没错，但是斯塔克工业有规定，股东不得影响集团的日常运营，股东只享受分红的权利，股东”小辣椒巴拉巴拉说了十多条，美队严肃无比，他觉得自己那点金融知识都不够用了，单独一个词能听懂，但是连到一起他就不懂了。
    黛西叹了口气：“这都是你当年的好友霍华德斯塔克设置的障碍，在二战后他出于方方面面的考虑陆续出手了将近百分之七十的斯塔克工业股份，为了保证他自己和后代在斯塔克工业的话语权，他在公司明文规定，除了他和他的直系后代，任何股东都不得介入斯塔克工业的日常管理。”
    不得不说霍华德斯塔克很有智慧，不光是机械上的天赋，他还很懂人心。
    这条规定保护了年幼的斯塔克，那时的斯塔克看似身家丰厚，实际手里没钱，全是账面上的数字，现金全被管理层把控，外界贪婪的目光也都在他们身上，否则那么庞大的财富没人会不动心。
    即使如此，在斯塔克成年以后，奥巴代还是修改了集团法规，把托尼斯塔克从核心管理层踢了出去。
    上市公司的财务和个人财务划分极为细致，管理层做花账欺骗董事会是普遍现象，明明一年经营得不错，利润丰厚，集团大赚特赚，但是最后管理层把大头揣在自己兜里，给董事会几十万美元分红的事屡见不鲜。
    隔壁dc的蝙蝠侠天天憋着坏偷自己企业的装备，这边斯塔克也从集团里捞钱建立自己的流水线生产基地就是明证。
    是他们脑子有问题吗？不是！都是被这些公司法规逼得。
    和东方的家族式经营不同，西方很多大集团都是所有权和经营权完全切割开，当初的霍华德斯塔克用奥巴代掌管公司，托尼斯塔克扶植小辣椒做总裁，都是这个道理。
    黛西能掌控斯塔克工业将近四成的股份不假，但是太过零散，不说她私人持有的部分，光神盾局控股企业里面，就有十五家企业拥有斯塔克工业的股份。
    个人持有、企业持有、基金会持有，她掌控的四成股份在明面上会分出去三十多个代表。
    很多人员和企业在明面上不能承认和她有关系，她无法对管理层做出太多的干预，至少日常经营这些小事无法直接参与。
    对于复仇者大厦的问题她只能说爱莫能助，人家要收回使用权是合情合理的事，黛西想了一下：“这样吧，我之前在布朗克斯区给旺达买了一个废弃机场做训练用，你们要是不嫌弃就一起去那边吧？”
    几人很快分开，美国队长要去刷脸探视斯塔克，之后回纽约做复联的搬家工作。
    小辣椒也急急忙忙离开fǎ yuàn，她找了一份便利店的收银员工作，现在快迟到了。
    因为重大嫌疑而被管理层辞退等同于她自愿辞职，三年内不得从事和之前行业有关的工作，斯塔克工业涉及什么行业呢？从航天飞机到家用吸尘器，可以说什么都干，这就把小辣椒坑惨了，如果不想犯法的话，她只能去做没有职业限制的收银员工作。
    连去斯凯军工都不行，因为斯塔克工业也涉足武器研发。
    小辣椒对当超级英雄兴趣缺缺，又没打算当特工，打工是一定要打工了。
    “别担心我，我也是底层出身！”三十人的助理团队全被辞退，小辣椒如今穿着一件廉价的t恤，招手叫过路边的一辆出租车，微笑着和黛西告别。
    大家都忙，有忙着搬家的，有忙着打工的，黛局长也忙，斯塔克入狱像是揭开了一道序幕。
    世界各地都收到了这条消息，曾经的亿万富翁，钢铁侠托尼斯塔克被判处终身监禁。
    亚洲，卡玛泰姬小镇外。
    曾经的世外桃源已经被废弃，人是阿斯加德的根本，有人就有阿斯加德，卡玛泰姬也一样，人散了，这座小镇也就不再是卡玛泰姬了。
    众法师都放弃了魔法的道路，众人陆续离开，古一没有任何怨恨，她用平常心对待着每一个人，无论是谁要离开都可以。
    王和斯特兰奇医生没有走，王是一片忠心，他隐隐约约觉得大师的时间恐怕不多了，而斯特兰奇医生的目的就有点功利了，他还需要继续学习法术，治好他的双手。
    三人戴着斗笠，背负着行囊，一幅要长途旅行的样子离开了卡玛泰姬。
    斯特兰奇医生对这个地方没多少感情，王却是一步三回头，古一和他截然相反，步履轻快，走得毫无眷恋，她很清楚自己不会再回到这里了，她的旅程在前方。
    听到斯塔克被判终身监禁的消息，她先是摇头又是点头，古井无波的表情稍微有了点变化，她回头问长脸医生：“斯特兰奇医生，你和斯塔克熟悉吗？”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百一十章 古一之死
    古一的问题斯特兰奇医生没有过多思考：“谈不上多熟，只是认识，斯塔克是很骄傲的一个人。”
    作为神经外科的权威，斯特兰奇医生的社会地位是很高的，要是双手完好的时候，他多半会吹嘘两句，说自己朋友遍天下什么的。现在心灰意冷，处于人生的最低谷里还没爬出来呢，根本不想回忆什么斯塔克，那个世界离他已经很遥远了。
    古一轻轻点头：“是啊，很骄傲的一个人，这个世界的天才太多了斯特兰奇医生，当你有一天迷失了方向的时候，记得找到你的本心，因为有时候我们双眼看到的并不是全部，智慧之光离人类实在是太遥远了。”
    古一说完就自顾自往前走去，他们三人要离开这个地方，至于去哪，她并没有说。
    一直惦记着自己的手伤，斯特兰奇医生没从这句话里领悟出什么高深道理，他只认为是古一有感而发，作为一个饱受现代咨询轰炸的人，他不觉得什么恶魔力量、邪恶魔力是多严重的事，只要能救他的手，那就是好办法。
    三人缓步向前，王背负着大包小包一大堆东西走在最后，三步一回头，眼中满满的都是对卡玛泰姬的眷恋。
    眼看离开已成必然，他快步追上古一：“大师，我们去哪里啊？”
    古一回头，稍微思考，这才说道：“去纽约圣殿吧，你们的未来都在那里。王，多谢你这么多年的陪伴，斯特兰奇医生会是个好法师，你要好好辅助他。旅途重要的不是终点，而是过程，我建议你们一路多走走、多看看，仔细寻找生命的体悟和万事万物运行中的规律，这会是一场很有意思的旅行。”
    她又看向斯特兰奇医生：“魔法并不是罪恶，或许它已经不合时宜了，但是世界还需要它，不要抗拒，顺从事物的自然发展，你会成为一个出色的法师，从始至终，我一直坚信这一点。”
    这种类似于临终嘱托一样的话让两人面面相觑，王意识到了不对：“大师，你”
    王的话被远处一个低沉声音打断：“魔法是不是罪恶我不知道，但你！肯定是罪恶的！”
    穿着棕色法袍，眼眶处一片乌黑的卡西利亚斯从传送中走了出来，他身后还跟着七八个同样打扮的法师。
    他们无一例外都是眼眶发黑，区别只是在于深浅而已。
    卡西利亚斯把古一上下打量了两眼，之后阴恻恻地笑了：“听说你受伤了？原本我还想和你较量一下呢，把卡玛泰姬的宝物都交给我吧，古一大师。”
    他的话语未落，那些跟随他来的法师已经开始施展法术，他们要恒定这里的空间，防止古一三人逃跑。
    可古一的动作明显比他们快一筹，他们刚刚开始施法的时候，古一已经打开了传送门，趁着王和斯特兰奇医生搞不清状况的时候把两人推了进去。
    “该死！追！”卡西利亚斯对古一终究有一点忌惮，他的目的也不是古一，而是王身上的大包小包，那里面有众多魔法书和神器，他做梦都想拿到。
    他想追击，古一可不答应，以一敌十毫无惧色，现场光影纵横，在金色的魔力闪光中很快就浮现出了漆黑如墨的邪恶力量。
    双方战斗一开始就进入了白热化。
    一刻钟后，重新破开了此处的空间障壁，辗转回到现场的王和斯特兰奇医生只看到了浑身染血，倒在泥土中的古一。
    “大师！我帮你止血！我应该可以”斯特兰奇医生急忙撕下自己的袖子，想给古一包扎。
    伤口并不大，但是血流不止，他的急救根本没有起到效果。
    “医院，我需要急救设备，我需要！”慌乱中，他的手更加颤抖了，作为一个专业医生，他能判断古一有内脏破损，现在正处于大出血状态，但说到医治就没办法了，这里无法开腹，更没法输血。
    “大师，用那个人的那滴血，说不定可以救您？”虽然之前和黛西交情不错，但是在黛局长踢馆后，她在王嘴里也升级成了‘那个人’，双方的关系再也回不去了。
    古一嘴角带血，她轻轻摇头：“那滴血对我没用，那是她废弃的道路，她不会走，我也不会走，效果没有想象的大，你们留着以后观摩一下吧。”
    她的气息越来越微弱，伤口处的血液汩汩冒出，整个地面都被染红，声音更是细得几不可闻，两人都知道古一到了最后的时间。
    天空更加阴沉，铁块般的乌云把远处的雪山和卡玛泰姬连成了一体，树叶在乱哄哄地摇摆，发出沙拉沙拉的声音，云层间像是孕育着庞大的力量，须臾之间，一道银色闪电划破长空。
    “我的身体快不行了，可惜教导时候太短，约翰逊小姐，你来帮斯特兰奇医生一把吧。”古一的声音细得连她身边的人都听不到，但是空气中还是获得了回应。
    黛西穿着她的职业装，像都市白领一样走了出来。
    “你要干什么？！”说不怕是假的，斯特兰奇医生转头发现王完全处于一种呆滞状态，天空的那道闪电更是慢得像乌龟，好似画上去的一样。
    黛西没管他的左顾右盼，也没做任何解释，这里的时间流速被古一用魔力放缓放缓，就是觉察出问题，她才过来探视。
    古一的死亡提前了，这事和她关系很大，于情于理都要出一点力。
    她看准方位，抬手一掌就把斯特兰奇医生的灵魂打了出来，并调整细胞结构，帮他固化了这个能力。
    这招并不新鲜，法师们叫灵魂出窍，那些宇宙长老、几个最牛的变种人管这招叫星体投射，或者是灵体投射，黛西认为这就是一个高纯度的精神力析出，她和琴合体的时候也是用这招，别管它叫什么名字，大家手段不同，效果是一样的。
    古一在斯特兰奇医生的灵魂离开身体后，自己的灵魂也钻了出来。
    眼看他们要说话，黛西很识趣地走到远处，默默地观看着天空的那道闪电。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百一十一章 还是找点乐子吧
    “真是太壮丽了，是吧，约翰逊小姐？”黛西并不是唯一出现在这里的外人。
    一个干巴瘦的老头和她并肩站在一起，两人很有默契地站在古一和斯特兰奇医生交谈范围之外，静静地观看着天边的闪电。
    上次核弹洗地的时候见过一面，这个老头是比利时的变种人r，看起来干巴瘦，实际这是现阶段黛西所见过的最强变种人了。
    作为老牌欧米伽级变种人，他的实力甚至强过了此时作为凤凰宿主的琴。
    能操控四大基本力，物质重组，治疗伤病，消除增强变种人的能力，星体投射，虚无化，创造低等生命，随意使用任意形势的能量。
    老头还有一点操控时间和修改现实的能力。
    除了没有一个坚不可摧的身体，黛西拥有的异能他基本都有，甚至在某些方面还要更熟练一些。
    “是啊，是挺漂亮，不过这条路太”她想了半天也没想到合适的形容词。
    另一边，古一和斯特兰奇医生很快说完了话，这位至尊法师的脸上带着轻松和解脱，千斤重担终于可以卸下，守护的职责总算结束，她要走自己的路了。
    在时间流速完全恢复正常后，古一化作流光融汇进了盘桓于天际的那道闪电当中。
    虽然没有看到实体，但是那一瞬间黛西还是能察觉出一些端倪的，是宇宙五大神之一的永恒，他接走了古一。
    “你们这些年轻人，这样的绚烂难道不值得赞颂吗？”
    干巴瘦老头的英语腔调有点古怪，黛西和他开始用法语交谈。
    “怎么？你也准备学习这个模式？改变生命本质会浪费大量能量，我觉得这有点亏啊。”难得遇到一个和自己境界差不多的，黛西很诚恳，她想和老头多讨论几句。
    古一严格意义上说现在已经没有古一了，她变成了另外一种生命体，用另外一种形式来延续自己的思想和精神。
    黛西觉得这事谈不上好坏，只是觉得有点浪费。身体强悍一直是她的骄傲，如果为了追逐力量，追逐更高的生命形式，而抛弃身体，抛弃人这个身份，她觉得有点得不偿失。
    像古一化成了一道光，像她身边的干巴瘦老头在不算遥远的未来变成了蝴蝶，像奥丁，在托尔和洛基眼前化成了金光，这几位都抛弃了自己的身体。
    漫威世界依靠身体变得特别牛的她只能想到两个，一个是行星吞噬者，一个就是未来的老年灭霸。
    前路漫漫，实在看不清方位。
    干巴瘦老头一阵轻叹，他还没活够，没到古一那种已经厌世的地步，改变生命形式，寻求更高的层次只是设想，离具体实施还有点距离。
    悲观！黛西发现自己遇到的这几个同级者一个赛一个悲观，像她这样天天元气满满去上班、去捞钱的可以说一个都没有！
    斯特兰奇医生望着古一逐渐冰冷的尸体，久久不语，直到王的哭声传来，他才意识到这里之前还有一个外人，可无论他怎么看，也没发现不远处的黛西和干巴瘦老头。
    自己出现幻觉了？一时间他都觉得自己的记忆有问题，他记得很清楚，那个女人打了他一掌，之后，人呢？
    “斯特兰奇医生，大师对您寄予厚望，我恳请您能为她报仇！”王跪在泥土中，满脸热泪，他自知自己的能力有限，报仇的希望只能靠身边的这个医生。
    学习魔法，为师长报仇，原本离斯特兰奇医生很遥远的词汇落到了他眼前，他实在说不出拒绝的话，对着古一的尸体发誓，自己会用心学习魔法，为她报仇。
    目视斯特兰奇医生和王埋葬了古一法师，静静地送走了这位至尊法师，黛西和r分别离开了现场。
    受这几个悲观色彩浓郁的家伙影响，黛西心情有点沉重，她要找点乐子，没回纽约，绕了一圈，直奔蛮荒之地。
    在自然风光秀丽的野外，被命名为金刚：骷髅岛的剧组像玩闹一样开始了正式拍摄。
    这部影片涉及的人物十分复杂，黛西不准备上映，由她自己做制片人，并按照当初和希尔的承诺，出演电影里的一个大花瓶，导演依然是老朋友，因为斯塔克入狱而失业的胖保镖哈皮。
    他就是一个保安队长，不存在什么三年内无法从事相关职业的规定。
    副导演兼男主角是专门从阿斯加德跑来的洛基。
    也不知道奥丁和托尔讲了一个什么故事，为了应对诸神黄昏，锤子哥马不停蹄跑回阿斯加德，之后就开始准备带大军远征火巨人的世界穆斯贝尔海姆。
    有奥丁的命令，还有托尔这个统帅，阿斯加德人还是很给面子的，大军正在做前期准备。
    这就让拍话剧走火入魔的洛基很无语，他天生就不喜欢战斗，尤其是让他一个冰霜法师去火巨人的穆斯贝尔海姆，这简直是找罪受，无聊的他到地球遛弯，刚转悠了半圈就被黛西给抓来了。
    电影和话剧完全相通，对于黛西邀请他主演一个‘硬汉’角色，洛基实在没别的事可干，想了想觉得挺有意思，也就答应了下来。
    女主角是惊奇队长，毕竟她还没公开自己的超级英雄身份，有一个所谓的电影明星身份做掩护，哪怕是没上映的电影，作为其中的女主角，无论是回家探望父母还是日常在地球生活都很便利。
    为了满足黛西的恶趣味，她费了一番功夫，把卤蛋也拉进了剧组，反正可以化妆，美国人又脸盲得厉害，在很多白人黄种人眼里，黑人都长得一个模样，摘掉眼罩，稍微化化妆，即使电影拷贝流露出去，也不会被轻易认出来。
    越是外人觉得不可能的事，做出来才越出人意料，大家都不认为特工之王能演这个电影，虚者实之，实者虚之，反而会被理解成替身之类的角色。
    说不定关键时刻扔出去，还能混淆视线呢。
    面对黛西的歪理，卤蛋觉得有点道理，最关键是他知道，如果自己不答应，黛西也会找一个成像的黑人来演这个角色，卤蛋本身就是大众脸，找个和他外貌相似的真心不难。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百一十二章 重逢杰西卡
    与其找一个替身，不如自己来演，顺便要点好处。
    卤蛋是剧组里最大牌的演员，黛西为他的加盟支付了一百支粒子束步qiāng和两件中微子装甲。
    剩下的大猩猩和野人都是现成的，拽过来就能用的那种。
    “哈哈——”他们看着镜头前的黛西满脸白净，穿得漂亮无比，双眼闪亮，偏偏又端着步qiāng，做出小心戒备的样子，一堆人捧腹大笑。
    “你的演技太烂了！哈哈——”卤蛋难得放松两天，看着黛西搞怪的样子，也忘了监视洛基的任务了，现在笑得跟黑猩猩一样。
    另一边来蛮荒之地办公，顺便看他们拍摄电影的希尔也捂着肚子乐得不行，当初就觉得这个角色有问题，没想到一个花瓶角色愣是被黛西演出戏剧效果了。
    “你们懂什么！这是艺术，这才能引起强烈的对比！”黛局长严厉地批评了他们，她自我感觉还是比原著的演员要专业一点的。
    一堆人基本都是玩闹，电影就没打算上映，最敬业的反而是大猩猩金刚，这家伙被一堆人来回指示，一会往东一会往西，忙乎得不行。
    作为制片人兼花瓶演员，黛西忙完这个剧组，又去了另一个剧组。
    少年派的奇幻漂流剧组，主演自然是重新回到蛮荒之地的豹神，另一位演员原本准备找黑豹，但是特查拉考虑到自己国王的威压，不准备参演，而是把自己的妹妹舒瑞推出来当主角。
    当初黛西见到小女孩的时候她刚七岁，如今五年过去了，十二岁的年纪当个主演绰绰有余。
    和金刚那边的玩闹不同，奇幻漂流剧组都拍摄得很用心，豹神想扩大自己的信仰，小舒瑞也想把一些善意传递出去，算是帮瓦坎达刷一波声望。
    黛西看他们这么认真也给予了回报，大卖特卖多半不可能，但是让手下电影公司拿着片子到奥斯卡运作一番，得到几个提名，拿两个奖还是没问题的。
    考虑到洛娜的chéng rén舞会被奥创搅和得稀烂，黛西提出补办一场，但是被怕麻烦的洛娜直接拒绝了，化妆、打理头发、试各种衣裙，之后还得带着一脸假笑迎接来往宾客实在太累，北极星小姐姐想起来就觉得麻烦。
    “玩你的去吧，我在纽约很好，不用补办了！”洛娜很快挂掉了电话。
    到了法定年龄，和黛西的监护人与被监护关系自动解除，洛娜现在和黛西可以说没啥关系了，不过她没准备走，更没人来轰她。
    埃斯梅去上形体课，洛娜无聊得开车出来闲逛，路上接到了杰西卡琼斯的电话，两人已经有两年没见过面了，洛娜没怎么思考就开车拐向了布鲁克林区。
    杰西卡转学后，基本断绝了以前的朋友圈，几个当初的小伙伴想帮忙都不知道该从何帮起，曾经不错的友谊随着时间流逝，也就慢慢平淡了下来，洛娜没想到对方会给自己打电话。
    她们约在一家街心公园见面，虽然有所遮掩，洛娜还是从杰西卡身上闻到了浓郁的酒气。
    “嗨，杰西。”
    “嗨，洛娜。”
    杰西卡的个人打扮和洛娜有点像，洛娜基本不穿裙子，杰西卡在家人出事前和普通女孩一样，现在也变成了一身中性打扮。
    只是洛娜的打扮更显英气，而杰西卡过于颓废了。
    “领养我的家庭有个女孩，比我稍微大一点，她出了一点事，可能需要一些法律帮助”杰西卡的话说得磕磕绊绊，她不想求人，尤其是央求昔日的好友，可自己现在名义上的这个姐姐确实有了dà á烦，人被抓到了警局里，她实在没有其他办法了。
    “ok，我打电话问问，这个女孩的名字是？”洛娜天天深入校园惩恶扬善，耳濡目染，她太清楚校园女孩所谓的麻烦了。
    不是男女一大堆人开趴，就是喝酒打架，要不就是洗衣粉玩得太过，被什么人举报了。
    “帕特丽夏崔茜沃克。”杰西卡吐出一个名字，洛娜拿起电话询问。
    最初是借用了黛西、神盾局还有自己那个kongfēn zi老爹的面子，如今洛娜也有自己的关系网，只是拘留的话，从警局捞出来并不难。
    对于杰西卡来说难得不行的事，洛娜打两个电话就解决了，事情可大可小，警方说这个崔茜有吸食洗衣粉的嫌疑，但这个嫌疑说有就有，说没有就没有，没人说话至少关三天，有人出面保释，交点钱这人就能立刻释放。
    和黛西那个抠门不同，洛娜不在乎钱，捞人的那点花费记在她账上就行。
    杰西卡万分感谢，即使她有意和过去割裂，但基本的人情世故还是懂的，不能说别人帮完忙这边立刻就走，至少请客吃一顿饭还是应该的。
    知道她经济不算富裕，洛娜随意地在路边找了家餐馆，由杰西卡请客，这个人情不管怎么说，也算是还上了。
    两人曾经是好友，即使回不到过去的无话不谈状态，但是多少有点共同语言，要了几瓶酒一边喝一边聊天，看着杰西卡的境地，洛娜一阵感慨。
    同样是寄人篱下，但是她的境遇就比杰西卡好太多了，万磁王的存在会让洛娜获得一定的重视，但也就到此为止了，洛娜如今能在社会各界游刃有余地活动，黛西的面子不容忽视，毕竟黛局长开口闭口就是在牙买加有十五枚核弹头，除非到了生死关头，否则不会有人去动她的家人。
    而杰西卡先是被转学，做她监护人的女人完全就是为了一个好名声和政府补助，杰西卡上学要坐公交，平时只能住在几平米的小屋子里，穿别人不穿的旧衣服。
    而洛娜可以住别墅、开保时捷、一根棒球棍打遍纽约校园无敌手。
    两人经历差不多，但是结果天差地远。
    两人吃了半个小时，洛娜委托的律师办完了杰西卡姐姐崔茜的保释手续，开车把人从警局送了过来。
    崔茜一身假名牌，脸色苍白，眼神有点闪躲，和杰西卡那个洗衣板不同，崔茜金发碧眼，身材不错，是个典型的欧美大妞。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百一十三章 紫人
    崔茜这个大妞姿色是一等一的，至少非常符合大众的审美，qiánhou qiáo，一头金发，比杰西卡这个要胸没胸，要屁股没屁股的强多了。
    当然了，也比洛娜强
    洛娜就不喜欢身材比她好的女人，这才天天一幅中性打扮，眼看杰西卡和崔茜用眼神交流的架势，就知道杰西卡对那个寄养家庭无爱，但是对这个姐姐还是很看重的。她很有眼色，连忙起身，表示自己吃完了。
    不准备参与别人的家事，现在的崔茜精神上还有些不稳定，并不是交谈的好时机，对身边的女律师伸手，女律师从自己的包里抽出一张名片。
    洛娜把名片交给杰西卡，指着女律师说道：“杰理霍加斯律师，她的律师事务所在纽约很有名，你们以后遇到麻烦可以给她打电话。”
    女律师无所谓，给谁打官司都行，反正有人付钱，很有职业素养地和杰西卡握手，之后转身离开。
    杰西卡和崔茜简单说了几句，两人也准备回家，洛娜和她们在路口告别，去街道另一侧取自己的车。
    她刚走出五米，敏锐的听觉就听到了身后的异常，连忙回头看去。
    就见一个紫色西装的男人拦住了杰西卡和崔茜，即使是在路灯昏暗的夜晚，男人的眼神中也透着邪光。
    不知道杰西卡身具异能，洛娜一直认为对方是个普通女孩，陌生人都会援助，何况杰西卡曾是她的好友，于公于私都要帮忙。
    “滚开，杂碎！”洛娜快步走到两人面前挡住了紫衣男人的目光。
    离得近了，她才发现紫衣男人有点不正常，眼神飘忽，脚步虚浮，整个人的气质像是连续喝了三天酒，随时都可能倒毙在路边一样。
    “你们认识？是仇人？”她不动声色地回头询问了一句。
    杰西卡和崔茜都摇头表示不认识，已经开车准备离开的霍加斯律师看到她们这里有事，又把车倒了回来。
    “听着，我不想惹事，退后，否则我告你骚扰。”如果四个女人一起告一个男人骚扰，基本都是稳赢，洛娜现在非常聪明，她知道什么时候用武力，什么时候用规则，眼下这种局面靠法律来威慑对方，她觉得比较合适。
    “骚扰，法官会听你的吗？其实你也不会去告我，对吧嗯？”紫衣男人原本胜券在握的表情突然一滞，像是发现了什么无法理解的事。
    洛娜也觉得空气中有什么东西似乎在干扰她的思想，不过都被她的细胞强行豁免掉了。
    这又是黛局长做的好事，能给黑寡妇开发潜力，自然也不会忘记自己的家庭成员，奥创事件后，有一个算一个，她全摸了一把。
    洛娜之所以不如万磁王，是因为她除了磁力控制，还有一个隐藏得很深的能力，那就是情绪化。
    她可以从负面情绪中吸收转化能量，用来增强自己的磁力控制。
    看似两个能力可以互补，实际情绪这种能力很不稳定，对于黛西来说，可控的能力才属于自身，天天看脸的能力实在过于危险。
    洛娜和埃斯梅一直有点小暧昧，但是性格强势的洛娜很不喜欢身边人能读取她的内心世界，一点都不喜欢，哪怕埃斯梅赌咒发誓说永远不看她的内心都不行。
    为了满足她的诉求，黛西把洛娜原本的那个吸收负面情绪能力拆分，一部分强化了磁力控制，一部分增强了自身的意志力，最后一部分变成了一个心灵护盾。
    面对查尔斯教授或者白皇后那些强大心灵异能者还是抵御不住，但是和之前相比，抵抗力大大增强了。
    日常生活中别说是埃斯梅，就是黛西也无法轻易突破洛娜的心灵护盾。
    内心世界是这个外表倔强实际脆弱女孩的最后堡垒，这个地方被层层保护，洛娜对待外部环境明显自信多了。
    如今她立刻就察觉到了异常，这个紫衣男人似乎想控制她？
    找死！洛娜眼眉挑起，嘴里暗骂一声，要是依往日的脾气，她就杀上去了，如今却能冷静思考对策。
    她不能在这里动手，这里不是rén liu繁密的区域，但是附近也不时有行人经过，一旦出了人命会很麻烦，而且她周围这几个人也会成为目击者，霍加斯律师完全就是生意上的来往，并不值得信任，崔茜初次见面，就连杰西卡也不能完全相信。
    “我们先离开！”洛娜的手指上下左右一阵翻飞，反应力慢了整整一拍的紫衣男人刚发现不对，一个密不透风的金属牢笼就把他整个罩了进去。
    洛娜对于磁力的控制又上了一个新台阶，她在紫衣服男人的咽喉部位制造了一个有些粗糙的金属箍，正常呼吸可以，开口呼叫就难了，加上这里是奥创之战后的纽约，哪有那么多热心人啊。
    为了一会再回来收拾这家伙，洛娜把金属牢笼塞到了小巷里，不是特意经过的人根本不会发现这里有人。
    送走了霍加斯律师和杰西卡、崔茜，洛娜绕了一圈又回到现场，她还叫上了好姬友埃斯梅。
    得知她捕获了一个心灵异能者，埃斯梅担心自己能力不足，她把四个姐妹都叫了过来。
    五姐妹如今特意穿着不同颜色的衣服，随着各自从事的工作不同，已经不像当初那么难以分辨了，至少洛娜一眼就能认出埃斯梅。
    其中四人对埃斯梅和洛娜古怪地笑笑，之后几人连接了心灵能力，隔着金属牢笼向内部的紫衣男人看去。
    几人很快完成了辨识，埃斯梅有些可惜地摇头：“这家伙不是变种人，有点像心灵异能者，实质应该是一种特殊异能，从他自己的记忆来看，似乎是通过空气传播一种什么物质？这家伙的思想很龌龊啊，他还杀了很多人”埃斯梅小声对洛娜说了两句，重点讲述了紫衣男人对于女性的态度。
    洛娜原本还有点招揽对方的意思，如果对方没做什么恶事，她就把人收下，可听完埃斯梅的讲述，她一阵恶寒。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百一十四章 战后的乱局
    埃斯梅对紫衣男人很不爽，把这人的斑斑劣迹给洛娜大概说了一遍。
    这就是一个玩弄女性的人渣，少女、rén qi、中年女性全都没有放过，这个紫衣服的混蛋罪行累累，但是因为他的超能力怪异根本没有受害者报案，即使被抓进警局，也可以靠那种奇怪的能力大摇大摆走出来。
    “你们有办法消除他的能力吗？”洛娜问五姐妹，五人彼此看看，都是摇头。
    心灵控制的时间很难持续，这么一个人渣完全扭转他的是非观比较困难，五姐妹也瞧不上这种卑劣的男人。
    “我明白了，你们的思想退出来吧。”等布谷鸟五姐妹解除了心控，洛娜左手虚握，金属牢笼快速变形，无数尖锐的金属凸起向内部刺去，等里面没有了声息后，她又把金属牢笼扭曲，变成了一个不规则的金属块，像垃圾一样随意地扔在了路边。
    “去我那里喝咖啡？”埃斯梅怕洛娜初次杀人心生不适，开口邀请道。
    “喝咖啡？呵呵”剩余四姐妹神采飞扬看着她们，个个语调古怪，眼眉间全是调侃。
    “是这么喝吗？”“还是这么喝？”她们四个彼此搂抱，做出不同的姿势，引得埃斯梅和她们一阵追打。
    不适感被几人的瞎闹冲淡，洛娜、埃斯梅和布谷鸟四姐妹分开，在路上她打电话和黛西说了一声。
    正在蛮荒之地饰演大花瓶的黛局长对此不置可否，紫人就是个人渣，先天心理就有问题，后天又被扭曲得不成样子，这种人看着就觉得脏眼睛，死就死吧。
    在蛮荒之地又玩了两天，雨中倒吊接吻被希尔拒绝了，副局长小姐认为这种行为太过幼稚，完全就是骗小女孩的举动，也就是旺达那种傻妞才会上当，她表示不屑，但是水床什么的可以一起玩玩。
    陪希尔两天，又回纽约陪旺达两天，时不时处理一些公务，黛西的日子过得还算逍遥。
    此时复仇者已经完成了搬家的工作，原复仇者大厦正式归还斯塔克工业集团。
    美国队长认为上次对付幻视的时候，几人间的配合并不熟练，还有较大的改进空间，他专门把复仇者都留在城北这处废弃机场做训练。
    黛西没事时也过来看看，她还派神盾局的科学家把猎鹰和战争机器的科技装备各自升级了一遍，之后打欠条，等斯塔克出狱再来付账。
    旺达在训练之余也和她讲述如今市区里的混乱，能看出小女巫没有她那么乐观。
    抚摸着旺达的秀发，黛西不得不把心思重新放回工作当中，可她也没想到什么好办法。
    战斗力很强，可她不是社会学家，根本无法处理当前的乱局。
    各国银行数据虽然得以保存，但是全球经济寒冬她就没办法干预了。
    股市一片哀嚎，太惨了，听说股票跌得神奇先生都想跳楼，苏珊已经拉了好几次了。能把行星吞噬者玩弄于鼓掌之间的人物面对股市都这个熊样，她黛局长能有什么办法？
    眼不见心不烦，干脆就不看了，反正她有实业做支撑，破产这种事轮不到她。
    她有抵御风险的能力，遍布世界的那些微型老板可没有这个本事。
    100美元就能注册一家公司，美国梦让无数人当上了老板，其实他们的收入水平根本没增加多少，和那些拿薪水的没什么区别。
    房贷车贷，买什么东西都要贷款，提前消费的观念深入人心，经济形势一片大好的时候，他们衣着不凡，谈吐风趣，个个都像成功人士。
    如今到了经济寒冬，一群人全傻眼了。
    大企业都在收缩产业规模，试图保住自己的核心领域，ài éi产业能放弃全部放弃。
    中小企业就彻底沦入了地狱，银行按揭、子女教育和家庭开销让他们根本无力支付，结束自己的生命就是他们唯一选择。
    金门大桥、布鲁克林大桥、帝国大厦都是他们的首选，坐在桥边喝一夜酒，之后在朝霞升起的时候，像下饺子一样跳下去，已经变成了最近的社会常态。
    人家不想活了，她还能去硬拽吗？
    发生在眼前，她会拉一把，可让她不睡觉围着布鲁克林大桥转悠，见一个救一个，她就没这个耐心了，有这个时间睡会觉多好。
    神盾局的职责一直是保护世界安全，从来就不是救死扶伤，哪怕是在佩姬卡特和霍华德斯塔克的年代，也没有支援过国家经济建设，这根本就不是他们的业务。
    美国队长如今已经把早晨跑步的地点放在了布鲁克林区，可惜收效甚微，他把自己的存款都拿了出来救人，但是杯水车薪，根本帮不了几个人，为此他把目光对准了身边的有钱人，比如黛局长。
    美队提议让她出一部分钱，做一个扶贫基金，重新帮那些人找到工作岗位，黛局长想都不想就拒绝了，让她出钱救济穷人？做梦！生命法庭来了都没用！
    上一个免息贷款给创业者，让他们拥有启动资金，追逐自己梦想的人是谁？是托尼斯塔克。只要项目通过审核就有五十万美元的无息贷款，现在如何？骂他最凶的除了加州人，就是这些接受了他善意的创业者。
    赵海伦那种翻脸不认人的遍地都是，很多人甚至希望斯塔克死在监狱里，这样他们的钱就不用还了。
    现在还拿钱出来帮忙？黛西才不做这种蠢事呢。
    看美队一脸沉痛，好似死了亲爹的表情，黛西绞尽脑汁，还是给他想了一个办法。
    直接参与，肯定不行，城市里有警察有政府，轮不到特工和复仇者出手。
    她给美队的办法就是发挥特长，您不是擅长鼓舞吗，那就去鼓舞吧。
    借助和教会的良好关系，黛西把美队安排进去了，教皇为奥创之战中的所有死难者祈福，之后美队上台，发表了一番热爱生命、珍惜生命的演讲。
    演讲稿写得很真挚、很诚恳，配合美队圣人一样的表情，很能打动人心，黛西觉得美队没有这个文化水平，她怀疑是莎朗卡特写的
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百一十五章 死侍和鹰眼
    神盾局帮不上忙，但是黛西可以让几家传媒集团来帮点小忙。
    呼吁普通人战胜眼前的艰难险阻，努力为国家建设增砖添瓦，这也是很主旋律的一件事，各大传媒集团管理层都很给面子地答应了。
    黛西让他们多报道一些东方的思想，别管非议如何，日本的忍耐精神在特殊时期还是有一定的存在价值，在这个动荡时刻，多想想家人，忍一忍，或许就能看到天晴。
    美队的演讲和媒体上的宣传，加上官方的一些新措施，算是暂时止住了这股zi shā浪潮，当然也有可能是活不下去的都死了，剩下的都是能再活两天的
    “局长，又有人跳楼，视频发给你了。”光头哥给她打了个电话，黛西有点郁闷，谁这么不给面子啊？
    随手点开，之后她就惊了。死侍回来了！
    这货似乎看到遍地的zi shā浪潮心有所悟，在动物园玩了一把信仰之跃，把北极熊宝宝吓坏了。
    现场惨不忍睹，尸体的碎块遍地都是，要是死了还好，关键是他还没死，尸体碎块慢慢蠕动，似乎想重新拼凑成一个人体，这一幕把一群小朋友吓得呲哇乱叫，巨大的精神污染想必会伴随他们一生。
    “敢吓唬小朋友！这有点过分了鹰眼和我去一趟吧，听说你和死侍很熟。”黛局长不想亲自出面，死侍就是个惹不起，灭霸大表哥就是明证，这点她很确定，必须找一个人替她顶雷。
    为此她就要叫上一个帮手，她选中了鹰眼。
    “我？这为什么叫我去啊”鹰眼也懵了，这事和自己有关系吗？为什么叫自己？
    “你看史蒂夫还在欧洲发表演讲，托尼、布鲁斯和托尔都不在，复仇者联盟的元老就你和娜塔了，总不能是她去吧？”黛西掰着手指头给他解释缘由，黑寡妇顺势微笑摇头，表示这锅老娘不接。
    鹰眼瞠目结舌，把复联剩余这些人挨个看了一遍，战争机器低头数蚂蚁，猎鹰装出一幅痨病的样子，捂着肺剧烈咳嗽了两声。
    黛西肯定不会让旺达去，快银和水晶也是摇头，在鹰眼看来，这些年轻人确实不如自己经验丰富。
    加上他和黛西不太熟，不像黑寡妇那样可以随意开玩笑，黛局长掌管着他的养老金，这对于想回家老婆孩子热炕头的鹰眼来说很重要，局长有命令，不是生死攸关的事，他必须服从。
    想到死侍的难缠他就一阵头大，但是养老金的问题更加严重，事关后半辈子，他硬着头皮答应下来。
    死侍的碎块还在动物园里威吓北极熊宝宝，黛西不想被精神污染，所以没用传送，而是开车赶了过去。
    掐着时间赶到现场，死侍的手脚什么的刚刚拼凑在一起，纽约警察正在和他谈话。
    最近一周zi shā的人遍地都是，但是死了之后还能活过来的，只有眼前这一位。
    “卡米拉？凯拉？”隔着老远，死侍就开始对黛西招手，不过名字依然叫得乱七八糟。
    死侍在黛西心中已经划分到失忆人士的大名单当中了，目前的排名超过了金刚狼和冬兵，正式登顶！
    什么灭霸的事她懒得问，眼看警察壮着胆子和这位死而复生的勇士说话，而一边的北极熊宝宝和饲养员躲在角落里瑟瑟发抖，她推了推鹰眼，示意该您老上了。
    让鹰眼去一边劝说死侍，至少要让他别zi shā，至少在这几天别zi shā！
    黛西把一边的警察忽悠走，又拍了拍北极熊宝宝的脑袋，算是安抚住了这个小可怜的脆弱心灵。
    死侍血液里的癌细胞太多，这个展馆要消毒两天才能使用，可怜的北极熊宝宝很长一段时间都要和消毒水作伴了。
    鹰眼的劝说效果当时看还可以，死侍认识到了自己现在zi shā是给美国人民脆弱的心理添堵，关键他还死不了，这就很恶心了，他一阵点头，算是答应了鹰眼。
    可没想到，这货第二天又出去找死了。
    黛西二话没说，继续让鹰眼去阻拦。
    喝洁厕灵跳楼，往油桶里扔火柴，死侍接下来两天一直在琢磨怎么把自己弄死，鹰眼命令在身，只能天天背着弓箭满城追他。
    觉得自己给鹰眼的压力有点大，黛局长把鹰眼的退休金从八级特工的标准提高到了九级，算是小小补偿了一把。
    鹰眼立刻恢复了斗志，每天天没亮就出去，太阳下山才回家，早出晚归，就是为了阻止死侍的zi shā行为。
    两人都是极为出色的佣兵，一个想尽办法就是想死，一个拼命阻止，就是不让你死，一时间斗智斗勇，好不热闹。
    黛西看了两天，发现死侍很有分寸，他从楼顶跳下来，明明下方rén liu如织，但是却没有砸到一个人。他点燃油桶，剧烈的bào zhà也是在废弃工厂里，精神污染免不了，但是没有人因为他的作死行动受伤。
    日理万机，她实在懒得操心这些破事，让鹰眼发挥余热吧。
    一味号召普通人忍耐也不是个办法，闲得没事干的黛局长又想到一招，那就是造星。
    当初答应替蚁人洗脱罪名，之后包装一番，让他风风光光回家照顾女儿。
    “明星？我？”说实话蚁人对黛西没好感，一点都没有，这个女人一句话就让他在监狱里蹲了一年多，说不怨恨是不可能的。
    可他更需要这个机会，为自己、为家人、为女儿，斯科特郎对成名的需求非常迫切。洗刷冤屈有点难，黛局长很少承认自己有错，不过她可以搁置争议，把问题放在当下。
    “是的，时代需要一个英雄来鼓舞人心，当初是美国队长，08年的时候是钢铁侠，现在我看你比较合适”
    斯科特郎立刻放下了心中的不满，非常恭敬地表示愿意听从她这边的安排。
    黛西不光推出了蚁人，还把初代蚁人，也就是老皮也算了进去，斯科特郎的话题性远远不如美队和钢铁侠，民众喜欢浪子回头金不换的故事不假，但也分人，一个路人甲乙丙丁和斯塔克的关注度是截然不同的。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百一十六章 密谋（为什么时候百合专栏加更）
    斯科特郎这个浪子回头含金量太低，之前默默无闻，没做出什么惊天动地的大事，媒体不好炒作，要是加上老皮就够分量了。
    二战英雄、超级科学家、大集团的创始人、亿万富翁，典型的美国梦代表，自由 zhu斗士，这些头衔都加诸于一人头上，会让普通羡慕得睡不着觉。
    但是！如今这位 zhu斗士很倒霉，媳妇死了，女儿和老头断绝关系，自己一手创办的公司把他轰了出来，还给他安了一个精神病的头衔，这种剧情反转非常出人意料，话题性绝对够高，至少美国人肯定喜欢看。
    斯科特郎要做个超级英雄给自己的女儿看，老皮想拿回自己的公司，黛西要转移民众的注意力，三方一拍即合，在她调动诸多资源后，洪水一般的宣传攻势正式展开。
    老皮要夺回公司，那么于公于私，现在的公司管理者就是敌人，黛西吩咐手下收集对方的资料，她要看一看。
    拿到皮姆工业集团的管理者资料，黛西一阵感慨，达伦克罗斯，曾经是老皮的学生和助手，靠着把控管理层，就直接把拥有大量股份的老皮踢出了集团。
    可怜老皮为集团花费了半生心血，到了最后，每年只能从集团领取可怜的几十万美元作为‘股东分红’剩余利润全被这帮管理者用各种乱七八糟的资金支出贪墨了。
    “又是个光头”看着达伦克罗斯的照片黛局长有点唏嘘，漫威的光头怎么这么多？
    男光头、女光头、红光头、黑光头，她已经见过多少个了？这边的秃头比例有点高啊，摸着自己的头发她一阵恶寒。
    宣传有专业人士负责，诸多媒体先猛吹一波，把战斗中的画面剪辑一下拿出去播放，随后是各种演讲和授勋。
    各大校园走一圈，国会白宫和五角大楼接受几个奖章，斯科特郎的这个超级国家英雄形象就被塑造出来了。
    旧金山，皮姆工业集团总部。
    达伦克劳斯面色阴沉，看着电视上正在接受各方询问，表示自己的身体已经恢复健康，准备重新回到工作岗位上的汉克皮姆一阵恶心。
    “老东西！”他低沉着骂了一句，昔日他抹黑老皮是个精神病，靠着合纵连横的手段把创始人踢出公司，今天对方携带着媒体热议和拯救地球的巨大声望，同样能争取到足够的支持者上演一出王者回来，问题的关键点还在于人。
    交出公司的掌控权，他是一百二十个不愿意，这家集团在自己手中，去除方方面面的打点和管理层的分赃，每年都有数千万的利润落到自己腰包里，钱其实并不重要，重要的是和各方的联系，这才是他的根本。
    他是总裁才能掌控这些资源，才是众人眼中光辉无比的克劳斯博士，如果没有汉姆集团，他的那个博士头衔根本不值得别人多看一眼。
    如今汉克皮姆要收回这一切，他怎么可能退让。但是他却没有什么关键性的手段来反制，游戏规则就这样，当初说老皮有精神病，对方认赌服输，离开了集团，如今老皮拿着自己痊愈的证明又回来了，并很不要脸地对媒体展示了一遍，你们看看，我的精神病好了！明知是假，可大光头还真不能把人拒之门外，这不合乎规矩。
    正在他思考对策的时候，助理向他询问：“生命基金会的德雷克博士想和您见一面。”
    双方都在旧金山，大光头自然认识德雷克博士，也知道对方那个有些异想天开的地外生命探索项目，两人在资金、人才引进、实验器材等方面暗中对抗了好几年，如今对方找他干什么？
    下意识就想拒绝，但是衡量一番，还是接通了电话。
    两人在电话里商谈了很久，之后大光头开车驶出公司，和德雷克博士在小路上见了一面。
    “明天他们到你公司的时候，我要你关闭所有通道，我帮你干掉那个汉克皮姆，你把他的战衣和皮姆粒子交给我，听懂了吗？”德雷克博士的脸色比大光头还要阴沉，之前电话里没察觉出异样，如今当面交谈，大光头感到一阵恐惧，仿佛自己在直面一只史前猛兽。
    对方凶残、嗜血、充满煞气，如今只是在尽力压制，说不定哪句话一刺激，对方就暴走了。
    这还是自己认识的德雷克吗？
    原本想讨价还价一番，现在心头那无法言喻的恐惧让他不敢多说，心惊胆战说完了自己的部署，他冲上车，一溜烟就跑得无影无踪了。
    “呵呵，真是胆小，这种鼠辈有什么资格和我们做交易？是吧，呵呵呵呵”德雷克博士的肩头涌起一大团黑色絮状物，这些物质组成了一个狰狞恐怖的类人形面孔，似乎对德雷克的话很满意，它点了点头表示赞许。
    老皮的动作很快，在发出回归宣言的第三天，他就说服了皮姆工业的几位董事和主管，大家对他携带巨大声望回归集团都表示了赞成。
    现在是经济寒冬，有一个和媒体关系比较好的掌舵人，对于集团稳住局面帮助很大。
    话题性同样是一家企业的招牌，没有关注度，谁知道你们是做什么的啊！
    几位主管和董事绕过达伦克劳斯对老皮发出了邀请，没有明晃晃地让他回来掌管集团，而是用一种后辈邀请前辈回家看看的语气，希望他回集团指点工作，老皮也不是通缉犯，正常访问集团的权利无人能够否决。
    为了引起话题性，他们同样邀请了蚁人，如果一切顺利，准备聘请蚁人做集团的形象代言人。
    老皮穿得很严肃，棕色西装配黑皮鞋，之前有些凌乱的头发也打理了一番，能看出他对今天的行动很在意。
    斯科特郎带着自己的女儿紧随其后，他和妻子已经离婚，原本女儿会被前妻抚养，现在媒体帮他鼓吹，律师稍稍发力就帮他争取到了抚养权，今天他准备带着女儿来这个高科技集团好好玩一天。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百一十七章 名利让人心动
    老皮和蚁人走到集团大门口，这时从侧面又过来一行人。
    男男女女全穿着西装，都是满脸精干，一副成功人士的派头，可比他身后穿着休闲服带着小女孩的斯科特郎看起来正式多了。
    “我不记得邀请过你们，丹恩小姐，你们来这里干什么？”老皮看着当先走来的两位时尚美女很诧异。
    从另一边走来的是洛娜和埃斯梅，两人身后跟着三个律师、两个财务和两个保镖。
    黛西名下的产业非常多，多到了她要是没有超级智力就记不住的程度。
    洛娜成年，双方解除了监护人和被监护人的关系，在这个前提下，直接赠予金钱很不符合这边的价值观，以洛娜的骄傲也不会要，黛局长点兵点将点点点，抓阄一样，随意给了她几家大型企业的股份，年底的企业分红就算是给她的零花钱了。
    这里面很多企业都没有关联性，黛西当然不会说她是随手乱选的，按照她的原话来说，就因为这些企业没有关联性，所以非常考验个人能力！
    今天皮姆工业要召开董事会，洛娜也收到了邀请。
    洛娜和老皮不熟，只是知道这个人，黛西可以随意和老皮开开玩笑，她可不行，作为一个学渣高中生，她还是比较尊重老科学家的。
    洛娜稍显恭敬地回答：“黛西名下有一个消防基金会，在九十年代末期，基金会和皮姆工业互换股份，如今这部分股份由我代为持有。”
    其实这事和黛西没什么关系，这都是九头蛇为统治全球所做的商业布局，否则九十年代末期谁知道她黛西约翰逊是哪根葱啊。
    股权转移的事老皮根本不知道，那会他都被达伦克罗斯以精神病的名义赶出集团了，对此不置可否，他打量了二女几眼。
    今天洛娜穿的很正式，白衬衣藏青色外套加过膝裙，脚下是一双尖头中跟鞋，手里拿着香奈儿的包，加上遗传自老万的那股子气场，看起来成熟而又稳重。
    埃斯梅的打扮一如既往地时尚，白色露肩上衣加黑色中长半身裙，大大的耳环闪烁着微光，明媚皓齿，艳丽脱俗。
    洛娜在冷淡中带着点热情，埃斯梅看起来很火热，实际内心有着不为人知的冰冷，两人走在一起，气质完全互补。
    老皮都这把岁数了，天仙下凡也没用，加之和两人不熟，他只是点了点头就往里走。
    蚁人就有点呆滞了，在监狱里蹲了一年多将近两年，现在见到一个女的就觉得好看，加上两女姿色不俗，脸上出现了一个明显的呆滞表情。
    “哼！”埃斯梅冷哼一声，她知道眼前这货是黛西那边要力捧的超级国民英雄，多少给了点面子，没有心控他做一些丑事。
    斯科特郎也觉得自己有点丢脸，不过媒体的大肆报道和市民的疯狂追捧，让他这几天过得有点飘，仿佛就是自己拯救了世界。最初他还有点理智，如今谎话说了千遍，他慢慢也相信了这一点，没有他，人类就打不赢奥创！
    对于埃斯梅的轻蔑，他有点不满，又觉得自己挺冤枉，他认为自己这完全是男人见到美女的下意识反应。
    直到身边六岁的女儿不满地踹了他一脚，这才收束心神，重新变回那个爱女如命的好爸爸。
    “他真以为自己拯救了世界吗？”埃斯梅在洛娜耳边不满地嘀咕了两句。
    “一个工具而已。”洛娜更是言简意赅，语气中全是对斯科特郎的不屑。
    两拨人汇合到一起，走向正门。
    早有准备的几个管理层正在外面等候他们，洛娜没打算喧宾夺主，让老皮走在首位。
    管理层对老皮和洛娜一阵嘘寒问暖，所有总部内的员工似乎都放下了手边的工作，来到门口欢迎他们，众人热烈的掌声仿佛在欢迎什么国家元首一样。
    洛娜不耐烦和管理层扯一些没有任何意义的废话，摆摆手，他们才把注意力转到老皮和蚁人身上。
    老皮激动得不行，他也忘了这些欢迎他的人里，有很多都在当初赶他出公司的时候投了赞成票，热情洋溢地对管理层对职员发表了一番讲话，话里话外的意思就是老子回来了。
    “这个老头的情绪也不太对，一点虚名就能让人有这么大的变化吗？我之前还认为他是个了不起的科学家呢”埃斯梅作为白皇后的卵细胞克隆体，永远也无法享受这种站在众人面前接受欢呼的待遇，她的资料不能细看，细看全是毛病。
    这次洛娜没有开口，真正能看淡名利的能有几个？
    她又想起了黛西和她讲述过的道理，在人生旅途中给自己找一个目标、找一个爱好，这样当巨大的利益掉到头上的时候才不会迷失方向。
    自己的前监护人还是那么明智，除了有点贪财、感情世界有点乱以外，她的所作所为确实非常坚定！
    职员们很快回返了各自的工作岗位，管理层带着他们去顶楼的实验室，那里有皮姆工业最近研究的几个大项目，他们准备找大科学家汉克皮姆给那些科研工作者指点一下。
    不得不说这个马屁拍得太舒服了，老皮嘴上谦虚说自己老了，跟不上时代什么的，实际脚步飞快，恨不得赶紧出现百八十个科学家让他指点一番，过过嘴瘾。
    大光头达伦克劳斯在他们走出电梯的时候才从自己的办公室走出来，他面带笑容，但是话语就不那么友善了。
    他握住老皮的双手：“皮姆老师，您的精神病好点了吗？”
    “噗嗤”埃斯梅没忍住，直接笑了出来。
    大光头冷冷地看了她一眼，洛娜挡住他的视线，神色清冽，大有一种不服咱们就练练的架势。
    莫名其妙！大光头暗骂一声，资本主义社会，股份转来转去，他这个总裁其实也不清楚股份都具体在谁手中，不过洛娜他们的股份文件事先通过传真，是得到法务部确认的，他转移了目光，现在不能节外生枝。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百一十八章 内乱和外敌
    “多谢你的关心，很感谢你在我生病的这段时间为公司建设作出的贡献，你的功绩我不会忘记的。”由于埃斯梅的打岔，老皮忍住了给大光头一拳的冲动，话里话外全是一幅自己是主人，对方可以滚蛋了的意思。
    老皮很快松开大光头的手，仿佛对方是空气一样绕了过去。
    和原时空被门卫看不起，被管理层奚落不同，现在老皮自带救世光环，是媒体焦点所在，他的一举一动都会被解读出大量含义，这对于一个企业来说太重要了。
    谁能为大家带来利益，我们就支持谁，这就是游戏运行规则，大光头在老皮现身媒体前的那一刻，其实就已经失败了。
    “霍普，我的女儿，带我四处看看吧。”老皮和自己女儿确实不合，但那是家庭矛盾，时间流逝，两人已经弥补上了裂痕。
    作为集团的副总，霍普凡达茵跟随母亲珍妮特凡达茵的姓氏，她和老皮的关系，算是众人皆知，眼看父女重新和睦，一众人等更是觉得自己押宝正确，父女和睦，又可以在媒体上鼓吹两天，因此带来的广告效应会让所有人收益，他们没道理拒绝。
    美国人太把自己当回事，也太不把别人当回事。
    这句话可以用于国家层面，他们认为美国之外的所有国家都是垃圾。飞机失事，乘客里的美国人肯定会正义感满满地跳出来领导生还者，因为他认为自己是美国人，这个领导责任只有他能够承担。
    这句话也可以用在个人身上，他们知道的事，就认为是真实的、正确的，他们不知道的，没听说过，那就是不存在的、错误的。
    媒体在这其中发挥了巨大的作用，站在美国媒体镜头前的人物没有幸运儿，百分之九十都离不开资本运作，偏偏傻乎乎的美国市民还就相信这个。
    媒体热炒、市民热议，老皮的声望一时间无人能敌，加上他在科学界泰山北斗的地位，成为热点毫无难度。
    一堆人捧高踩低，昔日意气风发的总裁达伦克罗斯被他们直接遗弃，仿佛那就是一个无关紧要的小人物。
    你们会后悔的！大光头阴沉着脸，像跟班一样，跟着这一大堆人瞎转悠。
    老皮虽然瞧不起斯塔克的钢铁装甲，认为那是花哨的玩具，看不上神奇先生，认为这人的研究过于虚幻，对人类科学发展毫无价值。
    但是他的科学素养是当世超一流的水平，专精于生物学、量子物理不假，其余各学科他也都有所涉猎，随口一些指点就把实验室内的一大堆老中青科学家震住了。
    基本没有老皮不懂的知识，如果实在不懂，他也能从其它学科中找到解答思路。
    这些接受皮姆工业雇佣的科学家一时间惊为天人，管理层更加满意，似乎老皮回归皮姆工业集团已经成为定局。
    蚁人斯科特郎不是文盲，好歹是个电气工程师，接受过高等教育，只是老皮讲述的那些东西他听不懂，所以一直带着女儿在后面玩。
    皮姆工业集团很看重他这个新时代的超级国民英雄，专门派了两个女研究员跟随，一些无关痛痒的科研课题可以让小女孩看看，之后弄点绚烂的光影效果逗小女孩乐呵。
    洛娜和埃斯梅也没往前面去凑，老皮说的词她们一点都听不懂，严格意义上说两人还不如斯科特郎呢，她们就是高中生的水平，还是美国当代高中生的水平。
    谈起打架，洛娜是一把好手，说到时尚圈，埃斯梅也很有发言权，但是量子物理？抱歉！大部分rén dà学毕业都不会涉足这个领域，中城高中的素质教育爆棚，但也没开设这门学科，两人对前方高谈阔论、神采飞扬，仿佛年轻了二十岁的老皮完全无法产生共鸣。
    另一边的斯科特郎用给女儿讲故事的借口，对两个稍有姿色的女研究员吹牛。
    “你们知道蚂蚁可以提起比自身重五十倍的东西吧，我当时举着奥创的坦克，飞到他面前，扔到他脚下咚的一声，然后我对他说，你要找的是这个吗？”
    “哈哈——”两个女研究员捂嘴轻笑，六岁的小女孩也觉得自己老爹好像很厉害，露出开心的笑容。
    “真能吹，他根本没有五十倍的力量，他也举不起坦克，奥创用过坦克吗？”埃斯梅现在对这个蚁人一点好感都没有，太能吹了。
    “如果拉托维尼亚战争期间的那些二战老坦克也算的话，那么可以说奥创用过坦克”洛娜也觉得很无聊，她想念自己的棒球棍了。
    “好无聊啊，我们一会去米其林餐厅吃饭吧？”埃斯梅用肩膀碰了一下她的手臂。
    “好啊，一会就走，中午吃完饭，下午还要去洛杉矶”洛娜还是有点事业心的，她准备在上大学之前，把自己名下这几家企业都走一遍，至少要知道是做什么的吧？
    自从洛娜获得心灵护盾后，两人的关系开始缓慢升温，时不时做点小亲昵的动作，即使没过线，也远远超越了普通朋友的层次。
    她们自动忽略了一边在吹牛的蚁人，两人不时讨论一些趣事，时间过得飞快，就在这次参观即将结束，准备开会正式承认老皮重新回到集团公司的时候，有警报声称一伙不名身份的武装分子冲进了皮姆工业集团。
    管理层大惊，有人要报警，有人要调动直升机准备先行逃离，还有人准备动用集团保安死守，等待救援，可还没等他们做出进一步应对的时候，内乱骤起。
    达伦克罗斯做为一名光荣的带路党，首先用总裁的身份调走了集团的保安，之后用自己的权限为外敌打开大门，此时他身后跟着十名荷qiāng实弹的武装护卫，这都是他的绝对亲信，利益完全捆绑在一起，一荣俱荣一损俱损的亡命徒。
    十人一字排开堵住了实验室的出口。
    另一边，生命基金会的德雷克博士也带着十多个手下从外面走了进来，他堵住了实验室的入口。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百一十九章 德雷克博士
    这个男人气度俨然，面孔中有着浓重的中亚印度裔特征，按说911之后，这种面孔很难获得重用，但他硬生生打破族群限制，成为了生命基金会的掌舵人，就足以说明他的能力和手腕。
    他的目光自动略过洛娜和埃斯梅，目光焦点放在了蚁人斯科特郎身上：“郎先生，我很需要你的战衣和皮姆粒子，把东西交给我吧。”
    他的语气沉重，但是仔细听却能在他的尾音部分听到一些嘶嘶的杂音，目光似乎很平静，实际内部却像是蕴藏着惊骇欲绝的疯狂。
    正在讨论晚上在洛杉矶玩什么的洛娜差点被自己的口水呛到，一个很正常的商务访问都能遇到劫匪？
    德雷克博士眼看他们毫无所动，心生不耐，下巴对着斯科特郎的女儿轻轻扬起，示意手下把人质抓过来。
    他要是派人去抓蚁人，洛娜会选择视而不见，实在是蚁人之前吹牛吹得太过，仿佛是他一人打死得奥创一样，洛娜知道神盾局牺牲了多少特工，也知道复仇者个个重伤，才换取到了艰难的胜利，她对蚁人的自吹自擂很不满。
    您不是能以一敌千吗？表演一下啊！
    可看到几个五大三粗的壮汉去劫持小孩，她就不能坐视了，这是她的底线。
    “站住，你问过我了吗？滚出去。”和对付紫人不同，现在敌人都把qiāng拿出来了，这种场合完全可以还击，可洛娜觉得这事和自己没什么关系，她还有所保留。
    对方的qiāng械在她眼中和玩具差不多，几个壮汉确实孔武有力，可洛娜注射了心形草，即使不用磁力操控，这十几个壮汉她也能打倒。
    为了震慑对方，她的手掌轻扬。走出队列，准备强抢小女孩的两个壮汉还没明白怎么回事，手qiāng就飞到了半空，并在下一秒碎成了一地零件。
    洛娜冷冽的话语伴随着qiāng械碎片落在地面的脆响，让几人不约而同地倒退了半步。
    德雷克博士没退，他这次开始正视洛娜：“你就是那个万磁王的女儿？克罗斯博士可没说你今天会来，他在算计我？真是个狡猾的伙伴”
    他看似在说大光头，可他的话根本没说完，就已经掏出手qiāng，对着洛娜连开三qiāng。
    打的就是突然袭击的主意，可惜洛娜经受过不少特工训练，谈论物理生物，她肯定不如这些博士，但是打架？她一直就没怕过！
    灵敏的反应力、强大的动态视力配合精深的磁力操控，她看到了三枚子弹的弹道，数年前她就能轻松操控子弹，如今更是不在话下。
    对方下了死手，她也不会留情，三枚子弹在空中划出一个弧度，转了一百八十度，直直地打向德雷克博士。
    嗯？原本觉得会命中的三枚子弹全部落空，德雷克博士的身手远超想象的敏捷，一个侧身错步，轻松躲开了子弹，他再看向洛娜的眼神中全是煞气：“开qiāng！打死他们！”
    漫天弹雨倾斜而出，前方正在和霍普老皮对峙的大光头也下意识开了一qiāng，老皮哎呦一声栽倒在地。
    洛娜大怒，双手同时扬起，淡绿色光晕回荡在室内，所有子弹都静止在天空，并在下一秒掉落地面。
    “换qiāng！”大光头还是对德雷克博士留了一手，他知道今天洛娜会到场，所以提前做了一些准备。
    他的手下纷纷掏出塑料手qiāng，对着洛娜就是一阵疯狂开火。
    这次北极星小姐姐没有硬接，她拉着埃斯梅躲在了掩体后面，和她们躲在一起的还有蚁人斯科特郎和他的女儿，以及那两个吓坏了的女研究员。
    “你不是能缩小吗？去解决那些用塑料手qiāng的！”洛娜对斯科特郎命令道。
    蚁人没犹豫，他在女儿崇拜的眼神中开始换战斗服
    “这也太慢了！让我来吧！”埃斯梅还等着看他大发神威呢，结果一个衬衣就脱了十五秒，另一边只有霍普能够开qiāng还击两下，老皮鲜血流了一地，实验室的科学家和管理层们像鸭子一样在这片不大的区域里乱跑。
    埃斯梅的能力一直不为外人所知，很多人都不知道她的名字，作为白皇后的卵细胞克隆体，她们五姐妹连通心灵能力完全不次于白皇后，现在只有五分之一，看似弱了不少，实际碾压这些普通人足够了！
    洛娜对她点头，又制造了两块金属板在她们面前做掩护，随后就见埃斯梅的眼眸散发出一阵淡蓝色光晕。
    大光头的几个手下听到心底有个声音在唠叨，仔细分辨发现这个声音在让他们开火，对自己身边人开火？我怎么会做这种事！这完全有悖于他们的思想，意识到不对的时候身体已经不听使唤了，几人颤巍巍举起手臂，qiāng口对准自己的同伴，在大光头惊骇的眼神中扣动了扳机。
    “砰”“砰”一阵qiāng响，十个人全是脑门中qiāng，全死了。
    用心灵异能对付普通人实在太强悍了，像开挂一样。
    唯一遗憾的是大光头身上有防心控装置，逃过一劫。
    塑料子弹的威胁解除，北极星小姐姐又牛了起来。
    实验室内的一些刀具、尖锐铁器和测量仪器纷纷飞出，像下雨一样刺向那些武装分子。
    身手敏捷的寻找掩体，心肠狠毒的拿同伴当肉盾，剩余六七个不是被刀子割破喉咙就是被仪器上的尖锐刺穿心脏，几人死状惨不忍睹，实验室内的鲜血味极为浓郁，让人作呕。
    德雷克博士是被攻击的重点，洛娜再次发现了异常，这家伙的反应速度快得吓人，几乎是自己这边的攻击发出去，他就做出了反应。
    洛娜双手挥动，尖刀、铁条、实验室的桌椅纷纷被她操控飞向德雷克博士，这家伙身手敏捷至极，正常人根本做不到的动作信手拈来，自如无比。
    鲜血的气味让德雷克博士再也无法压制内心的杀意，无数浓稠的液体从身体细胞中涌出，不到一秒的时间他就变成了一个铁灰色皮肤，下颚突出，眼白骇人，满嘴尖牙的肌肉怪物。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百二十章 洛娜的绝招
    肌肉怪物的狰狞外貌把一堆人都吓住了，别说皮姆工业的这群研究员，就连德雷克博士还活着的那几个手下也一阵傻眼，自己的老大怎么变成这个鬼样了？
    看着那一身仿佛钢铁浇筑的肌肉，恐怖的眼白和咧到耳边的大嘴，几个胆小的已经忍不住瑟瑟发抖了。
    看到他们眼中的恐惧，肌肉怪物毫不在意，猩红色的舌头从口腔中蹿出，两个不同的声音像是在自言自语一样，互相争吵起来。
    粗重的声音想杀人，相对理智有点像德雷克博士的声音让他去抓蚁人，他们需要蚁人的战衣和皮姆粒子。
    “我们已经达成共识了！拥有皮姆粒子，我们才能压制你的那些兄弟！躲避那个你不敢说出名字的女人，你放开我，我们说好的”德雷克博士还想讲道理，但是对方根本不和他讲，他的声音越来越微弱。
    他的微弱对应着那个粗重声音越来越响亮：“bào àn就是最强的，bào àn不需要地球的科技！”
    bào àn的眼白从一条缝隙逐渐扩大，当德雷克博士的声音消失后，它彻底占据了这副身体。
    “这东西好像没有大脑，我控制不了他”埃斯梅眼眸数次闪烁都以失败告终。
    “我来解决它，你们保护我女儿。”蚁人费了一番功夫，总算穿好了战斗服，对方就是来找他的，怎么想也不能缩在两个女人身后啊，他可是救世主，于情于理都必须迎战。
    把女儿交给洛娜照顾，斯科特郎迎向bào àn。
    太遗憾了，自己女儿看不到自己战斗时的英姿！斯科特郎觉得回头自己应该和老皮商量一下，看看有没有变大的方法，变小实在不够拉风！
    洛娜和埃斯梅一点帮忙的意思都没有，黛西承袭自卤蛋的特工秘诀从来就不是拔刀相助，而是有多远跑多远。
    近朱者赤近墨者黑，洛娜外冷内热，底线相对要高一些，但也不准备帮蚁人，她护着小姑娘和埃斯梅跑到老皮身边。
    这时外边又冲进来十多个qiāng手，隔着老远就开始对实验室内扫射，几人离得有点远，又很分散，埃斯梅的控制距离没那么大。
    不过实验室内四处乱跑的研究员分散了这帮人的火力，缺乏克劳斯博士和德雷克博士的命令，他们也不知自己该干什么了，只能按照之前的命令抓人，见一个抓一个。
    对蚁人没好感，但是对老皮，两位学渣还是尊重成分居多，洛娜撕开他的衬衣，看了眼他的伤势。
    子弹打在了小腹偏上的位置，血流速度很快。
    天天打人，洛娜的战斗经验极为丰富，她手指轻挑，用磁力取出了还在体内的弹头，从香奈儿手包里拿出特工专用的微型急救喷雾，对着伤口喷了一遍，之后拿出绷带包扎两圈，伤口勉强止血，出去再到医院里开腹做缝合吧。
    “谢谢。”老皮被她和霍普搀扶着站起来，刚走两步，洛娜就收到了危险来袭的信号，那是猎豹反应带来的预感，劲风扑面而来，她来不及细想，松开老皮的手臂，自身一个后仰躲过了敌袭，之后单手撑地，一个漂亮的后空翻重新恢复平衡，她半蹲在地面，保持戒备状态，眼眸看向四周。
    什么敌人都没有？
    刚才谁在攻击自己？
    一头雾水的洛娜下一秒又有所预感，这次反应稍微慢了一点，躲过了脑袋，但是被敌人在肩头打了一拳。
    “是克罗斯！他缩小了！他肯定研制出了皮姆粒子！”老皮一眼就看出了端倪，连忙大声提醒，代价就是被变小的克罗斯一拳打倒，连带着霍普也失去了平衡，这位shu nu大姐反应还算迅速，翻滚拔qiāng的动作一气呵成，可手qiāng对缩小的克罗斯来说毫无威慑力。
    “找死！”洛娜眼神认真无比，她想找到对方战衣上的金属，之后加以操控，可惜人太小了，磁力像从河床经过的河水，根本没发现他就流了过去，找了两次，明明有微弱感应，但想仔细寻找却根本找不到。
    看不到敌人的踪迹，这让洛娜十分被动，幸好克罗斯博士是一个大集团总裁、学霸，自身只会一些简单的搏击技术，偶尔利用战衣上的装置发射一些蓝色激光，算是给洛娜造成了一些麻烦。
    让几人都站着自己周围，她在前前后后都布满力场，更ài éi飘荡着无数金属碎片做有规则的加速运动，她也想无规律游动，但是磁力做不到那么复杂。克罗斯博士几次突击都被力场挡住，也就是他跑得快，否则肯定被洛娜用金属片砍死。
    被一个之前根本看不上的家伙逼迫得不断防守，这对洛娜的自尊心是个重击。
    “让你看看我的厉害！”洛娜眼神认真无比，手掌间绿光浓郁得仿佛可以溢出水来，电磁波在短时间内被压缩到极限，之后猛然释放出去。
    电磁脉冲以她为中心点向四周快速扩散，一秒钟的时间，就笼罩了直径三百多米的庞大范围。
    这个皮姆工业的高科技实验室可以说基本全毁，电磁脉冲也没放过克罗斯博士的黄蜂战衣。
    黄蜂战衣内部结构极为精细，说是一件集合了人类电子工业精粹于一体的作品都不过分，战衣内的电子元部件极多、极为密集。
    电磁脉冲的突袭完全就是猝不及防，战衣全面失控，大光头根本来不及做出应对，就伴随着一阵噼里啪啦的脆响从空气里冲了出来。
    洛娜很得意，拍了拍手，嘴角微微翘起，一脸胜券在握的表情。
    一边的埃斯梅也给了她一个类似于你真棒的眼神。
    “你太莽撞了，怎么也不和我商量一下！”老皮颤巍巍地对她提出抗议。
    “我赔！”洛娜以为他说的是实验室的损耗，很不满地瞥了一眼。
    “我是说你和黛西一样，天天莽莽撞撞的，你看那边！”老皮气呼呼地指着另一边。
    “什么？”洛娜顺势看过去，发现蚁人恢复了正常体型，一脸惊恐，正在被bào àn追打。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百二十一章 洛娜vs暴乱
    这家伙之前和bào àn打得也是稀烂，bào àn的反应速度快得吓人，每当蚁人做出偷袭的动作后，他都能立刻做出反应，外边那层铁灰色的肌肉像橡胶一样，密不透风，完全钻不进去，蚁人引以为傲的几招都不好使。
    bào àn能把手臂变成任意形状的武器，大刀大锤子拆迁一样砍了半天，连个鬼影都没砍到，可以说，他也没拿下蚁人。很无语，双方谁也奈何不了谁。
    洛娜的电磁脉冲把战局瞬间改写。
    bào àn发现斯科特郎露出身形，想都不想，两米长的大刀就砍了过去。
    他要还是那个电气工程师，这一招下去就被砍死了，幸好在圣昆丁州立监狱经受过一定的锻炼，斯科特郎见势不妙，急忙一个缩头，大刀从头顶削了过去。
    bào àn的速度快如闪电，又准又狠，斯科特郎也顾不上在女儿心中的高大形象了，被追得哭爹喊娘，下一秒身首异处一点都不夸张。
    洛娜下意识做了个挠脸的动作，之前她考虑到自己和埃斯梅的手机会损毁，但是蚁人这边的这个后果她确实没想到。
    bào àn两只手都变形成了巨大的刀刃，对着斯科特郎疯狂砍杀，即使不喜欢这个人浮夸的作风，洛娜还是在小女孩哭着喊着叫爸爸的哭诉中出手了。
    手指遥遥对准bào àn变形出来的巨大刀刃，操控一下，没动！又操控了一下，还是没动！这么一耽搁，斯科特郎更显狼狈，一把实验椅把他绊倒，bào àn举起巨大的刀刃，下一秒一定是斯科特郎被砍成两半的结局。
    洛娜发现bào àn的刀刃并不是金属，反而像是某种生物外骨骼，磁力控制效果极差，千钧一发之际，只能架起几块金属板挡住对方的巨刃。
    “你们先出去，这家伙我来解决！”用磁力控制把摔倒在地的蚁人拉了起来，天罗地网般的金属呈牢笼一样把bào àn的前后左右各个方向都围了起来。
    虽然只是大致看了几眼，但是洛娜知道对方的速度在自己之上，搏杀能力更是出类拔萃，力量、速度、技巧兼备，对方就像一个移动的杀人机器，近战她完全无法比拟。
    洛娜的办法就是限制对方的移动空间，利用这里源源不绝的金属耗死对方。
    bào àn的手臂变成一把巨锤，宛如一辆战车般冲向金属牢笼，两指厚的金属板被生生撞出了一个凸起，洛娜还没来得及加固就被bào àn从内部砸断。
    “嗷——！”凶戾之气毫不掩饰，bào àn看着洛娜的身影，似乎在想怎么撕裂这个女人。
    “恶心的怪物，我要把你的眼睛挖出来！”和当初的雷神托尔差不多，洛娜看着bào àn咧着大嘴的样子也以为对方在嘲笑自己，骄傲的北极星在身前布置了两道力场，之后开始疯狂调动磁力，实验室内的诸多金属汇聚成一条巨龙，蜿蜒着卷向bào àn。
    蚁人这时才有余暇摘掉头盔，这破头盔太遮挡视野了。
    “你的战衣是不是年久失修了！”他忍不住和老皮抱怨，刚才战衣失效差点没吓死他。
    “快走！别碍事！”洛娜脸色一窘，实在不好意思承认是自己的问题，眼不见心不烦，让他们先离开现场吧。
    对着埃斯梅使了个眼色。
    “我们快走，洛娜无法保护我们所有人。”埃斯梅心领神会，和霍普搀着老皮就往楼下跑，蚁人没动，正义之心和吹牛没有直接联系，他还是想帮忙的。
    “想想你的女儿！快走！”洛娜现在就不想见他，操控金属和bào àn打得火星四溅，看起来就极为危险。
    “我一会回来帮你！”考虑到女儿在自己心中更加重要，蚁人抱起女儿就跟着老皮他们跑向楼梯。
    眼看受害者自己离开，洛娜暗松了一口气，这才集中精神向bào àn看去，磁力控制者没有超级视力，但是他们集中注意力的时候，可以获得一种称之为电磁视力的能力。
    他们可以把周围环境转化成电磁能量形势进行观察，可以看到生物周围的自然磁场。
    洛娜微微皱眉，甚至认为自己看错了，这个铁灰色怪物身体周围的磁场非常微弱，别说铁元素，这东西体内连金属元素都极为稀少，少到了近乎没有的程度，这到底是什么怪物啊？
    bào àn冲出金属包围，连续变向后纵身一跳，整个人贴在了墙壁死角上，歪着脑袋打量洛娜，似乎在寻找她的破绽，进行一击必杀。
    “真是恶心的怪物！”看着对方舌头上滴落的粘液，有点洁癖的洛娜柳眉竖起，心中在快速思考对策。
    她和老万的能力都是控制磁场，不是制造磁场，当地球没有磁场的时候，他们就和普通人一样。
    正常对敌时，可以影响敌人的磁场，降低对方的速度，如今这个bào àn近乎看不到自然磁场的影子，强行操控太费精力，得不偿失，不如专心进攻。
    最简单的办法就最有效，电磁频谱控制洛娜也能做到，没事时手心发出的绿光其实就是一种可见光，这个能量衍生出紫外线、伽马射线都能做到，但这些手段费时费力，伤人伤己，并不实用。
    加上bào àn的速度太快，洛娜的反应力差一些，以量取胜就是最好的办法。
    眼看老皮他们已经离开这层，洛娜的磁力控制完全放开。
    伴随着“轰隆隆”的一阵巨响，作为整个实验室办公区域的顶楼被她直接从楼体里剥离了出来，皮姆大厦一分为二，最上面的实验区域完全违背了物理定律悬在半空。
    洛娜让整个实验区域都处于自己的磁力控制范围内，磁场带她离开地面，浮于空中，她有些俯视地看着bào àn。
    “你死定了，杂碎！”洛娜提前发出胜利宣言，之后整个区域内的金属像是接受检阅的士兵，在磁力控制下汇聚成十道钢铁洪流。
    留下一道在身边护卫，其余九道都被她打了出去，围追堵截，占据了bào àn前后左右的所有空间，就是要把这个奇怪的生物弄死。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百二十二章 快把攻略给我
    bào àn双手不停幻化，刀刃、巨斧、钉锤，巨大的力量加上锋锐的武器，漫天金属被打得七零八落，碎屑布满天空。
    打了半分钟，他就意识到不对，金属被他打得越来越小，可这根本没用，除非他能把那些金属打成分子，否则这就是一场没完没了的战斗。
    “嗤”绝伦的反应力在连续高强度战斗后也有了稍许松懈，他的动作慢了一步，一把尖锐的钢筋从侧后方飞出，从后往前，把bào àn扎了个对穿。
    嗯？洛娜再度紧皱眉头，虽然这一下扎穿了那个仿佛橡胶一样的外皮，可触感不对，太过顺畅了，就像是突破了那层外皮后，对方身体里面都是空的，钢筋毫无阻碍就穿了出来。
    bào àn咧嘴示威，他双脚贴在墙壁上，双膝微曲，很随意地拽出了钢筋，肌肉一阵蠕动，半点伤痕也看不到了。
    “还给你！”他沙哑着嗓子吼道。
    钢筋的速度快如闪电，打在洛娜布置在身前的力场上，碎成数截。
    “穿透不怕？那试试切割！”洛娜用无数锋利的金属片围着bào àn疯狂切割，大团的铁青色肌肉被割断，但是切掉的那部分组织随后又像水滴一样，重新回到了bào àn的身体里面。
    被这么千刀万剐，bào àn的情绪都炸了，他无视攻击，像巨山一样撞在洛娜的防护力场上，洛娜一点和他打近战的心思都没有，操控磁力让自己向后飞，重新拉开距离。
    又试了两次，洛娜发现自己有点拿这个家伙没办法了。
    蒸不熟打不烂，免疫穿刺、切割和钝器击打，一时半会她是想不到办法了。
    她开始向场外求助：“喂，这家伙到底怎么打啊，能给我个提示吗？”
    下一秒黛局长就很突兀地显示出身影，其实她早来了，只是看洛娜战意高涨，没好意思打搅她的雅兴而已。
    突然露出的身影让bào àn吓了一跳，作为组成了共生体之龙的一部分，他和他那些成千上万被黛局长烧成焦炭的同族都记得这个女人，甚至可以说印象深刻。
    心中不能说的目的就是想窃取皮姆粒子，缩得小小的，躲得远远的。
    合体都打不过，现在落单更没戏，虽然死而复生后他和之前有了一点不同，但是bào àn依然不认为靠着这点强化可以打赢黛西，没说得，跑吧！
    “你要干什么去！？”bào àn要跑，意愿很坚决，这就和宿主德雷克博士发生了冲突，在一大团粘稠无比的黑色液体中德雷克博士那张印度裔明显的脸庞显露出来，表情中有惊慌也有疑惑。
    这个准备夺路而逃的动作让黛西一愣，她之前一直以为这是从另外渠道来地球的共生体，可如今对方看到她就跑，这说明什么？说明对方认识她啊！
    是当初在日本活下来的余孽？她的记忆力超群，思考速度更是奇快，脑海中把当初和共生体之龙的战斗过程又回放了一遍，没有遗漏，她很确定自己把那些残余全烧死了。
    心生疑惑，但是看洛娜还眼巴巴等着她的答案，黛西微笑着说道：“你知道什么是当当当吗？”
    一边说着她一边从旁边捡起一根金属棍，对着一块金属板，以一个超高的频率敲了几下。
    bào àn还在和德雷克博士这个宿主争执，他想跑，可作为科学家，一直认为人类和共生体结合会天下无敌的德雷克就非常不解，跑可以，但先给我一个理由啊？
    高频声波让他们的争执画上了句号，共生体黛西杀了成千上万，对这东西的频率非常了解，闭着眼睛，随手敲几下就让bào àn凶威不在，哀嚎嘶吼，像是遭到了灭顶之灾。
    “这么简单啊！”洛娜就仿佛苦战三天，终于找到了攻略一样兴奋，找点金属敲击出高频的声波，这对她一点难度都没有。
    “你去忙吧，这里交给我了！”洛娜大手一挥，示意黛西快走。
    黛局长此时也发现了藏在生命基金会的另外几个共生体，心生好奇，闹不清这些家伙是怎么活下来的，嘱咐洛娜注意安全，有事叫自己，下一瞬她迈步就走进了生命基金会。
    共生体之间有着极为快捷的信息传递手段，她这个煞星来到旧金山的消息已经被另外三个共生体获悉，无一例外，他们都没有死战的念头，东南北三个方向，各自找了个人类宿主就开始逃命。
    三个共生体的逃跑让生命基金会乱成一团，诸多研究员和护卫都是没头苍蝇一样乱跑，黛西让自己处于普通人不可视状态，倒是没人发现她的到来，可她也没找到那几个共生体。
    这些家伙往人体里一藏，她就不好分辨了。
    超级视力有tou shi gong néng，只要她想看，原子结构都能看到，可现场的人太多，共生体有强大的伪装能力，必须用透视能力一个个仔细检查，这就很麻烦了。
    皮肤、肌肉、骨骼、淋巴和细胞，从外到内看过去，发现不是，又找下一个继续看，还不是，连续检查了十九个人，她揉了揉额头。
    短时间内接收太多信息，这对大脑是个负担，偏偏人体精妙无比，诸多细胞运行起来简直就是一个微观宇宙，庞大的信息让她有点轻微不适。
    等看到第二十五个女研究员的时候，她放弃了这个笨办法，辣眼睛！
    很多人的身体里遍布污垢，血管上郁积的附着物，病变的内脏，变形的脊椎等等乱七八糟的东西都引起了她的不舒服。
    换个办法吧！
    她右拳横向砸出，力量控制得妙到巅毫，建筑物丝毫无损，但是声波却远远地传了出去。
    就见生命基金会大门外的一辆悍马突然失控，撞在了路边的隔离带上，共生体有一大半脱离了宿主，一个中年大腹男人因为撞击，现在满脸鲜血趴在方向盘上。
    黛西左右看了看，就震出一个？其余两个呢？
    下一瞬，她已经出现在了共生体面前，共生体依然准备控制宿主逃跑，但在黛西的一发火弹后完全脱离了宿主的身体，变成了一滩浅黄色，软泥一样的东西。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百二十三章 内幕
    黛西试了试精神力沟通，可惜共生体没有大脑这个器官，连带着也没有精神力。
    她精神力再高也没用，因为对方就没这个功能。
    “喂，你到底是怎么活下来的，能不能在地面写几个字母告诉我？不会英文吗？你们是外星生物吧，克里文会吗？希阿文呢？”黛西蹲在地上和黄色软泥废话了半天，双方根本无法沟通。
    黄色软泥向她的方向蠕动了两下，黛西的眉头微微挑起：“胆子挺肥啊，还准备寄生我？”
    在她记忆中，共生体从街头小动物到宇宙天神都能寄生，行星吞噬者？寄生过！灭霸？寄生过！惊奇队长？也寄生过。
    除了那几个概念性神灵，其余所有智慧生物都可以寄生。
    但是之前对付共生体之龙的时候还没有这种特性，至少当时她没发现，当时她甚至觉得自己打了一个假的共生体之龙，眼前的黄色软泥反而很贴合她记忆中的共生体。
    是什么东西赋予了他们这种变化？她很好奇。
    黛西此时可以随便给他找一个宿主，即使基因不契合，她也能强行修改，不过口述受限于语言和词汇量，非常不准确，即使有宿主的大脑来进行精神力读取也存在着较大的偏差，最好还是她亲自看看。
    “和我走！”她左手虚握，黄色软泥被她抓在手心，传送打开，她们回到了生命基金会深处，ài éi很乱，但是这里已经恢复了安静。
    “来吧，寄生这个家伙。”黛西肯定不会让共生体寄生自己，她利用创造生命能力凭空进行物质重组，造出了一个有点像商场里塑料模特一样的假人，没脸没内脏，生命力非常短暂，一点智力都没有。
    量子纠缠假人，她把自己的精神共享了一部分到假人身上，之后对黄色软泥招招手，对方嗖的一声就冲进了假人的身体。
    改造在不到一秒的时间内就已经完成，这个假人就是个空壳，什么器官都没有，根本无所谓改造不改造了。
    黄色软泥的寄生让假人有了活力，她的肢体慢慢活动起来，黛西控制假人左右看了看，这才对假人身体里的共生体发出命令。
    就见从假人身体内涌出大量粘稠液体，原本硬塑料一般的肢体被完全包裹，一层黑色的肌肉像衣服一样贴合到假人的身体上，按照黛西预先设计的模版，这个共生体和宿主契合到一起后，变成了女性。
    骇人的眼白、利齿、尖锐的爪子都和那些共生体差别不大，只是手臂、大腿上有着金色的丝线，前后相连，胸口有一个金色的神盾局雄鹰标志。
    黛西闭目沟通二者间的联系，忍不住轻咦了一声。
    她自己知道自己的水平，她离创造生命还远着呢，原本只是做个空壳，方便沟通，没想到共生体寄生后，反倒把种种缺失都补全了，她把物质界的元素组合到一起，从0变成了1，而共生体现在大费周章，把这个1变成了一个具体数字。
    现在用假人称呼已经不恰当了，这就是可以承载黛西意志的一个分身。
    如果不和共生体分离的话，这个分身可以继续存活下去。
    黄色共生体看似元气大伤，实际她在寄生黛西分身的时候获得了一个衍生能力，超音波免疫。
    “是为了弥补族群的弱点吗？你比我想象的狡猾，安静些，把你死而复生的画面给我看看。”她轻飘飘一句话，让这个名为‘嚎叫’的共生体安静了下来，对方直接向她展开了所有过往。
    黛西挑挑拣拣，总算看到了自己想知道的信息。
    火星？！当时竟然有人出手救下了这几个共生体！
    她感觉很不舒服，共生体的记忆有点凌乱，也有点模糊，他们对自己重生的过程没多少印象，但是黛西还是能分析出其中的线索。
    机械生命阿列夫的职责是监督地球生命，要地球生命按照设定程序进化的机械种族。
    虚无之主和深渊是他携带孕育出的一对兄妹，对于这两个生命来说，阿列夫更像是一个管家和养父。
    名字叫虚无之主、叫深渊，实际他们和常规意义上的虚无、深渊没有一毛钱关系，就好像钱包里没有钱一样。
    虚无之主负责目标星球的生命孕育，深渊负责毁灭，两人权责明晰，互不干涉，而阿列夫作为辅助，三个奇怪生命体就构成了一个监视小组。
    黛西仔细体会虚无之主赋予共生体的新特性，创造新生命这个能力不稀奇，现在这个分身就是用这个能力做出来的，像之前干巴瘦的比利时老头r也能做到这一点，只不过他们创造的生命都极为低级，寿命短不说，还没有进化的可能。
    “特性？神奇的手段”她把嚎叫的过往来回翻看，虚无之主竟然给四个共生体一‘人’一个性格，这个手段实在精妙，至少黛局长做不到。
    不能说对方肯定比她强，双方没打过不好说。但是层次到了、领悟到了，实力自然不会太差。
    而虚无之主可不是什么‘主’他是杂兵！是构筑者人工量产的杂兵，就类似于斯塔克的机械士兵生产线一样，机器一开，资源足够的情况下，要多少有多少的那种
    黛西觉得很精妙、很神奇的高等生命制造手段，在构筑者眼里就是白板级的知识。
    如果说收藏家、高天尊他们是当前宇宙最古老的生命，那么构筑者就是多元宇宙最古老的生命，他们自身战力不强，寿命也谈不上永恒不朽，但他们是一个族群，一个科技族群，拥有一击就摧毁整个星系的超级战舰。
    对于超级英雄来说，打破宇宙和宇宙间的障壁，去平行空间是一件很艰难的事，至少黛西还做不到。
    可这些构筑者却能在多元宇宙外建立远超想象的巨大基地，利用科技手段把族人分派入各个平行宇宙去收集数据，优中选优，制造最合适的生命体，各个宇宙间的障壁对他们来说仿佛不存在，进出随意，就像上班下班一样容易，这就是构筑者恐怖的科技实力。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百二十四章 赔偿是不可能赔偿的
    黛西读取完过往，退出了分身的意识空间，这时嚎叫给她传递了一个愿意追随、跟随的讯号。
    自己要这玩意有用吗？理论上寄生后战斗力肯定会提高一点，但多半也就是一点，从战斗力一万变成一万零一？
    她连宇宙队长的宿主都不做，怎么会要这些破玩意。
    “你给我出来吧！”无数影视作品都提过克隆身体的危害，如果这个分身有了自己的意识，那更是糟糕。
    隐患必须消除在萌芽状态，她打手遍天下，不缺这么一个。
    黛西无视了嚎叫的抵抗，强行把她从分身中抽了出来。
    分身生命力耗尽，直接化成了一滩清水。
    黛西没有杀嚎叫，而是从生命基金会取了一个高密度器皿，把这家伙装了进去。
    先留着，说不定什么时候就有用了，她心中更有一个想法，好好调教一番，拿去给希尔用其实也不错？
    黛西走出生命基金会，没有一点去火星上问罪的意思，甚至连看都没看。
    她可是知道幻视那随意一眼所付出的代价，在漫威这个破地方，四处东张西望绝对不是什么好习惯，乱看的代价是要命的！
    别说发现不了，即使发现了也没用啊，费劲千辛万苦打死对方三个生产线下来的杂兵？人家正规军来的话她靠什么抵挡？
    大家各忙各的，只要对方不妨碍自己就行。
    她很从心地给自己找了个理由，这不是怂，这是有智慧的成熟表现。
    在嚎叫身上耽误了一些时间，此时剩余那两个共生体已经跑没影了，这两个家伙随便往什么人身体里一藏，大海里捞针一样，她可没法找。
    黛西转身去另一边帮洛娜，北极星小姐姐‘当当当’敲了十分钟，把bào àn敲傻了。
    是真傻了，意识涣散、凶残不在，连续不断的超声波冲击打散了bào àn无数次，这家伙不断重复分散汇合这个过程，往复寄生又再度分离，连带着宿主德雷克博士也傻了。
    曾经一脸精明的印度裔博士现在目光呆滞，一半脸在笑另一半脸在哭，看起来像是被十八个大汉嘿咻了一晚上一样。
    太惨了
    “这东西光敲就行吗？弄不死啊？”洛娜有点像万磁王，性格坚韧，认准一件事她能做到底，心中觉得这么敲下去似乎不是办法，可也没停手。
    “呃”黛西觉得自己是忘了说这东西怕火，超声波只能伤害共生体，很难完全杀死这东西，火焰是最方便的能力，如今她当然不会对洛娜承认自己忘了，好言安慰几句，算是把这事忽悠过去了。
    交待神盾局特工把变成大傻子的德雷克博士带走，找个无人区的监狱关着吧，反正有共生体在，也饿不死。
    黛西比较头疼的是老皮，本来今天是老皮重新走上人生巅峰的大好日子，女儿和睦、管理层纳头就拜、公司重新回到自己的手中，老头风光无限，大有一种‘老骥伏枥，志在千里’的壮志豪情。
    如今基本都没了
    黛西围着皮姆大楼看了一圈，确实很惨。
    先是一发电磁脉冲，所有电脑、电子设备和个人终端全毁了，员工在工作期间受到的财产损失需要由用人单位来赔付，这些损失该找谁来赔？
    个人损失或许还比较好解决，但是大量办公、实验数据的丢失对集团绝对是一个重创。
    最后就是这个总部的问题，大楼被洛娜强拆了一半，比原时空整体bào po强点，不过强得有限，原本气度非凡的大楼现在变成危楼了，楼体倾斜、墙面布满裂纹。
    黛西看着一阵唏嘘，她不太懂建筑学，但左看右看，这楼还是bào po了重建比较省事！
    “你你必须帮我！”老皮咬着后槽牙，躺在担架上，用力攥着黛西的手，死也不松开，不知道的还以为他们师徒感情有多深呢。
    老皮也知道自己这么胡赖有点不厚道，可他没办法。洛娜救了他的命，这是份恩情，他铭记于心，根本不准备去找小姑娘讨要，他还要把洛娜名下的那份债务算在自己身上。
    可他的那点积蓄早就在日复一日的物理实验中消耗光了，物理实验的烧钱程度人尽皆知，他就没有多少积蓄。如今人生巅峰的第一天就背上巨额债务？他都八十了，可经不起折腾，必须找个有钱有权的人帮他，这种人身边恰好就有一个。
    黛西的皮肤即使用激光都打不穿，老皮捏得手指生疼，可也没放手。
    黛局长看了一眼洛娜，小姑娘也知道自己有点莽撞，低着脑袋缩着脖子做鸵鸟状，让她看得又好气又好笑，挥挥手，去一边玩去吧。
    洛娜如蒙大赦，拉着埃斯梅一溜烟就跑没影了。
    她想了想，自己掏腰包赔钱是不可能的，这事和她就没关系。
    “这样吧，这次的事主要罪责在生命基金会，我和旧金山政府说一声，让他们尽快处理生命基金会的总部，你们皮姆集团都去那边办公，到时候给政府一个租金就行。”
    有办公地点其实也就有了办公设备，生命基金会的总部肯定比他们现在这个危楼强，老皮连忙答应。
    “德雷克博士的个人资产，还有那个大光头叫什么哦，克劳斯博士的个人资产优先划给这次遭受损失的皮姆集团员工，剩余部分”她有点挠头，老皮也紧张地看着她，连小腹处的伤口再度冒血都没注意。
    黛西像是发现新大陆一样，物质重组帮他治疗伤口，又耽误了五分钟时间，吭哧半天总算说了一句话：“剩余部分我帮你弄点贷款吧！？”
    两人废话半天，总算敲定了女富翁对贫困老科学家的一揽子救助计划。
    警察不久后赶到，残余不明武装分子有的被警方击毙，有的逃逸，实验室的老中青科学家死伤不少，现场一片狼藉。
    大光头的黄蜂战衣被毁，跟着老皮他们跑出危楼不久就被抓获，众人一致认定他就是罪魁祸首，人证物证俱全，这次的事全是他的责任，等着把牢底坐穿吧。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百二十五章 毒液
    黛西为了帮老皮解决办公地点的问题，领着特工和旧金山的两个市议员去了生命基金会。地外生命入侵地球，这事完全属于神盾局的管辖范围，所有相关人员都要带走审查，或许还能找到两个逃跑共生体的线索，即使没有，提前掌握一些具体情报，也能做到有备无患。
    旧金山的朝霞依然明媚。
    市民们议论一番皮姆工业和生命基金会的事故，之后重新回到各自的生活工作当中，那些什么实验室、什么基金会离他们太过遥远，当个新闻看看就行，谁也不打算详细探究。
    “哈哈——德雷克这个蠢货！他也有今天！”埃迪布洛克拿着一份报纸乐不可支，他把德雷克和生命基金会的消息反复看了两遍，解气！舒服！想到那个印度裔看自己像看低等生命一样的眼神，他就高兴得不行。
    最近一段时间埃迪布洛克的小日子过得还不错，甚至可以说身心愉悦。
    当大家都很幸福的时候，自己倒霉，那这份痛楚会被环境放大十倍。如果大家都很倒霉，那最先倒霉的就有心理优势了。
    埃迪布洛克就是先一步倒霉的人，等大家都倒霉的时候，他觉得自己也不算那么倒霉了。
    全球经济大萧条自然不会放过旧金山，在经济建筑顶层的那帮人可以转嫁风险，底层的人本身就一无所有，股市跌得再惨也和他们无关，中产阶级是最痛苦，受到伤害最大的。
    原本醉生梦死，准备在酒精中了结自己生命的埃迪布洛克在某天宿醉后发现整个世界都变了。
    他经常光顾的酒吧再也没有开门，听说老板从三十层的大楼直接跳了下去。
    往日的好邻居，孤身一人，带着孩子的中年老妇女拿着xiàn dànqiāng戴着头套出去抢劫，家里没钱吃饭了，不抢不行。
    曾经任职过一段时间的旧金山新闻集团的很多熟人也遭到了裁员。
    比如对埃迪布洛克很友善的保安队长也抱着纸箱走出了新闻集团，女儿要上麻省理工？下辈子吧！
    很奇怪的一种心理，看着大家都倒霉，埃迪布洛克竟然奇迹般地恢复了斗志，最近两天他都在向各大传媒集团投简历，毕竟当初下令fēng shā他的德雷克博士被捕，这个fēng shā令也就不存在了。
    等待消息的这两天，他也没闲着，重新推出自己的摩托车，开始做送餐员这份有前途的工作。
    人逢喜事精神爽，送餐途中遇到了没钱付房租被赶出大门的前女友，两人很快勾搭到一起，人生的转折点似乎又来到了。
    两人久别重逢，随便说了几句话就再度找到了当初的默契，回家吧！
    嘿咻一番，彼此重新掌握深浅和长短，夜色深沉，四周静谧的时候，因为换了居住环境而一直没睡着的安妮突然听到一些奇怪动静，她推了推身边的前男友、现任。
    “埃迪，门外好像有动静”
    嘟嘟囔囔坐起来，这种廉价房肯定会有一些乱七八糟的问题，埃迪觉得多半是隔壁那些家伙又在玩洗衣粉了。
    抄起床边的球棍，他向门外走去。
    “这是什么东西？！”没等他走到大门，就在自家的厨房里发现了两大摊烂泥，一团呈黑色，一团呈深蓝色。
    他拿着球棍试探着向地上那摊黑泥戳了戳，下一秒他的视野就被黑泥填满。
    栽倒在地的他依稀听到地面传来一阵窸窸窣窣的声音，另外一团软泥去找安妮了？
    埃迪布洛克很快就没时间关心前女友的事了，他只觉得有一股不明力量在往身体里钻，皮肤、血管、神经、肌肉和骨骼，这股力量来得是那么快，那么猛，还没等他思考出对策的时候，这股力量就很突兀地消失了。
    他听到卧室传来一声尖叫，但在下一秒也平静了下来。
    浑身摸了摸，没发现自己身上有什么异常，也没长出什么器官，他站在房门口向里张望，前女友现在也是一脸惊骇，捂着被子和他对视。
    他先开口询问：“安妮？”
    对方做出了回应：“埃迪？”
    两人齐齐松了一口气，名字能对上，看来还是自己人
    骤变突起，埃迪发现自己控制不住自己的嘴巴，低沉的声音从口腔中响起：“狂躁？”
    安妮的声音变得有些尖细，她似乎在分析学习语言，一个字母一个字母往外蹦：“毒液？”
    两个声音说完同时消失，就像从来也没存在过一样，留下两个宿主相顾愕然，错综复杂的关系让他们同时陷入沉默，一个人可以说出现了幻觉，两人也能同时出现幻觉吗？
    “我肯定是喝多了，谢谢你的款待，我先走了，拜拜！”安妮觉得自己心很乱，有什么东西正在她的脑海里乱挖，无数童年记忆都被翻找出来，她的头很疼，需要冷静一下。
    穿好自己的衣服，她很快开门，离开了埃迪布洛克的家。
    接下来几天，埃迪布洛克发现了自己的异常，力量变得奇大无比，一跳五米高，在靠着自己的力量杀掉了两个劫匪后，他觉得如今这样似乎也挺好。
    除了耳边老传来一些唠叨声，其它的都还不错。
    “埃迪布洛克先生，你很有才能，自我介绍一下，我是诺曼奥斯本，希望我们可以成为朋友。”在某天经过街角的时候，他被一个穿西服的中年人拦住，对方想邀请他一起去做‘大事’。
    诺曼奥斯本和埃迪布洛克见面的消息很快被人报告给了黛局长，她轻轻点头，表示自己知道了。
    这个所谓的‘大事’她很清楚，美国方面对神盾局现在是又忌惮又不敢翻脸，几个高参熬了三天，总算想出一个办法，成立天锤局对抗神盾局。
    诺曼奥斯本的一举一动都被她看着眼中，没办法，这家伙招揽了大量精锐战士填充他的那个天锤局，黛局长毫不客气，按照神盾局的优良传统，给他塞了一半九头蛇过去。
    对方的行动根本就是无所遁形，一个商人就应该去玩商战，你想在特工的领域挑战特工之王？这不是找死吗！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百二十六章 天锤局
    给天锤局送一半九头蛇，并不意味着九头蛇只有百分之五十的控制权，当百分之五十的人抱团，而另外百分之五十鱼龙混杂、令出多门的时候，这团结的百分之五十能把另外那五十虐出翔来。
    原时空的卤蛋不可谓不谨慎，说实话，黛西就没见过比卤蛋更谨慎的人，即使如此，这么精明的特工之王在九头蛇发动叛乱后一个照面都没撑住就gg了，团结的绝对能碾压那不团结的。
    对于诺曼奥斯本的种种手段她都不担心，就在眼皮子底下发展，那就是一个九头蛇天锤局分部，吩咐手下保持关注，黛西又把注意力放回嚎叫身上。
    这几天她连续制造了十多个分身，分身按照虚无之主的手法灌输了不少意识进去，都是什么‘投降会得到释放’‘顺从会获得奖励’之类的xi nǎo词，每次都让嚎叫去寄生。
    她希望共生体变成一件工具，工具不需要有自己的思想，只要服从就行。连续不断的意识轰炸，效果可以说是立竿见影。
    当初的凶戾已经消失了一大半，她又按照希尔的基因特征进行专门调试，嚎叫在逐渐接受并适应希尔的基因，黛西觉得时机差不多可以了，共生体还是要保留一点凶性，这样才能和宿主进行深度融合。
    “就是这个东西？”她和希尔来到神盾局的一处秘密基地，希尔打量了几眼软泥状的嚎叫，总感觉这东西钻到自己身体里很诡异。
    她伸手想接触共生体，但是手臂几次伸出，又几次放下。
    坏了，黛西意识到了问题，希尔不喜欢共生体，之所以犹豫，只是不想伤害她的一番好意。
    “呃，别勉强，咱们的关系不用顾虑，你要是不喜欢也没事。”黛西挠了挠头，她觉得自己可能想简单了。
    希尔这次没有过多思考就拒绝了嚎叫，她只想做自己，不想和什么乱七八糟的东西合在一起生活，她没到为了力量放弃一切的地步。
    “抱歉，辜负你的好意，但是我不喜欢身体里有另外的一个生命，那个感觉很很可怕。”希尔满脸歉意。
    “好吧，确实是个问题，其实我也觉得这东西没啥用，先留着吧。”
    黛西意识到自己之前有点想当然，她瞧不上共生体，其实很多人也瞧不上。
    老美对于自由、独立的思想深入人心，在社会上有所成就的人都不愿意接受这种宿主、寄生之类的东西，布鲁斯班纳天天琢磨怎么把浩克从自己身体里赶出去，琴当初对凤凰也是这个想法。
    作为精锐特工的希尔看不上共生体并不是无法理解。
    独立人格有时候比生命都重要，或许只有埃迪布洛克那种小人物才能和共生体和睦相处吧。
    嚎叫被她直接封存起来，留着以后看谁有需求，到时候再给谁。
    两天后，黛西在五角大楼出席了一场活动。
    军方、政府和国会三方一起发力，整合手中资源，正式建立了接受五角大楼指挥，国会监督，专门防御美国本土的天锤局。
    什么防御guo jiāán，什么促进多民族融合，什么切实履行防御任务都是假话，天锤局的成立就是为了对抗神盾局。
    各国尤其是那几个大国对于神盾局的强大兵力非常恐惧，拉托维尼亚之战后，借助社会剧烈震荡的时机黛西又吸纳了大量士兵和特工，相信经过一番训练后，可以用于战斗的兵力会达到八十万，文职、辅助人员将近两百万，接受神盾局雇佣的普通人更是超过千万。
    这么一个庞然大物就待在身边，说他们不恐惧是假的，可很多时候，又离不开神盾局。
    就在这种矛盾心理中，天锤局诞生了。
    局长顺理成章，就是前一阵子拿走了斯塔克一件装甲的诺曼奥斯本。
    为了获得这个位置诺曼奥斯本辞掉了自家奥斯本集团的董事长职务，并把名下的所有奥斯本股份都转给了他的儿子哈利奥斯本。
    别管实际情况如何，在法理上，他现在是一个彻头彻尾的无产阶级，名下没有任何财产，可以一心为国家服务的那种。
    奥斯本企业和美方的科学家截获了不少奥创公布出来的斯塔克装甲信息，联手po jiě了装甲上的密码，为了今天的亮相，听说诺曼奥斯本这个中年男人在地下基地训练了一周时间。
    原本的金红色涂装被改成银红色，就见他驾驶着不知道是马克三十几代的钢铁战甲划过天空，“咣当”一声闷响，铁皮罐头一样的诺曼奥斯本犹如一道流星，稳稳地降落到了五角大楼专门为天锤局划分的办公区域，现场响起一阵掌声。
    黛局长很给面子地拍了两下，能成为绿魔，无视风阻，天天驾驶那个破滑板四处浪，诺曼奥斯本的平衡性高过常人，光从他这个飞行姿势判断，他的操控技术就比小辣椒要好不少。
    虽然他极力掩饰，黛西还是能看出他经过了一定的身体强化，这个强化的幅度按照普通人来看还不低。
    她的眼眸一阵闪烁，很快算出一个数字，这家伙大概有八、九吨的力量。
    为了显示自己和众政要们是一体的，诺曼奥斯本压制着自身的力量，把自己伪装成一个普通人。
    钢铁爱国者，这是诺曼奥斯本给自己取的新代号，这个代号之前属于战争机器詹姆斯罗德斯上校，但是这位空军上校和斯塔克私交太深，又加入了复仇者联盟，高层根本不敢相信他。
    如今自带干粮前来投靠的诺曼奥斯本就很合适，双方一拍即合，新一任钢铁爱国者正式出炉。
    作为新任天锤局的领导，他肯定不能是光杆司令，诸多情报部门纷纷抽调精锐加入天锤局，至于这个精锐是否名副其实，那就仁者见仁智者见智了。
    黛西就见到不少九头蛇的熟面孔出现在诺曼奥斯本身旁，能出席这个成立活动的都是天锤局高层，还没成立就被渗透成了筛子，可以想象未来天锤局的悲惨命运了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百二十七章 一家四口
    天锤局为了应付未来的严峻形势，还笼络了几个高手，金并入狱后，靶眼彻底上了诺曼奥斯本的战车，战斗经验丰富，人也冷静，靶眼现在是诺曼奥斯本手下的一员大将。
    出生于1946年的戴肯也被诺曼奥斯本招揽，这个金刚狼的儿子今年已经70岁了，但是得自金刚狼的自愈力大大延缓了他的衰老速度，看起来就像是个青年。
    不过这个戴肯满脸煞气，独自待在一个阴暗角落，没有和任何人寒暄。
    原本应该还有毒液埃迪布洛克，不过这家伙和他体内的毒液顾忌黛西的存在，今天没有到场。
    “恭喜你，奥斯本先生，走出这一步确实很有智慧。”黛西和诺曼奥斯本轻轻握手，两人看似是握手，实际谁也没碰到谁。
    诺曼奥斯本面带愁容，刚才有几个他很看好的高级特工和他抱怨，话里话外就是福利啊、福利啊、福利啊什么的！他很想问问那几个人，你们之前都是跟谁混的？咱们天锤局成立第一天你们就要钱，这合适吗？
    不过他倒没觉察出问题，美国这边就是一个谈钱的社会，就没有忠义无双、只谈付出不求回报的人，至少他没见过，谈钱很正常，不谈钱才奇怪呢。
    作为一个成功的商人，他也喜欢谈钱，能用钱解决的问题就不是问题，他是商人，谈起资本的运作、市场形势他能说三天三夜，可对于特工那一套完全不懂。
    几个‘慕名而来’的精锐特工给他讲了一大堆关于安全屋的建设、分部的建设、训练基地的建设、人员招募上的注意事项，这些知识让他很受启发，暗自调查一番，发现这些人的身份都没问题，有几个还是在fbi、cia工作了很多年的精锐，能力是一等一的，就是死要钱的毛病不太好
    钱该出还是得出，他自带干粮来组建天锤局，国会基本没怎么拨款，这些钱都需要他私人掏腰包，偏偏他还把资产都转移到了儿子名下，要把钱弄出来他需要运作一番。
    这是他的强项，做起来毫无难度，只是他很感慨，自己做特工的第一天竟然还是和钱打交道，这和他的设想不太一样。
    思绪很快收起，诺曼奥斯本笑得很和善。
    “是啊，我也一直希望能够像约翰逊小姐这样，为市民服务，这是我的荣幸！”对方一幅要为国家抛头颅洒热血的表情，让黛西一阵嗤笑。
    装什么蒜呢！美国方面希望他能抗衡神盾局，赢了他们占便宜，输了就牺牲掉奥斯本，美国还是黛西的好朋友。
    奥斯本当然也有自己的算计，他要获得强大的武装力量，单纯的金钱实在太过脆弱，没有自己的武装，赚多少钱都是空中楼阁。
    神盾局现在连续抛出黑科技产品，无论是小型传送门还是新一代的互联网，以及身份认证芯片，这些东西大财团都很眼馋，可他们不敢下手。
    有核弹、有大军，神盾局就是没有名义的国家，还是个超级流氓国家。
    没有任何一个财团或个人敢得罪黛局长，代价太大，反正能从别的地方挣钱，没必要和她死磕。
    诺曼奥斯本分析了黛局长的发家之路，很受启发，一手拿qiāng一手做生意，这才是王道。
    大型集团可以雇佣一些护卫，但是几十、几百个雇佣兵实在薄弱，即使他在国会运作多年，一些大型武器也弄不到，如今他当上了天锤局局长，除了核武，所有美军装备都对他敞开了大门，这就是身份改变带来的好处。
    自己掌管天锤局，慢慢把这个国家组织变成自家组织，同时儿子继续掌控奥斯本集团，两条腿走路，这就是诺曼奥斯本的计划。
    黛西对这个做法不置可否，但是从诺曼奥斯本的角度看，这已经是把各方心思算到了极致的结果。
    可惜他不知道九头蛇的强大，吸取敌人养分壮大自身，这种事九头蛇干了七十年，那是太有经验了。
    想体验特工生活？先去筹钱吧，发工资这只是开始，后面的路还长着呢。
    黛局长原本还在担心手下太多，工资消耗大，诺曼奥斯本跳出来的时机刚刚好，让老小子替自己承担一部分工资费用吧，自己这边只要发个补助就行。
    奥斯本先生是好人啊！
    简单恭贺后，她就离开了五角大楼，人家邀请她更多是为了示威，这个天锤局内部具体有哪些人肯定要对她保密。
    “派人盯着他，有消息告诉我。”在离开华盛顿上车前，她对手下特工吩咐了一声。
    天锤局建立前她就拿到成员的花名册了，现在诺曼奥斯本认为是心腹手下的一百多人里有五十个是九头蛇，他的一举一动都在监视之下，想靠这些人来发展组织对抗神盾局？做梦去吧！
    离开华盛顿，她很快就来到了亚特兰大，在n的演播室外她见到了琴。
    媒体关于老皮和蚁人的宣传很有启发效果，琴准备吸取其中的宝贵经验，把变种人和人类和睦这个话题炒作一下。
    为此琴和黛西说了两次，本来也不是多难的事，她一口答应下来。
    奥创战争时的播报太过仓促，这次她和n的管理层协商，又弄出一个追踪报道。
    今天的主角是里德斯特拉克和他的妻子凯瑟琳斯特拉克，一双儿女，女孩劳伦、男孩安迪。
    另外一个主角就是对变种人态度大为改观的中年光头男杰斯特纳，他还带来了他的黑rén qi子和女儿。
    斯特拉克一家人的态度非常古怪，这一家从父亲到妻子到弟弟，三个家庭成员都对劳伦这个变种人有些微词。
    社会上长久形成的观念正在和他们的家庭亲情剧烈碰撞，亲情肯定会占上风，但是这个过程中产生的隔阂无疑会伤害这个原本平静的四口之家。
    “小姑娘原本一直隐藏着自己的能力，是我的号召让她走出了第一步，如今这个结果”琴和她轻声讨论着。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百二十八章 琴预见到的画面（求月票！）
    “我希望他们的家庭能够减少对抗”琴希望变种人这个大家庭越来越和睦，但如果和睦是建立在牺牲原本家庭的基础上，那她会很自责。
    她的话语里还有一种淡淡的幽怨。
    黛西眼眉低垂，琴恐怕是知道斯科特移情别恋的事了，这事她答应过电索不进行干涉，琴现在这个样子说她黛局长没责任，那简直是胡扯。
    不过她并不觉得自己有错，镭射眼那个人太偏激，变种人交给他领导的结果就是和人类走上对抗的道路，这不符合黛西的一贯主张。
    琴现在一直为了变种人的事业奔波，恐怕就有利用工作冲淡情变的原因。
    为了分散琴的注意力，她打趣道：“你的担心恐怕要落空了，你看那个男孩的变种基因非常活跃，我估计顶多一个月就会迎来突变，另外这个里德斯特拉克其实体内也有变种基因，只是被某种药物抑制住了，至于那位凯特琳斯特拉克，如果我想的话，也能把她体内的变种基因引导出来”
    虽然变种基因的关键性要素都来自父亲，但不意味着母亲在整件事中毫无作用，一个突变一个正常值，这才能生出变种人，如果母体的变种基因含量太过稀少，她就会平均掉父亲那边的变种基因。
    黛西认为，这一家四口，其实都可以做变种人。
    “太可怕了，你可千万别这么做。”琴连忙阻止了她的提议，从本心来说，她一直不觉得做变种人是多么伟大多么荣耀的一件事，如果可以，她才不愿意当什么变种人领袖、做什么凤凰宿主呢，安安稳稳过一生，才是她的心愿，可惜如今已经无法回头了。
    琴的内心很苦涩，她没有和任何人说起过，她预见到了自己和镭射眼敌对的画面，这是凤凰宿主的独特能力。外人，即使是能和她精神相通的黛西都没看到，在画面中，他们这对昔日的情侣完全站到了对立面，一切都是那么相似，就像查尔斯教授和万磁王这对挚友反目一样。
    “千万别这么做啊。”她就像姐姐嘱咐妹妹一样，又把黛西叮嘱了一遍。
    黛西轻轻一笑，她和斯特拉克男爵可不是什么朋友，没打算免费帮他的曾孙玄孙开发潜能。
    节目录制毫无波澜，面对镜头，一家四口能维持着一个较为正常的家庭和睦，可离开导播室，三个‘普通人’对那个变种人的复杂观感就自动浮现了出来。
    名为安迪的少年推了自己的姐姐劳伦一把，他觉得对方有点碍事。
    这一下按说力量并不大，但是劳伦正在往前走，猝不及防，往前一个踉跄，扶着墙才稳住身形。
    “安迪，你疯了！那是你姐姐！”母亲凯瑟琳急忙冲过去抱住女儿，同时眼眸复杂地看着自己的儿子。
    “你觉得他现在是什么心理？轻视、冷漠、气愤？还是嫉妒？我看像是嫉妒。”黛西和琴在远处看着这边发生的争执，她一眼就看出了男孩安迪的心态，他可没有什么变种人取代人类，智人取代尼安德特人的想法，那都是瞎扯淡，对一个13岁的男孩来说，姐姐有异能而自己没有，这就很不爽了。
    黛西凝神细看更是发现了端倪：“他的情绪之所以这么暴躁是因为体内的变种基因要觉醒了。”
    男孩体内的变种基因已经到了无法抑制的程度，只要稍微有点外力就会引发出来。
    与其等他回家，和家人发生冲突的时候再显现，不如在自己眼前爆发出来。
    黛西可是记得很清楚，当初洛娜的基因觉醒造成了多么庞大的破坏，差点就弄死了一飞机的乘客。
    她没有和琴商量，左手食指伸出，遥遥对准男孩挑了一下。
    ‘咔嚓’一声，仿佛心弦断开连接，并在下一秒重新连通，男孩安迪觉得自己好像有了什么不同，身体仿佛突然被人从中间砍了一刀，一半在左，一半在右，如今只靠着一点神经连接着左右两边，那种仿佛置身于于悬崖峭壁，随时都会坠落的恐惧让他忍不住叫了出来。
    他疼坏了，间隔数米，忍不住就对着墙壁做了一个撕裂动作，下一秒就见墙壁被撕开了一个大口子，墙壁内的钢筋发出不堪重负的哀嚎，内部的电线冒着火花，烟尘弥漫之际，只能看到一家四口惊讶的表情。
    “呵呵，看他们那个表情，太好玩了！”黛西就差拍手叫好了。
    琴没有超级视力，但也能感觉到之前的男孩安迪已经进入基因突变的倒计时，放任不管他也会自己觉醒，或许夜晚的一个噩梦就能把那部分能量靠着剧烈的情绪完全调动起来。
    刚刚觉醒就自如操控能力的是极少数。
    现实不是游戏，觉醒后不会在身体上多一个按键，按一下就把技能发出去？这和个人的知识量没什么绝对联系，看书本知道磁力是怎么回事和实际操控磁力是两码事，用不出来就是用不出来，很多变种人一直到死都无法自如掌控自己的能力。
    可以自如控制身体内的每一个细胞，这是黛西刚刚达到的水平，有几个变种人能到她这个程度？
    大部分变种人在基因突变的时候，没有控制力，结果就是把自己的父母亲属、身边朋友什么的一波带走，然后自暴自弃，一辈子活在悔恨当中，说变种人邪恶，某种程度上看也不是没道理。
    虽然劳伦斯特拉克刚刚15岁就长得跟奶牛一样，但是黛西对斯特拉克一家四口天然缺乏好感，她比较欣赏杰斯特纳，这个光头虽然能力稍显欠缺，但是很有原则，也能坚持原则。
    有些时候，坚持比能力更重要，神盾局不缺乏有能力的人，她黛局长的大旗打出去，什么样的人都可以找到，这个时候一个始终如一的执行者就难得可贵了。
    只要给杰斯特纳一个理念，他就会为这个理念奋斗终生，相比正义感时有时无，一天一个主意的斯特拉克一家，杰斯特纳更符合神盾局接下来的工作需要。
    为此她准备亲自出面招揽。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百二十九章 哨兵特勤处
    直接借用n的办公室，黛西没有过多寒暄，就提出了招揽的建议。
    “特工？我？”杰斯特纳原本准备去当警察，可由于他的妻子是黑人，这让白人至上的亚特兰大警长很恼火，随便找了个理由就把他拒之门外了。
    他想去执法、想维持公正，帮助更多的人，但不准备做暗处的执法者。而且他爱家人爱孩子，不想什么时候就死在街头的水沟里。
    黛西弄明白了他的顾虑，一阵轻笑。
    “特纳先生，你对神盾局的工作有误解，我们不是美国电影里的那些秘密组织，我们服务于lián hé guo、目标是帮助全世界的人类。”这是黛西从卤蛋处学习到的先进经验，别管真的假的，招揽目标前先画一张大饼，把理想说得崇高无比。
    之后话锋一转：“神盾局的士兵现在有八十万，不缺你一个，我们的非战斗人员有两百万，接受雇佣的普通从业者超过千万。我们不缺乏战士，特纳先生，你可以去做管理工作，著名的超级英雄贾斯帕希特维尔先生你知道吗？他就是神盾局的高级管理人员。”
    “当然了，在美国执法最好还是接受一些专业训练，无论你今后走向什么岗位，保护家人的能力还是需要的。”她又谈到了个人发展问题。
    有远大目标，有无数人参与，有个人能力的培养，还不用自己去冲锋陷阵，这对现在家里要揭不开锅的杰斯特纳是很有you huo力的。
    黛西最后说道：“我知道你对变种人有好感，这点很好，我个人很欣赏。但神盾局不是变种人的保姆，监视他们、保护他们、灌输正确的道德观念，这些都是我们的任务。”
    “我准备成立哨兵特勤处，专门监视那些变种人，我需要这个部门有着严格的规范，不会徇私，同时也不能欺凌变种人，而你，特纳先生，你公正、有原则、自身又对变种人有一定的好感，我觉得你很适合这个岗位。”
    一味帮扶并不能解决变种人问题，初始阶段需要刷一些声望，可以用怀柔的手段来处理一些事，但是黛西最近发现有些变种人蹬鼻子上脸，你对他好，他非但不感谢，反而变本加厉。
    各国政府对这事的态度很含糊，变种人和人类的比例，从去年的一比五百提高到了今年的一比四百九十，基因突变的人数在增加，指不定谁家的亲属和孩子就成变种人了，这更进一步加剧了我是变种人我自豪的思想蔓延。
    总体趋势并不好，一些变种人竟然举着神盾局的大旗去干扰警察执法。
    这帮人有点像好莱坞的那些黑人演员一样了，动不动就我是黑人，你们不能歧视我！歧视我就是犯罪！
    这种奇葩思想必须打掉，黛西需要一个可以秉公办事的人来给变种人那有些发晕的头脑踩一脚刹车，这个人既要约束变种人在一个限定框架内行动，又要对抗人类中的极端分子，可以说任务很艰巨。
    同时为了让这个部门更加公正，神盾局不能过多干涉，很多时候就有点孤军奋战的意思。
    杰斯特纳想不到那么多nèi u，只是觉得事情很麻烦，低头思考自己能否完成这项任务。
    “特纳先生，你放心，行动经费可以保证，至于武力方面我的生产基地还有不少第四代消除异能的哨兵机械士兵，到时候给你一些，神盾局也会为你的特勤处提供全方面的情报，你并不是孤军奋战。”
    黛西最后的话算是打消了杰斯特纳的所有疑惑，有武力保障就行，他就怕自己白天去上班，晚上被装在骨灰盒里送回家，那太悲催了。
    哨兵机械士兵、异能抑制手铐、水蛭药剂，黛西各自拨付了一些给光头哥二号。如今经济大萧条，闲人到处都是，从社会上招募一些失业青年，有部队服役经验的优先，同时从神盾局下属抽调一些精锐，哨兵特勤处就算正式成立了。
    光头哥二号雷厉风行，很快就打掉了两个阻碍警察执法的变种人小组织，事实清楚、犯罪证据确凿，任谁也说不出毛病来。
    另一边天锤局的进度就相对缓慢了不少，架子是搭建起来了，可高层准备看到的行动迟迟没有开展，几位重量级议员已经在私下场合表达不满了。
    为此诺曼奥斯本承受了不少压力，可他也很无奈，他很想像斯塔克那样驾驶装甲出去打击罪犯，真情假意另说，至少去刷两波声望吧？可现在天锤局的各种物资调拨申请、福利申请和人员招募申请把他完全拴在了办公室里。
    当了五天局长，诺曼奥斯本先生想象中的特工情景完全没看到，他发现自己现在的生活和之前当集团总裁的时候毫无区别，所有时间都在开会、拨钱和签字！唯一区别在于以前是赚钱，把别人的钱收到自己手里，现在是分钱，把自己的钱分给大家。一时间他都迷糊了，我到底干嘛来了？我在做什么？我是谁？
    “轰隆”一声爆响，粗如儿臂的闪电劈死了一头像河马一样的巨型动物，暴风女缓缓降落地面。
    黛西把她和黑豹都带到了克里人交给她掌管的柏克星，这里的河床中有微量的振金原矿存在。
    眼前这头河马一样的动物有点像骷髅岛上的金刚，都是过量吸收了振金辐射后的产物。
    黛西陪着他们探查了两天，这颗星球的振金总量只能说是一般，但已经比瓦坎达死抱着的那两块陨石的含量多了不少，只是开采比较难，还需要重新熔炼原矿。
    “好，太好了，有这个地方，瓦坎达就还有未来！”黑豹非常激动，开采难不假，但不是无法开采，稍微费点工夫，还是能挖掘出全新振金的。
    “这颗星球的秩序很差，我的营地离这里比较远，那些外星人也不值得信任，所以这边还需要你们自己组织护卫。”
    其实黛西的驻地离得岂止是远，简直是非常远
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百三十章 勇度来了
    柏克星不比地球小多少，如今振金的开采点离她的那个克里人驻地极远。
    两地间距相当于从加拿大到巴西的距离了，光靠那几千克里士兵可保护不了瓦坎达，他们需要自己的武装力量。
    这点不用她说，黑豹也能想到，毕竟这里是他预想中的新家园，附近有山有水，自然环境不错，强行脑补的话，有点像瓦坎达，这么好的地方自己不保护让外人来保护？不可能的。
    只是瓦坎达的问题并不是那么好解决的，国内几个部族暗流涌动，很多人不想离开地球去什么外星，更有人认为瓦坎达应该拿起武器，直接占领地球算了。
    发展不发展振金科技并不重要，只要他们能享受人上人生活就行。
    黑豹正在全力弹压那些反对者，整个人忙得焦头烂额。
    “用不用神盾局帮忙？”黑人里也有好人，像黑豹、暴风女他们就属于很有智慧很开明的那一部分人，但是大部分黑人，黛局长都没好感，属于死在路边她也懒得看的那种。
    黑豹连忙拒绝，引入外人进入瓦坎达，那会直接引爆内部的不满，到时候发生内战都不意外。
    “我坚信瓦坎达会在新的土地上发展壮大，约翰逊小姐，感谢你这么多年的帮助，十分感谢。”黑豹很诚恳地向她道谢，只是要在荒漠一样的地方建立一个国家，实在有点难，各方物资的调拨和人员调配都是很伤脑筋的事。
    全国人民一起过来住帐篷、打猎、盖房子？不能那么干，肯定有一个前期建设的问题。
    那么问题出现了，要是派遣心怀不满的人过来，怕他们不认真工作，要是派亲信过来，他们父子在国内的统治肯定受影响，这事还需要仔细计划。
    黛西又陪着他们‘考察’了两天，才把几人送回地球，黑豹需要老国王更多的支持，才能推行下面的一系列行动。
    七月底，处理完瓦坎达的事，黛西赶到了希阿。
    经过长途跋涉，勇度一行人总算从克里帝国辗转了好几个星系来到了希阿。
    暗夜比邻星在他们到达目的后，暗中离开，从始至终勇度等人就不知道有人在跟踪他们。
    “欢迎你，我的朋友。”黛西在圣女教的驻地，一颗光照比地球还要充足的星球迎接他们一行人。
    这一行浩浩荡荡人数可是不少，原本勇度准备秘密行动，把不相干的人都踢走，结果事与愿违，星爵一路又收了一大堆朋友。
    除了勇度和星爵，剩下的就是卡魔拉、德拉克斯、火箭浣熊和黛西的老朋友大蜗牛。
    也不知道这帮人拖家带口是怎么从两国边界线混过来的，黛西连忙派人去叫有心灵异能的太空狗科兹莫，它的好伙伴大蜗牛来了，你请它吃点新鲜的叶子什么的？
    太空狗来得很快，见到老伙计十分高兴，它带着大蜗牛去一边吃东西，闲得没事干的火箭浣熊和德拉克斯也跟了过去。
    现场就剩下了黛西、勇度、星爵和卡魔拉。
    人家九死一生冲出来，上来就谈钱有点伤交情，黛西也带着几人四处参观了一下。
    勇度最先见到了绯红女巫号，一时间惊为天人。这种超大型战舰他也想要，可惜只能停留在做梦阶段，一旦他拥有这种等级的战舰，三大帝国都会来讨伐他，他的实力不配拥有这种战舰。
    请几人吃了一顿饭，这才开始谈正事。
    “你要黑暗漩涡做什么？”卡魔拉看着这个迎接他们的女人一时间有点迷惑。肤白貌美，气质脱俗，靓丽中还有点慵懒，黛西的打扮就像很多星球的贵女，怎么看也没法和黑暗漩涡联系起来。
    黛西古怪地看了她一眼：“你是萨诺斯的那个女儿吧，这是我和勇度之间的交易。”
    话里话外的意思就是哪凉快您就去哪待着吧。
    可卡魔拉见过黑暗漩涡的威力，她很想摧毁这件物品，可勇度一路看得很死，她一直没找到机会。
    现在见到黛西这个正主，她准备试着说服一下。
    “请相信我，我没有恶意，这面镜子拥有不可思议的魔力，它会侵蚀你的心智，我曾经沉迷过，巧合之下才摆脱控制，所以我建议您摧毁它。”卡魔拉很诚恳地说道。
    黛西也稍微正色了两分：“我不会使用这种邪恶物品，这点你放心，我也不缺乏力量，你觉得萨诺斯会使用这个东西吗？”
    卡魔拉不知她为什么提起灭霸，思考两秒，摇了摇头，黛西这才乐呵呵地补充道：“我和萨诺斯是同族，他看不上的东西，我也看不上。”
    这个消息石破天惊，卡魔拉瞬间就拔出了长剑，勇度左右看了看，犹豫一番，最终还是没敢动武，星爵就一脸懵逼了，这孩子见识太少，萨诺斯的名字都没听说过。
    “我和萨诺斯没关系，收起你的剑。”黛西的语气很随意，但卡魔拉像是机器人一样，顺势把剑又插回剑鞘，这个动作让她一愣，自己怎么这么听话？
    “精神力！你刚才影响我的思想了？！”
    黛西摆摆手，也没管对方岁数和自己差不多：“别激动，小姑娘，这是为了让我们的交谈更加和谐，现在把镜子拿出来吧。”
    星爵拿出黑暗漩涡并开启了口令，巨大的黑色落地镜缓缓升起，在几人紧张的目光中，她站在黑暗漩涡前方，向着镜子看了过去。
    她在镜子中倒映出的影像就是一大团光，银光闪烁，光晕中隐藏着数不清的能量在快速运行，一时间发出的光照比恒星还有强烈无数倍，近乎无法直视。
    卡魔拉已经有过一次经历，算是免疫了镜子的控制，她移步到黛西这面看了一眼镜子，强光差点晃瞎她的眼睛。
    “为什么在镜子里的你会是这种形态？这团光就是你？连人类形体都没有了？”卡魔拉实在闹不懂这意味着什么，只是觉得很奇怪。
    黛西沉默不语，她大致知道答案，前方无路，按照当前宇宙法则来说，她想更进一步，必须转化生命形态。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百三十一章 星爵的发现
    前路渺茫，宇宙做出了限制，如果想获得新力量，那就要舍弃过往的身体。
    像克罗诺斯就是因为一场意外的bào zhà，摧毁身体的同时契合了宇宙的一部分本质，成了时间之神。这事和撞大运差不多，再来一次，他百分百炸成灰，所以他不允许有相同血脉的永恒一族干涉到他的时间线。
    已经占据了位置的那些大佬不提，后进们比如古一、比如化成光蝶的r、再比如化成金光的奥丁，其实都走的是一条路，转化生命形式，抛弃过往，让自身更加契合宇宙，作为一个全新的生命继续追逐更高的层次。
    总的来说，这是主流办法，是当前宇宙预留下的一条正规晋升途径。
    之所以很多人不愿意这么做，是因为大家都当惯了老大，在自己的一亩三分地里称王称霸多舒服，跑到大佬的地盘给人家端茶倒水，这巨大的心理落差很难让人接受。
    有正道自然也有邪道，无限宝石、宇宙之心，在黛西看来就是邪道，短时间内战力飙升，实际和自身没有一点关联，那些完全不属于自己的力量会迷惑使用者的心智、动摇他们的信念，黛西之前的经历、灭霸得到无限宝石后的经历以及最后放弃宇宙之心的举动都说明了这一点。
    如今黑暗漩涡就在you huo或者说是给她展示前路，放弃那些不切实际的想法，希望她走‘正道’老老实实接受招安，做个顺民。
    “望天王降诏，早招安，心方足？”黛西说了一句卡魔拉完全听不懂的话，招安其实也不是不能接受，虽然年纪连人家的零头都不到，但是她装孙子的经历肯定比古一、奥丁他们丰富。
    在这方面，她其实是有优势的。
    谁能想象出奥丁一脸谄媚去拍别人马屁的情景吗？这事黛局长干起来毫无难度。
    只是付出和回报不太合乎比例，进了体制，以后宇宙里有什么事，她肯定要冲在前面。
    未来宇宙里的事可是不少，外空间入侵事件层出不穷，几个宇宙神灵疲于奔命。
    到最后的超越神族出场，宇宙神灵更是被打得落花流水，生命法庭亲自出战都被人家三个人联手弄死，与其在那个时候做炮灰，还不如在地球当她的局长呢。
    能力越大、责任越大、危险也就越多啊。
    卡魔拉一直在观察她的神色变化，试图通过面部表情，掌握她的真实想法。
    可黛西一脸萧索有点出乎预料，正常人难道不应该是获取能量后的狂喜和性情大变吗？
    黛西很快收回思绪，上次正义心爆棚的经历告诉她，她就不是什么英雄，那个角色不适合她，没事时躺在沙发上计算自己的财产比较符合心意，拯救世界？到时候再说吧！
    “我很满意，你把尾款付给我。”她不光收下了镜子，还要勇度给她钱。
    星爵满脸惊诧，这是什么操作，是己方要卖东西给这个女人吧？怎么还需要他们出钱？
    勇度一脚把这个碍事的家伙踹到一边，结清上次营救星爵所花费的报酬后，开始和黛西商量接下来的交易。
    作为宇宙海盗，手里积压的赃物可是不少，这些货物迟迟无法变现，这让手下的海盗对他这个领袖很是不满，都不是一个种族的人，别指望手下有多义气，没有利益说zào fǎn就zào fǎn。
    勇度这个老大当得很艰难，幸好黛西的希阿、克里走私线路正式启动，他的那点存货扔进这条线路里，轻轻松松就被消耗掉了。
    一些标记过于明显，即使是希阿、克里都觉得棘手的货，黛西也能通过暗夜比邻星的渠道卖给大表哥，大表哥一身都是胆，宇宙帝王从来不问敌人是谁，他只问敌人在哪。
    “你的渠道真的没问题吗？这可是新星军团的头盔，虽然已经报废了，但是新星军团对这些物品的回收可有着严格规定”勇度拿着自己的个人终端一点点和黛西介绍，很多东西积压了十几年，他都要忘了。
    “没问题，我的客户就喜欢这些奇怪的东西，但是这种商品要售卖出去有一定的风险，你的卖价我要打个对折。”黛西很清楚大表哥的爱好，虽然是报废的新星军团头盔，但他肯定有兴趣研究一下，看起来五大三粗，实际灭霸和斯塔克的性格差不多，都是好奇心特别大的那种。
    勇度本身做的就是没本钱买卖，积压存货顺利出手，给多少钱都是赚。黛西也觉得不错，自己折上折买下来，翻两番卖给大表哥一个收藏品的价格，这生意做起来美滋滋啊。
    “你看看这个好像是希阿王室的东西”勇度把新星军团头盔的所有权划拨给了黛西，又看起另一件物品。
    “没问题，这个也能卖出去。”她只是看了一眼就答应下来，克里帝国那些先富起来的贵族就喜欢收集奢华的东西，这个还有敌对国的附加值，她也可以加价卖
    星爵和卡魔拉无所事事，看着他们低声私语做交易，从勇度那张泛着油光的老脸就知道他心情很愉悦，至于另一边的黛局长更是可以用艳光四射来形容。
    那股明媚动人的气质连卡魔拉这个女人都一阵目眩。
    这个女人太漂亮了。
    星爵虽然又二又色，可他知道勇度很看重这次的生意，他怕自己说什么胡话打搅了两人，连忙转头看向黛西接待他们的这个房间。
    嗯？目光很随意地掠过黛西的办公桌，桌子上翻开了一半的一本漫画书吸引了他的注意，封面上的这个脑袋上有a字标记、穿蓝色战斗服拿着盾牌的人是美国队长吧？！
    虽然星爵九岁就离开了地球，再也没回去过。日常接触英语只能靠磁带，属于会说不会写，扔到地球至少要上一个月扫盲班的水平，但是封面那几个代表美国队长的英文字母他还是认识的
    久远记忆涌上心间，他快步走过去，拿起漫画翻看起来，是英语没错，是美国队长的故事，只是和他记忆不同，这本漫画里没有冬兵，多了一个光头？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百三十二章 银河护卫队
    星爵翻看漫画的动作有点大，做交易的两人一齐看了过来。
    “呃，这个是”星爵举着漫画询问，他觉得黛西长得像地球老乡，可也不是很确定，这些年见过的外星人太多，他有点脸盲。
    勇度张口就要骂，黛西制止了他，反正也不是什么大事。
    “喜欢的话，送给你了。”
    “这个我还是替他付钱吧！”勇度人精一样，早看穿某人的嘴脸了。
    “呵呵呵，那怎么好意思”
    星爵站在一边摆手表示歉意，可两人谁也没看他，转而继续低头商量交易的事，他举着手臂的样子很滑稽很尴尬，连忙把手收回来，拿起漫画前后翻了翻。
    看出版日期，竟然是最近出版的，地球的漫画行业都发展到宇宙里来了？这个猜测可能性很低，那么结果只有一个。
    “您来自地球？”在勇度脑力使用过度，在一边休息的时候，他忙不迭地开口问黛西。
    这也不是什么机密，黛西很痛快地就点头确认了这件事。
    星爵得到答案后，一时间陷入了沉默，地球一直在那，从来没有进入过什么异空间，只要他想，随时都能回去。只是他不敢回去，连念头都不敢动，那种复杂的感情很难用一两个词汇来准确表达。
    思念、恐惧、追忆、害怕，种种情绪不一而足，这就导致星爵明明有宇宙飞船，可他从始至终都没有回地球，过去、现在、未来，包括别的时间线都可以发现这一点，他一直没有回过地球。
    他在母亲离世后的几分钟被掳走，多半在他内心最深处，希望自己的母亲还活着，这是他自己给自己编造的一个谎言，就像肥皂泡一样，一戳就破。
    所以这么多年他一直在逃避，重复无数遍地对自己强调，母亲还活着，地球还是一个温暖、可以给予他无限思念的家。
    每天听那几盘磁带就是对过往的追忆，磁带对他来说比生命都重要，是他真喜欢那几首歌吗？不是，磁带代表着他的家。
    如果戳破他的希望，告诉他，他母亲早已下葬，一座孤零零的墓碑就是那个女人最后的归宿，根本没有什么温暖的家，长久以来的坚持会崩溃的。
    星爵强颜欢笑：“得知家乡的消息真是让人高兴，谢谢”
    他快步离开，勇度想了想还是示意卡魔拉去安慰一下，虽然他看卡魔拉很不顺眼，但这种时候女人肯定比他这个糟老头子更有说服力。
    也不知道卡魔拉给星爵讲了一个多么凄惨的故事，星爵当天就恢复了神采，只是地球的事再也没提起过。
    接下来两天，勇度又用更低的价格从同属于掠夺者海盗集团的同行们手里收购物资，黛西来者不拒，都按照商品的一折价格吃下，转手从自己的渠道卖向宇宙各地。
    勇度获取了对他极为重要的资金，不光可以安抚手下那群野狼一样的海盗，还能在整个星际海盗集团里获得更高的话语权。黛西也利用一些珍稀物资打开了几国的市场，至少灭霸就对暗夜比邻星卖给他的新星头盔很感兴趣，大家皆大欢喜，这次的交易算是顺利拉下了帷幕。
    星爵和勇度进行了一番长谈，或者说是短暂谈话，两人还没说一分钟就吵了起来，最后谈话以勇度追打星爵追了两条街而告终。
    星爵正式退出星际海盗，虽然不能回地球，但是美国队长的漫画还是唤醒了他久远的记忆，他小时候曾经想当一个英雄，现在就来实现这个梦想吧。
    在宇宙里当英雄总要有一艘飞船吧？可惜他穷得叮当响，黛西一口价四万信用点的价格让他吓坏了，为此他想找勇度借点钱。
    “英雄是那么好当的吗？就你！还英雄？呸！”勇度喷了他一脸吐沫，他不希望星爵去做什么英雄，按照他的人生阅历来看，英雄都死得凄惨无比，不愿意养子走上那条道路。
    可星爵就是有办法，他忽悠火箭浣熊，借到了一大笔信用点。
    黛西来者不拒，你付钱我就卖给你，勇度又偷偷塞钱给她，最终星爵买走了一艘速度奇快的小型飞船。
    就像在地球买车需要上车牌一样，宇宙飞船也需要上牌照。
    航行在谁家的地盘挂谁的牌照，这是题中应有之义，否则被人家的主炮打下来别哭鼻子。
    复杂的识别图案、密钥、密码，种类繁多，这些就是各国的通行证，从希阿、克里到黑暗教团这种恐怖组织的通行证应有尽有，全部输入主控电脑，总的来说，黛西这个经销商还是很靠谱的。
    星爵收拾战舰准备开始自己的英雄之旅，卡魔拉也找到黛西，想买两把振金武器。
    “没问题，三万信用点！”正好前几天瓦坎达为了表示和她的友谊，黑豹赠送了两把振金长剑给她。
    到了黛西如今这种实力，用不用武器都可以，人家免费赠送，她自然不客气收了下来。
    如今卡魔拉要买，她顺手标了一个三万信用点，就卖了出去。
    作为灭霸的女儿，星际间赫赫有名的杀手、刺客，卡魔拉比想象中有钱，三万信用点直接划账拿货，动作毫不拖泥带水。
    星爵得到消息，罗南准备向山达尔人展开报复行动，他要去帮忙。
    卡魔拉获得了新武器，准备再找罗南打一次，直接上了星爵的飞船。
    德拉克斯也是同样的目的，火箭浣熊是不想看到自己的债主离开视线，他也要跟着去。
    最后连太空狗和大蜗牛也要跟着走。
    科兹莫和星爵一样，它也不想回地球，回地球它就是一条狗，一条拥有心灵能力的狗想必更有研究价值，人类会调集所有力量疯狂追杀它，在宇宙它就随意多了，没人介意它的体型和身份。
    “好吧，我尊重你的选择，你永远是我的朋友。”黛西和太空狗告别，这个全新的银河护卫队虽然没有了格鲁特，但是有了更加结实耐和谐操的大蜗牛，现在更是提前拥有了心灵异能者，可以说实力比原时空还强了不少，希望他们一路平安吧。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百三十三章 新的目标
    勇度也随后离开，把最近走私交易的诸般事项都处理过后，黛西带着黑暗漩涡去了虚无之地。
    收藏家依然是一幅滑稽古怪的打扮，两人的交易没有发生任何波澜，没人在半路打劫黛局长，也没人跳出来抬价。
    一手交钱一手交货，黛西交出了对她没啥用的黑暗漩涡，同时又拿到了将近三分之一的原始宇宙能量，说起来收藏家将近七成的原始宇宙能量都给了她，她的实力已经不次于这些从宇宙诞生初期就存活下来的宇宙长老了。
    可她提起剩余部分的时候，收藏家这个老小子说什么也不再交易了。
    按照他的话说，他死不了，可也不能任由什么阿猫阿狗来欺负自己，保留三分之一的实力，对付一般二般的敌人足够了。
    “我还是这么帅气！”收藏家很猥琐地站在黑暗漩涡前照镜子，对于黛西来说镜子展示的是前路，对卡魔拉他们来说，镜子可以映射出内心的黑暗世界，但是对收藏家来说，这就是一个带着神器头衔的大镜子。
    镜中倒影还是他本人，没有任何变化。
    黛西忍不住一阵惊叹，这说明收藏家内心毫无波澜，信念坚定到神器都无法动摇的程度，当然了，用顽固来形容也可以
    自己的修炼还是不到家啊，眼看在这位身上再也薅不出羊毛了，黛西打了声招呼，传送离开了虚无之地。
    她的实力度过了快速增长期，如今即使获得原始宇宙能量也不会出现太过巨大的变化，加上之前在卡玛泰姬的‘正义’之举，宇宙神灵那一步虽然没跨出去，但是身体底蕴消耗了不少，如今正好靠这部分能量补充身体的亏空。
    闭目体会身体中因为能量充盈而带来的满足感。
    这次的原始宇宙能量总算不用以前那些‘刺激’的吸收方法了，她可以把这些能量转化成金色血液，供身体缓慢吸收。
    之后她的状态就可以重回巅峰了。
    至于走正道还是走邪道的问题被她暂时搁置，她不想去当个跟班，被大佬指使来指使去，一点自主空间都没有，那不是她想要的生活。
    那个所谓的‘邪道’也让她心有余悸，如果人格都没了，那就等于是死了，还不如当跟班呢。
    搜肠刮肚，她还是在正邪之外想到了一条新途径。
    黛西在纸上画了一个八角星，这个标志和她用量子护腕后的标志差不多，惊奇队长也是这个标记，不过今天她画的这个标记把上下左右的四个角特意延长，又以另外四个角的长度为直径，在八角星外画了一个淡金色的月轮。
    这是星标！
    未来会出现一个叫凯文康纳的少年，他获得了星标的力量，一出场就可以吊打绿巨人、雷神和另外一个宇宙过来的永恒一族幸存者亥伯龙。
    而他这个星标所拥有的力量只是原本星标的一丢丢。
    凯文康纳是这些残余力量的使用者，但不是主人，曾经这些力量独属于一人，那个人叫女星标。
    女星标的能力被生命法庭评价为‘潜在的抽象实体，但无法承受法庭的力量。’
    这句话按照黛西理解，抽象实体大概就是永恒、无限、死亡这样的多元级存在，这帮家伙统称都叫抽象实体，生命法庭认为女星标还仅仅是个‘潜在’水平，根本不是祂老人家的对手。
    这话很牛、很霸气，话里话外，生命法庭根本没把女星标放在眼里。
    对法庭来说不强，但是对黛西来说，这就是妥妥的多元宇宙级大佬。按照墨菲斯托的理论，女星标的实力虽然还见不到校长，但可以和认识校长的法庭班长聊天，要是不想聊天自己在操场上玩也行！
    如果这位大佬还健在，黛西不敢去打歪主意，一个单体宇宙级的克罗诺斯都折腾死她了，多元宇宙级实在是惹不起。
    所幸这位大佬不在了，女星标不满于在操场上玩，她想当班长，天天搞事，之后被生命法庭放逐出了多元宇宙，算是被赶到校外去了。
    这个有点看不清形势的大姐人是走了，但是她的力量还遗留在多元宇宙，到了这个等级，和她相关的能量如果脱离当前宇宙，那么宇宙也就差不多该毁了。
    生命法庭剥离了她的意志，同时保留了那些力量在多元宇宙之中，而这就是黛西的机会。
    她准备延续自己的路，下一步的目标是做一个野生的宇宙神灵！
    “难办啊”星标的力量并不好拿，否则大表哥在八百年前就冲上去了，还能等到她？
    凯文康纳是一个重要棋子，但不是全部。那么巨大的能量留存在多元宇宙想不被发现是不可能的。构筑者，这个多元宇宙最古老的科技种族就发现了这股能量，他们用这股力量制造星球级的护卫者，凯文康纳可以说就是被他们的程序‘制造’出来的。
    黛西现在有两个办法，一个是利用构筑者的手段收取星标力量灌输自身，另外一个就是自己想办法，看用什么手段从宇宙中吸纳出这部分力量。
    两个办法都很难，她现在一点头绪都没有，只能一步步来。
    地球，黛西没有假手任何人，通过神盾局的资料库，找到了三十九个叫凯文康纳的人。
    之后经过一番筛选，她最终确定了自己的目标。
    凯文康纳是罗切斯特大学的大一新生，这所大学的音乐课非常专业，但是凯文康纳不是热门专业的学生，他在这座以音乐闻名全美的高等学府里学习物理专业。
    黛西调阅了他的资料，忍不住一阵皱眉，学习成绩不能说多差，但也和优秀不沾边，平平常常，凯文康纳完全就是个路人角色，毫无特点，人生经历一点出彩的地方都没有。
    比他坚强、有勇气、有正义感的人，黛西随手就能在神盾局找几十万个。
    有时候，她不禁会想，漫威世界是不是有病啊！天天找这些没什么能力的人来当英雄，她很想去问问那些构筑者，你们的选拔标准到底是什么啊？不会是闭着眼睛瞎选的吧？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百三十四章 斯塔克需要我们的帮助！
    随手瞎点的事她黛局长可以干，但那些跨越了多元宇宙界限的构筑者不太可能，人家是科技霸主，对数字准确性的看重超过自身生命。
    黛西估计构筑者肯定有一套运行多年的筛选条件，或许是一个小细节，或许是某件事，她从外人的角度观察，再怎么思考也看不到答案。
    黛西派特工去进行试探，她要看看这人有什么特质。
    特工装作老迈无力的样子，一头栽倒在凯文康纳面前，能看出这个和洛娜同龄的大一新生最初想去搀扶，可犹豫了不到两秒就选择放弃，从倒地特工的侧面绕了过去。
    没有报警，也没有打急救电话，反而像是鸵鸟一样，把自己关在屋子里，整整一天才走出家门。
    缺乏正义感、缺乏冷静的头脑、缺乏急智，总之这人身上看不到半点英雄美德。
    接下来她不断试探，比如凯文康纳在做实验的时候火警响起，房门突然被反锁，比如他在便利店打工的时候，有人蒙面前来抢劫，或者派人给他打中奖电话。
    结果都很糟糕，贪小便宜、怕死、遇事慌乱，这人就是一个普通人，完全没有一点可以成为英雄的潜质，意志更是薄弱，难怪成为星标后会被恶灵骑士秒掉，星标让他的身体能量很强，但是自身意志方面实在太弱了。
    先知优势是黛西的最大底牌，她没打算过去结交凯文康纳，也不准备改变对方的命运轨迹，至少在星标力量来之前不能改。
    收集了凯文康纳从出生以来的所有文字记录，黛西全部扔给了危境进行数字分析，或许机器和人分析出的结果会有所不同，同时通过文字记录重新复制他的人生轨迹，黛西要进行一个隐秘的克隆人项目。
    结合卤蛋的克隆技术和手合会的技术，还有她细胞重组的能力，做这事轻松无比。
    她要一点点总结归纳出凯文康纳的特点，倒推出构筑者的星标计算标准。
    在这个工作中会消耗大量克隆人，底线比较高的人无法胜任这项工作，黛西直接交给女仆小姐来负责。
    “这人有什么特异之处？”女仆小姐也没看出凯文康纳的特异之处，这就是个普通人。
    “这个人或许会很重要，或许永远都是一个路人，这要看我们的研究结果”她说得很隐晦，女仆小姐倒是懂了。
    “好的，我来负责盯着他。”女仆小姐很快又谈起另一件事：“是否该换一所住宅？我们的别墅如今已经不符合我们的身份了。”
    这事黛局长倒没想过，仔细一琢磨当初的别墅确实不符合她无冕之王的地位，天天琢磨先富后强的九头蛇看她这个老大都住得这么‘寒酸’会不会影响士气啊？
    为了起到模范带头作用，她要换一所庄园！雷厉风行，说换就换，立刻安排人去询问几家大牌的房屋交易公司，现在是经济大萧条时期，房价都很便宜！
    买房不会一蹴而就，至少要挑选一下，如果有优惠价就更好了。
    八月初，黛西接到请柬，神奇先生要和隐形女结婚，对方希望她能到场参加。
    神奇四侠如今的经济境况非常不好，负债累累说的就是他们，即使霹雳火接了七八个品牌代言，在战队zhi fu上印满了商标也有点入不敷出。
    这次是神奇先生和隐形女准备举办的第四场婚礼，前三场都因为各种乱七八糟的原因取消，这次隐形女放了狠话，必须办一场！不办就等着散伙吧！
    为了筹措婚礼的花销，神奇先生抵押了自己的几项专利给神盾局，用来换取这笔资金。
    于情于理，黛西都要过去参加。
    美国，纽约，巴克斯特大厦，这里是神奇四侠的总部。原本气度恢弘的科学大厦，因为神奇先生的囊中羞涩，被一改再改，现在大厦彻底变成了商住两用，顶部三层以下的所有楼层都租了出去。
    就连这座位于曼哈顿的地标性建筑的产权也已经抵押给了银行，可依然无法挽救神奇四侠那糟糕的经济。
    按说能够在曼哈顿这个地方拥有一座大厦，横看竖看、怎么看他们也不该是穷人，偏偏事实是他们确实很穷，神奇先生能拯救宇宙，可也无法挽救自己那糟糕的经济，隐形女穷到了天天拆东墙补西墙才能让团队勉强度日的程度。
    肖像权？卖了。回忆录？写了七本了。代言广告？签了无数。
    英雄这个词已经被他们用烂了，可依然穷得叮当响。
    如今办婚礼都要借钱来办，隐形女苏珊只觉得一阵心累。
    “里德？我们约好了去看礼服！”苏珊穿着白色套裙，匆忙地穿上高跟鞋，对着实验室喊了一声。
    “”四周安静无比，根本没人回应她。
    她翻了个白眼，习惯了！踩着高跟鞋，走进实验室，发现神奇先生正趴在一个探测器旁收集数据呢。
    看到未婚夫准备的这个项目，她很罕见地没有抱怨，这个项目不是为了他们自己，而是为了帮托尼斯塔克减刑。
    看了眼实验进度，发现里德已经做到了最后阶段，此时去看什么礼服只是添乱，隐形女很识大体，打电话另约时间，之后换了一身工作服开始帮忙。
    两人一直忙到傍晚，看着像玩具车一样的探测器，神奇先生很欣慰。
    这东西有点像之前人类发射的火星探测器，正面显眼处有一个很大的斯塔克标志，属于那种只要不是瞎子就能把它和斯塔克联系起来的东西。
    人类要探索火星，那对神奇先生来说太lo，太没挑战性了。
    他要用这个机器探索负空间，科学家一直对负空间是否存在抱有疑虑，神奇先生坚持认为有，上次斯库鲁人入侵的时候，他觉得巴克斯特大厦进入的地方就是负空间，只不过当时他们没有准备必要的工具，根本没收集到关键性的证据。
    这次借助这个仪器就能传回一些异位面图像，收集一些样本，对人类探索负空间会非常有帮助。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百三十五章 负空间
    “或许那个空间不值一提的东西就是咱们这边的珍惜资源，苏珊，这是人类科学的一次重大进步！我相信一旦论文发表，托尼离特赦就不远了。”神奇先生信誓旦旦地说道。
    虽然因为做各种天马行空的实验而被科学界诟病，连老皮这么没调的人都认为神奇先生不稳重，缺乏一个科学家该有的缜密思考方式。
    然而神奇先生依然故我，他就喜欢做自己感兴趣的实验，给他限定一个小框架，他非常难受。
    这次帮助斯塔克脱罪，他实际已经违背了自己的原则，什么新能源、新物资，他都没兴趣，作为商人的斯塔克喜欢那些东西，但是他不喜欢。
    他想知道宇宙的真理，想看看那些未知的世界。
    但是这次违背自己的原则他也要做。
    斯塔克帮自己背锅，这让神奇先生彻夜难眠，他很想承认自己的罪名，可这无济于事，与其两人一起终身监禁，不如他在外边想办法，利用自己的优势，发表重量级科学论文，用来赦免托尼斯塔克。
    隐形女苏珊没有他那么乐观，实在是过往经历不堪回首，漂亮的眼眸眨了两下，有些担心地问道：“会不会有危险，我们并不了解负空间，要不要事先通知神盾局和复仇者联盟？”
    这次神奇先生很认真地想了一下，对于黛西和美国队长他还是信任的，可对于神盾局和复仇者联盟其余的人就需要打一个问号了。
    智商爆表的他能看出来，神盾局和复仇者联盟里有人不喜欢斯塔克。
    “放心吧，我打开的空间通道经过反复计算，通道很小，即使对面有不可知的危险，也过不来！”不得不说天天做危险实验，神奇先生还是吃一堑长一智的，年轻时候的他肯定不会计算空间通道大小这种琐碎问题。
    无论什么东西，只要他考虑到了，就肯定不会出问题。
    天马行空的瞎想容易出错，可有了一个明确目标的话，他对自己的计算能力有信心，自己不会算错。
    “好吧，我把约翰尼和本都叫回来，即使出现什么敌人，我们也能应付”隐形女明显对他的研究信心不足。
    这几年神奇四侠大部分练手的怪物都是神奇先生从乱七八糟空间招惹出来的，别人还需要出门打怪，像小蜘蛛天天荡着蛛丝围着纽约瞎转悠。他们不用，坐在家里，怪物会自动跳出来。
    稍晚时分，神奇四侠全部到场，神奇先生启动了空间装置，探测器也进入了启动状态。
    “不是这个”
    “也不是这个”
    他不断在计算机上核实各种数据，快速拨弄了五分钟，一丝惊喜出现在脸庞，一道墨色传送通道打开，隐形女在他点头后，操控探测器进入了空间通道。
    几人等了一会，很快实时画面就传递了回来，和他们当初远远观看到的情景差不多，负空间的确存在，那是和现实世界完全不同的一个地方。
    广袤的虚空中到处都是漂浮着的大块岩石，不时还有能量巨大的bào zhà在虚空中突兀地出现，又很匆忙地消失，巨岩散落得到处都是，这里没有行星恒星这样的概念，随机出现的bào zhà让这里的生存条件看起来极为恶劣。
    “绿色的天空？”霹雳火调侃着询问。
    “呃，应该是一种特殊氮气，我检查一下这里的空气含量”神奇先生低头摆弄那些数据，下一秒突然听见隐形女一声惊呼，他连忙看过去，发现屏幕已经完全变黑了。
    “怎么回事？数据流没有异常啊？”又摆弄了两下，甚至操控探测器放出一阵电弧，他们终于找到了罪魁祸首。
    一只很像蜜蜂的巨大昆虫正在摆弄探测器，四只巨大的翅膀从探测器的角度看过去简直遮天蔽日，口器中不时滴落一些绿色粘液，硕大的复眼正在观察这个带着斯塔克标志的探测器。
    “负空间竟然有生命存在！”还没等神奇先生做更多的测试，就见大蜜蜂前肢举起，锋利的爪子一下就砍断了他的数据线，这次屏幕是彻底变黑了。
    “如果这东西不是碰巧的话，那说明它还有智慧，甚至智慧并不低”神奇先生脸色很难看，霹雳火有些扫兴地撇撇嘴，石头人则小心戒备地看着传送通道，往常这种情况下，对方都会在五秒之内跳到他面前，他很有经验，巨大的拳头已经举起，就等敌人出现了。
    五秒、十秒、三十秒敌人一直没出现。
    “这意味着什么？”隐形女问男友。
    “意味着空间通道太小，它过不来？放心吧那东西一时半会找不到我们找不到我们地球”神奇先生久病成医，处理类似事件非常有经验。
    只是这个张着嘴巴，努力思考的样子没多少说服力。
    和满脑子女人的霹雳火不同，隐形女也是个科学家，她更加有全局性的眼光。
    “找不到地球，会不会找到别的地方去？”隐形女想到探测器上那个巨大的斯塔克标记，神情有点错愕。
    这次神奇先生思考得时间稍长了一些：“宇宙太大，数据太少，很难分析啊，万一那个昆虫只是碰巧呢？”
    杞人忧天要不得，神奇四侠蹲在实验室等了一天，也没发现异常，生活还要照旧，不能因为担心某个根本无法预测的事件而什么都不干。
    婚礼还是要办，朋友们还要邀请，只是营救斯塔克看来需要换一个办法了。
    负空间是一片恐怖的荒芜，经过亿万年的繁衍和战斗，曾经仅有的几个文明种族最终都变成了湮灭虫族口中的食物，虫族成为了整个世界的主宰。
    这里没有恒星，也没有星罗棋布的行星，他们的认知里就没有星体这个概念。天空一直都是绿油油的，生命就诞生在那些或大或小的巨岩上，资源极度匮乏，彼此残杀是家常便饭，吃掉敌人的尸体更是这里的生存法则。
    没有抢到物资，又无法杀死敌人只能等待，争取下次做个好猎手。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百三十六章 黛西的新庄园
    即使湮灭虫族获得了这个世界的统治权，但是物资依然不够分配，虫族的内耗极为严重，时刻充满饥饿感是惯例，自相残杀的戏码没有一天停止过。
    强大的会越来越强大，而弱小的只能靠遍布世界的高强度辐射来维持日常消耗，接受不了高辐射的生物早就被淘汰了。
    原本这里与物质界是两条毫不相干的平行线，你不知道我，我也不知道你，大家都认为自己是整个世界的唯一主宰，如今这个局面被改写，物质界向负空间揭开了一道面纱。
    “陛下，这是在边界发现的！对方也准备观察我们！呵呵呵呵我们并不孤独！另外一个世界在对我们招手！”一个体长十米，身体下面遍布步足，行动较为迟缓的巨大虫子对王座低下了自己的头颅，两只很拟人的前臂中正抱着神奇先生制造的那个探测器。
    上次斯库鲁人把巴克斯特大厦打进负空间，这对神奇先生来说是个意外，对湮灭虫族来说也是意外。
    双方当时都没准备，而这次双方都有准备，一个在明一个在暗，这就造成了一个完全不对称的结果。
    王座上的湮灭虫族慢慢转身，高大健壮、这是一个可以直立行走的虫族，他的身高足有三米，墨绿色的身体上长了一对铁青色的翅膀。
    他就是虫皇厄耐鲁斯，他的进化程度极高，除了那个昆虫脑袋看起来很惊悚，身体和四肢的比例已经很像人类了。
    他把弄着探测器，看了看那个巨大的斯塔克标志，准备把这个画面牢记在脑海中，当征服了那个世界后，他希望这个探测器制造者能跪在自己面前，看看他自己到底做了一件何等愚蠢的事。
    “这全部是用金属制造的？真是不可思议，或许在我们这边稀奇无比的金属在那边到处都是？！”他爱不释手地抚摸探测器，就像摸着自己的情人。
    他很快收起思绪，命令手下的几个大虫子：“按照这个探测器上的坐标去吞噬薄弱处的界壁，我已经迫不及待要去新世界了。”
    几个大虫子研究了一会，汇报给他一个不算太好的消息：“这是探测器，不是专业的dg èi qi，很难找到准确的空间坐标点。”
    虫皇并不在意：“没关系，我们的目标是一整个世界，随便在哪个坐标点都可以！”
    “或许那边有数不清的金属，也许他们还有水源？我已经等不及了！限你们三天内打通两界通道，否则就等着被分食吧！”虫皇对几个大虫子下了最后通牒，这几个家伙算是虫族中的科学家，自身还有点吞噬异能，现在是发挥他们价值的时候了，累死？累死也要打通两界通道！
    湮灭虫族准备进行跨界远征，无可计数的大军会撕碎物质界的每一个生命，他们饥饿太久了。
    不知道自己闯祸的神奇四侠依然在按照既定规划忙碌着。
    周五晚间时分，苏珊开车去黛西新购买的庄园参加一个纯女性的告别单身派对。
    经济大萧条也有好处，那就是很多富翁破产，或者到了破产边缘。收入降低的同时房产税没有降低，很多富翁已经交不起数额巨大的房产税了，他们在牙买加可没有核弹头，面对背着冲锋qiāng去收税的国税局不敢说不，那么出卖房产换取自己急需的资金就是一个好选择了。
    女仆小姐放出风声后，几个专门做富人生意的房产经纪立刻登门拜访，征求几个家庭成员的意见后，她们最终选了一座庄园。
    原本的别墅已经不适应黛局长如今的身份了，不过毕竟住了很长时间，大家都很有感情，时不时还能回去住几天，考虑到不能离原来的别墅太远，她就在纽约长岛又买了一座庄园。
    庄园占地27英亩，换算一下就是10万平方米，01平方公里，相当于七分之一的故宫总面积。
    占地更大的当然也有，不过那些上百平方公里的庄园都建在什么德克萨斯郊外，位置太偏僻，黛西只是看看就放弃了，德州那破地方还不如她的蛮荒之地呢。
    买了大房子别人看不到，那还不如不买，就要长岛的庄园，别的地方不去！
    庄园建成于1932年，当年的造价就超过了1亿美元。
    几经转手，在80年后的今天，挂牌出售价格是55亿，售卖公司不敢标价太高，和普通市民住的房子不同，普通房子供不应求，而这种大庄园五年都未必能卖出去一套，标一个十亿八亿的价格，富豪们看一眼就缩了，买个屁啊！谁也没那么多现金！
    黛局长的个人账户上也没那么多钱，看人家诺曼奥斯本那么高风亮节，天天吃糠咽菜，拿自己的钱补贴组织，她也不好意思用大家的钱给自己买庄园。
    露出购买意向后，她的商业团队和出售方连续扯皮了好几天，最后算是完成了交易。
    她支付1亿现金和价值2亿的壳牌石油股票，以及相当数量的黄金、玉石和有价证券。
    新能源的风声从斯塔克开始吹起，已经断断续续吹了三年，传统能源巨头都面临着转型或者减产的问题，
    壳牌石油的股票已经过了巅峰期，长期持有具备一定风险，但是直接套现还是没问题的，至于那些黄金玉石都是硬通货，黛西自己售卖太费劲，干脆挑一些品相不好的打包给房产售卖公司，让他们拿去玩吧！
    新庄园黛局长很喜欢，庄园依山而建，道路两侧栽种着各种名贵树木。
    除开正面大道，在侧面还开辟出了一条供人行走的小路。
    经过一片密林，眼前豁然开朗，占地9英亩的草坪带给人一种生机盎然的美好视觉，神盾局的科学家帮她移植了超过3000种植物，之后又建了20个温室，很多蛮荒之地的植物都被移植过来，供她闲得没事时瞎看。
    为此打通了一条12英里长的人工水道，专门用来灌溉植被。
    庄园内设置了人工湖泊，池塘和一个小瀑布。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百三十七章 苏珊的告别单身派对
    五十米长的专业泳池，宽阔的高尔夫球场，两个马厩共养了三十头纯种马和马中老祖宗的地狱战马。
    犀牛君现在越来越懒，费了一番工夫，黛西把它放在了庄园西侧，这里有瀑布有人工湖泊，没事还能去水里打个滚什么的。
    原本的霸王龙被黛西送到蛮荒之地放生了，没办法，仆人都不敢喂这个大家伙，黛局长向来很注重身边人的观感，几个仆人都为她服务了好几年，对方隐晦地提出这个大宠物有点吓人，她虚心纳谏，征求过洛娜的意见后，当天就把霸王龙轰走了。
    为了怕这货被蛮荒之地的野生恐龙吃了，毕竟也待了一年多，临走前，她还给霸王龙强化了一次，以后称王称霸有点难度，但是在蛮荒之地圈一个势力范围，找配偶，以后生小霸王龙还是没问题的。
    汤包依然是庄园的动物之王，黛西重点强化了这货，嚎叫附带来的关于提升生命等级的知识很有借鉴意义，她把小狮子从头到尾都强化了一遍。
    战斗力依然水得不行，但是寿命大大提升了，借助血脉上的联系，还找到了不知道是小狮子妹妹还是侄女的两只小小狮子。
    两只小小狮子当时被黛局长隔着传送门强行从非洲拽到纽约，都吓懵了，现在混熟后，已经适应了这里的生活，吃饱了睡，睡醒了玩，这里简直像天堂一样！两个小家伙很快就和疑似是它们‘姐姐’或者‘小姨’的汤包混熟了，如今一大两小，三个家伙天天疯跑，欢快得不行。
    庄园内房间极多，黛局长依然占据最大的那间卧室，左边的房间是旺达，右边的房间一直空置，什么意思，大家都心知肚明。
    非常有历史感的建筑风格，富丽堂皇的客厅，水晶吊灯，法式落地玻璃门，四处不时能看到用华丽画框装裱的18世纪、19世纪名画，走进这里就像走进了一座中世纪欧洲顶级的王宫。
    房间那么多，日常管理是个大问题，女仆小姐依然作为她的管家来处理所有工作，几番考察，最后确定了三个庞大的家政公司专门为她命名为‘星标’的新庄园服务。
    苏珊的告别单身派对在酒吧里举办最合适，但酒吧狭小，很多女性超级英雄都会到场，很容易被街头小报曝光，最后弄出什么惊天动地的新闻。
    黛西的新庄园最合适，安静、不会被打搅、又足够宽敞。
    苏珊在周五下午就赶到了庄园，即使有专业的工作人员，她还是帮忙布置了一下会场。
    晚间时分，陆续有女性超级英雄赶来。
    “很有意思，我喜欢！”惊奇队长是和蜘蛛女一起来的，离开人类社会这么多年，告别单身派对这种活动像是离开了她一个世纪，这次听说有派对，第一个就来参加。
    小辣椒是第二个来的，原本她不想参加，毕竟斯塔克在民间一片骂声，在超级英雄这个群体里也是褒贬不一，但是女英雄普遍同情小辣椒，这事和她就没什么关系，如今总裁丢了，银行资产还被冻结，天天只能去便利店打工，这实在是不公平。
    苏珊怀着对斯塔克的歉疚，热情邀请，又有黛局长报销来回机票，她这才从洛杉矶赶了过来。
    临近傍晚，女性超级英雄们陆续赶到。
    变种人里的琴、暴风女、弹头、雪绪。
    复联的黑寡妇、水晶。
    神盾局的希尔、莎朗卡特、仿声鸟、幻影猫。
    最后还有几个普通人，比如雷神托尔的女友简福斯特什么的。
    派对如果光她们几个人肯定显得别扭，负责派对的公司向很多演出公司和经纪人发出邀请，他们名下的女明星或者女模特什么的可以来组团捧个场。
    就像复联二里他们开聚会来了一大堆不相干的人一样，这都是套路。英雄们需要人气，普通人也准备找机会博出位，大家各取所需。
    很多女明星和女模特也不知道黛西是做什么的，这不意外，很多美国人连副总统是谁都不知道，更何况她这个说隐秘也隐秘，说公开也公开的特工头子了。
    不知道身份不要紧，反正来大庄园里吃喝玩乐，她们是有报酬的，能增加话题热度，又能赚钱，没人会拒绝。
    作为主人的黛西早已入场，旺达、洛娜都穿得很时尚，很随意，这本来就是一个很私人性质的派对，没必要弄得那么严肃。
    黛西今天穿了一条白色吊带背心搭配蕾丝短裙，右腿搭在左腿上，光滑如玉的大腿几乎露出了五分之四，不过大家的打扮都很清凉，她这个还是相对保守的。
    女性单身派对不会邀请男人，大家一边喝酒一边闲扯，女明星和女模特发挥自己的强项，伴随着劲歌热舞，现场气氛很快活跃起来。
    几个女英雄也加入了人群，看着玉臂、长腿和随着音乐抖动的玉碗，黛局长一阵心旷神怡，这种活动很有意义，以后要多搞！
    余光看到希尔向自己走来，今天的副局长小姐穿着一条白色点缀着亮钻的深v露背短裙，踩着4英寸的高跟看起来比平时高了不少，淡蓝色的眼眸仿佛蕴藏着汹涌澎湃的大海，黛局长一时间心动极了。
    这是要和自己跳舞吗？希尔好样的！
    黛局长在希尔离自己还有两米的时候缓缓站了起来。
    哎？之后她就看见希尔嘴角带笑，从她这擦肩而过，对旺达做出了邀请。
    呱呱呱她觉得好像有十多只乌鸦从自己头顶飞过，这就太尴尬了，她都站起来了啊！
    作为主人，一举一动非常吸引目光，她和希尔和旺达的关系在这个层面也不是秘密，虽然几个女英雄好似还在聊天，可黛西能察觉到她们的关注点基本都在自己身上，太囧了。
    再坐回去？她还要脸呢。
    左右一看，大喜，她直接把坐在一边玩手机的洛娜拽了起来，冲进舞池。
    “哎？别！我还没保存呢！”
    “保存什么啊，我回头让游戏公司帮你改数据！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百三十八章 女人都是善变的
    借着洛娜这个壮丁，黛局长总算摆脱了尴尬，她要报复，那两个人肯定是事先商量好的！
    “过分！我很生气！”本来就不是什么正规舞会，跟着音乐摆动身体就行，在和希尔、旺达错肩而过的时候，她小声嘀咕了一句。
    两女根本没当回事，她们也算摸准某人的脾气了，常态下的黛局长根本不会生气，至少不会因为这种小事生气。
    她会焦虑、会烦恼，但是不会生气，现在这个世界上能让她生气的事太少了。相反，多半还有乐见其成的意思在内，如今的表现不过是觉得丢面子而已。
    “生气了？”希尔眼眉微挑，往日英武的面孔配合水彩唇膏，顾盼之际竟然有了两分妩媚。
    作为一个久经训练的超级特工，她的舞姿极为漂亮，身体的柔韧性更是强过旺达，这是练瑜伽、练普拉提也无法追平的差距，盈盈一握的细腰像是拥有无穷力量，随着音乐摆动，在错步的时候，还用翘臀撞了她一下。
    到了她现在这个实力水平，即使被彗星撞一下也不会有多大事，但是希尔这一下还是把黛西撞得目光有点呆滞，今天的希尔竟然这么大胆？这也太反常了，难道她也被无限宝石迷惑了？黛西反应很快，顺势连忙点头，表示自己很生气。
    “那这样是不是就更气了？”希尔借助自己的身体遮挡住众多视线，在黛西惊骇的目光中对着旺达的玉碗抓了过去，她不光抓还捏了两下。
    拥有超级智力的某人都快说不出话来了，世态炎凉，人心不古，她怎么能这么做！这是在挑衅啊！
    旺达明显事先知情，只是小女巫对这种外人的抚摸非常不习惯，下意识挣扎了两下，希尔顺势放开，还挑衅地看了黛西一眼。
    此时的音乐开始激昂起来，一个很有名气的歌手正在放声歌唱，很多女模特开始兴奋得扔衣服，很难想象这帮没有强化的普通人是怎么踩着高跟鞋做出那些高难度舞步的。
    希尔的表现越发大胆，她像水蛇一样，和旺达开始跳贴面舞，这时就体现出旺达小奶牛的特质了，她在这方面胜了希尔不止一筹，波谈汹涌，气势非凡，那真是一波还未平息，一波又来侵袭。
    这方面一向是短板的洛娜也忍不住多看了两眼，对于旺达的真材实料，她实在是羡慕嫉妒恨啊。
    面对两人的挑衅黛局长怎么可能认输，在身形交错的时候，她对着希尔的挺翘拍了一巴掌，力量运用妙到极致，穿透性、重量和温度兼备，但是却没有一点声音流出。
    看着她去拍希尔而没理自己，旺达也假装脚步不稳，踩了她一脚，不过小女巫怕踩疼她，用的是脚掌而不是鞋跟。
    “敢踩我，让你看看我的震动异能！”她同样还以颜色。
    此时另外那些人也玩疯了，一堆人喝了不少酒，像惊奇队长这个大妈就在询问苏珊，神奇先生的某些位置是否也能自如收缩，具体能到什么程度，一众女英雄在这个场合都化身女流氓，几个人还在一边起哄，苏珊则开始绘声绘色地描述两人间的‘过程’。
    黛西趁着没人注意，开始往希尔和旺达中间挤，她的这种卑劣行为惹恼了另外的人。
    “喂！你别拿我当挡箭牌啊！我的忍耐要到极限了！”她们一会拍拍404位置，一会在不能说得太细的地方用手指戳戳，这些事能瞒过其他人，但是瞒不了洛娜，此时北极星小姐就咬着后槽牙表示不满！
    “回头给你买个最新的游戏机？”
    “我又不是小孩！”
    “哎”某人叹了口气，这可真是个糟糕的消息，洛娜不像小时候那么好忽悠了。
    “行了，把你的女巫还给你，我去找琴呵呵”希尔上半句话还很正常，下半句就有点古怪了。
    洛娜顺势下场找她的小伙伴，旺达挽住黛西的手，两人开始跳舞。
    只是看着希尔往琴的方向迈步，某人感觉今天的希尔太反常了！
    “不生气了吧？”旺达用胸口蹭了蹭她，又伸出香舌舔了舔她的脖颈。
    这个时候就体现出艺多不压身这句老话的正确性了，黛西面对旺达，一边回应她的香舌，同时超级感官发动，自动在脑海中勾勒出希尔和琴谈话的场景，两人间的距离、说话时的面部表情、心脏跳动的频率，一向很尊重身边人的她这次连超级听力都用出来了。
    很好！完全是公事，貌似是哨兵特勤处的事，她大松了一口气。
    这种场合实在太刺激了！超能力差一点就应付不过来啊！
    “嗯，好香啊真想永远在一起，要是能一起到世界末日就好了”旺达还是忍不住被她身上的气息吸引，原始宇宙能量可以稍许缓解她的精神压力，跟随着音乐，旺达的脑袋直接趴在她肩膀上，一心只想就这么跳下去，永远也别结束。
    “说什么傻话呢，一定是电视剧看多了！我们的寿命足够悠长，当然会永远在一起了。”最近对旺达明显关心有点少，她准备一会好好补偿一下。
    “我们回房间吧，我想到一个特别浪漫的主意！”黛西不准备在大庭广众下做什么事，她没那么开放。
    旺达只嗯了一声表示同意。
    “虽然我知道两位稍后会有一些剧烈的娱乐活动，但是很遗憾，貌似有任务了。”
    还没等她们回房，希尔又走了回来。
    副局长小姐拍了拍她的肩膀，黛西看过去的时候发现希尔这次很严肃，手里拿着一个平板，示意局长大人赶紧收回情绪，该做正事了。
    女人真是善变的！现在这个一脸正经的希尔和之前那个动不动就做一些不可描述动作的完全就是两个人啊，妩媚和英武，到底哪个才是她的本来面目呢？
    黛西都准备和旺达回房去了，如今硬生生被拦下来，她这个不上不下的劲就别提了。
    “什么事？我看看。”她一脸郁闷拿起平板，随手划拉了两下，神情也不自禁严肃起来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百三十九章 银色滑翔者
    神盾局的军事卫星捕捉到一道非自然的银光，这道光最初降落在日本，三千多米的海面被冻结，之后这道光一路向西，经过埃及的时候，带起了一阵鹅毛大雪，神盾局监视到这一异常，并做出了计算，结果显示这道光的目标应该就是纽约。
    银色滑翔者？只是看了一眼，黛西就确定了对方的真实身份，在这个时间点，没事干，跑来地球瞎转悠的她只能想到银色滑翔者。
    在上个月她就想到，或许银色滑翔者和行星吞噬者还会在神奇先生的婚礼上出现，可知道归知道，她也没什么手段阻止，人家大佬要来就来吧，反正银色滑翔者不是坏人，行星吞噬者更是地球人民的好朋友、老朋友？大家不是一向对他用‘吞叔’这个爱称来代指吗？
    黛西的目光向东方看去，银色滑翔者横穿了亚洲，此时已经离开了非洲大陆，正在向美洲飞来：“问题不大，我去看看，别声张。”
    说完她就换上了那身有点像超人超女一样的衣服，都是八角星，说不定量子护腕也和星标有关系呢？她准备以后尽量多穿这身衣服，披风才是超级英雄的浪漫啊。
    随着大红披风迎风摆动，下一瞬她就出现在大西洋上空，拦住了银色滑翔者的去路。
    “朋友，你是不是迷路了？我带你去黑暗教团吧，那里你一定会喜欢的。”
    嘴上戏虐，实际黛西正在仔细观察银色滑翔者，这家伙体表能量充盈，不断有像水银一样的能量在身体各处游走，没有眼珠、牙齿、毛发这些智慧生命的标志，他就像一个银色的雕塑，脚踩冲浪板，破开空间的距离来到地球。
    原始宇宙能量，这家伙使用的也是原始宇宙能量，只不过和永恒一族、和宇宙长老所使用的还稍有不同，银色滑翔者的能量来自行星吞噬者的赠予。
    这位宇宙神灵的职责就是按照既定原则吞噬部分行星，把这些星球还原成纯能量的形势，释放回宇宙，通过这种手段，人为降低宇宙内的整体熵值，延长宇宙寿命。
    从宇宙的角度看，行星吞噬者就是一个变废为宝、吃草挤奶，任劳任怨的好人、好员工。什么上班8小时，水群7小时的事根本就不存在，他老人家在上个宇宙买断工龄后，又到现在这个宇宙里来打工，常年365天不休息，评个劳模一定问题都没有。
    但是对很多星球的智慧生命来说就是灭顶之灾了。
    智慧生命的抵抗极为强烈，几万年前，他可以想吃就吃，因为没人打得过他。
    如今形势发生了一点变化，宇宙内的科技发展速度太快，快到他已经无法强推了。
    行星吞噬者的‘bào xg’在吞噬了斯库鲁人的主星后达到顶点，三大帝国之一的斯库鲁人因为王室全灭，陷入了持续不断的内战当中，但这群爬虫进化出来的文明也没放过行星吞噬者。
    硬生生接了几发超巨型战舰的主炮轰击，就连宇宙神灵那永恒不灭的身体都顶不住，被打得五劳七伤的行星吞噬者认识到自己需要转变思想，他把强推改成了潜入，悄悄地进村，打qiāng的不要！
    为此他招募了一些手下，把通过吞噬转化星球所获得的那部分纯净度稍低的原始宇宙能量赠予手下，让手下寻找目标，之后自己传送过去吞噬。
    这个策略不得不说很聪明，手xià ti型小，很难被发现，即使发现后被打死，他也不心疼，大不了再弄一个手下就是。
    行星吞噬者的使者，这是他手下的官方名称，四大使者，实际不止四个银色滑翔者就是这四个使者中的一员，也是最有名的一个。
    “喂，我知道你能听见我说话，收束你的能量，否则我就不客气了。”黛西皱着眉毛又说了一句。
    仅仅在大西洋上停留了数秒，银色滑翔者的身体就开始像个漩涡一样，大肆吸收周围的热量，现在海面上已经结冰，冰层甚至开始向远处蔓延。
    银色滑翔者那毫无生气的眼睛看了她一眼，之后冲浪板快速转向，划出一个弧度，似乎准备绕过她。
    黛西自然不会怕什么能量吸收，银色滑翔者现在身体周围的异状完全是因为他控制不住这些能量所造成的。
    这家伙也是一个速成型的人物，从普通人层次直接灌顶传功，硬生生拔高到了目前的层次，能量粗犷地用用还行，但要是说到细致，那就比黛西这种慢慢升上来的差远了。
    “你给我过来吧！”她后发先至，手掌抓向银色滑翔者的肩头。
    银色滑翔者的肩头一阵模糊，对方想用虚化的手段躲过去。
    黛西早有预料，手掌间能量直接爆发，犹如在大西洋上空打出一声闷雷，伴随着一声巨响，银色滑翔者被她炸出去十多米远，脚踩冲浪板连续两个空翻才稳住身形。
    这家伙对隐形女不是问一说十吗？看着这幅阴沉的面孔，黛西有点困惑。
    难道这家伙只对隐形女那种傻白甜形象有好感？对其他人都不屑一顾吗？
    好在银色滑翔者自有他的正直，那一手能量爆发更是让他意识到拦路人的实力。
    “走开，年轻的泰坦，这是一项伟大的事业。”他的声音低沉，富有韵律，像是某种金属击打出来的声音。
    黛西不为所动：“哈！伟大的事业？我知道你们这几个家伙，上个月我听说斗剑带人打跑了焰皇，那也是你的同伴吧，你们几个代表不了宇宙的意志！我不管你有什么理由，我也不想听，现在离开地球，你打不过我。”
    其实打得过打不过她也不清楚，战斗中的变数太多，能量并不是唯一的衡量标准。有些人像恶灵骑士那样，自身有一两个绝招，冷不丁用出来，经常可以反杀比他实力强很多的人，这种案例并不是没有。
    黛西不认为自己手拿把攥的稳赢，但是人在江湖讲究的就是一个面子，先把牛吹出去再说，说不定对方就缩了呢？
    银色滑翔者手中闪烁出一阵银光，五指间缭绕着大量纯白色能量，遥遥对准黛西就是一掌。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百四十章 追击
    黛西同样用对方很眼熟的虚化技能躲过能量冲击波，身形快速接近，犹如一道划破长空的闪电，在躲避过能量冲击波的下一秒，人就站在了他的银色冲浪板上。
    “哎呦？”刚想说点什么，冲浪板就狠狠得拒绝了她，能量像一道贯通天地的巨柱，从冲浪板上疾射而来。
    能量充沛至极，虽然在她看来有点驳杂，可架不住量够足。
    她刚想躲避，发现不对。这一下的角度是倾斜向下的，要是打出去有可能打在大西洋洋面上，到时候要是引发海啸可就惨了，她的‘星标’庄园可就在海边
    黛西扬起拳头，看准方向，正面一拳打碎了能量巨柱，交手两招，双方算是暂时摸清了对手的虚实。她自身没短板，实力又是自己一点一点练出来的，总体来说占据上风。而银色滑翔者对自身能量掌控很弱，战斗经验也不足，最关键的问题在于他缺乏必要的攻击手段。
    黛西嘴角带笑，这次不踩人家的冲浪板了，她一个瞬移来到银色滑翔者身后，左手探出，抓向他的脖颈。
    银色滑翔者身形急退，两人间的距离再度拉开。
    “你不是我的对手。”这次黛西非常肯定。
    银色滑翔者稍显迟疑，之后冲浪板向上抬起，带着一道银光离开了大西洋，并很快冲出了大气层。
    黛西一点追击的意思都没有，她心里还惦记着回去‘收拾’旺达呢，即使不做什么运动，只是看着派对上的年轻姑娘们也是一件心旷神怡的好事，她吃饱了撑得追银色滑翔者干嘛？
    正当她准备回纽约的时候，发现银色滑翔者调转了一个方向又回来了。
    这是什么意思？
    其实银色滑翔者心里也纳闷，我这么诡异地出现，又一幅要跑的架势，难道你不该追两下吗？其余星球的强者可都追啊，你这个星球守护者太不称职了！
    他挑衅似的在黛西面前晃悠了两下，之后又冲出大气层，回头一看，身后还是没人
    “我有原因，追上我就告诉你！”他不得不撂下一句话。
    黛西其实不是很在乎他的原因，不过行星吞噬者要对地球下手，这事确实引起了她的好奇。
    地球到底做了什么十恶不赦的坏事，引得行星吞噬者要灭杀宇宙心脏？一旦地球毁灭，那么宇宙的整体文明进程也会从欣欣向荣走上快速衰退，这是很严重的一件事。
    事关整个宇宙，这种大事她不信行星吞噬者这个宇宙神灵不知道，百思不得其解，她不得不放弃心中的那些乱七八糟心思，让旺达再休息一天吧。
    “你要是敢骗我，我就杀了你！”眼看银色滑翔者又一次冲出大气层，她也调整自身生物磁场，化作一道流光追了出去。
    上次没注意，这次有所准备，在经过火星的时候，确实感受到了窥视的目光，只不过对方极为隐蔽，她也不想节外生枝，一道银光一道红光在离开地球后一齐加速，很快摆脱了星球间的引力，进入了光速飞行状态。
    这次银色滑翔者满意了，把这个守护者引走，他的任务还有希望完成。
    冲浪板像疯了一样拼命挥霍能量，能看出对于速度银色滑翔者很自信，他一边操控冲浪板光速飞行，一边还有余暇回头观看。
    黛西不像他那么悠闲，永恒一族并不以速度见长。谁见过灭霸跑得跟野驴一样的画面吗？根本没有过，灭霸大表哥沉稳如山，多走两步都觉得累，泰坦这个称谓从始至终就是高大、厚重、威严的代名词，撒腿就跑不符合这个种族的形象，黛西的速度快完全是因为在这方面比较有天赋
    基因按照她的意愿做出了进化方向的调整，如今她就变成了一个风驰电掣的泰坦。
    画风有点怪，但是种族天赋确实在速度方面不擅长，哪怕黛西的能量等级比银色滑翔者高一截，自身控制力更是强很多，但她一时半会还真没追上。
    银色滑翔者可以在虚实之间任意转换，哪怕有小行星拦路，他也能直接虚化冲过去。
    黛西在高速飞行中就不能虚化，她必须绕路，这么一来无形间又限制了她的速度。
    银光在前，红光在后。随着飞行时间的延长，面对以耐力悠长而著称的永恒一族，哪怕银色滑翔者用尽手段，黛西还是开始拉进了双方间的距离。
    半步宇宙神灵的境界可不是假的，她对于空间的理解远远高过银色滑翔者，光速飞行中夹杂着瞬移，被追上只是时间问题。
    黛西再度一个瞬移，幽蓝色的光芒闪过，哪怕银色滑翔者不断用那种放电一样的攻击方式破坏空间坐标，两人间的距离还是在飞速接近当中。
    银色滑翔者终于拿出了压箱底的手段，就见他的身体笔直，向冲浪板缓缓倒下，最终人和冲浪板融为一体，用一个更加迅猛的速度向前疾冲。
    黛西试图修改对方的现实情况，无论是制造障碍还是直接把他拉住都行，可惜银色滑翔者的速度太快，快到了她刚刚选中目标，人就已经飞了过去的地步。
    两人一路疾冲，不时有小行星拦路，银色滑翔者利用自己的异能虚化过去，黛西则是有所选择，体积小的直接打碎，体积大的，伸脚借力加速。
    他们都避开了三大帝国的势力范围，专门在那些小国的边界外飞行。
    空间似乎都被两人飞速掠过的身影所击穿，不时有大量能量郁积在太空当中，这些残余能量无形无质，就像一个个隐形的地雷埋在宇宙空间之内，以后谁撞上算谁倒霉吧。
    银色滑翔者的身影在一分钟后重新从冲浪板中钻了出来，能看出这招对他的消耗也很大，原本纯银色的身躯现在蒙上了一层铁青。
    “嘿，老兄！别跑了！这都快到克里帝国了，你就告诉我原因吧！”眼见银色滑翔者的速度放缓，黛西也减慢了速度。
    人家好歹有个冲浪板，她却只能傻乎乎的自己飞，还要防止对方打埋伏，一向缺乏耐心的她觉得身心俱疲，这么飞实在太累了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百四十一章 疾跑者
    交通工具的事黛西就没考虑过，这确实是一个不算短板的短板。
    从这点来说大表哥比黛西有智慧，人家专门弄了一个可以飞行的椅子。
    往那一坐，身不动膀不摇，椅子自己就能飞，别管速度快慢，至少这个逼格还是很强的！黛局长准备向大表哥好好学习，他那个椅子要是卖自己可以买过来，要是不卖自己可以找人订做一个。
    浮想联翩之际，银色滑翔者并没有停步，他只是暂时休息，依然保持着一个超高速往前飞。
    黛西不太想追了，出来好几个小时，现在的地球应该到了午夜，那些山峰很高，像揣着足球一样的姑娘们多半都散场回家睡觉去了。
    峰峦如聚，波涛如怒，良辰美景自己没看到，竟然傻乎乎地跑出来追银色滑翔者，这真是一步臭棋。
    正当她要传送回去的时候，一道金光很突兀地跟在了她身后，这也是一个速度极快的身影。
    她的第一反应是有埋伏。
    “嗨！”金光不知道用了什么手段，短时间内三次加速，而且越来越快，整个人像是无视了空间距离，愣是在奔跑中造成了虫洞效果，须臾间就来到了黛西身边，并对她打了个招呼。
    “你是？”如果说银色滑翔者是一身白银，那么这货就是一身黄金，和秃头的银色滑翔者不同，这家伙有头发，发丝都是金黄色的，身材更是矫健无比。
    黛西看着这个全身金光的家伙有点懵，咱们好像不认识吧，有必要用那么熟悉的语气吗？
    她所谓的‘认识’是两人见过面，说过话，这是她对认识的定义。
    客观地说，她也知道对方，宇宙长老会的一员，这个金光闪闪的家伙是和高天尊、收藏家齐名的宇宙长老，本名早已遗忘，如今大家都称他为疾跑者。
    听名字就知道这家伙的爱好，和那些同僚不同，那些长老有的喜欢赌博、有的喜欢收集一些乱七八糟的东西、有的喜欢种花，还有的喜欢发呆。
    他们都在漫长的生命中给自己找了个爱好，不过大多数宇宙长老都喜欢安静，岁数大了，没年轻时那么毛躁，就连开了不少竞技场的高天尊也不喜欢那些嘈杂的人群，他喜欢的是赌博。
    疾跑者和几人都不同，他喜欢奔跑，他这无数万年的时间一直在宇宙里瞎跑，从宇宙这边的界限跑到另一边的界限，不知疲惫，不在乎普通人的奇怪目光，这就是疾跑者。
    这位仁兄喜欢奔跑，他看到别人跑比自己跑还开心，所以隔着不知多少光年追过来也就不意外了。
    宇宙长老会和行星吞噬者开战过好几次，疾跑者肯定不会和银色滑翔者联手坑自己，这点她很肯定。
    “你们是在比赛吗？算我一个行吗？有什么奖品吗？”精神力通话在这个层次已经是必备技能，太空交流早就不是什么难事了。
    疾跑者人如其名，和用冲浪板滑行、和双手举过头顶像超人那样飞行的黛西都不同，他可以在太空里奔跑，脚下好像不是虚空而是结实的地面，奔跑中甚至能感觉到他肌肉的拉伸和发力，这家伙前脚掌着地，重心前移，手臂摆动，姿势极为标准，像是在参加什么运动会一样。
    对于疾跑者喋喋不休的询问，黛西脑门上浮现三道黑线，奖品你妹啊！没看出我这是在做正经事吗？
    眼看疾跑者要加速追赶银色滑翔者，她下意识就开始加速，连带着银色滑翔者也再度和冲浪板合为一体，原本的一道银光一道红光中如今又混杂了一道金光。
    “年轻的泰坦，加速啊，我能看出你还有潜力！我老人家从来没见过跑得这么快的女人！”疾跑者或许觉得她信念不强，明明已经超过去了，可又跑回来给她鼓劲。
    只是这个话让人听起来很不舒服，什么叫‘没见过跑得这么快的女人’你个老头是在讽刺我吧？
    黛西很不爽，她算了一下时间，家里那边的派对肯定已经结束了，她回去也没事干。原本都不准备跑了，被这家伙一激，好胜心重新鼓起，再度一个纵身往前突刺拉进了几人间的距离。
    疾跑者很得意，金光闪闪的脸上洋溢着笑容，三人再度风驰电掣地开始加速。
    他们从银河系出发，在接近克里人的大麦哲伦星云后转向，沿着一些小国的边界线一路飞驰，绕了一个大圈到了希阿，从大犬座矮星系穿过，最后到了仙女星系。
    这里是斯库鲁人的地盘，王室全部遇难，硕大的帝国陷入群魔乱舞状态，同一时间自称自己有继承权的女王、首相至少有几百个。
    这里非常混乱，加上行星吞噬者对斯库鲁人造成的巨大灾难，银色滑翔者所过之处都是一片追打。
    “见鬼！”黛西狼狈地从一片战舰的炮火下穿了过去。
    干扰因素太多，眼看斯库鲁人开始用暗物质zhà dàn追打，三人都知道这个竞速比赛是进行不下去了。
    “你无法对抗那即将到来的命运，你的选择只有接受和死亡。”银色滑翔者面无表情地扔下一句话，之后独自向另一个方向飞去。
    黛西急忙跑了过去，忙不迭地追问：“到底地球出了什么事？竟然需要行星吞噬者前来灭杀？”
    “我不知道，主人不会给我解释。”
    黛西皱眉思考了一遍，她想到了七八个能和行星吞噬者扯上关系的大事件，但是绝对没想到湮灭虫族事件，在她固有印象中湮灭虫族是自己冒出来的，和地球没什么关系，克里、希阿死伤一地，克里的主星都炸了，但是地球一根毛都没掉，虫族没到地球就被打回去了。
    饶是她有超级智慧帮助思考，也没分析出事件的头绪。
    “是什么人？什么事？你给我个提示可以吗？”
    “抱歉，我只接受命令，不问缘由。”银色滑翔者说完就一踩冲浪板，整个人向着远方飞去。
    现场追打的斯库鲁人被引走了九成，剩余部分战舰开始追击黛西和疾跑者。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百四十二章 神奇先生和隐形女的婚礼
    “喂，年轻的泰坦，咱们可以继续比赛，不如从这里往回跑，你看怎么样？”他们被斯库鲁人的战舰打得抱头鼠窜，qiāng林弹雨中疾跑者还在和她闲扯。
    我看起来像那么闲的人吗？咱一分钟几百万入账，和你在这瞎跑？
    不过看在对方宇宙长老的份上她还是问了一句：“赢了你，有奖励吗？”
    “你要什么奖励？”
    “我要你的原始宇宙能量。”
    “那不行，你换个奖品吧。”疾跑者一口拒绝，语气坚定无比，没有了原始宇宙能量，他的寿命就到头了，他还不至于为了爱好而用生命做赌注的地步。
    别的奖品黛西也没兴趣，他摆摆手，伴随着一阵蓝光传送回了地球。
    地球此时已经到了第二天，银色滑翔者被她打跑，地球这边的奇怪天象也消失了。
    隐形女和神奇先生各自的告别单身派对顺利结束，此时巴克斯特大厦外布满媒体，很多市民都想亲眼目睹这场超级英雄的婚礼。
    霹雳火开着他租来的奔驰超跑携带新女友来参加姐姐的婚礼，停车后，他的野模女友不断对镜头搔首弄姿，霹雳火则在现场打了一个网上拍卖婚纱照的广告。
    黛西稍微画了个妆，吃过旺达准备的爱心早餐后，换了身衣服也和小女巫携手来到现场。
    神奇先生在科学界有着巨大的名头，现场应邀而来的宾客不止是超级英雄，还有诸多商政军方面的名人。
    和她们低调入场不同，黛西看到一些受邀请的明星在进行一个类似于走红毯的活动，很多女明星为了博出位，争取曝光率，又祭出了假摔这件法宝。
    她就眼睁睁看着一个傻白甜女星不断对镜头招手，之后上身笔直，脚尖和小腿有一个发力的动作，当着无数媒体和记者的面‘啪’的一声玩了一个平地摔。
    摔得那叫一个惨啊。
    “她们好可怜，这样不疼吗？”旺达很不解。
    在小女巫看来，那些女明星的衣服真漂亮，她甚至不知道那些极为贴身的衣服到底是怎么穿上去的，穿得那么漂亮摔一下，想必会很疼，很丢面子吧？
    “她们也不容易，现在竞争这么激烈，很正常。”黛西只是看了一眼就不再关注。说是不歧视，实际歧视遍地都是，女明星出名不难，难就难在保持名气上，漂亮女人遍地都是，怎么才能把别人踩下去让自己浮出水面，这是所有女星都要面临的问题。
    想尽办法保持热度，制造话题，这也是没办法的事。
    男明星四五十岁照样可以活跃在一线，女明星费劲心思也就那十年的光阴。
    一个是高等难度一个是限时的地狱难度，这就是区别。
    旺达平时接触不到这么‘正规’的女明星，昨晚庄园的派对都穿得很随意，和这种面对媒体时穿的衣服不一样。
    “她们的衣服为什么那么贴身？我没看到拉链啊？”旺达看着另一边一个面对镜头使劲招手的女星，满脸不解，对方的衣服太贴身了，这是怎么穿上去的？
    “多半是为了活动，裁缝专门以本人做模版，直接拿布料就着身材现场缝制的吧，正常情况这些衣服就脱不下来，别看了，咱们快进去吧。”黛西做了一个大概的解释，听说有些女星为了参加奥斯卡都要提前半个月改善饮食，活动当天更是滴水不进，就因为这些衣服脱不下来。
    看着女星们的窄裙高跟，她一阵感慨，这也就是自己提前把敌人弄走了，否则一会银色滑翔者飞过来，你们这个打扮连跑都跑不了。
    婚礼在巴克斯特大厦顶层举办，一众名流和超级英雄们基本都给面子到场观看，n更是弄了一架直升机进行现场直播。
    虽然两人的弟弟之间有矛盾，但旺达和隐形女的关系一直不错，她进去给新娘帮忙，黛局长独自在外边闲逛，不时和政要们说几句没营养的话。
    “昨天看你匆匆离去，是出了什么事吗？”惊奇队长找了个没人的空档，小声询问道。
    “是银色滑翔者，他背后所代表的意思你很清楚吧？”黛西其实一直在留意天空，风轻云淡，今天的天气真是不错，目前没看到银滑再度出现的景象，但她知道这只是暂时的，对方一定还会再来。
    和地球那些没出过门的超级英雄不同，惊奇队长经历丰富，知道吞星和他的那几个使者，有两个还亲眼见过。
    “为什么不通知大家做好准备？”她有些不解。
    “其实也没什么可准备的，人类的核弹能伤害吞星分毫吗？问题关键在于几个高端战力，咱们还是不要打搅神奇先生的婚礼了。”
    黛西语气平淡，对于当前地球的力量打败吞星这事她并不看好，漫画里的吞星似乎成了个搞笑角色，实际吞星就是当前宇宙的天花板，超过他就是多元级了，这可不是小角色。
    “我去太空看看。”惊奇队长还是心惊不已，她也不知道黛西对吞星的认知和自己是否一样，此时根本没心思琢磨婚礼的事了。
    “可以，如果敌人来了，通知我，咱们最好把战斗放在太阳系以外。”
    惊奇队长点头认可了这个方案，很快换好战斗服，带着那个很有特色的头盔，犹如一道惊鸿冲出了大气层。
    惊奇队长的离开让一众人等都是侧目，神奇先生和隐形女一起用目光询问她，想知道出了什么事。
    “一切还需要进一步确认，我会在之后做出说明。”她对神奇先生和美国队长解释道。
    事实证明美国人就是心大，虽然心有疑惑，但婚礼还是照常举办了。
    穿西服打领带的神奇先生里德理查兹，和穿着白色婚纱戴头纱的隐形女苏珊斯通在众人注视下缓缓走了出来，两人可比原时空幸福多了，在无人打扰的情况下让胖神父完成了整个仪式。
    伴随着两人的亲吻，神奇先生和隐形女的这场婚礼算是顺利结束，从法理上说，他们以后就是夫妻了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百四十三章 别瞧不起我们天锤局啊！
    婚礼结束，别的事就提上了议事日程，大家普遍对银色滑翔者来地球这件事很感兴趣。
    婚礼后很多人根本没走，就等着她黛局长讲故事呢。
    想完全保密是不可能的，现场宾客太多，看到惊奇队长离开的人稍微思考就知道出了大事。傍晚时分，黛西准备在神盾局召开的说明会因此来了一大堆人。
    复仇者联盟、x战警、神奇四侠、五角大楼、以及刚刚草创的天锤局全部到场。
    那些街头英雄她没通知，完全没必要让他们去送死，让他们继续留着保卫纽约吧，蚁人的战衣还没修好，所以也没到。
    “抱歉，苏珊、里德，你们的蜜月恐怕要延期了。”她先和神奇先生和隐形女打了个招呼。
    两人心中也是忐忑不已，他们不知道今天的事和之前的负空间有没有关联，现在哪有心思去度蜜月啊。
    可这事还不太好说，至少不能在这种公开场合谈论，两人只是笑笑，算是表达了自己的不在意。
    “约翰逊局长，事情和昨天的全球异象有关吗？”军方的人不喜欢这些超级英雄，一群散兵游勇，没组织没纪律，铁塔一样的黑人参谋长最先开口询问。
    黛西其实没做什么准备，就像她之前和惊奇队长所说的那样，在吞星这种大佬面前，开动员会组织大家团结起来一起战斗毫无意义，战力不够的上去就是送死。
    像小蜘蛛什么的，她根本没叫，20吨力量在普通人眼中像神一样，但在吞星面前和普通人也没啥区别。
    这位参谋长先生在她眼中就是个打酱油的角色，不过为了让一些超级英雄明白目前的局势，她还是做出了说明。
    打开大屏幕，她把几张照片展示给众人看。
    这都是希阿帝国和吞星多年前战斗时遗留的图片，正好配合她现在进行说明。
    “你们可能觉得有点童话，甚至有人认为我在胡说八道，但是我之后说的话都真实无误，如果不想听，可以出去。”
    她停顿了一下，眼见没人离场，这才开口说道：“在我们宇宙的最深处，有一个巨人，很多智慧生命称呼他为行星吞噬者，他存在的目的就是吞噬星球，他会派遣手下寻找合适的星球供自己吞噬，之前全球各地出现的白光就是他的手下，如今他选中了地球。”
    希阿图像拍摄得并不清晰，这是因为吞星自身磁场影响了影像，会议室内的众人只能看到一个模糊的巨人虚影，这家伙穿着一套有点奇怪的盔甲，至于具体的身高没有参照物，实在不好判断。
    黑铁塔参谋长还是问了自认很专业，实际很业余的问题：“这家伙有多高？”
    黛西一阵苦笑：“他想要多高就能变多高，身高并不是衡量强弱的标准。”
    其实吞星来过地球，还被圣盾兄弟会打败，不过这些资料都被兄弟会牢牢封锁，现在的地球除了她自己，已经没人知道这段往事了。
    兄弟会涉及到神盾局和九头蛇，没必要和这些不相干的人说。
    “如果这个行星吞噬者来到地球会怎么样？”听起来似乎和自己之前对负空间的探索无关，神奇先生稍稍放心，并顺口问了一句。
    “终结啊，一切的终结，这个巨人会把地球整个吞噬，然后变成纯净的能量重新放回宇宙，就像咱们这边的垃圾回收一样。”黛西最后还开了个玩笑。
    现场没人能笑得出来，得知灭顶之灾就在眼前，所有人都陷入了沉默。
    “我们会守卫地球，大家团结在一起，肯定能打败这个强敌。”美国队长依然信心满满，并在第一时间给大家‘鼓舞’。
    黛西觉得吞星不会吃地球，这里面是不是有误会？实在不行，她也能把家人朋友带到希阿，只是那样的话，星标计划就全部落空了，地球是整个宇宙的重要节点，一点这里产生缺失，星标这个星球级的防御力量就无从谈起了。
    她准备先和吞星过两招，看看宇宙神灵到底有多强，打不过就跑呗，反正吞星没到一招就秒她的地步。
    “黛西，我看到银色滑翔者了，我缠住他，你们快想办法！”就在这时，她的通讯器急促地响起，距离太远，地球科技做不到，惊奇队长此时和她就用克里人的通讯进行联系。
    黛西看向托尔和琴，两人也各自点头表示同意，太空作战这个条件很苛刻，行就是行，不行就是不行。
    “敌人在什么位置？我们能做什么？能不能把敌人引到星球上作战，我的意思是那种荒无人烟的外星球。”美国队长急忙拦住她，并提出了一个自己想到的办法。
    旺达也在一边恳切地看着她，希望自己能帮一些忙，天空作战她勉强也行，但是终究不如星球内作战方便。
    “不要瞧不起人，我们天锤局也能帮忙！我们局长的装甲可以在太空作战！”某个名为天锤局实际是九头蛇的大嗓门嗷了一嗓子，差点把一边装小透明的诺曼奥斯本心脏病吓出来。
    你妹啊！她瞧不起咱们这不是很正常的一件事吗？瞎出什么风头啊！
    谁要去太空作战，你们说的是我吗？那件装甲能太空作战？我能去找斯塔克换一件吗！
    几个手下都一幅老大你可以，老大你一定行的表情让他很受伤，同时五角大楼的黑铁塔参谋长也给了他一个赞许的眼神，很好，就保持这种强硬风格，你们千万不能在神盾局面前示弱，她强你要比她更强，五角大楼就是你坚实的后盾！
    手下撺掇，高层赞许，诺曼奥斯本就像风箱里的老鼠，两面不是人，偏偏他还无法说拒绝的话，没看见大佬刚才都点头了吗，现在拒绝，是要当众打脸吗？
    一向以足智多谋、诡诈多变而著称的他发现所有人都在看他。
    “我们天锤局会加入这场战斗，这不是为了美国，而是为了所有热爱和平、热爱自由的普通人！”诺曼奥斯本不得不站起来唱高调，心里苦得不行，这个特工局长当得太糟心了！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百四十四章 吞星的四大使者
    看着诺曼奥斯本做慷慨激昂状要为地球死战，黛西连忙咳嗽两声，她怕自己笑出声来。这可不是她的授意，完全是自由发挥，几个九头蛇太精了，无声无息间就挖了一个深不见底的巨坑，偏偏这个深坑奥斯本先生不跳都不行。
    这就是混体制的弊病，想要得到体制的种种好处就要适当妥协。
    虽然看出了诺曼奥斯本的言不由衷，美队还是对此举表示了支持，黛西也乐呵呵的点头表示同意。
    原本不准备让他们跟着去凑热闹，这些人过去一点用都没有，他们组团上都未必能打得赢银色滑翔者，但为了给奥斯本先生一个表现的机会，她还是兴致勃勃地搜索起来。
    黛西调查了一下惊奇队长的位置，又把太阳系外的几颗行星看了一遍，最终算是敲定了战场。
    “里德应该知道，离我们太阳系最近的适宜星球就在半人马阿尔法星，在这三颗恒星附近有一颗星球，我们习惯称之为比邻星，那里有氧气，没有智慧生命，可以作为战场使用。”
    黛西现在要立刻赶过去，来不及仔细安排，她远程联系了月球阿提兰，运气不错，这次阿提兰没有发生叛乱，说明原委后她的便宜大哥黑蝠王和美杜莎也准备参战。
    水晶都加入复联了，异人的存在对复联来说不算秘密。
    两人很快来到神盾局，他们还把大狗破伤风带了过来，水晶看到亲人眼睛亮如繁星，抱住姐姐不松手。
    黛西连忙把小姑娘推到一边，她这边急得火上房一样，没时间叙旧，事情必须先和美杜莎讲清楚，黑蝠王说不了话啊。巴拉巴拉又把事情说了一遍，有危险，危险还很高，参战的话请带着必死的决心吧。
    “这位是我大哥，是异人之王他说不了话，如果你有什么建议可以和这位美杜莎女士说，她也是水晶的姐姐。”黛西帮他们和美国队长互相介绍了一下，之前纽约之战的时候有些人，比如托尔就见过黑蝠王，只是当时是敌人。
    “怎么过去、谁过去、带什么装备的问题都归你们商量，需要斯凯军工配合的话去找洛娜。这条大狗叫破伤风，它可以带你们过去，秘客也可以协助吧？有事的话让旺达通知我，我先过去了。”
    她有点担心惊奇队长，耽误了几分钟时间，按说应该会有一些消息传回来，可结果是什么消息也没有，这很不对劲。
    “做好准备，如果地球守不住，就带着你的家人和朋友到神盾局来，我们可以离开地球另寻家园。”黛西在临走前对希尔小声说了一句。
    英雄们有保卫家园死战的决心，但是特工不一样。
    经受过严苛特工训练的希尔就和英雄们的想法不同，她完全能够理解黛西的用意，留得青山在不怕没柴烧，在灭世的危机面前，做出一个选择并不困难，明明没希望还和地球一起等死实在太蠢。
    “我知道了。”希尔轻轻点头，这种时候先顾自己，再说其他人吧。
    黛西把后续工作都交给美队和琴来协调，既然是佯攻，那么托尔和黑蝠王就没必要第一时间参战，同样准备参战的布鲁斯班纳也被她留给美队。
    “我去侦查一下，奥斯本先生的意思呢？”在临行前，她还拿话挤兑诺曼奥斯本。
    奥斯本心里这个烦躁就别提了，他对自己的初体验做过很多设想，比如第一次驾驶钢铁战甲出战是打击街头qiāng击呢还是打击kongfēn zi呢？他脑补过很多画面，连事后记者的问题他都想到了。
    但是事与愿违，工作了半个多月，一直被拴在办公室里，如今第一次出战要对付谁？一个吞噬星球的巨人？！
    他欲哭无泪，不仅如此，还要装出一幅不屑的样子：“我等你的消息，天锤局会作为先锋参战的。”
    黛西嘴角带笑离开会议室，下一秒她就定位惊奇队长的位置来到了太空当中。
    这一看确实热闹，难怪惊奇队长没有新消息传递回来，她已经陷入了苦战。
    吞星的四位使者都到了。
    除了最广为人知，踩着冲浪板的银色滑翔者，剩余三位分别是脾气暴躁、力大无穷的暴君。浑身缭绕着烈焰，上个月被斗剑带人打跑的焰皇。
    最后一位很吸引黛西的目光，这家伙在四使者中实力最强，她是星尘。和其余几人或被逼或因为机缘巧合被选中成为吞星使者不同，星尘是自愿的，她爱行星吞噬者，愿意为他做任何事。
    按照当前宇宙的生命层次划分来看，她就是超脱了普通生命形式的高等级生命体。
    古一、奥丁都需要转换生命形式，而星尘不用。
    她的身体完全由一个个可以保持独立的原子和纯能量构成，自身压根就没有寿命这个属性，什么毒素疾病全部免疫，如果想的话，她的身体可以重新分散成纯能量，并按照自己的意愿再度汇合。
    上一次宇宙ào zhà，如果说行星吞噬者是唯一幸存者的话，那么可以让身体分散成原子的星尘就算是半个幸存者，构成她身体的原子会把上一个宇宙的信息带到现在。
    星尘认为自己是个遗民，这也是她爱恋吞星的原因，因为两人有着相同的过往。
    远处观看星尘，光线不断在她的身体内穿行，她就像一个五颜六色、闪闪发光的半透明人形虚影。
    “真了不起！”黛西一阵感叹，听说他们这个种族数量极为稀少，繁衍到今天在全宇宙也就十几个族人，还都是在当前宇宙诞生的新生命，星尘是他们所有人的祖先。
    地球离家童盟里的光人卡特琳娜和她那个父亲都是星尘不知道拐了几道弯的远亲。
    眼看惊奇队长危急无比，黛西快速杀进战团，单手拦下了星尘的能量爆发，同时挥洒出一片金色具现逼退了浑身冒火的焰皇。
    惊奇队长以一敌四，饶是她实力不俗，此时也被打得不要不要的，浑身是伤，眼看就要坚持不住了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百四十五章 黛西vs四大使者
    “年轻的泰坦，你阻止不了这将要发生的事情，请你离开吧。”星尘的声音很细很轻，就像山涧中的一泓清泉，仅仅是聆听就让人忍不住一阵心旷神怡。
    黛西没理她，头颅微偏：“卡罗尔，还能再战吗？”
    “可以！”嘴上说可以，实际她的能量损耗极大，之前都是在靠吸收几人的能量来弥补自己的损失，别人的能量用起来终究不如自身的好使。
    即使如此惊奇队长还是缠住了相对较弱的暴君和银滑，由黛西对付星尘和焰皇。
    “美女，你不是我的对手！”生命层次高不代表战力高，黛西上手就爆发出了最强攻势。
    连续不断的震荡波击碎了数万米内的交战区域，大量漂浮在太空中的微生物被震成粉末，即使没有空气作为传导，强大的力量还是把这一片空间打碎。
    首当其冲的星尘虽然体表带有能量护盾，依然被震荡打穿，巨大的力量让她的身形都扭曲了，整个人支离破碎，像扔进滚筒洗衣机又撕得粉碎的衣服，四分五裂飞出去老远，这才开始进行身体重组。
    她的手臂扬起，对着黛西遥遥一指，之前破碎的原子像是得到命令的士兵，重新汇聚成一条银色光带，对着她缠了上来。
    黛西咦了一声，这个星尘的战斗方式很奇特啊，身体被打得支离破碎还在重组状态，攻击却丝毫不受影响。
    她举起手掌挡了一下，立刻意识到不对，这些像细沙一样的碎屑似乎准备渗透她的身体，不管有什么目的，结果肯定不是好事，她手掌内的能量猛然爆发，把进入身体的原子微粒全部轰出，同时身形如电，在银色光带的缝隙间冲了出去。
    “你要学会眼观六路，年轻的泰坦。”她冲出包围的时候，焰皇早就等在了那里，这家伙脑袋上像是点了一个火盆，手持一根两头冒火的权杖，风驰电掣地对黛西刺来。
    “那是因为我根本就没把你放在心上！斗剑的手下败将你有何面门出现在我面前！”黛西让过正面一把攥住火焰权杖，对方的力量明显差了她不止一筹，拽了两下没拽动。
    焰皇单手拍在权杖上，一道无法计量的火焰从权杖上猛然爆发出来，烈焰汹涌，明明是在太空当中，他还是控制烈火形成了一道燎原的火墙，烈火疾风，火焰足足卷起上千米高，犹如一道高不可攀的巨浪，倒卷着扑向黛西。
    这个世界就没有完全免疫火焰的人。
    当热量达到一定程度，烧死火系异能者也不算什么稀罕事，像地狱火、霹雳火他们都是免疫自身温度之下的烈火，温度高过自身极限他们也顶不住。
    黛西有凤凰之火，但是对高能量火焰却谈不上免疫，别说她了，就连琴这个正牌宿主也没有免疫火焰的能力，只能说是不怕，费点劲也能吸收转化，但是一点不反抗，任由敌人的火焰灼烧，总有扛不住的时候。
    焰皇的火焰可以称之为宇宙火，是她迄今为止所见过的所有火焰异能者中，温度最高的。
    他的火焰不光烧灼着宇宙空间，甚至到了影响操控重力的地步，如果是单挑，黛西可以选择吸收转化这部分火焰成为凤凰之火，但是不远处还有一个虎视眈眈的星尘，她的很多手段就不好使了。
    抬手对准焰皇的位置释放了一个时间减速，对方猝不及防，反应速度瞬间下降了一大截，黛西趁势冲出宇宙火的攻击范围，并绕到了焰皇身后。
    一拳打出，焰皇可没有把身体随意重组的本事，他‘哇’的一声吐出一大口像是火焰一样的血液。
    黛西趁势强攻，另一边的星尘连忙进行支援，她一时半会没想到对付星尘的办法，认准了焰皇往死里打。
    挥洒出铺天盖地的能量冲击波，再度击退了星尘，之后一个快速瞬移来到焰皇侧面，一脚踢飞他迎面砸来的权杖，猛吸一口气，冰冻吐息被她喷了出去。
    吐息又快又急，焰皇猝不及防被喷个正着。
    他连忙鼓动自身火焰来破冰，这么一停顿黛西的杀招总算酝酿好了，就见她手指间缭绕着一层近乎白炙的凤凰之火，对准焰皇的心脏处捅了进去。
    这家伙有一个类似于元素化的本事，有点像自然系恶魔果实，面对黛西的杀招，他来不及闪避，只能把身体化成一团烈火。
    黛西毫不慌乱，手臂速度丝毫未见减慢，她伸手进了焰皇身体内部，嘴角带笑，靠着自己的控火能力和对原始宇宙能量的熟悉掌控力，她找到了焰皇元素化后的那部分核心。
    之后手掌虚握，像是抓住了什么东西一样，手臂猛然发力，向自己的方向一拽。
    ‘噗’的一声闷响，像是热水袋被扎了一个大窟窿，一大团炙热的火焰能量被黛西似慢实快地强行拽了出来。
    核心被焰皇在电光火石间转走了一部分，但是代表他力量源泉的原始宇宙能量却被黛西靠着火焰吸附特性强拉走了三分之一。
    这些能量都是行星吞噬者吞噬那些星球后转化出的能量，驳杂不说，还有着这位宇宙大神的个人印记，如果不想做吞星使者，是没人敢吸收的，黛西也不会这么浪，她捏碎了手掌间的能量团，让这部分能量重新回到了宇宙这个大循环当中。
    她的一连串快攻打残了焰皇，也惹恼了星尘。
    四大使者间种族不同，经历不同，几人间的关系可跟和睦不沾边，可黛西这么明晃晃，视他们如猪羊的举动还是让几人愤恨不已，虽然没说什么挑衅的话，但是行动中的蔑视几人都能看到。
    星尘临时分出一部分能量给焰皇，让他重新恢复战力，她自己则挥洒出一片犹如繁星的银色长河攻向黛西，另一边的银色滑翔者也加大了攻势，猛攻惊奇队长，让暴君能去另一边支援。
    这个举着大砍刀的糙汉横冲直撞，数度靠着自己的蛮力打断黛西的攻势。
    焰皇也重整旗鼓，拎着权杖猛攻过来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百四十六章 想不出标题......
    黛西以一敌三，犹自能够游刃有余地反击。
    热射线逼退暴君，冰冻吐息阻碍了焰皇，之后又具现出十多把金色长剑，把星尘捅个透心凉。
    这三人中她对星尘最为忌惮，这家伙的渗透无声无息，稍不注意就会中招，黛西已经连续两次在身体内引爆能量，就为了排出这家伙那无孔不入的原子渗透。
    暴君基本可以无视，这家伙空有一把子力气，战技稀疏，实力最弱。焰皇的宇宙火她也能抵抗个成，黛西自身的火焰并不弱于他。只是星尘有点难办，攻击方式太难以预测了。
    黛西的境界和眼光都高，这话不假。但是人家星尘作为上个宇宙躺尸躺过来的人物，见识也不差，一些小手段迷惑焰皇和暴君轻而易举，但是对付星尘就有点不够看了。
    随着她的攻击手段逐渐显露出来，三人已经大致明白了她的超能力和攻击方式，三人联手越发默契，已经对她形成了六对四的攻击优势了，她不得不把更多注意力放在防守上。
    “真烦啊！”她有些恼火，这个星尘就像某种宇宙疾病一样，时不时就能感染别人，逼得黛西老得自爆一样清除体内异种能量，偏偏她的基本身体结构就是原子，无法绝对意义上杀死，这就很烦人了。
    要是没有星尘这家伙，另外那三个家伙一起上，她也能打赢。
    如今就有点狼狈了，黛西的左肩被烧糊了一大块，右臂也被暴君砍了一刀，伤口愈合速度极慢，此时手臂看起来血肉模糊，很是恐怖。
    对面三人也没占到多少便宜，星尘一直没有恢复人形，受没受伤还看不出来，另外两位肯定都伤了。
    暴君砍了黛西一刀，代价是脸上挨了一拳，原本狰狞恐怖的脸都被打变形了，现在眼耳口鼻全在往外喷血。
    焰皇的伤势就更重了，谁让他用火，又用不那么纯净的原始宇宙能量呢，黛西欺负他毫无心理障碍，连续两次抓取他的核心能量，如果他的主子不给他新能量的话，以后四大使者他肯定垫底了。
    从排名第二降到倒数第一，焰皇的核心能量受损极为严重。
    三人走马灯一样，围着黛西猛攻，连续不断地战斗，让她的能量也不可避免开始了下滑，超级感官的连续运用更造成了精神上的疲惫。
    “这个女人比斗剑厉害”曾经被斗剑带着一大堆人打跑的焰皇很有发言权，斗剑实力很强，这一点毫无疑问，但是他可没对焰皇形成碾压般的优势，如果单打独斗，焰皇真不觉得自己能在黛西手下撑多久，这个女人的能力特别克制他。
    星尘重新恢复人形，举止动作就像一个雍容华贵的女人，原本炫彩夺目如光团的躯体现在蒙上了一层黑纱，她应该也受伤了，只是这个受伤和普通人意义上的受伤不一样。
    “呼呼”不知道第几次能量爆发，把星尘侵入自己体内的异种能量清除，黛西此时脸色很难看，惊奇队长搀扶着她，两拨人再度分开。
    不行！原本以为自己能和行星吞噬者过两招，但是对三大使者的一战让她意识到，自己还差得远呢，三个马仔一起上就压制了她，别说人家的老大了。
    下次必须叫人！原本想见识一下吞星的风采，如今一切休提，她怕把自己的小命搭进去，这个光荣的试探任务还是交给诺曼奥斯本吧，养兵千日用兵一时，到了他为国家奉献的时候了。
    “焰皇，这次饶过你，下次就没这么好的运气了！如果你还有胆子的话，就来两光年之外的那颗星球吧，我们选择了那里作为战场。事先提醒你一句，我的朋友们可都比我强！”临走前她还在放狠话，同时讲明了己方的战场。
    你挑起战争，我选择战场，这是当前宇宙中的一个默认规则，基本大家都能遵守。
    自认自己背负着宇宙职责和命运的他们不会拒绝挑战，黛西恐吓一番后，和惊奇队长一起撤离了这片星空。
    “快扶着我，疼死我了”一到比邻星，她就对旺达哭诉。
    那副虚弱无比的样子让旺达心疼坏了，复仇者诸人连忙让她先去休息。
    穿着钢铁战甲，假装自己是钢铁侠的诺曼奥斯本看到她这个凄惨无比的外貌，心凉了半截。地球诸人对黛西的具体实力一直没有一个准确判断，只能说很强，毕竟之前拦核弹的场景很多高层都通过卫星看到了。
    这种实力都被打得惨兮兮的，他穿着斯塔克的钢铁装甲能讨到好吗？
    偏偏为了组建天锤局，他已经垫付了不少钱款，如果现在打退堂鼓的话，前期所有金钱和人情的投入就全打水漂了，形势逼得他还得硬撑。
    “哼，也没什么了不起的啊！”他一脸孤傲，给自己的几个伙伴鼓劲。
    靶眼听到他的狠话，人都惊了，自身有点神经病不假，但是孰强孰弱还是能看出来的，他就一个街头罪犯的水平，如今硬被诺曼奥斯本拉来和什么宇宙巨人战斗，他真不觉得自己的那些扑克牌、飞刀能伤害到那个据说有几百米高的巨人。
    战斗也就算了，他人生最近这十多年一直在战斗，靶眼不怕战斗也不怕死，但问题是看诺曼奥斯本这个意思还想打头阵，靶眼心里别提多腻味了，还是金并老大好啊！以后还是回去找金并老大吧！
    戴肯是无知者无惧，他远远看到金刚狼，心中不知惦记着什么阴暗心思。
    毒液和埃迪布洛克就有点人来疯了，共生体能吸收宿主的知识不假，但是他们这个族群和外界接触很少，毒液并不知道吞星的事，听都没听说过。
    埃迪布洛克就剩下初到外星的好奇了，天空三颗恒星在不断散发热量，让他这个普通人有点微微冒汗，看到黛西这个当初把他轰出纽约的罪魁祸首负伤归来，心情更加畅快，多半还有点三十年河东三十年河西的意思，心里已经畅想着自己依靠毒液打败敌人收获众多羡慕眼神的情景了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百四十七章 寻找对策
    天锤局的几位好汉各自打着自己的小算盘，他们没询问敌情，黛西也没和他们说，因为说了没用，让她和毒液说焰皇的火焰有几百万度？对靶眼说暴君有数千吨的力量？
    对这几位好汉来说，几百万度和一万度的区别不大，一招下去就秒了，谈什么几百万度完全就是奢望。
    惊奇队长去附近的恒星里吸收能量缓解伤势，黛西装模做样一番就恢复了正常，她的伤势不重，亲了亲旺达的小嘴，又喝了一瓶所谓的爱心药剂，她先一步回到地球。
    对于吞星的实力必须做出更高的估测，仅凭当前超级英雄们的实力恐怕还是打不过。
    虽然说数量多到一定程度可以强压质量，但是复联加x战警加天锤局的人数没到无边无际一眼看不到头的地步，他们并不具备数量优势。
    和琴合体，以琴这个宿主为核心添加黛西的精神力、生命力和超高境界，她们可以合体成完全操控凤凰之力的特殊形态，白凤凰。两人如果进一步协调思想，琴完全放开她的内心世界，她们甚至可以进一步成为白凤凰之王。
    这是物质界凤凰之力所能容纳的最大等级，按说也能接触到单体宇宙的天花板，不过容易失控，说不定打赢了吞星，她们也迷失自己了。
    不到万不得已，这个底牌不能轻易动用。
    心有疑惑，她想寻找一些智慧上的指引。
    为此她来到了绿荫园护理中心，水蛭去上课了，如今只有一些老人在这里。
    “陛下，地球即将大难临头了，您有什么建议可以给我吗？”看着在躺椅上睡觉的奥丁，她等了一会，等到老人察觉到她的存在，这才开口询问。
    “黛西，你知道吗？我曾经向那些宇宙天神挥舞长矛，那真是一段精彩的过往，我至今还能记得当时的情景那时的我比托尔还年轻，脾气暴躁缺乏判断力，我继承神王的位置四处征战，终于迎来了那些宇宙神灵的目光，他们对我这个神王不屑一顾，在他们眼中我也就是一个普通生命，我不服，我拿起武器去抗争！”
    随着奥丁的话语娓娓道来，四周空气都仿佛凝结起来，萧杀之气中隐隐约约能听到刀剑出鞘、战马嘶吼的声音，更能看到无数阿斯加德战士拿起武器走出家门，他们伴随着战鼓的激昂迎头冲向那些不可战胜的敌人。
    今天的黛西已经没必要装糊涂了，她能接触到这个层次，自然不需要装傻。
    她轻轻点头：“听说天神组出动了十二位天神迎战地球的诸位神王，你们好像”
    她不知道自己是否该实话实话。
    奥丁很坦然：“我们败了，败得很惨，那些家伙使用的力量我们都没见过，我们根本不是对手，诸神的时代结束了。”
    这就很尴尬了，黛西不知该怎么接话。
    诸神时代结束，他们隐居幕后。人类也终于走出了野蛮愚昧的中世纪，文明之光在这片土地上生根发芽，人类焕发出自己的全部热情迎接文艺复兴，科学、艺术、人文甚至包括自由和 zhu，这都是天神组打败以奥丁为代表的地球诸神之后，在这片土地上诞生出的内容。
    如果奥丁他们赢了，那么如今的地球多半还在歌颂神灵呢。
    大家早上起床，先歌颂奥丁父神赐予我们生命，中午吃饭的时候再把希芙这个丰收女神夸赞两句，晚上再去赞美弗丽嘉，她让人类可以关起门躲在家里生孩子。
    闪电来了要赞美托尔，家人朋友去世要默念海拉的名字，似乎没有这些神灵护佑，地球人傻乎乎的什么都不懂，喝口凉水都能把自己噎死。
    从这个角度看，天神组解放了地球人类，自由的思想尽管有这样那样的不足，经常被有识之士诟病，但这种思想让黛西走到了今天，如果还是诸神时代，诸神可不允许她成长到如今的程度。
    她喜欢自由，也喜欢现在的生活方式，诸神输得好！给天神组点赞！
    让她违心地去恭维奥丁，赞扬诸神对人类所做出的丰功伟绩那是真心做不到，人类发展到今天完全是自强不息的结果，没有诸神他们也会盖房子、织衣服、打猎，这一切的一切都和神灵没什么关系。
    诸神没那么伟大，人类也没那么蠢。
    她不好直接反驳，只能用傻笑来应对，好在奥丁也没准备要她表明立场。
    “我们的时代结束了，地球人需要自己来保护自己了。”奥丁老脸上全是惆怅。
    “不是，我的意思是想知道怎么对付行星吞噬者，您应该知道他来过地球，但是被人类打败，当时他们具体是怎么做到的？”黛西很好奇这点，可惜圣盾兄弟会没有留下相关的文字记载，她只能询问当时的目击者，奥丁应该亲眼看到那一战了吧？
    “那会牺牲大量的人类精英，整个人类文明都会倒退，那是你想看到的结果吗？”奥丁面无表情地摇头。
    黛西一阵皱眉，她算是发现托尔不喜欢奥丁的原因了，老头典型的以自我为中心，到了今天他还以为地球是他的势力范围，话里话外全是一幅主人居高临下的评论姿态。
    我问一个问题，知道的话你说出答案，我自己判断是否采用、是否改进，这才是正常的聊天方式，他老人家不这么干，他先站在一个极高的角度把你数落一顿。
    黛西就觉得他这个父神的角色当得时间太长，换句话说，入戏太深，已经捞不出来了。
    托尔、洛基他想教训，地球人他也想教训，因为他是父神，是所有人的亲爹！
    这个语气让黛西不太舒服，不过她能容忍诺曼奥斯本在眼前蹦跶，自然也能容忍奥丁的倚老卖老，谁让奥丁靠着他的祖传神力，现在比她还强一点呢。
    按照她估计，奥丁可以一个打四个吞星使者，这就比她的一打三要强了不少，至于更进一步那是没戏了，必须等托尔继承祖传神力，并作出新的突破才行，奥丁已经过了自己的巅峰期。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百四十八章 我告诉你，这就是办法！
    “你问我有没有什么办法？呵呵！你想知道我的办法吗？”奥丁笑得很畅快，声音最初还不大，但在一秒后就转为高亢，并直上云霄。
    两只乌鸦很突兀地停驻在他肩头，奥丁缓缓站了起来，他的身材像是突然高大起来，黛西更是察觉到他解开了自我封印，这难道是要？
    “或许博尔不认同我的道路，但我终归是个阿斯加德人啊，你向我询问办法？我告诉你，这就是办法！！”
    奥丁伸手，永恒之qiāng重新回到旧主手中，一袭金色的盔甲自动装备，重新穿上锦袍、金甲和玉带，他又从那个糟老头子变成了睥睨天下的阿斯加德神王。
    虚空中走出一匹八足战马，奥丁郑重无比地戴上自己的鹰盔，翻身上马，白色的长髯随风飘动，战袍更是猎猎作响。
    他抓住缰绳，手中提着永恒之qiāng，独目穿透了上百光年的距离，找到了这次的目标。
    “嗯，是个大家伙，这个实力确实会让你们这些年轻人恐惧，不要害怕，黑夜尚未降临，盾牌会抵抗灾厄，长矛会破开荆棘，希望之光永远不会凋零。”随着奥丁的话语落下，黛西感受到遥远的阿斯加德给予了这位神王回应，他的气势涨了一大截，战鼓的声音清晰无比如在耳旁。
    眼看奥丁拉紧缰绳就要展开一场跨越数百光年的冲锋，她急忙抵住马头，这也太急了！咱们还没说完呢！是吧，没说完吧？
    “停停停！您要冲锋也要我们配合吧，我们协调一下，战胜敌人或许并不困难！”黛西在马头前劝说，有奥丁这个强力打手，他们和吞星完全可以一战。
    奥丁放声大笑：“年轻人，你还是没有明白这背后的意义，你们尽管去做你们的计划，那是你们的事，不需要我配合，我也无法配合，神王的骄傲不允许我那么做。”
    金色的矛尖指着数百光年外的方向，黛西的超级视力看不了那么远，她估计那就是吞星的位置。
    “这是我的战斗，和你们无关，是我自愿走上战场的。我会向那些家伙证明，奥丁不是蝼蚁，他也可以对宇宙发出自己的声音，狮子就算老了，他也是狮子！”奥丁推开她的手，黛西犹豫了一下没有继续坚持。
    她看着奥丁的战马开始缓缓加速，金色的神力不断击打空气，造成了一种金光缭绕的感觉，须臾之间奥丁就离开了地球，向着遥远的太空冲去，只留下马蹄仿佛敲打在地面一样的哒哒声。
    确实很有阿斯加德人的风范，说干就干！
    但这个结果还是让黛西满脸错愕，我是来找您询问对策的，您自己杀上去是怎么回事？咱们还能不能愉快地聊天了？
    暗自思量一番，奥丁话里话外都有一种英雄迟暮的感觉。时来天地皆同力，运去英雄不自由，他的时代已经结束了，他曾经是主角，现在不是了，这位神王是准备用这最后一战作为自己的谢幕吧？
    毕竟古一的离开，这个层次的人都能看到，奥丁或许也做出了自己的选择。
    接受宇宙的安排，变成更高等级生命体，固然会让他更进一步，但是那个时候他就不是阿斯加德人了，也不是什么奥丁了。
    这是谢幕之战，也是向大佬展示肌肉的一种举动，赢了固然是好，输了也没关系，这个等级很难真正意义上死掉。
    尽管心中猜到了奥丁的想法，她还是觉得一阵悲怆。
    那个收集无限宝石，把一切都停留在当下的念头又冒了出来，她急忙把这个念头打掉，说到底，她是一个不喜欢环境改变的人。
    现在过去叫人已经来不及了，奥丁多半也不想自己的谢幕之战被太多人打搅，神王的骄傲让他看不起普通人，至少美国队长这样的他就看不上。
    不过黛西过去见识一下还是没问题的，她完全有资格在这幕大戏里捧个哏，对方告诉她，而不是自己悄无声息地冲出去，就是存了要她做个见证者的意思吧？要是奥丁老爷子的伟岸身形谁也没看到，无声无息就结束了，那多遗憾啊。
    走吧，过去看看！
    辨识了一下方位，瞬移了两次，终于找到了行星吞噬者和他的四大使者。
    四大使者先是一愣，星尘条件反射就想攻击，高大的行星吞噬者阻止了她。
    “呵呵，几位好久不见，看起来身体都很健康啊。呦？焰皇这是完全恢复了？恢复得不错啊。”她很熟络地和几人打招呼，不自禁就看到了被她掏心掏了好几次的焰皇，这家伙实力完全恢复，不再像之前那么虚有其表了。
    看来吞星这个老大对手下是真不错。
    一种阴森中带着沉静的目光看过来，黛西也顺势看了过去。
    这家伙可真高，看起来比一般的星球都要高一大截。
    他仿佛自带吸收光线的能力，光是站在那就可以产生源源不绝的吸引，附近的光线都被他吸收了，晃着看过去那就是黑咕隆咚一大团，具体是什么模样根本看不清，只有两点猩红色的目光从中冒出，阴森、冷酷还有点残忍，不得不说这个形象逼格很高的。
    黛西运足目力看过去，就见吞星穿了一身巨大的暗红色盔甲，也不知这幅盔甲是用什么材质打造，看起来比当初星辰之子的盔甲更加坚固、厚重。
    她只是看了一眼，就不再多看，目光眺望远方，她的异能可以察觉到虚空中的震动，奥丁还在远方不断加速。
    神王不是没有位移能力，而是准备靠这种传统方式积蓄自己的力量，一击！他太老了，只能也只有一击的力量。
    四大使者闹不清黛西跑到他们眼前来干嘛，不像是送死来的，毕竟四个使者加一个吞星，她再厉害也打不过，可又不说话，这是要做什么？要来投降吗？
    四位使者彼此对视，发现同伴都不明白这其中的含义，不过老大就在身边，他们不怕有什么阴谋，都保持了沉默。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百四十九章 奥丁的冲锋
    吞星能看到远方冲锋而来的骑士，他自岿然不动，默默注视着敌人，没有做出任何应对，准备以常态来硬接奥丁的蓄力一击。
    默数三十秒，几位吞星使者也看到了破开虚空，犹如天神下凡一般的奥丁。
    “我还以为是什么了不起的家伙呢，不过是个糟老头子。”实力再度垫底的暴君粗着嗓子表示不满，他就觉得应该趁着几人都在场的情况下，先联手把黛西收拾了！可几人都没动窝，他自己上还打不过，原本就气愤不平，如今一看，呵，又来了一个看起来巨强的糟老头？
    你们这个地球除了女人就是老头，有普通层次的正常人吗？
    “闭嘴！”星尘怒斥了他一句，之后身形闪动，就想拦住奥丁。
    不过在接到什么命令后，她有了一个明显的停顿动作，往前迈出的脚步又收了回来。
    马蹄击打在虚空中依然产生了巨大的‘哒哒’声，人未到，撕裂一切的锋芒已经扑面而来，之后就见冲锋了数百光年的奥丁撞破水波般的空间障壁，视四大使者、视黛西如无物，他的目标从始至终都是吞星。
    就见奥丁一手紧攥缰绳，一手举起永恒之qiāng，犹如一头从时间长河中冲出的绝世凶兽。
    进入超级视力的观察范围，黛西已经能够清晰地看到奥丁的相貌了，就见这个老者须发贲张，对着行星吞噬者高吼了一声。
    “为了阿斯加德！”或许博尔对他的所作所为很看不惯，或许以后他就不再是阿斯加德神王，不再是奥丁了，但是在今天，他还以阿斯加德的名誉为傲。
    行星吞噬者高大的身躯向前迈出一步，他的体型在黛西眼中开始缩小，原本星球一样大，为了应对奥丁的蓄力一击，他缩小到了三十米的高度。
    奥丁的qiāng刃上闪烁着晦暗不明的光团，行星吞噬者手掌间也汇聚了大量幽蓝色，像是孕育着无数闪电的超级宇宙能量。
    黛西不断观察奥丁的这次冲锋，印证自己的一些观点，祖传神力这条路她无法走，但是力量本质总是一样的，取长补短，仅仅只是看两眼，她就觉得很有收获。
    “休想伤害我的主人！”星尘被奥丁的冲锋势头震慑，这个老头只看气势就强过了之前一个打他们三个的黛西，毫无疑问，这就是对方找来的援军。
    她也不管吞星的命令不命令了，心中只有一个念头，拦下这个冲锋的家伙，至少要打断他那高涨到近乎无限的战意。
    只要拦一下就行，她飞身跳了出来，黛西怎么能容许她捣乱呢，比她的动作还快，具现金光左三层右三层，把星尘捆了个结实，单挑的话，面对任何一个吞星使者她都能赢，星尘也不例外。
    焰皇对她有所忌惮，没有第一时间出手，银色滑翔者和暴君倒是各自展开了攻击，不过都被她很巧妙地拦了下来。
    黛西的用意其实和星尘差不多，她也想干扰要对决的两人，如果现在行星吞噬者为了解救星尘对她出手，那么奥丁的胜算至少会高一成。
    可惜无论星尘怎么挣扎，她的老大也没多看她一眼，吞星的目光一直在看着奥丁，他们几人兔起鹘落的几招像是没看见一样。
    黛西随机开了个传送门，把星尘远远投掷出去，专心观看奥丁的这一击。
    十万米、八万米、五万米！时间在这一刻仿佛变得缓慢起来，八足战马浑身都洋溢着奔跑中的健美，永恒之qiāng更是对准了吞星，奥丁携带着一往无前的气势终于来到近前。
    “让我再帮你一把吧。”黛西取出一件神器，这是海姆达尔的加拉尔号角，有呼喝和大叫的意思，作用是为了防止巨人入侵，警示阿斯加德人拿起武器战斗。
    这件号角当然不是海姆达尔送给她的，而是在千年前的大战中，海姆达尔遗落在地球的。号角本身并不是攻击类型的神器，加上奥丁推平了巨人国度，他不打过去就烧高香吧，巨人可不敢惹他。丢了也就丢了，号角几经辗转最后变成了九头蛇的一件收藏品。
    号角呈蜡黄色，像是一个硕大的牛角，黛西吸了一口气，猛地对着号角吹了进去。
    “呜——呜——呜——”低沉的轰鸣声以她为中心不断传递出去，她的实力可远强于什么海姆达尔，号角不堪抵御她的力量，表面布满了裂纹。
    不过黛西不在意，这东西就没什么用。号角有灵，它也愿意为了神王再添一份力。
    裂纹越来越大，声音越传越远。
    黛西吹响号角的时候，数百光年外的阿斯加德第一时间给予了回应，所有阿斯加德人不知道回荡在整个世界内的号角声代表着什么，但他们还是拿起了武器，英灵殿的大门敞开，无数英灵看向远方，他们为当代神王送上了勇武的祝福。
    黛西很快又一次吹响号角，这次的声音更加高亢凌厉，力量之大，把号角上捆绑的饰物全部震碎，裂纹甚至扩大到了号角内部。
    奥丁的战意明显高涨了一大截，对面的吞星看不出来，但是三大使者都受到了影响，这其中暴君被影响得最严重，就见他满脸狰狞，像是回想起了什么梦魇，银色滑翔者也若有所思，他隐隐约约看到了一些过往，那是他在当上吞星使者前被封印的记忆。
    在号角的轰鸣尚未完全消散的时候，黛西第三次吹响号角，这次的声音通天彻地，汇合了之前的余音，伴随着号角的破碎，多半个银河系都听到了这道仿佛从远古时代跨越时间而传来的激昂战歌。
    “托尔，你没事吧？”美国队长还在比邻星布置战场，他先是发现托尔在发呆，之后也听到了那激动人心，让人热血奔放的号角声。
    这是什么意思托尔并不知道，奥丁有意屏蔽了他在这方面的讯息，就是不想让他到场观看。阿斯加德人以战死沙场为荣，以死在床榻上为耻，他还没老到让小儿辈哭哭啼啼来给自己送葬的地步。
    同一时间洛基也有所察觉，弗丽嘉、希芙、三勇士都感受到了那种勇士踏上战场的决绝。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百五十章 谁比谁更顽固
    雷鸣般的号角声响彻多半个银河系，诸多智慧生命都放下手边的工作，齐齐抬头观看这从天而降的轰鸣，科技发达的星球纷纷派出各种探测器去宇宙里收集信息，没多少文明痕迹的智慧生命则宣称这是自家神灵展示的神迹。
    阿斯加德人是感受最深的群体。
    所有在或不在阿斯加德的人都感受到了从灵魂深处传来的激昂，无论是托尔、洛基还是远在遥远外星的女武神，他们各自走出大门，举起武器，默默送上自己的祝福。
    “谁在吹响号角这么强的实力一定不是海姆达尔，是奥丁？”在冥府，穿着墨绿色长袍一头黑发的海拉走出宫殿大门，她眺望远方，听着熟悉的号角声，心头若有所动。
    是预言所揭示的那一刻来临了？似乎时间提前了不少，不过号角声响起，神王陨落，诸神黄昏到来，这三点都很符合预言所描述的情景。
    一时间海拉有些犹豫。
    另一边的战斗已经到了关键节点。
    自己这一qiāng必定命中，此时此刻奥丁的信心无比充沛，永恒之qiāng原本就有必中的属性，之前他还担心对付吞星这种级别的神灵会有所不足，现在有了长时间冲锋加上阿斯加德人的信念加持，奥丁有信心，自己这一qiāng一定会刺穿行星吞噬者。
    “享受阿斯加德的怒火吧！”战马已经加速到了极致，双方间距不足五十米，战马后腿使力，腾空而起，划出一道富含力量和韵律的弧线，奥丁双手持qiāng，虎目圆瞪，浑身布满凌冽的杀气，犹如神兵天降，qiāng尖对准行星吞噬者的胸膛就刺了下去。
    “一切都将终结！”这是黛西第一次听吞星说话，声音低沉得像暴风雨前的闷雷。
    面对奥丁的直刺，他不闪不避，看准时机，似慢实快，左手探出就抓住了永恒之qiāng。
    永恒之qiāng面对宇宙神灵那无法计量的巨力发出了不堪重负的哀鸣，奥丁根本不在乎和自己心神相通的神器，他还在另一端加力。
    一人死死攥着qiāng刃，一人用尽全身的力气把长qiāng往前刺，这个画面仿佛定格在了那一瞬，双方形成了一个短暂的相持状态。
    除了他们自己，外人根本看不出虚实。
    奥丁满脸严峻，手臂肌肉高高鼓起，须发贲张，声音像打雷一样，不断用大喝来为自己鼓劲。
    吞星那猩红色的目光也随之闪动了两下，明显做出了一个加力动作，只是看起来要比奥丁从容得多，神情间更是带着一点戏虐，像是在看一只努力挣扎却终究无力回天的蚂蚁。
    其实相持时间连一秒都不到，但黛西看得直着急，恨不得自己也冲上去帮着推一把，可这只能想想，人家要单挑，她在一边吹吹号角还行，要是亲自下场就有点过分了，这等于是侮辱了奥丁的荣誉，她只能默默地等待结果。
    比力气奥丁肯定不如吞星，双方对于力量的理解就不一样，原始宇宙能量的运用远高过地球这些神灵的神力，两者对比，就像仙力和内力一样，内力练得再强也无法对抗仙人，因为他们使用的是完全不同的两种能量形势。
    吞星在五大神灵中向来以力量见长，即使奥丁拼尽全力，那点力量还是不如吞星。
    “呵呵，这就有点意思了！”奥丁丝毫不见沮丧，仿佛一切都在预料当中，慷慨赴死的勇士消失，他又变成了那个号称智慧九界第一的神王。
    奥丁的表情让黛西一愣，难道老头还有什么杀手锏不成？类似恶灵骑士的审判之眼那种一击秒杀敌人的招数吗？
    她仔细盯着奥丁的每一个细微动作，心中满是好奇。
    “呃，我的天啊！”下一秒她就见到了奥丁的‘底牌’。
    就见神王陛下满脸狰狞，独眼中充满坚毅，像火星撞地球一样，他的脖子最大幅度向后扬起，之后快如闪电般给了行星吞噬者一个头槌！！
    ‘轰’的一声爆响，声音之大不次于黛西之前的三连吹，这可是实打实的一次猛击，看得黛局长目瞪口呆，亮如繁星的眼眸中全是惊讶，您老人家从地球跑了几百光年就为了来和宇宙神灵比试一下谁的脑袋更硬吗？
    可怜黛西还以为奥丁有什么锦囊妙计呢，之前的数百光年冲锋，英灵加持恐怕都是为了这一下服务的吧？
    但是仔细思考，不得不说这一下挺有阿斯加德风范的，我打不过你，我就用我坚固的脑袋锤死你？！
    她带着好奇展目望了过去，奥丁这一下确实有出奇制胜的妙用，阿斯加德人那像石头一样坚固的脑袋也确实有种族加成，这一下把吞星都撞懵了。
    撞击点在吞星没有护甲的鼻子上，多半是奥丁早就计算好的位置，吞星和隔壁的蝙蝠侠差不多，全身上下都是盔甲，只有鼻子到嘴唇这个位置没有防护，阴险狡诈的奥丁就看到了他这个不是弱点的弱点。
    吞星被撞了一个踉跄，一只手还在紧握永恒之qiāng，另一只手捂着脸，明显被撞得不轻。
    当然了，奥丁更惨，他用自己坚固得像石头一样的脑袋去撞石头，想看看是自己的脑袋硬还是石头硬。
    之前威风凛凛的鹰盔全碎了，阿斯加德可以传世的神器又毁了一件，老头满脸是血，脑袋晕沉沉的，但他嘴角还是带上了笑意。
    有智慧的人疯起来更吓人，他的谋划全部成功，接下来就是接收战果了。
    他的手臂猛然发力，原本被吞星攥得死死的永恒之qiāng再度往前刺去。
    矛尖穿透了那身坚固无比的盔甲，并扎进去了三分之一，吞星才有所觉悟，此时阻止已经来不及了，他只能提起硕大的拳头，携带着无法计量的力量一拳打向奥丁胸口，试图用自己的全力一击逼退敌人。
    没想到奥丁不退反进，一点退缩防御的意思都没有，基本无视了吞星的攻击。他只是微微侧身，减少被攻击的面积，同时双手握qiāng，使出全身的力气，向着吞星身体深处刺去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百五十一章 奥丁的选择
    qiāng刃不断向前，吞星的身体内部的坚固程度不次于体表的巨大盔甲，阻力极大，即使以永恒之qiāng的无匹锋锐此时也有点不堪重负，qiāng刃上发出一阵低沉的哀鸣，不过一道道金色能量弥补了神qiāng的损失。
    “别？！”黛西大吃一惊，奥丁在用自己的神力灌输神qiāng，这好像不利于他接下来转变生命形态，除非除非他不准备转变
    qiāng刃得到了主人的全力灌输，变得锐不可挡，在吞星拳头挥来的瞬间，永恒之qiāng最后焕发出了一阵炫目至极的金芒，qiāng刃借着能量的总爆发先一步刺穿了吞星的胸膛。
    前后贯通，金色的血液四处挥洒，气势汹汹前来吞噬地球的行星吞噬者受伤了。
    这位宇宙神灵愤怒无比，被一只蝼蚁打伤，他不再留情，一拳打在奥丁那老迈的躯体上。
    骨裂的声音清晰无比，奥丁被一拳打飞了好几十光年，那件金色盔甲的碎片散落一地，八足战马发出一声凄厉的嘶吼，化成诸多光影碎片消失在了这片虚空。
    巨大的力量加上之前的剧烈催动，永恒之qiāng终于走到了自身的终点，qiāng身在中间位置断成三截，qiāng刃留驻在吞星体内，qiāng柄被奥丁紧握在手中，中间那部分化成一团流光飞向远方，被黛西顺手抓住。
    黛西看着吞星被刺出的伤口，大量金色血液从身体里流出，这位代表了当前宇宙天花板最高战力的宇宙神灵受伤了。心中一阵可惜，如果众人都在现场，此时一起上打一波，说不定真能打赢吞星。
    “杀了他们！”吞星捂着胸口发出命令，焰皇、银滑和暴君连忙冲上来准备围攻，黛西可不会傻乎乎待在原地，在吞星开口的瞬间，作为被疾跑者称之为‘当前宇宙跑得最快的女人’她一溜烟就跑没影了。
    在三十多光年外，她找到了伤重到已经无法行动的奥丁。
    “为什么要要死战啊？”她很不解。
    “你不了解我们的传统，阿斯加德人必须死战。”奥丁的第一句话让她有了不详的预感。
    “我的时代结束了，接下来就是你们的时代了，可以自由得纵横在这片星空之下，真好啊”奥丁看着宇宙虚空像是看到了四周行人如织的纽约，忍不住感慨了两句。
    黛西怕三大使者杀过来，急忙带老头传送回地球，在传送中奥丁伸手轻点，直接干扰了她的传送坐标。
    “这里是？”看着远处的海滩和脚下的高崖、绿草，她一阵迷惑。
    奥丁揭晓了答案：“这里是我初次来地球的地方，那个年代太过久远，久远到我都要忘记了。”
    奥丁的盔甲破损严重，浑身血迹，头盔完全粉碎，永恒之qiāng更是只剩一个qiāng柄，和原时空那个穿着休闲服的颓废老人形象不同，此时他就像一个浴血沙场，身经百战的老兵。
    他看着远方的海滩：“你一直认为阿斯加德人很顽固吧，尤其是我这个老头更是顽固到了极点。”
    黛西像是预见到了什么，她低下头怕自己的情绪被奥丁看到。
    “我想了很多年很多年，最终还是下不了这个决心，我不是法师啊，我的智慧九界第一，还要追寻什么新道路吗？我是那么的自负，我可是托尔嘴里的老顽固啊”
    听着奥丁的话语，黛西极为难过，她猜到了开头，没有猜到结局。
    “我生来就是个阿斯加德人，那么死的时候也应该是个阿斯加德人，神王是我一生的骄傲，也是我一生的终点，一切就到此为止吧。不要为我悲伤，你是个好姑娘，黛西约翰逊，带着你的骄傲走下去吧。”
    黛西的声音有点哽咽：“抱歉，我真的很抱歉”
    如果不是她临时起意，就不会有奥丁今天的陨落，他放弃了新生，决定挑战强敌以阿斯加德神王的身份战死，这都和黛西脱不了关系。
    “哈哈——”奥丁爽朗地大笑：“你见过博尔，他会以我为荣的，这个选择很艰难，但我却倍感荣幸。走吧，我的儿子们要来了，我想和他们说说话。”
    黛西对这位老人鞠躬，表示敬意后独自离开，这一别不会再相见了，这一别就是永远。
    “我从时间线上模模糊糊看到，行星吞噬者并不是人类的敌人，可能这中间有一些误会，或许你们可以靠着沟通解决这次地球的危机。不要怨恨他，今天的事无关恩怨，只是一个战士的谢幕而已。”奥丁的声音最后飘入她耳边，黛西在踏进传送门前轻轻点头表示自己听到了。
    奥丁独自坐在一处石头上，展目眺望远处，时间不长，托尔和洛基被他用最后的力量拉了过来。
    两人都面带疑惑，托尔之前还在和美国队长说话，洛基也在地球看电影，两人不知道自己是怎么过来的，不过他们看到海边的奥丁，还是一起走了过来。
    “父亲？”托尔依然认为自己的亲爹是老糊涂了，这次多半是迷路了吧？
    连续叫了两声，奥丁才有所觉察，他的神力已经完全寄托于阿斯加德的一个特殊空间，和前两任神王的神力汇合到一起，等待下一位接任者前来继承。
    身体的亏空让他虚弱到了极点，有些颤抖地坐在石头上。
    “我的儿子们，我在等你们”
    他还没说完就被托尔打断：“我们送您回养老院吧？要不回家？”
    奥丁轻轻点头：“回家，对啊，我是该回家了，我已经离家很久了。托尔、洛基，答应我，无论出了什么事，照顾好你们的母亲。”
    托尔看了眼洛基，想说什么，但又不知从何说起。
    “我辜负了你们，你们所有人。这么多年来一直摇摆不定，我也辜负了阿斯加德，我竟然想背离它这真是一件可怕的事，我算了，你们都长大了，你们能够自己处理问题，不需要我这个老顽固来替你们做决定了，按照你们的想法去做吧。”
    奥丁似乎想说什么，但话到嘴边又收了回去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百五十二章 陨落
    “父亲，我已经打败了苏尔特尔，诸神黄昏不会再发生了！”托尔就像一个拿着玩具向大人炫耀的小孩，强颜欢笑的他看着奥丁这身残破盔甲，似乎猜到了即将发生的事。
    洛基无疑要敏锐得多，阴沉着脸，一言不发。
    奥丁对托尔的自夸不置可否：“我爱你们，我的孩子们。”他指着北方：“看那边，记住那个地方，那是我们的家园。”
    说完这句话，他就拄着永恒之qiāng的qiāng柄，身体坐得笔直，目光独自望向远方，等托尔和洛基回头查看的时候，发现奥丁嘴角带笑，微微闭目，陷入了永恒的沉眠当中，他陨落了。
    他放弃了另一条道路，直面不可战胜的强敌，选择以阿斯加德神王的身份战死，他没有化成金光，而是终结自己的生命，保留自己的荣誉和骄傲。
    托尔和洛基各自低头，两人的情绪一时间都低落到了极点，乌云密布，空气中的水汽开始凝聚成冰，他们都有点无法接受眼前发生的这个事实。
    彩虹桥打开，阿斯加德诸人从中走了出来。弗丽嘉满脸悲伤，她强自镇定地带着一众阿斯加德战士扶着奥丁的遗体回返家园，他们要为奥丁举办隆重的葬礼，同时选出新的神王。
    弗丽嘉在临走前对着空无一人的角落微微颔首，一直等他们离去很久黛西才从空气中走了出来。
    奥丁做出了和原时空截然不同的选择，他或许还存了让海拉磨练托尔的意思，可看黛西没有走远，又放弃了这个念头，后代的事就让后代来考虑吧，他该休息了。
    黛西右手紧握，一道墨绿色的传送门不断冲击着她布置的屏障，似乎有人想从另一边闯过来，双方的空间造诣差不多，但她有地利，对方没有，这就形成了差距。
    从奥丁陨落后，她一直牢牢把着传送门，就是不想让门后的人过来。
    人家亲爹死了，你立马把人儿子打到外星球去，这算什么事啊！至少要让阿斯加德人给奥丁举办一个葬礼吧？
    奥丁做出了改变，那么其它的事也可以改变，就让托尔和洛基把奥丁下葬后再考虑其它的事吧。
    “滚开，你是谁啊？这和你有什么关系啊，这是我的家事！”传送门后有个女声一直在对她表达不满。
    “美女，我就堵门了，你能把我怎么样啊？不是瞧不起你，凭你的本事，你还真过不来。”黛西嘴上轻慢，实际已经把自己知道的空间知识运用到了极致，对面正在不断尝试破除她的封锁，她也在绞尽脑汁拆招，两人其实都不轻松。
    “你这么堵着我有何意义？别以为我不知道，行星吞噬者正在前往地球的路上，你要是一直在这里堵我，那就赶不上大战了。”对面好言劝慰道。
    黛西不为所动：“哈哈，这事你知道就好办了，如果我不参战，行星吞噬者一定会打到地球来，到时候他吞噬了地球，我可以跑，你呢？缺乏了中庭的坐标点，你可就永远也无法回到阿斯加德了，难道你想在地球和我一起对抗吞星？”
    对面的海拉话语为之一滞，对抗个屁啊，地球和我有一毛钱关系吗？
    黛西继续唠叨：“你要是继续在这里拖着我，行星吞噬者一定会到地球，难道你有面子让他不吞噬地球吗？明白了吧，美女？最近几天别给我找麻烦，我这个人最怕麻烦了。”
    海拉左想右想觉得黛西的话有道理，她要硬往地球挤，确实是把这个抗击吞星的主力拖在这了，两人一个不能进一个不能退，到时候吞星来了，大嘴一张，全部gg。
    如果只是吞噬地球还好，就怕吞星能够把九界一起吞进去，那就惨了。
    “我会再回来的，你阻止不了我！”留下一句狠话，海拉在另一边退了下去，黛西眼看没什么问题，也收起了能量屏障。
    奥丁的死有点伤感，也就是一点。
    她只是感慨金大腿的逝去，不过黛西还是认为奥丁最后的选择是正确的，真像古一那样，抛弃所有的东西去追逐更高生命层次，她总觉得有点残酷，一个人连过往、记忆和名字都抛弃了，那这个人还是原来的那个人吗？
    看着手中只剩一截的永恒之qiāng残片，她忍不住一阵感叹，都碎成这个鬼样了，这把qiāng还是不认可她，qiāng身此时的抵抗极为微弱，但又很坚决，它想去找光头哥。
    有时候黛西忍不住会想，光头哥这人还真有点主角命，遇事逢凶化吉不说，别人求都求不来的东西，他出门就能捡到。
    现在看看？连收集神器残片、重铸神器这么典型的主角任务都自动冒出来了。
    qiāng头在吞星体内，qiāng身在黛西手中，qiāng柄多半会被跟着奥丁下葬，他需要在三个巨强无比的boss或者势力手中寻找神器残片，这妥妥的史诗级任务啊。
    任务确实有点难，收获自然也很大。重铸后的永恒之qiāng会洗掉奥丁的痕迹变成光头哥的专属武器，总的来说付出和收获是成正比的。
    没有为难自己的心腹手下，黛西把神qiāng残片送给光头哥后，她就要回返比邻星，准备接下来的大战了。光头哥没说自己要参战，她怕这货给自己丢人，也没开口。
    临走前，光头哥倒是给她说了一件不大不小的事。
    毁灭博士找到了他，希望神盾局帮忙提供一些物资，他要重新夺回拉托维尼亚。屡次三番支援物资，毁灭博士和光头哥愣是发展出了一些私人交情。
    “还打啊？那个破地方都没油水了”神盾局虽然发动了第三次拉托维尼亚战争，但那是对付奥创，顶多就是按照正常程序搜刮了一番战利品，如今地盘转交给了教会，可以说神盾局和毁灭博士没有利益冲突。
    “听说杜姆之前私藏了一批黄金”光头哥见她情绪不太高，连忙小声向她汇报。
    黛西原本漫不经心的表情瞬间认真起来，在这个世态炎凉、人心不古的社会，只有这些黄金才会让她看到一些人性中的闪光点！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百五十三章 天锤局出战！
    黛局长听说有黄金，原本的颓废一扫而光，对奥丁的缅怀更是扔到银河系之外了，黄金在哪里，有多少，成色怎么样，问了一大堆问题。
    这年头拍马屁也需要做大量的准备工作，不能上去硬拍，光头哥对拍马屁就很有心得，知道局长对这些事感兴趣，他之前做了很多准备工作，如今一五一十讲了一遍。
    黛西越听越疑惑：“这批黄金听着怎么那么像斯特拉克男爵私藏的那批黄金呢”
    这事她惦记了很久，如今总算找到了线索，斯特拉克男爵拜托毁灭博士替自己保管黄金？这个几率小到近乎没有，多半就是毁灭博士漫山遍野挖掘古代秘宝什么的，顺便挖出来的。
    感叹了一句毁灭博士的狗屎运，她对光头哥做了下一阶段的工作指示。
    “把他手里的黄金都挖出来，那是九头蛇的财产我记得在阿尔巴尼亚有一个九头蛇的武器仓库吧，除了核弹，其余武器都高价卖给他，派人看看他的黄金都是从哪拉出来的，咱们算了，你们多半打不过他。”
    黛西原本准备让手下黑吃黑一把，可想到九头蛇多半打不过毁灭博士，又放弃了这个想法，她现在太忙，顾不上毁灭博士，先正常地做几次交易吧。
    其实核弹的技术对毁灭博士来说倒是不难，他的科学水平足够，就是缺乏原材料。
    黛西底线不高，多少还有点，普通武器可以随便卖，核弹绝对不行。
    对于毁灭博士准备向教会发动第四次拉托维尼亚战争她是无所谓的态度，那个破地方喜欢的话随便打去吧。
    临走的时候，她交待光头哥没事的时候多练练棍术，现在永恒之qiāng变成了短棍，月棍年刀一辈子的qiāng，棍法肯定比之前的qiāng法好练，还是短棍，没事时可以揣着兜里，有敌人的话抽出神器短棍‘啪’的一声把敌人的脑袋打成西瓜，这么想想还是挺厉害的。
    离开纽约，她重新回到了有三颗恒星照射着的比邻星。
    想到态度不明的吞星，她没有和琴合体成为白凤凰，而是准备先展开说服工作，说服不了再打一场，最后打不过再合体。
    吞星需要恢复伤势，这和他的体型无关，永恒之qiāng的那一下绝对不好受，即使是他这个等级的宇宙神灵也需要一点时间重新恢复伤势。
    而且黛西知道吞星恢复伤势和日常行动都需要消耗体内储存的能量，普遍观点认为吞星的实力起伏不定，饿肚子的时候恨不得海扁王都能过去踹两脚，要是吃饱喝足，那就是天下无敌。
    他恢复身体所需要的能量远远高过正常宇宙神灵的水平，这是一个好消息，他越饿，实力越低。
    美国队长找到了她：“托尔之前突然消失了？”
    黛西点点头，找到斯特拉克黄金的兴奋又被这个残酷现实打跑，她神色间多少有点惆怅：“我知道这件事，奥丁陛下长眠，托尔和洛基都回阿斯加德了。”
    美国队长神色微变，在知道她口中的‘长眠’就是死亡后，也有了一点同情。
    “放心吧，没有托尔我们也能战斗。”她拍了拍美国队长的肩膀以示安慰，实际她很清楚，托尔恐怕很长一段时间都不会回地球了，无论是准备奥丁的葬礼，还是继承新神王之位继承那些祖传神力，再或者是和海拉的战斗，他是没时间关注地球、关注复仇者这几个野生小伙伴了。
    可以说在斯塔克被判终身监禁后，托尔也算是半脱离了复仇者联盟。
    美国队长的队伍越来越难带，元老们纷纷离开，后续继续招人吧。
    她很快找到了琴，两人要先保持着思想上的沟通，这样便于直接合体。之后黛西又做了两个凤凰形状的耳环，需要合体的时候，一人戴一个，两人的频率可以快速调和。
    时间不长，吞星四使者按照约定赶到他们预设的这片战场，星尘也不知道之前被她传送了多远，如今竟然又跑回来了。
    看着现场这参差不齐的十几号人，星尘乐了：“我还真以为有十几个比你还强的泰坦在这里等我们呢，我承认你实力很强，像你这样的要是有十几个还真能和我的主人较量一番，现在吗？”
    她话语中的未尽之意所有人都能听得出来。
    敌人的情况惊奇队长已经预先介绍过了，想嘴遁也要等正主过来，现在需要做的就是一件事，开打！在吞星到来之前，显示己方的实力。
    黛西还真没把他们四个放在眼里，戏虐地对旁边穿着钢铁盔甲，冷不丁一看还以为是钢铁侠的诺曼奥斯本摊手：“奥斯本先生，别说我坑你啊，四个敌人之前卡罗尔也介绍过，你来挑一个吧？”
    诺曼奥斯本冷哼了一声：“我们天锤局奉行团结精神，不搞个人英雄主义，无论是什么敌人都要面对我们所有人的怒火！”
    黛西捂嘴一阵轻笑，你想围殴就直说，扯什么犊子啊。
    “行行行，天锤局是一个整体，那么你们天锤局来挑一个对手吧。”多几个少几个，其实毫无区别，黛西没指望他们拳打银滑脚踩吞星，头铁的奥丁没戏，他们更不行。
    原本斯塔克的装甲里有一个能量测试器，别管准不准，至少能大致判断出敌人的能量强弱，算是一个参考，可惜诺曼奥斯本现在连不上贾维斯，这个功能形同虚设，他只能通过肉眼判断几人的强弱。
    一脸横肉、膀大腰圆的暴君被第一时间排除，这货一看就很嗜血，说不定还吃人呢。
    浑身冒火的焰皇第二个排除，完全是因为不合适，他的装甲、毒液、靶眼、戴肯都怕火，对方可能一招就把他们四个全秒了。
    诺曼奥斯本在银滑和星尘的选择上有点迟疑，两人看起来都比较文弱，心中衡量了一下，他知道银滑之前来地球进行侦查，按照他的固有观念来看，先锋官一般都有点实力，所以目标也就确定了。
    他一指看起来娇弱无力，看起来特别好欺负的星尘：“我们天锤局对付这个女人！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百五十四章 罪魁祸首就是他！
    一些看不出敌人强弱的超级英雄对他一阵鄙视，黛西就剩下错愕了，四选一，您都能选中吞星之下最强的那个？这可不是九头蛇po hài，活该你倒霉啊！
    很快确定了对战名单，天锤局对付星尘，琴和x战警对付焰皇，神奇四侠和美国队长、黑寡妇对付银滑，绿巨人、鹰眼、猎鹰和战争机器对付暴君。
    剩余旺达、快银、水晶、美杜莎作为机动部队，看哪边危急就去支援哪边，黛西和黑蝠王、惊奇队长准备对付行星吞噬者。
    超级视力已经看到，在极远处的行星吞噬者正在向这边缓缓走来。
    内在或许有些受损，但是从外表看，他已经修复了自己的盔甲，整个人顶天立地，八百米的身高，如一座巨山般压向诸人。
    三人各自调整状态等待吞星进入战场。
    此时另外几处战场已经进入了白热化的战斗当中，绿巨人的攻势最猛，他完全不在乎自身的防御，巨大的拳头猛砸暴君，暴君也是这个战斗风格，同样没有防御，两人不断击打对方，就看谁先坚持不住。
    神奇四侠大战银滑，这其中隐形女发挥了巨大的作用，傻白甜形象可能打动了银滑的内心世界，原本有所松动的记忆正在快速恢复。
    琴和焰皇谁也奈何不了谁，两人的火焰各不相同，凤凰轻鸣和炙热相伴，天火流星一般打得热闹无比。
    勇挑重担的天锤局可没有这么乐观，四个人全是物理输出，面对如水银泻地一样的星尘，几人被打得抱头鼠窜。
    除了钢铁装甲自带的能量炮可以对星尘造成一些阻碍，其余三人的攻击基本都可以无视。
    qiāng法好？qiāng法对这种敌人有个蛋用。锋利的骨爪和强悍的自愈力？星尘认为这就是垃圾。形态多变的毒液？他的爪子再锋利能切碎光吗？
    星尘两次靠着自己无孔不入的手段把毒液和埃迪打到分家，幸好两人契合度极高，埃迪伤势再重，都能被毒液治愈，不过他们的败亡只是时间问题。
    “旺达，你去帮他们一把。”黛西不想让旺达迎战行星吞噬者，让她去帮天锤局正合适。
    有了小女巫的混沌魔法帮助，天锤局总算是勉强维持住了一个不会立刻崩溃的局面。
    黛西、黑蝠王和惊奇队长，他们三个准备对付直面行星吞噬者。
    在奥丁和行星吞噬者比较谁的脑袋更硬的时候，惊奇队长和黑蝠王倒是琢磨出一个不算杀招的杀招。
    靠惊奇队长的能量吸收异能快速吸收众人战斗中逸散的能量，之后不管不顾全部输送给黑蝠王，靠他那近乎无上限的攻击方式一次释放出去。
    这招黛西还真是第一次听闻，觉得不错，猝不及防下吞星也会吃个大亏。
    面对吞星如山如海的沉重压力，她没有抢攻，而是准备先说几句话。
    “阁下，我觉得这里面是否有什么误会？地球到底做了什么坏事，要遭到吞噬的命运？”他们几人都能飞，黛西更是往前突出一步，直面行星吞噬者那个巨大的脑袋。
    现场闲人太多，地球是宇宙中心的话不适宜当众说出来，而且这话也不该是她当前层次所知道的。
    “地球灭，宇宙活，时间，要来不及了。”吞星依然是那副闷雷般的低沉声音。
    黛西很是无语，您到底在未来看到了什么影像？她很想去看看，可克罗诺斯又严格限制她涉足时间线，她可不想一边打吞星，一边还得对付克罗诺斯。
    黛西还是不想和吞星硬拼：“那我换一个问题，这件事涉及到什么人？是不是我们现场的人？请务必告诉我一个真相，这场战斗实在是太莫名其妙了”
    她抱着试一试的态度指着神奇先生里德理查兹问吞星：“是不是和他有关？”
    原本正在嘴遁银色滑翔者的神奇四侠就是一阵哆嗦，神奇先生和隐形女脸都白了。
    所有的超级英雄和吞星四使者都选择停手，等待大佬揭晓答案，死也要死个明白啊。
    吞星的巨大手指先是指向神奇先生，在对方心胆俱裂的下一秒，手指头毫不停歇，转向了另一边，指向了翘首期盼，等待他答案的天锤局那几位好汉。
    靶眼吓了一跳，他是神经病不假，杀人如麻也不假，可他做了什么威胁地球威胁宇宙的事了吗？别扯淡了，他就是在金并入狱后，借助金并之前的渠道卖了点洗衣粉，别的可什么都没干。
    面对吞星巨大的手指，他连滚带爬跑到左动。
    拥有野兽直觉的戴肯也不傻，上身不动，两条腿像风车一样跑到右边。
    毒液也要跑，他化成了一滩软泥就往后跑，之后发现埃迪还傻站在原地没动弹，这位共生体很讲义气，硬把宿主拽走了。
    现场就留下了孤零零的诺曼奥斯本，穿着斯塔克装甲的诺曼奥斯本。
    “就是他！”吞星的手指不偏不斜，正好指向穿着装甲的诺曼奥斯本，表示祸害地球，威胁宇宙的就是这个人！
    黛西顺着他的手指方向看过去，犹自不敢相信自己的眼睛，怕超级视力有误，又切换到普通视觉，最后还揉了两下，这才开始仔细辨识。
    饶是她熟知所有大事件，此时也忍不住倒吸了一口凉气，是诺曼奥斯本？这怎么可能？他有这个本事吗，这是她第一次发现自己的预知和现实完全对不上号的情况。
    她对自己的记忆产生了巨大的怀疑，这里还是自己熟知的漫威世界吗？
    诺曼奥斯本是谁？是绿魔，是奥斯本企业的总裁，是天锤局的局长，这些都是记忆里的内容，他做过什么威胁宇宙的事吗？黛西漂亮的眼眸中全是不解，娇艳欲滴的红唇微微张开，显示了本人的惊讶和错愕。
    奥斯本先生也吓傻了，自己这半个月一直在天锤局的办公室里计算各地的经费开销。和那些私生活混乱的总裁不同，他的妻子已经去世多年，一直和儿子相依为命，这么多年连个情人都没找。
    和情人遍地的托尼斯塔克相比，他品德高尚像是个圣人。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百五十五章 忍无可忍
    除了和蜘蛛侠有点矛盾，黛西把记忆搜索了好几遍，就没有诺曼奥斯本引发什么大事件的记录，这家伙一直在地球蹦跶，从来没离开过地球，怎么看他也不像做出灭世这种大事的人。
    诺曼奥斯本虽然不会故意贬低自己，但也不会把自己看得太高，最关键的是，他要是干了也行，偏偏他什么也没干啊！
    摘掉面甲，露出那张已到中年的面孔，他指了指自己，想让吞星看清楚，再确认一遍是不是自己！
    “就是他！”吞星其实只是在时间线上晃着看了两眼，时间之神克罗诺斯太过弱鸡，这就导致很多大佬都可以在时间线上蹦跶。
    时间这个东西很神奇，你在看它，它也会看你，每多看一眼，未来的变数就大一分，这就是金刚狼穿越时间无数次，越穿越糟糕的原因。
    很多宇宙神灵不敢过于干涉未来，都是凭着各自的境界晃着看。
    吞星在时间上的造诣不算多深，他看不清具体面貌，而且他也不在意地球人的相貌，人会关心蚂蚁的长相吗？他用一种平等对话的方式询问时间，时间向他展示了他想看到的东西。
    在吞星所看到的未来里就有这么一个穿着钢铁装甲的人，时间说这人就是一切事件的源头。
    他还看到了落入负空间的那个探测器，那是整个事件的关键导火索和重要道具。
    之前神奇先生为了帮斯塔克脱罪，在设计制造等等方面都使用了极为浓郁的斯塔克个人风格，为了让科学界相信这是斯塔克的作品，神奇先生煞费苦心。
    如今几个巧合汇聚到一起，方方面面的线索都指向了地球，指向了拥有这项技术的人。原本战争机器也有嫌疑，可吞星见到他那张黑皮就自动忽略了，长相看不出来，皮肤颜色还是认识的，罪魁祸首是个白人！
    吞星不认识什么托尼斯塔克，但是从科技制作工艺上判断，诺曼奥斯本穿着风格这么相似的钢铁战甲，他就是整件事的罪魁祸首！
    互相之间信息不对等，加上大佬的想当然，很多历史冤案就是这么产生的。
    到现在黛西依然没有理清事件的头绪，她不认为诺曼奥斯本能做出威胁宇宙的事，不过真相其实也不重要，事件水落石出，倒好处理了。
    为了诺曼奥斯本死战？你在逗我！
    你们早点说是为诺曼奥斯本而来，谁吃饱了撑得和你们打架啊！
    她似笑非笑地看了诺曼奥斯本一眼：“既然罪魁祸首找到了，那你们就把人带走吧！对于地球出了这种危害宇宙的毒瘤我有很大的领导责任，以后一定要加强学习，在地球普及宇宙基本法，建立团结友爱的宇宙新家园呵呵”
    还没说完，她自己就笑了，这个卖队友的转变不算突兀，实在是诺曼奥斯本和众英雄的价值观不符，名声也不好，还抢了斯塔克的装甲，一桩桩一件件算下来，他真不是什么好人。
    卖了他换取宇宙和平、地球存续，同时又避免了英雄们的牺牲，这事怎么看怎么合适的。
    为了冬兵，美国队长会站出来抵抗到底，但为诺曼奥斯本？拜托，之前根本就不认识啊！
    眼看自己被出卖了，诺曼奥斯本大恨：“你们不能这么对我”
    他转头去寻找自己的那几个心腹手下。
    此时靶眼已经跑到了复联那边去了，要不是黛西还在天空和吞星对峙，他都想问问自己现在投靠神盾局还来得及吗？
    戴肯也一脸沮丧，他在犹豫自己要不要冲过去对金刚狼喊爸爸。
    之前准备和他联手做‘大事’的毒液埃迪也离他好几百米，很抱歉地摆摆手，示意自己爱莫能助。
    犹自怕吞星不肯罢休，黛西又笑着强调：“如果你担心我们地球律法上的事那完全没必要，我相信国内的政要们会给我授权处理这个星际罪犯的。”
    她确定以及肯定，只要奥斯本的‘罪行’揭露出去，政要们为了保命，出卖他的思考时间不会超过三秒钟，这还是考虑到很多人岁数大、脑子反应比较慢的结果。
    保命是第一要务，奥斯本牺牲也就牺牲了，随便你们把他带到什么天涯海角的地方都行！
    原本以为事件会因此平息，谁知道吞星似乎觉得他们很好说话，巨大的手指又指向旺达：“混乱的源头会在未来影响多元宇宙，她应该被我带走关押。”
    旺达大吃一惊，黛西的脸色瞬间拉了下来，她面若冰霜：“行星吞噬者，你是在侮辱我！”
    原本已经等死的诺曼奥斯本大喜，他就是在侮辱你啊，你快和他打啊！千万别妥协！
    黛西的目光极为凌厉，她不会放弃旺达，如果你想掳人，那就来试试吧。
    “我们不会放弃同伴！”美国队长也代表众人做出了声明。
    吞星似乎没看到他们的拒绝，手指又指向琴：“凤凰宿主也是个巨大威胁，为了地球安全，我也要带走她。”
    黛西气极反笑：“那我是不是也算威胁？你把我也抓走得了！”
    吞星很诚实地点头：“地球不该容纳这种高等级力量，你也是个威胁。”
    回应他的是一道紫芒，黛西不准备和他继续废话了，双方矛盾根本无法调和。
    她直接动用了无限手套，力量宝石散发出一阵阵炫目的光彩，她身形如电，犹如流星赶月，一拳打在吞星的脸上。
    这位宇宙神灵体表的盔甲看起来就很厚实，黛西学习奥丁老前辈的先进经验，她选择打脸！
    束手就擒安于命运她就不会走到今天了，抗争到底，至死方休！
    轰隆一声爆响，像是九天雷霆击打在了厚重的大地上，声音传出去好远。
    吞星被她的一拳打了一个踉跄，能够摧毁瓦特阿尔海姆的一拳只是让他退后了半步，这个巨人比星球还要重，比硬度最高的金属还要坚固。
    奥丁的脑袋竟然和这种家伙对撞过？黛西甩甩手，他一拳打在吞星脸上竟然觉得自己有点手麻。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百五十六章 黛西vs吞星
    无限手套上蓝光一阵闪烁，原本站在地面的吞星觉得自己突然矮了一截，他低头看去，发现自己的脚深陷大地，就像千百年来一直固定在这里一样。另一边冲冠一怒为红颜的黛局长身影飘忽如一阵疾风，纵身再度杀了上来，这次手套中暗红色光芒发动，她使用的是现实宝石。
    在一秒钟内，现实宝石屏蔽了吞星和自身能量之间的连接，他没有第一时间挣脱地面的束缚。
    黛西双手互握，手掌间全是炙热的凤凰之火，她的左手有些缓慢地向前推出，右手向后拉伸，以金黄色的原始宇宙能量为弓身，以纯净如白银的精神力为弓弦，以凤凰之火作为箭矢。
    她的双眼亮如繁星，眼眉间的光华近乎无法直视，弓弦轻响中，箭矢已经划破空间的距离来到吞星面前，这个巨人低吼一声，扬起左拳打碎了完全由凤凰之火构成的能量箭，可还不等他挣脱束缚，第二箭又到了，之后是第三箭、第四箭。
    黛西毫不停歇，连续拉满弓弦共射出了九箭。
    第七箭、第八箭和第九箭全部命中，不过都被吞星的坚固盔甲挡了下来。
    黛西毫不意外，她本身就不擅长箭术，这些都是试探，她已经找到自己要找的东西了。
    身影犹如一条游龙，在吞星离开空间宝石的束缚后，她很突兀地来到吞星面前。
    两人的身体比例就像一只蚂蚁和大象，大象明明看到她了，可因为自己的身躯太大，反而打不到近在眼前的敌人。
    黛西伸出修长白皙的手掌，如果她没看错的话，这里就是上次奥丁打伤吞星的位置，只不过这家伙体型忽大忽小，内部伤患还被转移了位置，所以花费了一番工夫才找到。
    她的手掌在一秒的时间里完成了紧握、发力和出拳三个动作。
    力量宝石为能源、凤凰之火提供穿透力再加上昆仑铁拳的发力方式，她的手臂快速收缩之后猛然轰了出去。
    巨大的凤凰虚影浮现在黛西身后，以弱胜强值得称颂。虽然不是战神，但凤凰也不排斥战斗，轻鸣响彻九霄，凤凰在为她加油叫好，假宿主达到了真宿主也无法达到的力量层次。
    一拳挥出，其中蕴含的能量突破了时间和空间的限制，黛西有一种冥冥中的感觉，这一拳肯定会命中，也肯定会对吞星造成一定的伤害。
    吞星看出了这一拳的威势，他试图招架和躲避，可全部做了无用功，眼睁睁看着这一拳打在了自己的胸口。
    胸口处那坚固无比的盔甲先是剧烈的凹陷，随后就是密如蛛网的裂纹，最后更是大块大块脱落。
    ‘噗’一声，就像一拳打穿了一面破鼓，和黛西预料的差不多，吞星的伤势根本没有痊愈，他仅仅修复了体表的盔甲，身体内部依然伤痕累累。
    黛西这一击里应外合，形成了一个剧烈的体内bào zhà。
    这次的动静极大，像是山峰倒塌一样，吞星胸口的伤口处炸开一个对他这个八百米身高来说是小洞，但在外人看来却是一个三米多宽、深不见底的大洞。
    “主人！”星尘大急，抬手击退了磨洋工的诺曼奥斯本想去支援吞星。
    “我让你走了吗？你给我站住！”旺达挥洒出一大片猩红色能量拦住了星尘，混沌魔力看似威力一般，实际腐蚀性极强，星尘不敢硬接，她转了个弯准备绕行。
    黑暗神书不断翻动，旺达的魔力像是不要钱一样，自身魔力快速塑形、快速释放。
    艾科恩的鲜血磨盘、瓦尔托尔的灵魂献祭、法尔法拉赫的亡魂灌注，八大魔神的黑暗魔法被她用了一个遍。
    阴暗充满怨恨的黑暗魔法把星尘打得节节败退，她那可以任意组合分散的身体对物理攻击近乎免疫，但是对心智类的魔法抵抗力就要弱很多，初生牛犊可以不怕虎，但对她这种活了不知多久的生物来说，能让她恐惧的事物太多了。
    连续几次她都想突破旺达的魔力封锁去支援吞星，最后都以失败告终。
    旺达在复仇者联盟和众人训练了好几次，对战斗的了解比当初强了不少，至少敌人要做的事我们一定要阻止，这个简单道理还是懂的。
    魔力大量倾斜，饶是以星尘更高一级的战力和眼光也没冲出去。
    躲避魔法的余暇她向吞星的方向看了一眼，发现一个头顶音叉，一身黑色战斗服的健壮男人飞到吞星面前，之后就见这个男人猛然张嘴，一股无形无质的能量冲击波呈锥形分布，向着吞星所站的位置喷了出去。
    如果说前两次黛西的击打还有声音，那么这次黑蝠王的蓄力一击就是毫无声息。没声音不代表威力差，这反而是能量强的一种表现，能量强到把空气都分解了。
    胸口的破损处还在滴血，可面对黑蝠王的全力一击，吞星也不敢轻视。
    他的左手举起，一道璀璨如夜空的幽蓝色光幕直接垂下，光幕艰难地抵御黑蝠王的声波攻击，他不得不加了一只手。
    两只手抵挡声波，这是连面对奥丁时也没有的姿态。
    不是说黑蝠王比奥丁强，两人的综合素质差得很远，但是他的这个异能确实极猛，蓄力时间越久威力越强，强到近乎没上限，事先不做准备没几个人都保证自己可以接下这一招。
    吞星就是这个例外，他的神情稍显严肃，但也就是稍微严肃一些，敌人的战力并没有超过他预料太多。
    眼看光幕和声波冲击陷入僵持状态，黛西拔出弑神剑，顺口喊了一嗓子：“为了阿斯加德！”
    黛西绕到吞星侧面，提起宝剑对着他肋下就刺了进去。
    即使被星辰之子的血液强过了一次，弑神剑的品质依然不如永恒之qiāng，这把剑在只会种地的大表哥眼里多半是把绝世好剑，但在阿斯加德只能说是精品偏上。
    剑刃刺穿了盔甲的三分之二就无以为继，黛西手腕快速震动，剑刃处的盔甲有了一个明显的网状裂纹，她单方面加力，就见剑刃艰难地往里挤，最终刺破盔甲，在吞星身体内留下了一个浅坑。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百五十七章 白凤凰vs吞星
    奥丁抱着必死的决心走上战场，神王陛下家大业大，自己又有锻造的手艺，老人家向来就没有攒钱的习惯，这就导致他和吞星一战装备全毁，永恒之qiāng、鹰盔、金甲、战马，有一个算一个，全报废了，一件都没留给托尔
    黛西没这么壕，吹坏一个号角让她心疼半天，有心想找老头报销，人家直接死了，现在可不能让弑神剑受损。
    她一只脚蹬着吞星的身体，双手握剑，在吞星反击之前，用比刺进去更快的速度把剑拔了出来。
    吞星再度受伤，哪怕这次的伤不如之前那次铁拳造成的伤势严重，但他还是很恼火。
    宇宙神灵从来就不是什么好脾气的人，他们的意识中根本就没有掩饰这个词，说发火就发火。
    吞星更是一个暴脾气，他双手用力，像拍蚊子一样，直接拍碎了黑蝠王的声波冲击，左手扬起，一巴掌拍飞了黑蝠王。
    之后吞星满脸怒火地看向黛西，黑蝠王的音波能量像温顺的小动物一般被他重新揉捏，并快速塑形，能量雨铺天盖地，像一大片巡航导弹一样狠狠地砸向黛西。
    左躲右闪，闪了两下就躲不开了，能量攻击太密，一招失误，之后就是一连串失误，劈头盖脸的能量冲击波打得她异常狼狈。
    惊奇队长连忙支援她，可惜实力差距更大，一招被秒，之后这个坚强的女人也站不起来了。
    眼看黑蝠王和惊奇队长连续落败，黛西知道自己打不过吞星。
    她不准备用自己的小身板去接吞星的铁拳，奥丁都被一拳打死了，何况是她，趁着伤势不重必须动用底牌了。
    一个纵身杀进琴和焰皇的交战区域，她的突然出现把焰皇吓了一跳，忙不迭就准备防御，实际黛西根本没看他。
    “琴，必须走这一步了。”她很坚决地说道。
    琴早有这个思想准备，不过她看向焰皇，如果自己走了，这个敌人谁对付？
    “我来对付焰皇。”银色滑翔者从不远处飞来，他的目光清明，记忆完全恢复，在隐形女的一番劝说下，直接倒戈到他们这边来了。
    黛西暗自对隐形女的嘴遁点赞，这可帮了大忙了。
    石头人和霹雳火转身去帮绿巨人，神奇先生和隐形女前去相助旺达，那边的战况非常危急。
    复联诸人、x战警加上天锤局都在对付星尘，即使如此，依然打得极为艰难。
    星尘在这场战斗中看似只是吞星的一个跟班，实际单独拿出来对付地球那就是一个超级boss。
    星尘的实力比斗剑都要强一筹，完全能够碾压没有雷神的复联，旺达的魔力爆发只能坚持一会，现在即使有复联一众人帮忙，他们也仅仅能维持在一个不胜不败的局面。
    黛西和琴来不及多看，两人一头，同时取出凤凰耳环戴上，黛西戴的是左耳，琴戴的是右耳。
    琴放开思想，黛西进入了一个比他们法师灵魂出窍还要高级的境界，强行比喻有点像星尘那种身化万物、可以和万物同化的生命姿态，不过她现在只能和琴同化。
    黛西的身体能量、精神能量全部分散进入琴体内，增强她的生命层次、加强她的精神力、同时用更高深的境界和知识填充大脑，用来理解承载更多的凤凰之力。
    她们只是在一瞬间就突破了一般凤凰宿主的极限，变成了形态更加俊美、优雅的白凤凰。
    银白色的战袍自动穿戴，胸口一只金色的凤凰图案做展翅翱翔状，一头金色的发丝随风飘荡，最引人注目的是白凤凰的眼睛，瞳孔、角膜和玻璃体完全消失，如今眼眶位置像是蕴藏着两团烈火，那是心灵之火。
    “注意左边！”美国队长发现旺达在发呆，连忙冲过去举盾帮她挡住了星尘的能量冲击。
    “呃，哦哦”旺达连忙收回思绪，她不喜欢黛西和别的女人合体，一点也不喜欢！
    白凤凰的能量还在快速增长，她身上散发出的光和热比远处三颗恒星加起来都要耀眼，毒液离得好几里地都觉得自己要被烧化了，几个相对普通的英雄和变种人也扛不住这种高温，一众人不得不转移战场。
    “呵呵，行星吞噬者？”现在的白凤凰像是刚刚见到吞星一样，完全融合了黛西和琴的说话语调，不过尾音有点飘忽，和两人说话方式有着轻微的不同。
    “停停！”“快停下！”
    在白凤凰还在疯狂吸纳凤凰之力，即将突破这个状态的极限，即将成为白凤凰之王的时候，黛西和琴同时踩了刹车，不行，能量太强，她们已经要控制不住了。
    活动了一番身体，琴把这个身体的控制权交给黛西，毕竟她的境界、对于能量的运用都要高过琴。
    现在的能量等级肯定超过了黛西的理解极限，但她多少有点经验，不至于两眼一抹黑，比单纯只会用能量硬轰的琴强。
    白凤凰的手指对着吞星一挑，晦涩不明的能量波动在吞星身上往复穿行了数次，之后就见这个巨人再度栽倒在地，之前胸口被黛西炸开的伤口重新崩裂开来，金色血液这次像是不要钱一样喷了一地。
    凤凰是操控现实、玩弄时间的高手，这两个方面黛西都懂一点，太复杂的事做不到，但是把吞星的伤口重新回溯，把他靠着自愈力修复了一些的伤口再度拉回之前的状态，在原本就受伤的基础上来一个二次伤害、三次伤害，这事做起来并不难。
    修补身体所使用的那部分能量完全消失不见，同时身体又再度变成了受伤状态，吞星那个能量消耗大的弱点立刻就暴露了出来。
    “认输吧，行星吞噬者，我们的能量无限，而你的能量每一秒钟都在降低。永远不要再来地球，我们就放你走。”白凤凰飞到和他双眼齐平的位置，很严肃地规劝。
    “我不会输！你们这个状态无法长期维持，超强的力量会迷失你们的心智，束手就擒才是你们唯一的出路。”吞星根本就是不为所动。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百五十八章 湮灭虫族要来了
    “真是个顽固的家伙！”白凤凰嘴角带笑，这个神态像极了黛西。
    擎天巨手下一秒拍向白凤凰，吞星势在必得的一击直接落空，白凤凰身体极为轻盈，很随意地就躲过了他的攻击。
    这次白凤凰已经不需要现实宝石就能修改周围的环境了，她漫不经心地看了一眼四周，就见大地变成了沼泽，连绵起伏的山脉化成了两个高大健壮的巨人，河流变成了一条蜿蜒盘旋的火焰巨龙。
    沼泽中冒出无数坚固异常的藤蔓牢牢捆住了吞星的双脚，巨人各自抱住了他的一只手臂，火龙则对准他的面门疯狂喷吐火焰。
    “我是生命也是火焰，我就是呸呸呸，我可不是什么宿主！”黛西刚刚得意了不到两秒，就发现自己有点飘，简单点说，就是看着自己打得吞星不要不要的，心态膨胀了。
    好在她有前一阵子的经验打底，对这些违背本性的意愿有相对较强的抵抗力。
    “这不是我的本性，凤凰才喜欢吹牛，我是一个谦虚的人！”她把吹牛的黑锅扔到凤凰头上，身体里的琴呵呵了两声，没继续探究这个话题。
    吞星的身体被束缚在原地，白凤凰嘴角带笑，一个纵身就来到近前，她的右手高高举起，手心汇聚起一大团可以烧穿空间的火焰能量，左手对着右手一抹，火焰被塑形成了一把闪动着银色炙热的投qiāng。
    投qiāng在下一瞬被她快速扔了出去，即永恒之qiāng后，再度给吞星添加了一道前后贯通的伤口。
    这位宇宙神灵越发愤怒，他挣脱诸多束缚，幽蓝色的宇宙能量奔涌而出，一大片像是陨石雨一样的能量被他扬手打出。
    白凤凰身形模糊，可惜才躲了两下就被一大团无形能量击中，之后连续被击中数次，不得不硬顶着能量风暴冲出对方的攻击范围。
    “我明明躲开了？也是时间方面的能力吧？不错的手段！”她毫不在意，凤凰会补充她损耗的能量，只要她们的心智不失守，那能量就是无限的。
    下一个瞬间，白凤凰就闪现到了吞星左侧，一拳打出，双方体型对比就像是蚂蚁对大象，可如今这个大象被蚂蚁一拳打退了七八步，紧随其后是连续不断的击打，吞星也是手段尽出，原始宇宙能量四处挥洒，不时击退白凤凰，可她们总会在下一秒重整旗鼓。
    白凤凰越战越勇，她的身形飘渺，忽左忽右，每一拳都可以击碎一颗行星，吞星那身巨大坚固的盔甲出现了多处裂纹，此时只能半跪在地面，勉强抵抗她密不透风的攻击。
    “为了地球！”左右开弓，连续两拳把吞星打倒在地，在灵巧的白凤凰面前，他就是一个大号的沙包。
    “为了要被你监禁的黛西和琴！”白凤凰抬起一脚把吞星踢飞，之后紧跟着上下左右又是一阵踹。
    “为了奥丁！”她很想用一招头槌来向奥丁致敬，这就招致了琴的强烈反对，对奥丁致敬没问题，随便致敬，但是千千万万别用什么头槌！
    御姐反对的情绪是那么强烈，连凤凰都有点抗拒，最后黛西也觉得这招和自己的人设相差太大，白凤凰这才双手互握成拳，从上到下对着吞星的脑袋猛砸了下去。
    ‘轰隆’一声爆响，吞星被从天空打进地面，整个星球都是一阵剧烈的晃动，连带着附近三颗恒星的轨道都产生一个小幅的偏移。
    吞星两度试图重新站起来，都因伤势过重而没有成功。
    “大家伙，接受你失败的命运吧！你的能量又衰退了！”白凤凰洋洋得意地说道，每使用一分力量，凤凰就会弥补她们的消耗，对于凤凰之力的使用随着战斗时间延长而越来越熟练，可以说吞星越打越弱，而白凤凰却是越战越强。
    “来不及了，他们完成了定位，终究是开始了。”吞星没头没脑说了一句，这让白凤凰体内的黛西和琴面面相觑，看这样子不像是虚张声势。
    “咱们是不是做了什么错事？”琴有点犹豫。
    “呃，咱们阻止这家伙吞噬地球，这点肯定没错！但是？这样吧，我不能进时间线，你来控制身体，去时间线上看看，到底未来出现了什么可怕的东西。”黛西把白凤凰的控制权给了琴，又教了她几个进出时间线的办法。
    就见白凤凰的眼眸一阵闪烁，她的目光借助无处不在的凤凰之力跳出了当前宇宙，以一个绝对高度，俯视整条时间线。
    琴操控身体看了数秒，这才重新收回视线：“很多绿色、黑色的虫子，遍地都是，好像占据了多半个宇宙？”她不是很确定地说道。
    于此同时黛西的通讯器也响起一阵急促的呼叫声，只看了一眼，她就大惊失色。
    “你来吞噬地球是因为负空间的虫族？他们通过定位地球找到了物质界的坐标？”黛西控制白凤凰连续两个问题抛给吞星，吞星挣扎着站起身，缓缓点头。
    这事竟然和地球有关系！？这个消息她是真不知道！
    “都给我住手！”白凤凰大喊了一声，星尘和焰皇也发现了他们这边的异状，各自退开，只有暴君还在和绿巨人死磕。
    “你给我滚开！”白凤凰一指点出，就把这个脾气暴躁、一脸戾气的吞星使者放逐走了，至于去了哪？不知道！
    黛西摘掉耳环重新和琴分开，两人各自闭目片刻，黛西最先摆脱了白凤凰的精神状态。
    她一个纵身来到诺曼奥斯本面前：“是你打开了负空间的通道？你把地球的坐标扔到了那边？”
    诺曼奥斯本很想怒骂，你算老几啊！你敢这么和老子说话？但在黛西没有遮掩的威压前他数度张嘴都没敢骂出口。
    只能小声反驳：“我没有，我都不知道你在说什么！”
    说到后来他也豁出去了，直接脱掉钢铁盔甲，指着自己的胸膛，嗓门越来越大：“我没干，我什么也没干！你不信就杀了我！来啊！”
    他的神情是那么愤怒，语气中充满不平，黛西看他的样子不像作伪，一时间也被搞糊涂了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百五十九章 把他抓起来！
    “负空间”似乎听到他们的谈话内容，石头人在远处嘀咕了一声，声音很小，但是黛西听到了。
    她看向诺曼奥斯本，又看向神奇先生，心想难道是这两人有所勾结？她的目光不断在两人脸上徘徊，想看看谁能够给自己一个答案。
    “是我，是我向那边发射了一个探测器”在诺曼奥斯本要吃人的目光中，神奇先生站出来承认自己的错误。
    隐形女一脸黯然，霹雳火也收起火焰坐在一边，石头人很想替神奇先生辩解两句，但几次张嘴都不知道该说什么。
    黛西还是有点不明白：“那为什么吞星会认为这事和奥斯本先生有关？你们之间有什么幕后交易？”
    先入为主的概念让黛西一直认为诺曼奥斯本就不是好人，这家伙雇佣科学家做一些非常规研究实在太正常了，惯性思维让她走进了一个死胡同。
    神奇先生还没说话，诺曼奥斯本已经声嘶力竭地吼了出来：“我再说一遍，这事和我就没关系，从头到尾，一点关系都没有！！你们这些自以为是的超级英雄都是狗屎！biǎo zi养的！都是”他也豁出去了，指着一片人开始群嘲。
    “你有种就再说一遍，你以为我不敢杀你吗！”被指着鼻子大骂的经历黛西还真没有过，至少这些年没有过。此时面如冰霜，四周空气瞬间降低了好几度，眼眉间的杀意近乎毫不遮掩。
    “来啊，有本事你就把我杀了！”诺曼奥斯本真是把生死置之度外了，这一个月来的糟糕经历和今天这种大起大落的心情，让他的神经绷到了极致，此时已经差不多到了不管不顾的边缘，大不了一死，还能有什么更糟糕的结局吗？
    黛西没杀他，因为在之前的一瞬间脑海中浮现出了奥丁的身影。
    她对奥丁的观感只能说是一般。
    奥丁那股子我是神王、我是你们亲爹，见到谁就把谁数落一顿的劲儿一般人很难亲近，谈亲善度的话远不如待人如沐春风的古一。
    但是两个逝者相比较，黛西对奥丁的好感要远大于古一。古一感觉很虚伪，做任何事她都带着面具，而奥丁虽然又臭又硬，可这就是他的真性情，他就是这么一个又臭又硬的人。
    对奥丁有认同有尊敬，他虽然很唠叨，生前的时候觉得他烦，可这人一旦不在了，还是很让人思念的。
    奥丁不会仗着自己的力量欺凌弱小，哪怕在他心中就看不上普通人，他也会抑制自己的想法，约束自己的力量，因为他认为这是自己的责任。
    黛西想到奥丁，最终深吸一口气，指着诺曼奥斯本：“在你疯狂赚钱的时候，你不知道我们的牺牲，在你准备登上更高位置的时候，看不到我们为地球流了多少血，你什么都不知道，你没资格评论我们。”
    说完她就不再理会中年人的指责，而是打开了通讯器。
    希阿那边已经发现了两界壁障即将被击破的迹象。
    联络她的即不是斗剑也不是莲德拉女王，而是灭霸的老爹，导师阿拉尔斯。
    消瘦老者满脸肃穆：“年轻的泰坦，我知道你不想管宇宙里的这些事，认为这些事和自己无关，你了解我的过往，我也不想管闲事，我的心早就死了，只是如今宇宙大难临头，宇宙需要你的力量，如果你看到这条讯息，请立刻来凯恩堡，这是我们目前仅有的一道防线。”
    通讯快速回放了一遍，她直接关闭了通讯器。
    另一边神奇先生也一五一十交待了自己的问题。
    “为什么不告诉我们？你的行为导致了奥丁陛下战死！又导致了我们今天的战斗！你要我怎么和托尔交待？怎么和托尔的母亲交待？我说这一切都是个误会？嗯！你说话啊！”黛西也不顾什么交情不交情了，神奇先生这人太能惹祸。
    她扳起脸发脾气，现场除了依然气呼呼的诺曼奥斯本没人敢说话。
    “巴顿特工，诺曼诺夫特工！”她这次没带神盾局的特工参战，不过现场还有两个半退休特工可以受她调遣，她用的称谓极为正式，两人也收起平时的嬉笑，满脸严肃地等待命令。
    “把他抓起来，危害guo jiāán罪！想帮斯塔克洗脱罪名？呵呵，如果这次宇宙能够战胜湮灭虫族，地球还能幸存的话，就让他和斯塔克做邻居去吧！！”
    黑寡妇和鹰眼走向神奇先生。
    “别让我们为难，理查兹博士。”黑寡妇抽出武器，鹰眼也把箭矢搭在弓弦上，他的目光一直盯着隐形女和霹雳火。
    神奇先生没反抗，也不存在什么缴械不缴械的问题，跪在地上双手抱头，戴上抑制超能力的手铐后被两人带到一边去了。
    “很严重？我们能做什么吗？”眼看这事大得都让两边停战了，美国队长实在想象不出宇宙深处出现一大群虫子那是什么情景。
    黛西也不知该怎么说这件事，她抬头看向另一边的吞星，这位宇宙大神已经重新站了起来。
    他打不过白凤凰，吞噬地球的原始动机消失，没必要和地球继续死磕了。
    死也不愿意放弃的人性让黛西思考方式较为片面、较为主观，就像她之前一直按照惯性思维认为诺曼奥斯本是这件事的主谋一样，神性是另一种思考方式。
    神性让吞星可以站在一个更高的视角思考问题，这里面个人恩怨很少，他只是冷漠地看了黛西和琴一眼，之后就带着星尘和焰皇离开了这颗星球。
    焰皇临走前似乎想说两句风凉话，可看黛西耷拉着脸，硬生生憋回去了。
    他们离开，银色滑翔者则不尴不尬地漂浮在远处，他被神奇四侠说服反正，按说应该是正义朋友了，可神奇四侠出了这么一件糟心事，银滑的定位就有点奇怪了，介绍人不靠谱，连带着他也无法获得足够的信任。
    地球肯定不会接纳他。
    “回你的母星詹拉维吧，那是颗美丽的星球，如果虫族无法抵御的话，我希望你到时候能来帮忙。”黛西看出他的窘迫，给了他一个建议。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百六十章 备战
    “我会的。”家园的记忆瞬间填充整个脑海，银色滑翔者对黛西点头表示感谢，之后操控冲浪板向着远方独自飞去。
    美国队长又一次提出帮忙，不过黛西拒绝了他，宇宙战争不需要他，他还是老老实实在地球待着吧。
    “我还没去现场，具体情况不清楚，应该很严重，你们就别去外星了，那些星球和地球不同”她想了一下，想到海拉的事，这件事迫在眉睫，偏偏又非常麻烦。
    没较量过不好说，黛西估计自己现在的实力就是稍逊于奥丁，和海拉在伯仲之间。
    没有她帮忙，托尔未必能守住阿斯加德。
    “奥丁陛下陷入长眠，阿斯加德有一个很强的敌人会去入侵，我抽不开身，如果你们想的话，就帮帮托尔吧。”
    之前通过琴的操控，白凤凰看到了一些未来画面，不过未来随时都在变化，没人敢肯定自己看到的未来就是真正的未来。
    不过琴特意往地球看了一眼，确实看到海拉重新回到地球的画面。她的登陆点还是奥丁仙逝的地方，可能这里是地球通往阿斯加德的一个重要节点？黛西也不是很清楚。
    把坐标点告诉美队，如果他们有意的话，就去帮忙吧。
    “没问题。”美国队长一口答应下来。
    “先回地球，一旦有消息我会告诉你们的。”黛西亲了亲旺达的额头，小女巫短时间内释放了太多魔法，都累脱力了。
    拜托黑蝠王带着众人回返地球，黛西准备传送去凯恩堡。
    “我和你一起去。”惊奇队长在宇宙里也有一些朋友，相对于只见过几次面的雷神托尔，她明显更关心整个宇宙的安危。
    “凯恩堡都是希阿人啊，我不认为斗剑会欢迎你，听说你打歪过他的鼻子？我把你送到克里帝国，你视情况来支援吧。”送走惊奇队长，黛西来到宇宙边界，既是防御设施，也是巨大监狱的凯恩堡。
    当日被星爵大闹一场的凯恩堡只是最ài éi的设施，这里的设计形式有点像阿斯加德，外表看起来只有一个孤零零的宇宙城堡，实际在异位面还有和它相同的四座建筑。
    她赶到现场的时候，凯恩堡的整体防御完全打开，四座堡垒离开异位面，和之前的那座堡垒一字排开，密集的火炮已经就位，纯净的能量盾假设了一层又一层。
    凯恩堡的守卫都拿起了武器，一些罪责不算那么严重，愿意在危急关头提供帮助的囚犯也被特赦，他们各自拿起趁手的武器走上前线，与希阿人、山达尔人一起组成了宇宙直面负空间的第一道防线。
    “你来的正好，现在防御漏洞很大，希阿的战舰正在向这边快速行驶，新星军团也在全力奔赴这边，不过如今高级战力只有咱们两个。”斗剑和导师都在现场，他们是高速飞行加上走希阿的星门，直接飞过来的。
    两人也是刚到，不过斗剑的护卫队一个都没带，跟不上他的速度是一方面，对这次防御不看好是另一方面。
    黛西进门的时候，导师正在解刨一只从两界障壁中挤过来的虫子，看起来有一米多长、墨绿色的甲壳、锋利的爪子。
    “这个种族非常凶残，它们没多少智力，似乎只能遵循某种原始本能。”导师就像在做实验一样，有条不紊，毫不慌乱。
    老头是真不怕死吧？
    “导师你还是去后方研究吧，这里太危险了。”黛西看着导师那瘦得跟麻杆一样的身体，一阵无语，老人家您还是到后方去吧。
    导师虽然是灭霸的父亲，和奥丁是同一辈的人物，可他就不是战斗型的永恒一族，调配物资、布置第二道、第三道防线、研究敌人的弱点，组织一些撤离工作才是导师的专长，宇宙还没危急到让他一个学者来拼命的地步。
    “具体什么情况，我们还有多少时间？”开传送把导师和他的标本都送回希阿，那里才是他的战场，黛西转身问斗剑。
    凯恩堡的管理权由希阿和山达尔人一起负责，山达尔人在希阿人面前没多少威严，说小弟有点过分，但绝对不到粗着嗓门喊话的地步。
    身为希阿国内的二号人物，凯恩堡的管理者虽然是个山达尔人，可此时还是鞍前马后跟着斗剑忙乎。
    眼看斗剑点头，这个有点秃顶的山达尔人连忙打开监视器，并准备做一个讲解。
    黛西打断了他：“我看得懂，这里的电磁波很混乱，他们准备用某种高能量武器撕开两界通道？”
    看着显示屏上那代表着对方正在轰击的那些空间点，她有很不详的预感，空间点太多，多如繁星。
    如果每个空间点后只有一只虫子那还有希望，可用脚趾头想也知道不可能。
    单个空间点后的虫族肯定成千上万，到时候整个族群突破两界障壁冲出来的虫子会有多少？几千万，几亿，或者是几兆几京？！
    数量多到一定程度，她引以为傲的强横实力也就没什么用武之地了，蚁多咬死象的事并不是不可能发生。
    打不过就跑，她没打算在这里死战，斗剑也是这个心思，敌人再多，他们这种实力一门心思要跑还是能跑掉的。
    两人的意见完全一致，无论如何也要先看看敌人的成色，借助这里的防御工事打一波，实在守不住再说跑的事。
    地球。
    黑蝠王让大狗破伤风带着他们一众人回返地球。
    黑寡妇和鹰眼以特工身份向神盾局和guo jiāán局汇报，知道了这件事的原委后，希尔亲自带队来到现场，在天锤局和guo jiāán局的见证下，以危害guo jiāán的名义正式逮捕神奇先生，神奇四侠的另外三位也被带走，他们要在几方见证下做出整个事件的说明。
    天锤局是其后离开现场的。
    几人间的裂痕近乎无法弥补，最关键是他们的局长，诺曼奥斯本先生似乎有点精神上的小问题，一个人在不远处嘀咕，嘴里都是什么‘我没有’‘不是我’之类的话。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百六十一章 海拉
    美国队长想带领众人去支援阿斯加德，可惜应者寥寥。
    缺乏黛西这种核心人物来联络各方，也没有灭世危机。阿斯加德的事有些人就不关心，比如黑蝠王、比如琴。
    黑蝠王硬接了吞星一巴掌，现在还能全须全尾站着，已经是超级硬汉的表现了，他的伤势非常重，必须立刻回去养伤，为了防止他那个糟心的弟弟发动第98次叛变，他带着妻子和水晶，还有之前战斗中受伤的快银一起回返月球阿提兰。
    琴也委婉地表示x战警不准备参与阿斯加德的事，他们变种人的麻烦够多了，实在没有多余精力去管别人的闲事。
    “队长，你看这个死侍还在中心公园zi shā呢，我得赶过去抓他！”鹰眼很不好意思地和美国队长解释，他在如今这种大战中可以发挥的余地越来越少，厌战情绪很严重，反而是天天和死侍斗智斗勇挺有意思，关键是任务做得好还能涨养老金。
    旺达倒是想去阿斯加德帮忙，可她体力明显不足，精神状态也不好，美队怕她出事，把旺达也劝回去休息了。
    猎鹰和战争机器的科技装备在之前被星尘破坏掉了一部分，现在需要去神盾局进行修理。
    黑寡妇也对美队摇头，拿出电话晃了晃，并做了个口型，是巴基。
    听说自己好兄弟找黑寡妇有事，美队也让她离开了。
    到了最后，大家各奔东西，美国队长发现身边就剩下刚刚恢复常态，裹着大衣直喘粗气的布鲁斯班纳了。
    托尔的人缘有这么差吗？一听说去帮托尔，大家都跑没影了？总不能自己一个人去支援阿斯加德吧？美国队长觉得压力山大。
    “班纳博士？”他试探着问道。
    班纳博士有点傻眼，他有七个博士学位，可不是傻子，刚才之所以没跑完全是因为很久没变身，这次变身对体力、对精神消耗有点大，一时没缓过劲来。
    他不太擅长拒绝别人，尤其是一心为公的美国队长。
    低头思考一番：“好吧，我和你去阿斯加德，就咱们两个去吗？”
    这个问题问得太好了，两个人去总比一个人去强，可也强得有限，无论如何再找一个吧？
    美国队长又把电话打给希尔，这事涉及到地球和阿斯加德的关系，让神盾局随便派一个算作官方人员吧。
    “抱歉，队长，我没接到和阿斯加德建交的命令，这件事我帮不了你。如果有人愿意以私人身份前往的话，我不反对。”希尔一如既往地有原则，想都没想就拒绝了。
    在希尔这边碰了一个软钉子，但在另一边，美队却获得了支持。
    沧海横流，方显英雄本色。著名超级英雄，贾斯帕希特维尔特工支持、并准备和他们一起去阿斯加德！
    要是没有光头哥帮忙，他们两个去北欧还得搭乘民航，奥丁仙逝的地方杳无人烟，还得在当地问路加租车，恐怕阿斯加德炸成灰他们也到不了北欧，现在就省事多了。
    “贾斯帕，你真是帮了大忙，放心，到时候不需要你战斗，我们可以解决敌人。”美国队长非常高兴，他也知道光头哥没多少战斗力，就因为没战斗力才显得难能可贵，他很珍视对方的雪中送炭。
    光头哥笑得有点苦涩，要不是为了在阿斯加德的那三分之一永恒之qiāng碎片，他吃饱了撑得去阿斯加德？当然了，永恒之qiāng残片是一个原因，最后送行奥丁也是一个原因。
    他用的也是这个理由：“队长，我要去送别神王陛下。”
    在他看来这次旅行并不危险，还有点好处。遇到好处就上，这是他从黛局长身上学习到的优良品德。
    美队很赞赏他的高尚之举，三人乘坐神盾局的昆式战机前往北欧。
    时间不长，战机掠过大西洋，来到了北欧海边，对照了两次坐标，美国队长确定就是这里了。
    人家亲爹死了，再把托尔叫到地球来商量不合适，于情于理，几人都要过去祭拜一下逝者，光头哥也强烈要求先去阿斯加德，美国队长就准备去阿斯加德找托尔商量一下，如果可以，还是把战场放在阿斯加德比较好。
    他们在现场观察一番，没有发现敌人的行踪，美国队长也学着托尔的样子，对天空喊了一嗓子，话里的意思就是几人要去祭拜奥丁。
    不知阿斯加德那边的海姆达尔做了一番怎样的思考，在等了三分钟后，彩虹桥对几人打开了通道。
    “没事的，我先过去。”美国队长发现光头哥对这种独特的旅行方式有点担忧，其实他自己也没走过彩虹桥，不过为了给两人鼓劲，他还是当先走了进去。
    班纳博士和光头哥互相对视两眼，硬着头皮往里走。
    其实论起传送时的舒适感，彩虹桥当世第一，两人没有感到任何不适，就开始了空间位移。
    看着周围光影纵横所展示的炫目至景，光头哥还挺高兴，之前他有过几次被黛局长拽着弦振的经历，那真是腰酸背疼，舒适度比现在这个彩虹桥差远了。
    他咧开大嘴刚想说点什么，就感觉自己的脚被什么东西抓住了。
    下意识低头去看，就发现一个墨绿色长袍，头发像鹿角一样的女人正抓着他的脚。女人满脸狞笑，眼眸中更是蕴藏着无穷无尽的杀意。
    正在传送的关键时刻冒出一个女人抓自己的脚，这个情景实在不算美妙，光头哥被吓得魂飞魄散，以至于没有注意到海拉的触碰对凡人具有吸收生命力的特效，他都吓懵了。
    穿着名牌皮鞋的大脚下意识就想把海拉踹开，但这怎么可能，海拉的手指牢牢抓住他的脚，根本就难以靠外力分开。
    “蝼蚁！”海拉没准备杀光头哥，她为此还控制了自己吸收生命力的本能，至少没打算在彩虹桥里杀，在空间通道里打架是非常的一件事。可光头哥那几脚差点踢到她的脸，这就有点不能忍了。
    一个蝼蚁而已，杀了他！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百六十二章 光头哥和海拉
    海拉加大了生命力吸取的速度，同时身体往上窜了一截，直接抓住了光头哥的腿，她想杀掉这个碍事的家伙再去抓另一边的班纳博士。
    光头哥吓得手舞足蹈，试图让美队和班纳博士帮忙，美队想帮他，非常非常想，可自身离得太远，他也不懂彩虹桥的运作原理，不懂任何空间位移方面的知识，看着干着急，但就是无法救援。
    班纳博士很讲义气，下一秒变身绿巨人，靠着身体大、离得近、手臂长，提起砂锅大的拳头对准海拉迎面砸来。
    这个突然出现的变数让海拉一愣，绿巨人可不是什么阿猫阿狗，正常战斗海拉倒是不怕他，凭借着灵活的身手打这种傻大个实在没难度，可如今彩虹桥内的挪移空间很小，这就有点麻烦了。
    用光头哥做挡箭牌，她左躲右闪，琢磨对策。绿巨人的控制力比以前增加了不少，还记得这个光头是同伴，屡次收手，打得很不畅快。
    光头哥看着砂锅大的拳头不断围着自己晃荡，他的恐惧突破了极值，那真是怒从心头起，恶向胆边生，伸手从裤裆里掏出一根泛着金光的短棍，回身对准海拉的脑袋就是一下。
    “奥丁？”永恒之qiāng如今变成了永恒短棍，从外形上已经看不出多少昔日的风采了，可其中蕴藏的那些特质和神力特征做不了假。
    海拉吓了一跳，她有一种病，叫奥丁恐惧症。
    她以为自己掉进了埋伏圈，心中念头快速起伏，一瞬间想到了好几十种可能，脑子转得快，身体反应自然就慢了，整整慢了半拍，当她发现不对的时候，短棍已经来到了眼前。
    光头哥的力气不大，但永恒短棍毕竟是永恒之qiāng的一部分，2000级的史诗装备打碎了也相当于700级的水平。
    加上这又是生命法庭钦定给光头哥的装备，原主奥丁又死了，武器在他手中能发挥出百分百的威力。
    海拉这位阿斯加德的死神眼看短棍要落到自己脑袋上，匆忙之间来不及细想，对于奥丁、对于永恒之qiāng的恐惧让她忽略了两人间的实力对比，抽出夜空之剑，对着短棍招架了一下。
    “轰隆”一声巨响！两件神器有着完全相反的能量属性，永恒之qiāng断成三截，实质已经不如夜空之剑的品质高了，可独属于奥丁的那股子老子是你爹的霸气还在，加上他也确实是海拉的爹，气势对抗就压倒了海拉。
    短棍像是要完成什么使命一样，从武器内部迸发出一股力量，像当初对付红骷髅一样，短棍操控着光头哥的手臂用力一棍子打在海拉脑袋上。
    海拉的黑色死亡神力自动反击，永恒短棍也随之爆发出了一阵金光，其中似乎还能传来神王的怒吼，两者对撞发生了一场无法计量的超级ào zhà。
    强烈的能量bào zhà干扰并破坏了彩虹桥的传送通道，像玻璃一样的通道呈蛛网状向四周碎裂，美国队长只来得及惊呼一声就看到光头哥和海拉被一阵漩涡一样的空间乱流直接卷走。绿巨人体型较大，可四周根本没有可以让他抓牢的东西，挣扎了两下也被另一片乱流卷了进去。
    “贾斯帕班纳博士”美国队长的呼喝声像隔了一个世纪才落入光头哥耳畔。
    眼前冒出无数光怪陆离的奇妙景象，还没等仔细分辨，就发现自己像是被塞到滚筒洗衣机里一样，随着乱流卷啊卷啊，剧烈的眩晕让光头哥失去了时间的概念，在默数心脏跳动五下后，直接把他晃晕了。
    这里是什么地方？光头哥的眼镜早就碎了，迷迷糊糊爬起来，此时眼前一片模糊，看着附近乱糟糟，垃圾场一样的地方，他觉得这里不像是阿斯加德
    很努力地眯缝眼睛，想看清附近的环境，四周都很模糊，天空像是有一个大漏斗，不断有什么东西掉下来。
    他向前迈步，突然发现自己踢到了一个什么东西，绿油油的也看不清是什么，他伸手去摸。
    “你找死！我要杀你是谁？我是谁？”海拉已经退出了战斗状态，她的眼神中充满迷茫，看着周围的人和物都是那么陌生，一时间人都傻了。
    光头哥眼神不好，但是耳朵没聋，听到这个女煞星在自己身边他条件反射就要跑，海拉也条件反射把他抓了回来。
    “这里这里离我的家太远了，我的力量在衰退”海拉很不爽，她抓着光头哥的脖领子：“说，我叫什么名字？”
    光头哥满脸错愕，这个女人莫非是个傻子？我怎么知道你叫什么名字！
    在海拉和光头哥一个失忆一个瞎，两人结伴在宇宙中艰难跋涉的时候。
    黛西正在凯恩堡深处试图通过谈话，让两个囚犯站出来为宇宙做贡献。
    两位天神被关押在凯恩堡的最深处，这是连斗剑都不知道的秘辛，不过同样喜欢四处研究宇宙秘辛的导师知道这件事。
    很多线索显示，最初是行星吞噬者建立了凯恩堡，并击败了两位天神关押在这里，从当前宇宙诞生一直关到现在。
    导师提起这件事后，黛西自告奋勇前来当说客。
    十一道大门依次打开，监狱长连最后几道门的存在都不知道，根本没人知道怎么开启，黛西强拆加物质重组加修改现实，费了一番功夫才见到这两位号称从宇宙诞生之初就被关押在这里的囚犯。
    他们是万恶之伊姬斯和黑暗之特尼伯鲁斯。
    两个服侍宇宙本身的天神。
    他们有着非常标准的天神特征，两人都是身高上千米，体重无法估量，体表穿着质感十足金属盔甲的庞然大物。
    伊姬斯有着明显的女性特征，一身金黄色的盔甲，银色能量线从胸口流转到后背，之后贯通全身。
    特尼伯鲁斯是个男性天神，他有一身漆黑如墨的厚重盔甲，面孔处幽暗一片，根本看不到相貌，他的能量线从小腹流出，穿过脖颈进入大脑，之后绕到后背。
    黛西觉得两人不像是第一苍穹制造的远古天神，他们应该诞生于当前，是由当前宇宙的这位永恒所制造的。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百六十三章 帮手
    两人实力极强，从能量判断都超过了巅峰状态的奥丁，黛西手段尽出，或许能和其中一人打个二三十招，之后肯定不敌，要是两人一起上她必输无疑。
    他们的感觉很敏捷，黛西推开最后一道大门站在禁锢之外的时候，两人已经看了过来。
    “特尼伯鲁斯你看看，这个走过来的奇妙生命体，多么完美的造物，她的细胞平衡已经达到了极致。可惜，她完全不了解生命的实质，血肉造物终究会迎来凋零。”伊姬斯说话像唱歌一样，抑扬顿挫，特别富有一股子神圣的韵律。
    黑暗之特尼伯鲁斯似乎对她身上的原始宇宙能量有点兴趣，不过仅仅看了一眼，就把目光转移到了别处，仿佛她黛局长只是路边的什么石头一样。
    “两位，当前宇宙有一场大灾难，宇宙需要你们的力量。”黛西没有寒暄，直接道明来意，两个天神看他们的名字就知道不是什么普通意义上的‘好人’，他们的视角更高，看待问题的角度更广泛。
    可惜她失策了，伊姬斯明明是一幅巨大机器人的外貌，可笑声清脆如少女：“那和我们有什么关系，我们被关押了无数岁月，宇宙的兴衰和我们无关。”
    黛西沉默片刻，轻轻摇头：“我不信，我见过你们的同族，也听他讲述过你们的思维运行方式，锚？这个词我没用错吧？你们的锚会让你们做出最理性的判断。”
    使命感这个东西对人类来说可有可无，最多算是一种鞭策，想的话按照自己的意愿努力奋斗，不想的话，偷偷懒也不会有警察跳出来说你没有使命感要qiāng毙你。
    但在黛西看来，这个东西还是不可或缺的，层次低没关系，强到一定程度，为了避免自己走上歧路，必须给自己人为添加一个‘使命’。
    像高天尊爱好赌博、收藏家喜欢收集乱七八糟的东西、她黛局长喜欢赚钱、灭霸喜欢找死！
    所有高等级血肉生物都人为添加了一个锚，从这点上说，他们和一直维持宇宙平衡的吞星、和拥有各自使命的天神没有任何区别。
    天神这些巨大的机械生命和血肉生命的不同点在于，他们的命运在出生就被恒定，后天没有选择权也无法更改，使命就是他们一生必须做的事，有点像计算机程序，无论他是否愿意，命令来了，就必须执行。
    这既是恩赐也是诅咒，天神不会有人类的那些精神上的疾病，他们会用一生的时间来做某件事，直到自己彻底消亡，在这之前不会迷茫、不会困惑，一条路走到黑！
    黛西的话像是两把利剑刺入二人的内心，接下来，她更是做了一个大胆的举动，她拉开监牢的大门，向两人示意，你们自由了。
    “你知道我们随时都能离开这里，对吧？”特尼伯鲁斯沉着嗓子说了一句。
    黛西点头，最后这道门早就形同虚设了，只是他们自己不愿意离开，不想去履行那些职责，他们自欺欺人地认为自己被囚禁，宁可时间荒废，也不想出去。
    她捅破了窗户纸，两人必须面对自己的命运了。
    “你今天的轻率会为所有智慧生命带来灾厄。”伊姬斯从她身边走过的时候，状似不在意地说了一句。
    黛西毫不在意，你们先扛过湮灭虫族再说以后吧。
    湮灭虫族会疯狂猎杀使用原始宇宙能量的人，他们认为这种能量圣洁、纯净，不该被智慧生命使用。
    两人出现在战场上会像两个超大灯泡，帮她吸引仇恨。
    “我们会回来的。”两位天神离开监牢直接消失在了空气当中，黛西不怕他们撒谎，在天神的定义中就没有撒谎这个概念。
    她回到指挥室，发现诸多战士已经整装待发做好了最后的准备，他们可没有太空生存能力，也不是什么宇宙里跑得最快的男人女人，一旦防线被破，结局就是一个死字。
    对付同样的智慧生命或许还有一些不成文的礼仪，可面对虫族？很多人已经想到自己的尸体被虫子啃食成碎块的样子了。
    斗剑一直在调集国内的精锐建立后续防线，国家强盛、地盘大，平时自然威风，但到了有外敌的时候，也要承担更多的责任，或许斗剑的锚就是爱希阿，他忙得脚打后脑勺，没一刻闲工夫。
    黛西坐在一边闭目养神，和吞星一战多少有些损耗，她在抓紧时间恢复实力。
    和她一样等待大战的还有五十名新星战士，山达尔人一共只有五百名新星战士，去掉还在宇宙里执行任务的、还处于学习阶段的、在总部防守的，目前这五十人已经是他们所能调动的最大机动兵力了。
    两位新星百夫长带领着四十八名士兵前来参战，他们不时飞出凯恩堡观测两界障壁处的能量指数，并回馈给堡内的工作人员。
    穿着凯恩堡zhi fu的工作人员紧急跑到黛西身边：“长官，障壁的破损即将达到临界点！”
    黛西睁开双眼，目光看向远处，她举起双手，十指间有无数道淡红色的细线在跟随着她的动作上下跳动，原本像是要吞噬一切的幽暗裂口被她用磁力和修改现实的能力又进行了一道封堵。
    这已经是她第三次帮忙拖延时间了。
    工作人员连忙打开通讯器和外边的新星士兵取得联系，收集到了几项关键性数据后，喜笑颜开。
    黛西没他那么乐观：“破损太严重，光靠我的手段已经要撑不住了。”
    其实在一个小时前，两界障壁就有要崩溃的趋势，导师阿拉尔斯学究天人，给她提供了几种办法作为参考，她这才能暂时堵住两界通道。否则连那五十个新星士兵都赶不过来，如今好歹拖延了一个小时，快到极限了。
    “以现有强度进行计算，之后把敌人预计破界的时间通知各处吧”她不会再把希望带给这些普通的文职人员了，士兵需要源源不断的援军来鼓舞士气，这点没错。可士气老是吊在那，迟迟见不到敌人也是个伤害。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百六十四章 湮灭虫族来了
    黛西的话还没说完，斗剑就跑了过来，急迫地询问他们：“还有多少时间？”
    “大概五分十五秒！”
    工作人员声音颤抖地回答，他不是战士，只是凯恩堡的文职人员，如今成了直面宇宙灾劫的第一道防线说不害怕是不可能的。
    从个人角度看，此时让他撤离是最好的办法，可这对坚守于此的战士们来说就太不公平了，谁没有远方等待的亲人？谁也不想战死在这里！
    只要跑了一个，剩下人的士气就再也坚持不住了。
    “能不能再拖延五分钟？三分钟也行！凯恩堡缺乏重火力的支持！”别管斗剑是真心还是假意，他此时的焦急神态不是作伪，他是真把希阿的命运和威望放在第一的位置来思考问题。
    黛西认真想了一会，又远程和身在希阿主星的导师快速商量了几句。
    “我试试吧，你抓紧时间布置。”
    她直接飞出了凯恩堡，红色披风像是一道奔放的火焰，两个瞬移就来到了纵横千万里，仿佛一个巨大伤口的两界破损处。
    她仿佛看到了障壁另一边虫族们的拼死攻击，它们用武器炸、用爪子撕、用牙咬，就为了早一秒突破障壁。
    微微闭目就能感受到对面的情绪，那其中的嗜血与凶残简直毫不掩饰，即使隔着一层厚实的障壁她都能感觉到，那是一种庞大到恐惧的疯狂。
    以一人之力对抗一整个世界，别说她做不到，就是宇宙五大神也做不到。
    不过在原有基础上加固一下还是可以的。
    很久不用的规划技能又被她拿了出来，如今对于宇宙规则的理解远超往日，这个技能也可以发挥出更大的效用。
    她不敢做出太大的改动，她怕湮灭虫族直接改变登陆地点，那就傻眼了。
    现在这个位置离地球巨远，以凯恩堡为，地球为终点，如果虫族直线行进的话，这一路上全是山达尔人、斯库鲁人、克里人和希阿人的地盘，除了山达尔人，其余的都是大帝国，他们为了自己的国家会奋力抵抗，要是登陆点放在地球附近？没人会来救援！她黛局长没那么大的面子。
    甚至到时候还会有人出卖地球，换取宇宙的和平。
    数以万计的破损点都需要修补，她不能补完一个再补下一个，只能这个补两下，那个补两下，计算能力和超级速度发挥到最大，费了半天劲，总算在之前的磁力屏障被攻破前，又在两界之间糊了一堵墙。
    愤怒！她能感到对面在发现屏障后还有屏障时的愤怒，估计对面的虫族要气炸了
    “恐怕坚持不了三分钟，它们现在气坏了，接下来的第一波攻势会非常猛烈。”她和斗剑说了一声，斗剑正在帮忙安装一门暗物质大炮，点点头表示自己知道了。
    黛西的努力拖延时间是有意义的，在磁力屏障被击破后的第三十五秒，希阿人在凯恩堡后方建立起了第二道防线，新星军团的士兵又来了五个，小型战舰陆续来了上千艘，中型战舰来了十多艘，至于大型战舰实在没办法，凯恩堡附近的行星带不适宜大型战舰航行，他们全部进入第二道防线参与守卫。
    “约翰逊阁下，您不怕吗？”名为阿尔文的希阿小伙子向后方发送了一封遗书，之后抱着电磁步qiāng不断踱步，借此缓解自己的紧张情绪。
    他看黛西好整以暇的样子，忍不住询问。
    黛西确实不害怕，面对湮灭虫族的恐惧甚至还不如面对吞星，不过这话直接说有点伤人自尊。
    她想了一下，还是用最主旋律的话来回答：“我的同胞曾经说过一句话，能力越大，责任越大，这句话今天送给你。”
    谈话很快结束，敌人要来了。
    “还有二十五秒即将接战！主炮充能！”
    “还有十秒！所有人员进入战斗状态！”
    “还有三秒天啊！”通讯员的话还没说完，宇宙里就传来一阵剧烈无比的晃动，宇宙被从另一边炸开了一个大洞，从左到右，漫长无比的一条战线完全裂开，就像宇宙身上被撕裂开一个巨大的伤口。
    伤口处幽暗一片，无数的光线和漂浮物都被吸了进去，剧烈无比的bào zhà随处可见，无声的巨响似乎在叩击着每个人的心弦。
    黛西哎呦一声，她捂着肚子，像是大姨妈突然来访一样。
    这一下太过突然，完全没有思想准备，身边的阿尔文想去扶她，她摆摆手表示不用。
    她之前感受到的很清晰，宇宙受伤了。
    只是她不知道宇宙受伤，这份伤势会蔓延到她这种使用原始宇宙能量的人身上，想必吞星、天神、宇宙长老、灭霸此时都不好过吧？实力越强，这个痛感越强烈。
    疼得她腰都弯了，疼痛让她耽误了一秒钟，等压制了疼痛的时候，发现湮灭虫族已经从裂缝处蜂拥而来。
    即使对敌人的数量有所估测，此时一眼看不到边的虫族还是震慑住了所有人，原本众人或许还存着万分之一的侥幸，现在全部落空，敌人的数量铺天盖地，源源不绝，仿佛没有尽头。
    “自由射击吧！”斗剑站在指挥室向整个防线下达了命令。
    敌人这个架势是个人就能看出来，凭他们现在这点人手和防御设施根本守不住，顶多就是为后方的二道、三道防线拖延时间。
    数不清的激光炮发出怒吼，战舰们也把武器放在舰首位置疯狂开火，没有人知道凯恩堡防线能守多久，一分钟？还是三十秒？此时也顾不上能量和武器的损耗了，都在用全力把能量弹倾斜到敌人头上。
    最先冲出的虫族普遍体型偏小，墨绿色的皮肤，外形有点像地球的食人鱼，身体两侧有着狭长的翅膀，看起来造型颇为怪异。作为第一批从负空间冲出来的虫族，这些家伙巨大的嘴巴内部长了三层细密尖锐的锯齿，看起来没什么智力，只是那种要啃食一切的疯狂让人胆寒。
    它们的体型都不大，都是不等空间通道完全打开就硬挤过来的，很多虫族体表破损严重，绿色的汁水四处飞溅，不过它们不在乎，它们只要杀戮！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百六十五章 守不住
    联军的反击不能说迟，只不过很多人对于虫族的数量还是估计不足，这才被震慑了一下，在斗剑发布命令后，所有炮台下意识按照命令开火了。
    凯恩堡那密集的激光武器第一时间倾斜到这些虫族身上，它们都有太空生存能力，体表更是覆盖了一层厚实的硬壳，飞行速度奇快无比，不过在密不透风的激光束面前还是像被割麦子一样，切割掉了一大片。
    数十万虫子在这轮激光面前丧命。
    初战得胜，凯恩堡内响起一片欢呼声，可还不等众人庆祝，第二批、第三批，多到无边无际的虫族就疯狂涌了出来。
    别说普通人，就连黛西看到这密密麻麻，一眼看不到边的敌人都觉得不舒服，这也太多了！
    “开启能量护盾！”
    “开启激光电网！”
    “投射基因zhà dàn！”
    和杀虫剂的原理差不多，导师分析了虫族的基因链，从中针对性质地开发出了一些基因zhà dàn。
    黛西和斗剑对他的zhà dàn抱有希望，导师也不负他们的期待，基因zhà dàn可以说是有效果的，不过传播性实在不强。
    这些虫族明明没脑子，见什么都吃，那些被激光武器打死的同族它们毫不迟疑，上去就啃，可对于基因崩溃的同族它们偏偏就视而不见，好像有一个筛选食物的机制在阻止它们啃食那些中了基因zhà dàn的同族。
    “应该是另外一段写在基因中的信息吧？导师你的研究还是有效果的”黛西隔着屏幕安慰了老头几句，老头捋着胡子闭目思考。
    时间太紧，需要做的事太多，他缺乏一个标准来作为判断：“约翰逊顾问，如果可能的话帮我抓捕一些高级虫族回来，我需要做进一步的研究。”
    科学家就是这样，他们只关心自己的研究结果，从来不考虑这事是否有可操作性，黛西假装没听见，您别逗了！现在敌人冲锋势头那么猛，你让她在亿万敌军中杀个来回？还要俘虏一个活着的回来？
    没戏！
    防线上的炮火满负荷运行了三分钟，所有人都知道一个事实，凯恩堡要失守了。
    体型硕大的虫族从各自的缝隙中钻了出来，它们有上百米长，有点像地球的毛虫，就是体积增大了无数倍。无数对腹足像是划水一样在太空中滑行，巨大的复眼中射出一道道猩红色的激光。
    虫族在被联军攻击了三分钟后，反击开始了。
    “阁下，9号炮台被毁！”
    “b-5区已经失联！”
    “3号凯恩堡受到猛攻，能量护盾只剩29了！”
    随着虫族发力，凯恩堡防线像是沙滩上的城堡，被海浪一冲就全垮了。
    “咱们各自守卫一座堡垒，新星军团守卫另外三座。”斗剑和黛西早有分工，两人说完话，各自出堡迎战。
    在临走前，黛西拍了拍身边希阿小伙子的肩膀轻声说道：“阿尔文先生，在三号甲板我们设置了紧急逃生通道，如果你发现基地响起三长两短的鸣叫，那就说明基地开启了逃生通道，那个时候别犹豫，快速撤退吧。”
    她救不了所有人，但会在力所能及的时候为身边人提供一点帮助，或许这个叫阿尔文的家伙还是逃不过接下来的命运，他有可能根本没有等到基地的撤退信号就牺牲了，有可能在逃生的路上被虫族追上撕碎，也有可能在下一条防线上牺牲，这谁知道呢，希望总比绝望好吧。
    她守卫5号凯恩堡，斗剑守卫1号，中间那三个都由新星军团防御。
    她赶到自己的防守区域时，发现这里已经快被攻破了。
    幽兰色的防御护盾遍布破损，像是个破败无比的筛子，不断有那种飞鱼一样的虫族杀进堡内，诸多士兵正在死守通道口。
    黛西犹如神兵天降，她挥手间洒出数百把具现长剑，钉死了入侵的虫族，之后重新分配任务。
    “那个大个子，你带着一百人去启动系统，重新架设新护盾。”
    “你们还有多少人？八百？够了！你们几个带队给我守住这里，死也要死在这里！”
    “另外你们剩下的人，给我加固工事，多准备穿甲弹。”
    黛西说完走出了凯恩堡，迎接她的是十多只体型又大了一圈，像食人鱼一样的虫族。
    弑神剑划过一道电光，这一剑从左到右毫不拖泥带水，完全跟不上她动作的虫族被一分为二。
    绿色的血液漂浮在视线范围内，两只被斩首的虫子完全不知道自己已经身首异处，牙齿还在咔咔作响，似乎想咬点什么东西，可随即它们的身体就被虫族同伴啃食干净，新虫子又在下一瞬变成了黛西的剑下亡魂。
    来不及感叹敌人的嗜血和凶残，黛西的出战引起了虫族极大的关注，无数虫族被吸引到了她这个方向，而她面对潮水般涌来的敌人就像一块坚固的礁石。
    此时用具现、用能量冲击就是傻子，纯物理攻击最省力气。
    qiāng械原本也是个好选择，可太空作战和基地内不同，qiāng械腐蚀速度太快，各国的武器设计师也没给他们几个能太空作战的人专门设计qiāng械，用几下就毁的激光qiāng还不如刀剑省事呢。
    安加鲁姆斯之斧的灵体攻击对这些没什么智力的虫子不好使，黛西左手拿着博尔之斧，右手拿着弑神剑，左右开弓，疯狂砍杀虫族为后方的防线争取时间。
    偶尔有些遗漏也被后方的士兵清除。
    她这边还能坚持一会，斗剑的选择和她差不多，也提起一把门板一样的巨剑在另一边拼杀，他的威望足够，无论是士兵还是原本的囚犯都在他的身先士卒带动下拼死作战。
    他们两人在奋战，后方指挥人员不时把周围的战情汇报给他们，新星军团的情况就不太好，在离开凯恩堡基地，在太空中直面虫族接战十五秒后出现了减员。
    他们都依靠自己的科技头盔供能，宇宙飞行、太空作战、能量冲击的能力都不是来自自身，一旦能量耗光，被虫族围攻几乎是十死无生。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百六十六章 艰难的战斗
    虫族的血液带有一定的腐蚀特性，太空没有重力，虫族的残肢断臂到处都是，一旦不小心粘上虫族的血液就会腐蚀科技装备，这对于新星军团的威胁极大。
    黛西就在通讯频道听到了两声巨响，那是新星军团的士兵在危急关头引爆头盔和敌人同归于尽的声音。
    “去死！”黛西一把斧子一把长剑舞得密不透风，但她不是机器，总有疏漏的时候，一个不注意，就见一条食人鱼一样的虫子一口咬到她的手上。
    她的防御出现了漏洞，只能连续爆发能量冲击打退来敌。
    “阁下，快回来！”后方的防御工事在她的帮忙下，总算是重新建立起来了，希阿和山达尔人的士兵不断向她呼叫，黛西也没继续逞英雄，热射线纵横来去，把视线内的敌人清除了一遍，这才回到防线后恢复体力。
    二十七秒后，防线又顶不住了，她重整旗鼓帮众人争取时间，并在第四十四秒放弃通道口，带着众人向深处布防。
    无论是多么坚固的防线面对海潮一般的虫族都是一冲就破，她只能带着剩余士兵一退再退。
    跟着她布防的有士兵也有原本凯恩堡的囚犯，三千人战死了七成，没有伤兵，伤兵都选择和敌人同归于尽，整个凯恩堡五号基地从通道口到指挥部全是一片狼藉。
    如今她正带人布防指挥部，所有文职人员都走上前线，即使如此依然顶不住敌人的进攻。
    黛西没有消极怠工，她也不想看到希阿人山达尔人挂满zhà dàn和虫子同归于尽，她尽力了。
    长剑和巨斧舞得都能看到残影，热射线冰冻吐息轮番上阵，每消灭一个虫族，空缺处就会填补上两个虫族，敌人越打越多，不知何时才是终点。
    “我说我还能守住，你肯定不信，恭喜你，我确实快守不住了！！”她忍不住和斗剑抱怨。
    “你的那两位朋友呢，该让他们出场了。”斗剑气喘吁吁像是在和谁跑步一样，明显是不轻松。
    黛西再次猛吸一口气，用寒冰吐息挡住敌人的前路，这才开始联系两位天神。
    万恶之伊姬斯和黑暗之特尼伯鲁斯有些不情愿地从虚空中走了出来，两人那上千米高的巨大躯体和金属盔甲让虫族和希阿山达尔联军都是一阵疑惑，双方都不知道这是谁的援军。
    直到伊姬斯对着虫族挥洒出一片暗金色的金属颗粒，所有虫族像疯了一样互相吞噬，希阿山达尔联军才爆发出一阵欢呼，这些大个子看来是己方的人！
    黑暗之特尼伯鲁斯手掌间的能量闪烁两下，之后双手虚抱，一个巨大的黑洞直接在他手中成型，无数虫族毫无抵抗之力就被吸了进去。
    两位天神的实力都强过黛西，甚至比奥丁都厉害，他们还不是那种战士型天神，两人都洞悉了一些宇宙法则，挥手间就能清扫一大片敌人。
    靠着他们的强力支援，黛西和斗剑还有剩余的新星士兵再度杀出，又帮助防线坚持了三分钟
    几人的卓越表现引起了虫族统帅的注意，随着他的调兵遣将，上百只像螳螂一样的大虫子接到命令，走出两界通道，它们同时发出一阵连续不断的精神冲击，嗜血、残暴中间还夹杂着无法言喻的痛苦和折磨。
    它们精神力的使用方法和物质界完全不同，像是在用锯子锯脑袋，即使你不想看不想听，也要硬灌给你。
    即使在精神力上造诣不俗的黛西第一下也没挡住，一时间就觉得头疼欲裂，当她看到从空间裂缝处扭扭捏捏钻出上万只特别肥大，几百米长，像肉虫子一样蠕动的家伙，更是觉得胃里泛酸水，那股子恶心劲就别提了。
    肉虫子速度不慢，还具有强悍的防御力，粗如儿臂的激光炮打在那肉呼呼的身体上只是一个焦糊的孔洞，肉虫子个个爆发出和它们体型完全不符的速度向几人冲来。
    看到黏糊糊、恶心无比的虫子往自己身上粘，即使黛西没什么洁癖此时也不准备和这破玩意打近战。
    具现出四只金色巨手，把几个肉虫子都推到远处。
    另一边几人就有点麻烦了。
    斗剑精神力只是一般，他刚刚摆脱虫族的精神冲击，就见到要往自己身上贴的大虫子，想也不想提起大剑就是一个横切。
    这一下像是捅了马蜂窝，就见大虫子体内冲出无数小虫子，密密麻麻把斗剑裹了一层，这位希阿统帅也是久经战阵，他直接爆发体内的能量，把自身三米范围内的敌人全部炸死，惊魂未定的他连忙后撤。
    几位新星战士可没这个手段，他们被小虫子包裹，不到两秒就被啃食干净，像是世间根本没有出现过这人一样。
    黛西大吃一惊，连忙出手救援。
    可她还是晚了一步，原本五十五位新星在两位天神参战前就只剩下了二十多个，现在一波精神冲击加上一波zi shā攻击，死得就剩下了六个，原本带队的两位百夫长全阵亡了。
    伊姬斯和特尼伯鲁斯是虫族的重点关照对象，谁叫两人那么高的个子呢。
    黛西此时就发现了他们这些天神的一个弱点，这些家伙有点偏科，眼前这两位竟然没有近战手段，面对扑面而来的巨型虫子还在用之前的黑洞来应对，这不是死脑筋吗？
    巨型肉虫子快速摆动身体，脱离了黑洞的束缚，直接趴在两位天神身上分解，无数小虫子像是从登陆舰中冲出的士兵，疯狂啃食两位天神的盔甲。
    两人虽然不算金大腿，可也不能开战三分钟就挂掉吧？黛西也顾不上恶心了，她对着伊姬斯快速砸出一拳，无数虫子像下雨一样被她直接震死。
    再一个纵身，又给了特尼伯鲁斯一拳。
    这位黑暗天神被耽误了一会，如今漆黑如墨的盔甲上全是齿痕，看起来坑坑洼洼，再也不复之前的威严肃穆。
    “我们守不住了！必须撤退！”黛西把深陷虫群中的几个新星士兵拉出来，几位大将开始往回撤。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百六十七章 空间换时间
    在湮灭虫族登陆物质界的第七分钟，凯恩堡的二号基地最先宣布失守，之后是三号、黛西防守的五号、以及斗剑防守的一号，所有士兵、文职人员，包括他们几个猛将和天神在四号基地又坚守了三十秒。
    所有囚犯，无论他们之前犯了什么滔天大罪，此时都拿起武器，作为智慧生命加入了防守的阵营。
    在湮灭虫族登陆的第七分二十二秒，基地开始安排人员撤离。
    曾经被黛西关照过，在希阿还有妻子等待他归来的小伙子阿尔文没有看到这一幕，他牺牲在了之前的战斗中，尸体根本找不到。
    七分四十九秒，凯恩堡防线全面失守。
    1700艘小型战舰和200多艘中型战舰全灭，5万职业军人只有100多人搭乘运输船逃离战场。
    55位新星士兵最终撤到第二道防线的只有2人，其中一人被虫族咬掉了一条腿，黛西帮他治愈后，极为勉强地恢复了斗志。
    凯恩堡内的5000名士兵，35000名囚犯，最终逃出生天的不足200人。
    湮灭虫族获得了物质界的落脚点，哪怕这个落脚点完全就是一个废墟，也比他们的世界富饶一百倍，无可计数的虫族通过两界屏障来到这个世界，这个物资充沛到另他们发狂的世界。
    两位天神最先离开队伍，按照他们的原话来说，他们会按照自己的方式抵御虫族入侵。
    “我来守第二道防线，你也很疲惫了，去第三道防线吧。”斗剑浑身是血，有他自己，也有同胞的，自然也有虫族那些花花绿绿的血液。
    他让黛西先下去修整，准备自己再战一场。
    按照虫族的飞行速度来计算，这场战斗会在三十分钟后打响。
    黛西体力和精神状态都比他好不少，可也没硬充好汉，该休息就休息。
    亲眼看过虫族的威势，别说三道防线，就是三十道防线也挡不住，这点无论是斗剑还是她都很清楚，现在就是在拖延时间而已。
    “行，我去布置第三道防线。”
    “顺便把俘虏也带给导师研究一下，我还是认为一劳永逸地解决虫族是我们唯一的办法。”在撤退时，斗剑和黛西都各自抓了几个看起来像是高级货的虫族，术业有专攻，导师在科研方面的实力比他们两个加起来还强一百倍。
    黛西当即答应下来，她带着俘虏回了一趟希阿，把俘虏交给导师后，回到三号防线准备接应斗剑。
    导师虽然没有上前线，但他一点都不比黛西和斗剑轻松，不光要研究虫族的基因特征，他还要负责各项物资的调拨、战舰的分配和面对国内各方的解释，是的，别看黛西他们打了半天，斗剑这个宇宙中举足轻重的人物都亲自提刀上阵了，可有些人依然不相信，他们认为这是希阿王室要收权，借机剥夺他们手中部队所散布的假消息。
    什么湮灭虫族？我们不信！凯恩堡失守？和我有什么关系！
    希阿这个大帝国在危急时刻暴露出的问题不胜枚举，导师不愿意和他们扯皮，就把这些‘沟通’工作全交给了后方的莲德拉女王。
    用祖先的名誉发誓、用王室的信誉来保证，甚至还派出了自己的子女去那些实权派的星球学习，其实就是做人质，以此来换取对方出兵。
    莲德拉女王不断向各方做妥协，努力维持着希阿这艘巨船还能按照自己的意愿向前航行。
    侍从不断把前线的情报汇总给她。
    当她派出自己的第五个儿子出去‘学习’后，前线发回的依然是坏消息。
    现在是虫族入侵的第十九个小时，一天还没过完，什么第二、第三防线早就不复存在了，黛西和斗剑现在正在坚守第七道防线。
    宇宙里的势力分布和陆地不同，彼此都是犬牙交错的状态，从凯恩堡到如今的第七防线，这其中的广大区域大部分都是山达尔人的地盘，希阿在这里的星球并不多。
    即使如此，在这十九个小时里，希阿还是战死了九十万士兵，损失了三支舰队，丢弃了五颗殖民星球，其中死亡的希阿平民超过三千万，这对于地广人稀的当前宇宙来说，绝对不是小数字。
    “第八道防线会守卫得时间长一些吧？”莲德拉女王揉着额头问侍从官。
    侍从官不知该怎么接话，从虫族现在的行进路线上看，它们最多一个小时就会突破第七道防线，在希阿第二个月亮升起，也就是入侵的第二十个小时杀向第八道防线。
    那可不是什么临时搭建的防线，那是山达尔人的主星，是新星军团的大本营，宇宙里人口排名前十的超大星球。
    作为希阿的小弟兼盟友，山达尔人目前的牺牲比他们希阿还多了三倍，国内物资正在疯狂调配，可侍从官依然不看好他们能守住自己的主星，实在是敌人太多太多了。
    莲德拉女王也没准备从他口中获得什么建设性的意见，眼看四周无人，这才压低声音问道：“末日方舟号的动力系统还要安装多久？这是我们最后的出路！”
    侍从官其实也是王室的一员，只是血脉有点远，他很清楚莲德拉女王话语中的意思。
    “那帮科学家说目前的进度刚刚到20，他们还需要做一些实验。”
    莲德拉女王气得直哆嗦：“让他们加快速度，十天！我只给他们十天时间！如果完不成就杀了他们！”
    侍从官连忙低头请罪：“我会让他们加快速度。”
    在侍从官离开后，莲德拉女王重新拿起那些战报仔细观看，前线的危急她感同身受，她很怕死，她不是斗剑也不是黛西，没有那些纵横来去的强横战力，为了保命，她只能自己想办法。
    末日方舟号就是她的退路，一旦这个世界全面失守，她就破开空间去一个新世界，什么希阿、什么女王都不如自己的生命重要。
    当然了，能不去最好还是不去，放弃如今的权利去新世界重新开始？她还没那么疯，该抵抗还得抵抗。
    她很快拿起联络器，准备联系国内的另一个实权派，同时准备派出自己的第六个儿子前去‘学习’！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百六十八章 山达尔星
    山达尔主星。
    山达尔执政议会专门为伤患划出了一大片医疗区域，原本整洁宽敞的大厦现在遍布伤员。
    虫族的第一波攻势结束，它们或许是消除了戾气、或许是在调整作战方案，对智慧生命改身体消灭为精神污染，现在的伤兵极多，展目看去，全是缺胳膊少腿的士兵。
    “好了，站起来试试吧。”
    黛西的手掌离开惊奇队长的小腹，这位大妈为了掩护自己的朋友撤退，自己深陷重围，好不容易才杀出一条血路，全身上下十多处伤口，方脸都被抽圆了，黛西帮她足足治疗了五分钟，才把破损的细胞全部修复。
    “你的超能力真全面你觉得它们的最终目标是哪里？”惊奇队长用只有两个人才能听到的声音低声问道。
    黛西在沙地上画了一个简略的星图，湮灭虫族目前的行进方向是山达尔主星，之后会经过克里帝国、斯库鲁帝国和希阿帝国。
    或许希阿人认为自己就是敌人的目标，可黛西知道，他们想多了。
    湮灭虫族的行进方向如果划出一道直线的话，会看出他们的目标就是在希阿势力范围内的地球。
    如今无论是山达尔人还是克里人、希阿人，其实都是在为地球人挡qiāng，地球的位置太过靠近宇宙深处，想去地球，必须一路杀过去。
    这就是宇宙心脏的另外一个佐证，想从外部入侵可是不容易。
    黛西一直在对自己说，即使牺牲地球那70亿人，虫族还是会吞噬全宇宙，到时候的牺牲和现在没什么不同，可是想到700亿、7000亿智慧生命为此而丧命，想到他们即使到死都不知道事件的真相，黛西还是非常难受。
    那些牺牲的士兵、平民，他们也有家人，也有自己的梦想，如今全毁了。
    她从来就不是一个冷酷无情的人，哪怕黛西再不把外星人的命当命看，她也很愧疚，所以她一直战斗在第一线，就为了稍稍弥补自己隐瞒重要情报所造成的牺牲。
    心有愧疚，但她还是斩钉截铁地对惊奇队长说道：“这不是做选择题，也不是在办公室里理性地分析某件案例，如果一切都已注定，那就让地球排在死亡名单的最后吧，我有我的立场，我必须这么干，我会愧疚，但不后悔。”
    惊奇队长非常清楚她的意思，此时也满脸不忍，最终还是人类的重要性压过了心中的公正。这是一个先后顺序的问题，如果最终难逃一死，那没什么可说的，如果虫族最后被击败，这场风波没有蔓延到地球，那地球就赚了。
    说是恶意的欺骗有点过分，但肯定和善意不沾边。
    她可以背负这个巨大的罪责活下去，但不会看着地球被毁，人类全灭。
    “里德理查兹你准备？”
    这次黛西毫不犹豫：“终身监禁，他必须用余生来赎罪，这不是为了我，而是为了所有牺牲的智慧生命！”
    黛西很快离开，她如今肩负着战斗、指挥、攻坚和治疗等一大堆任务，有些伤患对于她来说只是举手之劳，她耗费一点体力就能挽救一条生命，她看到重伤员基本都会蹲下救治。
    在通道中一路走过，很多人都向她行礼致敬，她也一一回礼。
    “感谢您，约翰逊小姐，愿夏尔拉和凯瑟里和你同在。”一个希阿老兵伏在路边向她跪拜，黛西连忙把人扶起来，或许斗剑他们可以坦然接受这些大礼，但她还是无法接受，她依然认为人是平等的。
    “一切都会好起来的，我相信这一点，夏尔拉和凯瑟里也与你同在。”颜值高、有礼貌、实力强，她一路走过，收获了不少善意的敬礼。
    黛西从医疗部出来，一路所见都是兵荒马乱前的混乱，士兵在向老人和孩子讲述武器的操作方法，几十个新星士兵正在星球内四处乱飞，维持社会秩序。
    乱，非常乱！大战即将来临，谁也不是傻子，有人在祈求神灵保佑，有人在告别妻子和孩子，自然也有人准备最后再疯狂一把。
    科技或许比地球先进很多，但是在这个混乱时刻，他们和地球人也没什么区别。
    黛西很快飞进这里最高的建筑，带着八角星标志的新星军团总部。
    推门走了进去，她已经迟到了，一路走过所见到的乱象让她心中的愧疚实在难以言说，以至于走进会议室情绪还有点低落。
    不过几人都没看出异常，这种大前提下，大家的情绪都不高。
    山达尔人在数千年前推翻了王室统治，这几千年来一直实行议会制统治国家。
    免费医疗、免费的住房、免费接受高等教育，良好的治安环境，高就业率和高收入，山达尔的统治者为了让国民享受到一个富强友善的环境，享受到一个强国的荣誉，做了很多工作。
    去过宇宙诸多星球，这里是黛西所见过最廉政的国家。
    国家法规严谨、国民身上全是自豪感，说实话，之前黛西都不愿意来山达尔，因为这里没什么赚钱的机会。
    在湮灭虫族出现前，他们的执政议会还在讨论裁军和提高公民收入的问题，如今一切都毁了。
    奇迹并没有发生，哪怕黛西、斗剑加上惊奇队长一起奋战，第七道防线还是没守住。
    她们都退到了山达尔人的主星，准备依托主星和附近的三颗卫星做新防线。
    新星军团已经全体出动，对于希阿人来说这是第八道防线，对地球人来说像是天方夜谭一样的事，但对山达尔人来说，这里就是最后的防线，这里是他们的家，退无可退，唯有死战。
    有人提议把老人和孩子提前撤往后方，可运输舰太少，大部分舰队都被用来运输装备和dàn yào，此时专门用飞船运输老弱妇孺实在是力有不逮。
    希阿人自带干粮前来支援，无偿支援大量物资，山达尔人实在没法说出把自己人撤走的话。
    山达尔倾尽所有，全民皆兵，武装了八千万士兵，再动员，如果把女人和孩子也算上，可能还能动员出几亿人，但是那个战斗力就太低了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百六十九章 他乡遇故知
    黛西进门的时候，山达尔人的女议长正在主持会议，这个女人好像也和黛西有点八字不合，她的穿着打扮一丝不苟，深蓝色的军装，下面有点像地球的过膝裙，年纪有些大，可面容保养得极好，发丝梳理得整齐无比，一看就是对人对己都要求特别严苛的那种人。
    而黛西黛西本来就不是很注重仪表，有女仆小姐在身边的时候她还捯饬两下，现在屡败屡战呢，哪有时间打理头发啊。
    女议长也知道现在是危急时刻，黛西是一个重要战力，没时间打扮，她对黛西点点头，继续说着己方的布置。
    这里是山达尔人的主星，斗剑权势再大，在这里也是客人，如今主持会议的就是山达尔人的女议长和新星军团的百夫长总监。
    参加会议的除了斗剑、黛西还有克里人的指控者罗南。
    罗南和山达尔人有着血海深仇，属于‘我爷爷五岁时就被山达尔人杀害，我最恨山达尔人’的那种仇恨。
    湮灭虫族爆发的时候，罗南正带着国内的主战派，足足两百万的大军准备偷袭山达尔主星，幸好星爵前来尬舞，在他舞不动，双方大战一触即发的时候，虫灾爆发了。
    接到几方面的消息汇报和星爵的劝说，罗南暂时放下了私人仇恨，和山达尔人坐在一起商量防御的办法。
    其实也没什么可商量的，兵来将挡水来土掩，希阿人和山达尔人要是有虫族的数量早打回去了。
    希阿从前面几道防线上撤下来的士兵累积加起来有三百万，不过这三百多万人已经非常疲惫了，需要重新修整和补充武器dàn yào，只能作为第二梯队进行支援工作。
    罗南不准备让克里士兵来为山达尔rén liu血，他也把自己的部队放在了二线，如今进入防线的全是山达尔人。
    山达尔人和克里人打了几百年，自身还是很能打的，他们主星这个位置也不错，附近有三颗卫星拱卫着主星。
    三颗卫星基本算上呈三角形分布，敌人无论从哪个角度攻击都会面对主星和另外一颗卫星的半包围攻击。
    这个地理环境曾经把能征善战的克里人打得不要不要的，可对付虫族，几人都没多少信心。
    虫族的凶残有目共睹，即使对自家的新星军团再自信，山达尔女议长也觉得没底。
    八千万士兵听起来很多，这里面水分可不小，很多人都是初上战场的新兵，更多就是普通市民，如今匆忙拿起武器保卫家园，他们要直面敌人的第一波冲锋，女议长怕自家士兵缺乏关键性的勇气，为此她看向黛西。
    斗剑和罗南都要指挥各自的部队，前线需要一个实力强横的人压阵，目前看只有黛西合适。
    “行，我帮你们打第一战。”从虫族破界到现在整整打了一天多，也不存在谁要阴谁的问题，黛西在这种战斗中亲zi shā伤的敌人并不多，她能杀一万还是十万？那有什么用？她更多的作用在于‘鼓舞’！
    “您是我见过最勇敢的女战士。”女议长最后还送给了她一顶高帽。
    黛西摆摆手表示没关系，会议结束，她就开始和新星军团的百夫长总监商量布防的事。
    连续奋战一天，精锐损失不少，如今新星军团的士兵只剩不到300人，这其中老兵和刚刚完成初期训练的新兵居多，新星军团已经无法承担太多重担了。
    “这样，你的士兵不需要第一时间上前线，其实这种规模的大战中，即使是我的战力也发挥不出多大作用，让你的士兵眼睛都放亮，只需要盯着那几种特殊虫子就行。”
    黛西重点讲述了几种虫子的特征，尤其是那些会释放精神冲击的虫子，实在太烦人，冷不丁一下防不胜防。
    偏偏会精神冲击的虫子体型还不大，混杂在无可计数的虫族大军中很难发现，黛西已经被暗算了好几次了。
    “这个你放心，我们新星战士可以预设目标，之后靠中央电脑来搜索，它比生物的视觉要准确和快速得多。”百夫长总监向她解释道。
    这个黛西也知道，新星的力量来自于一个奇异位面，是由一部名为世界之心的超级生命电脑生成，然后通过新星士兵的头盔传递给他们，供他们使用，按照黛西估计对面又是一个微型宇宙或者是口袋空间之类的地方。
    百夫长总监没有过多谈论这件事，黛西也没打算问别人的核心机密，他们一起布置三颗卫星的防御工事，尽管两人都知道不可能，但他们还是希望把战斗放在主星之外。
    “嗨！”隔着老远，黛西就看到星爵在对自己招手。
    和百夫长总监说了一声，对方先去布置任务，黛西走向星爵一行人。
    银河护卫队的几人都在，对于虫族的凶残他们只是凭借想象没有亲眼目睹，黛西走近的时候，火箭浣熊正在和几人吹牛。
    “火箭大爷一qiāng就能蹦死三个恶心的臭虫！”
    “德拉克斯能够捏死它们，就像捏死一只蚂蚁！”
    他身边是头脑简单四肢发达的德拉克斯，这个满脑袋肌肉的家伙似乎在对着空气比划怎么用他的粗胳膊把虫子捏死。
    卡魔拉和太空狗坐在不远处看着这对活宝丢人现眼
    “嗨，这位是”黛西对星爵打了个招呼，不过看到他身边的新星不自禁上下打量了几眼。
    之后恍然大悟：“地球来的那位新星？理查德”对方的姓氏她忘了。
    作为如今山达尔星的高级战力，黛西可是大人物，对方拜托星爵这个熟人来做介绍也是存了交好的心思。
    年轻男人连忙敬礼：“长官，我是理查德赖德。”
    黛西做恍然大悟状：“我在神盾局见过你的资料，你是纽约亨普斯特德的人吧？你的家人说你失踪了，如果这次事件解决，回家看看去吧，他们都很想念你。”
    对方和蜘蛛侠、洛娜他们的年纪差不多，黛西训起来一点问题都没有。
    随着位置的提高，她发现自己越来越像奥丁了？没事就喜欢老气横秋地把别人教训一顿不得不说这样很爽！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百七十章 黛西的风采
    “我劝你们离开山达尔星，你们肯定不会听，但我还是要说，虫族既凶残又狡猾，眼睛放亮点，时刻保持身边有自己的伙伴，千万不要被围攻，明白吗？”
    在星爵和理查德同时点头后，黛西结束了和他们的闲扯淡，还有很多事需要她处理呢。
    “前方还有光明，不要轻易放弃希望。”
    “拿起武器，敌人就在前方，而我们的父母家人都在身后。”
    “鼓起勇气，见到虫族就扣动你的扳机。”
    她不时停下脚步做一些鼓舞的工作，语言未必多么动人，但是仗着靓丽的外表，效果却是一等一的。没人愿意在美女面前承认自己是个怂包，哪怕心里怕得不行，此时也要把腰板挺直，以免被别人看不起，至于这个勇气能维持多久没人知道。
    星爵远远看着黛西温言安慰一众山达尔战士，这个光辉犹如神袛下凡的形象是那么圣洁，可之前那个和他养父勇度一个信用点都讨论半天的女人是谁？两个形象完全不同，真是太可怕了
    “彼得，你们是怎么认识的？那一定是一场很棒的冒险经历吧？”如今依然是新星军团大头兵一个的理查德有些感慨地询问。
    星爵可不认为黛西和自己养父所做的交易是什么‘很棒的冒险经历’，这事说都不能说，他宁可自己死，也不想给勇度找麻烦，他可知道新星军团和宇宙海盗是死敌，现在提勇度完全就是找不痛快。
    “是啊，那真是一次伟大的冒险经历”他只能含糊带过。
    理查德很快被军团调走，因为湮灭虫族到了。
    虫族根本没战术，繁多的暗物质zhà dàn根本无法给它们造成多少阻碍，顶着主星和另外一颗卫星的炮火，靠着数量强推，无数虫子像海潮一样扑向这颗以山达尔人前领袖马尔卡斯命名的卫星，这颗卫星的名字对黛西没有任何意义，她只知道这是三号卫星。
    “山达尔人！听我一言！拿起你们的武器，抬起你们的头颅，我会和你们战斗到最后一刻，这不是为了我，而是为了你们的家人和朋友！”在铺天盖地的蜂鸣声中，黛西的声音不急不缓，传入每个人的耳畔，大部分人都因此平静了下来。
    “镇定！敌人并非不可战胜，鼓起你们的勇气，让我看看如今的山达尔人还有祖先的几分血性！奋战到底！死战！死战！——”黛西挥舞长剑，独自漂浮在队伍的最前列，让所有人都看到她的身影。
    “天啊她就像从神话中走出来的远古先王！我要去追随她！”一个山达尔老兵热泪盈眶，死死攥紧手中的激光步qiāng，要不是还有点纪律观念，现在已经冲上去杀敌了。
    谁？这个女人像你们的远古先王？站在老兵不远处的星爵一阵错愕，您家先王经常和海盗做交易吗？还是那种荤素不忌，什么都买什么都卖的那种？
    人的第一印象很重要，黛西给星爵的第一印象就是死要钱！这个印象和具备八大美德的什么圣王相差极远。
    他没听黛西的鼓舞，而是看向敌人。
    “数量真是不少”星爵感叹了一句，看着眼前充满整个视野的虫子，他总算知道那些前线士兵脸上的恐惧是来自何方了，这个数量完全超过了正常人的理解极限，实在是太多了。
    “似乎也没什么了不起。”卡魔拉盯着虫族的身体打量，觉得这种敌人全身上下都是破绽，似乎并不难对付。
    随着敌人进入射程，黛西下达了射击的命令，漫无边际的激光向敌人倾泻出去，一排排的敌人被激光切割成了尸体。
    黛西依然站在队伍的最前列，几位新星百夫长准备做她的护卫，都被她拒绝了，周围人太多，她反而不好施展。
    面对蜂拥而至的虫族，她抬手打出一片纵横万里的紫色火焰。
    随着她不断在一线奋战，整个宇宙和她的契合度越来越高，凭借自身，她现在可以发挥出力量宝石将近百分之五十的能量。
    虽然是大炮打蚊子，可有时候先声夺人的效果还是很不错的，至少对山达尔很多没经历过战争的新兵来说，这非常有鼓舞效果。
    “开火！”
    “让这些杂碎看看我的厉害！”
    根本不需要试探，两波激光射线后，直面虫族的就是所有士兵了。
    作为现阶段还是非著名英雄团体的银河护卫队，几人自然不会躲在后方看戏，他们作为接受山达尔官方雇佣的士兵站在了第一线，此时就感受到了如山似海的庞大压力。
    一qiāng击中敌人的头颅，敌人还没完全倒下，第二个敌人已经冒了出来，甚至在两个敌人的缝隙间，第三个虫子的脑袋就伸了出来，无穷无尽，根本杀不光。
    在这里qiāng法好或者不好区别都不大，闭着眼睛就能打中敌人，前面是敌人后方是友军，单打独斗时的那些闪转腾挪都用不上，只能傻乎乎地举起武器，瞄准敌人扣动扳机，之后是第二下、第三下。
    星爵他们非常不适应这种大军团的作战方式，卡魔拉已经两次遇险，这里给她活动的空间太小，她敏捷高效的身手发挥不出来，反而不如仗着肌肉横冲直撞的德拉克斯杀戮效率高。
    最初觉得周围人太多，密密麻麻挤在一起让她的武艺根本施展不开，可卡魔拉在一分钟后就知道这么做的缘由了。
    她不再抱怨身边人碍手碍脚，反而觉得身边人太少，敌人太多。
    士兵伤亡速度比她预想快了好几十倍，几乎只是挥舞手臂做了四五个劈砍的动作，周围人就死光了
    最初的虫族们会当场啃食尸体，现在食物充足，它们已经不那么迫切了，很多士兵哀嚎着躺在地上的时候还有气息。
    卡魔拉左劈右砍，稍不注意还是被虫子在肩头咬下了一块肉，好在她也是坚韧不拔的战士，反手砍死敌人，牢牢守卫着星爵的侧面。
    发生在她身上的事不是偶然，而是必然，仅仅是虫族的一波冲锋，就淘汰掉了将近十分之一的士兵，这些人里大部分都是初上战场的新兵。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百七十一章 生擒
    事先都有思想准备，数次鼓舞士气，加上黛西身先士卒，即使如此，巨大的伤亡依然让山达尔人的士气降到了一个临界点。
    伤亡十分之一，古代战争中这基本就可以逃跑了。
    现代军队的承受能力要强不少，可依然无法对抗这么巨大的伤亡。
    “阁下！伤亡太大了！”一位新星士兵充当通讯兵，满脸焦急地向黛西反映战场上的战损，他很希望把同胞撤下来修整，哪怕让他独自冲锋都行。
    “还不能退！奏响鼓乐，让激昂的战歌响彻山达尔的每一寸土地！”这种大军团面对强敌的指挥不是第一次，可黛西之前指挥的神盾局士兵或者希阿山达尔联军都是精锐，她对普通士兵的勇气估计不足，这都是没经验付出的代价。
    好在她之前有一些后手。
    当日看了奥丁对吞星的一战，让她意识到有时候音乐也是很有效果的东西，为此她提前准备了一番，她没用地球的音乐，人家山达尔人立国一万多年，又号称凝聚力宇宙第一，人家是有自己本民族歌曲的！
    这次没有神器来加持声音，也没有她这种实力强横的人来吹奏，但是那些留在后方，没多少战斗力的山达尔人还是在接到命令后走出建筑，一人的声音很弱，但是千百万人的声音汇聚到一起，那声浪足以掀翻一切。
    没人使用扩音设备，更不需要什么伴奏。他们的身体、对国家的热爱就是扩音设备，山川河流会为他们伴奏，男女老少的热忱化作一股股力量，随着众多接收设备，隔着三十多万公里的太空涌入前方战士的心田。
    激昂的音乐响起，全民在后方高歌，能看出士兵的战斗力瞬间高了百分之五十，置身于其中，就连黛西都觉得自己有点热血沸腾的感觉。
    “这是什么歌？好像不是山达尔的国歌吧？”在激战之余黛西问身边的新星战士，她之前只是随口一提，具体工作都是后方女议长做的。
    “马尔卡斯的第三诗歌。”新星士兵满脸悲壮给她解释了一句。
    听起来这个名字耳熟，她一剑劈死两只百米长的虫子，突然醒悟，自己现在作战的这颗比月亮稍微大点的卫星不就叫马尔卡斯吗。
    她没有去学这首歌，因为没必要。这场虫族和智慧生命的战争拼的就是数量，在战争中伟力发挥的作用并不大，这点无论是黛西还是斗剑或者是对面的那位虫皇应该都很清楚，他们是参与者，但不是决定者。
    这是一场数量对数量的战争，主角是各自的族群。
    激昂的诗歌让士兵的战斗热忱爆发到了最大，数量众多的反物质zhà dàn被扔到虫群中bào zhà，音波干扰zhà dàn、基因zhà dàn都被各自投掷出去，虫族不清楚，但是这颗卫星未来肯定是没办法住人了。
    黛西趁势猛击，连续使用了两次空间宝石，大片陨石被她从远方行星带拖出来，携带着巨大的动能，拖曳着炙热的尾焰砸进了虫族的队列当中。
    看着她大显神威，无论是卫星上的士兵还是主星上的平民都响起一片欢呼，似乎虫族也没什么了不起？
    “希阿人、山达尔人，在我主的大军面前，你们毫无胜算，放下武器，我会赐予你们一个痛快的死法。”一个阴恻恻的声音在战场上嘶吼，使用的是希阿语。
    “指挥官，在那边！那个虫子拿着拿着马泽尔百夫长的头颅！”新星军团现在的任务已经从战斗变成了侦查，他们头盔中的计算能力极为强大，黛西一直靠着他们的侦查数据做出战场上的局部调整。
    她顺着新星士兵手指的方向看了过去，就见一只外皮深墨色，体长五米多的大虫子被前呼后拥地走了出来，这家伙外形和那些毛虫很相似，不过这个虫子有着硕大的躯体和一个有些累赘的腹部，它的上半身保持挺直，有一个虫族特征明显的头颅和两只类人化的手臂。
    它的左手手掌上抓着一个山达尔人的头颅，八角形标志、金属质感的半封闭头盔，这无不说明这位牺牲者是一位新星军团的百夫长，这是除了总监以外，职位最高的新星战士。
    无数细小如丝线的血管从虫族手心冒出插入那位百夫长的大脑，头颅脖颈处的断面遍布齿痕，脸色铁灰，早已失去了血色的嘴唇不断开合，这个虫族在控制山达尔人的头颅说话。
    “他在亵渎勇士！”身边的新星战士愤怒不已，黛西也有兔死狐悲的伤感，山达尔人和地球人的外貌很像，如今看到战士的遗体被敌人玩弄，她紧抿嘴唇，心里很不舒服。
    超级视力把敌人从里到外都看了两遍，这是黛西见到的第一个有点人样的虫子。
    这个敌人很有价值，她想活捉。
    “我要活捉它，你们来配合我。”
    黛西很快发布命令：“德拉克斯，我要你带着突击队从三点钟方向向里冲，别冲过头，营造出一个反击的势头就行。”
    “卡魔拉，看到五点钟方向那个有点像蜘蛛一样的虫子了吗？那家伙在干扰附近的空间波动，我需要你过去把它杀掉。”
    “星爵，我要你去吸引那个奇怪虫子的注意力，怎么做你自由发挥。”
    她的任务很快分配下去，星爵执行得最到位，一段尬舞就吸引了敌人头目的注意。德拉克斯虎吼连连，抓着虫子的尸体当流星锤用，生生打出了一个反冲锋的效果，卡魔拉就有点难办了，黛西给她的任务目标在大军环绕当中，她要过去还真得花费一些心思。
    为了掩饰自己的真实目的，也为了显示己方毫不动摇的决心，黛西一直在一线奔走，哪边危急就支援哪边，她喊得声嘶力竭，不断在人群中纵横飞奔鼓舞士气，原本已经颓势尽显的大军被她靠着一己之力硬生生又振作了起来，湮灭虫族一时没看清她的用意。
    劝降、蛊惑、威胁，那个奇怪的半人形虫子以为她准备死战，它控制那个新星士兵的头颅不断地用话语打击黛西和所有士兵的战意。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百七十二章 隐秘的会晤
    山达尔人看到美女指挥官像她承诺的那样拼命死战，他们也豁出去了，黛西都不是山达尔人，一个外人这么奋战，他们有什么理由退缩？敌人的话充耳不闻，机械地扣动扳机，就为了在自己死前多少掉几个虫子。
    “好了，我这边好了！”整整坚持了十分钟，通讯器中传来卡魔拉有些虚弱的声音，她绕了一个大圈，拼着身体多处受伤强杀了那个封锁空间的虫子。
    黛西大喜，下一瞬她就传送到了半人形虫子旁边，弑神剑对着这家伙的腰部就是一剑。
    她的传送准备了半天，有准备打无准备，凭借着她闪电般的速度，半人形虫子毫无还手之力就被她拦腰砍成两截。
    兔起鹘落之间，她又带着被砍成两截的虫子传送到了斗剑他们的指挥部：“这家伙肯定知道不少情报，你们拿去研究！”
    留下一句话，她再度回返战场。
    似乎半人形虫子是个重要人物，虫族像疯了一样拼命攻击，奋战了一个小时，黛西诸多手段都用了一遍，这次即使她再怎么鼓舞也撑不住了。
    山达尔人损兵折将，足足三千万士兵战死沙场，很快退到后方修整，斗剑也是个鸡贼，他带着希阿士兵重新布置防御工事，指控者罗南面带不屑，领着手下的精兵展开了反冲锋。
    “让山达尔的娘们见识一下克里人的战斗方式！”罗南全副武装，提着双手战锤大踏步冲了出去。
    一锤抡出，呼啸而过的风压打倒了两个虫子，锤头落地，更是砸出一个直径十余米的巨坑。
    他就像一枚人形导弹，走到哪砸到哪，很多虫子离他尚有数米的距离，就被呼啸而过的能量砸成了肉酱。
    克里士兵跟随着他们的统帅开始冲锋，不得不说，他们确实是宇宙第一强军，士兵的平均战力比希阿精锐还要高一截，更是远强过山达尔人。
    “山达尔的娘们？他说谁呢”黛西问身边的新星士兵，她很气愤，稍事休息就重返前线。他们和虫族足足战斗了五个小时，最终放弃了两颗卫星，全员退守主星。
    虫族在连续发动了三次进攻都被击退后，暂时停在了ài éi卫星上进行修整，以及等待后续部队。
    “我们是不是赢了？”星爵都要累晕了，他靠在大蜗牛身上问火箭浣熊，回答他的是一堆白眼，傻子都能看出来，敌人只是暂时修整，下一步就是重新集结大军，一举吃掉整个山达尔主星。
    哭泣笼罩了夜晚的山达尔，无数人在今天的战斗中失去了父亲、儿子和丈夫，他们不知道自己的命运如何，不知道自己还有没有明天。
    “明天还能守得住吗？几位？”山达尔女议长问几位猛将，其实她何尝不知道答案，只是她希望几人给她坚持下去的勇气。
    “明天应该没问题”黛西特意强调了明天这个词。
    至于后天？不知道！
    金发碧眼，即使青春不在，依然很努力打扮自己的女议长早就过了做梦的年纪，她看着黛西、斗剑和罗南这三位猛将久久说不出话来。
    三人极为疲惫，这是不争的事实。
    这里是别国的主星，斗剑积极性没那么高。罗南和山达尔人有血海深仇，黛西也没准备为他们死战，即使如此，三人还是累得不行。
    黛西也不顾忌什么形象不形象了，她一屁股坐在台阶上，满脸尘土，身上有七八道伤口，自愈力在发挥作用，只是精神疲惫，坐下就懒得起来。
    斗剑依然站得笔直，脉冲在给他裹伤，他的体力消耗太大，自愈力已经顶不住身体的消耗了。
    和他同样在硬撑的是罗南，这位猛将依然杵着战锤，保持一个直挺挺的架势，只是他伤口流出的鲜血把地面都染红了一圈。
    “指控者，别硬撑了，下去治伤吧。”黛西知道克里人的习俗，除了手和脸，他们不在外人面前暴露皮肤。
    远程通讯适时响起，黛西看了一眼，发现竟然是希尔联系自己。
    “我先下去休息，有事叫我吧。”离开山达尔人忙忙碌碌的作战室，所有路过的士兵都向她行礼问好，黛西一路回礼，在没人的地方她接通了地球的通讯。
    “什么事？”她以为地球又出什么事了呢，心中忍不住吐槽，难怪需要好几千个超级英雄来守卫地球，这个人根本守不住啊。
    “你没事吧？听你的声音有点沙哑”希尔难得没有上来就谈公事。
    “确实很累，战斗了一天一夜”黛西不想让希尔有什么负罪感，话锋一转：“虫族的攻势很猛，我们还在坚守，地球是出了什么事吗？”
    地球其实没出什么事，美国队长很快就出现在了通讯另一端。
    他顺利到达了阿斯加德，可布鲁斯班纳和光头哥却音讯全无，他和托尔傻乎乎的在阿斯加德守了一天，别说什么引发诸神黄昏的绝世凶人了，连个鬼影都没见到。
    他很想去找人，可宇宙太大了，大到超过他想象力的极限，想到布鲁斯班纳是神盾局的雇佣科学家、光头哥更是黛西的得力手下，于情于理他都要知会一声。
    听说海拉和光头哥一起被卷走了，黛西就感觉一阵错愕和坦然，在光头哥身上发生任何稀奇古怪的事都可以理解。
    光头哥摆脱了冬兵这个命中注定的杀劫后，现在就处于时来天地皆同力，一遇风云便化龙的阶段，他发展的路子连黛西都要看不懂了。
    “我是没时间找人，让他们自求多福吧。”想了想还是把一段文件加密传输回了地球：“让里德看看这段视频，让他看看，他的错误造成了多大的后果！”
    她随手选了一段战斗视频给美国队长，这是第几道防线的事？记不清了。
    地球的通讯挂断后，另外一个隐秘通话在她的通讯器上响起，是暗夜比邻星找她。
    “我的主人想和你见一面，就在山达尔星。”暗夜比邻星现在的角色实在是尴尬，传话后，她就一言不发了，一切都要看黛西的意见。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百七十三章 黛西和灭霸
    十五分钟后，黛西在山达尔的一处废弃矿场见到了暗夜比邻星和穿着全身甲、戴着头盔的灭霸。
    “久仰大名啊，萨诺斯。”黛西也是全副武装前来赴会，她只用一分钟就做出了决定，但是调整状态用了十四分钟。
    看着灭霸那个标志性的紫薯下巴，她的语气平淡，实际已经做好了战斗准备。
    “我不是你的敌人，至少今天不是。”灭霸的声音低沉有力，像是蕴藏在深海中的巨大洪流，初听似乎很平常，实际非常有感染力。
    黛西不相信他的话，天神不会撒谎，但是灭霸会，血肉生物就没有不会撒谎的。
    她仔细打量灭霸的身体状态，这家伙并不是巅峰状态，给予死侍永远不会死的诅咒，对他来说是个重负，之前湮灭虫族破开宇宙空间的那一下，更是让灭霸伤上加伤。
    灭霸的状态不好，当然了，连续一天一夜的苦战，黛西现在也不是完好状态。
    “找我什么事，难道是想见卡魔拉？还是想见导师？”黛西随口问道。
    灭霸很随意地看了她一眼，黛西同样反瞪回去。
    “你并不是纯粹的泰坦一族，你的血脉来自后天。”灭霸面无表情地陈述。
    黛西毫不示弱：“你也不是了，你这个身体添加了不少乱七八糟的东西，泰坦已经是过去的事了，现在没人在乎，说出你的来意吧，萨诺斯。”
    她一眼就看出了端倪，灭霸或许和他的父亲导师阿拉尔斯一样，并不是战斗型的泰坦。
    泰坦一族或者叫永恒一族，他们都是体型极为优美流畅，富有艺术美感的一群人。
    灭霸的畸形在于他的紫色皮肤，年少时的灭霸体型纤细，上学交友，和所有正常泰坦没有任何区别，当时可不是这种高三米，九百多磅的肌肉壮汉。
    他后天用秘法改变了自己的基因结构，让自己更加擅长战斗。
    两人谁也别说谁，都不是纯粹的泰坦。
    “我要去投靠虫族。”灭霸冷不丁说了一句话，让一旁角色尴尬的暗夜比邻星大吃一惊，她虽然不是什么好人，可也没打算在虫族麾下做事。
    黛西也是一愣，不过她有先知优势，很快就理清了这件事的头尾。
    她点点头：“好计策，需要我配合你？”
    灭霸依然面瘫，似乎在说一件不值一提的小事：“我要歼灭新星军团。”
    黛西一口拒绝：“不可能，新星军团对后续的战斗还有大用，我会给你准备足够的功绩，到时候我会通知暗夜比邻星，不许你对新星军团动手，否则别怪我翻脸。”
    她说完扬起披风，消失在了这片废弃矿区。
    两人都想掌握话语中的主动，最后的结果就是确定了大方向，但具体事宜没谈拢。
    她不会帮助灭霸歼灭新星军团，这是她的良知所不允许的，新星军团充满正义感、为了宇宙牺牲自身生命，都是一等一的好人。
    她要尽自己的努力保留这群英雄，灭霸要一箭双雕想都别想。
    但是黛西可以派遣一些希阿国内的部队给他做投名状，反正希阿国内反对派死得越多，国内经济越繁荣。
    斗剑和莲德拉女王巴不得那些人多死点呢。
    时间不长，她又回了山达尔人的最高议会驻地，他们的士兵正在审讯黛西生擒的那个类人形虫族，据说有了拷问结果，黛西准备过去看看。
    她走进审讯室，原本山达尔人那个特别阳光、特别有正义感、特别讲究犯人也有人权的审讯室已经面目全非了。
    惨烈的现实让每个人都发生了变化，他们在不到一天的时间里就抛弃了执行数百年的规章制度，如今这里不光有被捕的虫族，还有准备作乱的山达尔人和一些打算趁火打劫的星际佣兵。
    他们的下场无一例外都很凄惨，巨大的精神压力笼罩在所有人心头，想保持温良恭谦让的作风？怎么可能！
    厚厚一层血浆流淌在原本很华丽很有艺术气息的地板上，优美的音乐消失不见，哀嚎和惨叫成了这里的主旋律，黛西眼看着几个士兵残忍地把囚犯暴打，或许囚犯已经伏法已经认罪，可他们的动作依然没有一丝一毫的停歇。
    她最近一直穿着量子护腕附带的这身战斗服，大红披风、过膝长靴、胸口带着八角星标志。这身衣服已经破损无数次了，好在护腕能量足够就可以再度修复，相比已经换了好几身衣服的斗剑、换了一件新盔甲的罗南，她的打扮已经算是整洁了。
    山达尔人还在努力逼问情报，她没往前面凑，在不远处找了把椅子坐在上面看他们对虫子施暴。
    从大脑获取情报永远是收集情报中最方便最快捷的手段，山达尔人也有这方面的人才。
    两位新星战士对着类人形虫子又是一阵暴打，在对方即将陷入昏迷前，齐齐伸手按住它的脑袋，之后用各自的头盔读取这家伙大脑中的信息。
    虫族的思想极为混乱，和智慧生命那种有条理的思维方式截然不同，语言也是个大问题，他们的这种不间断审讯已经审了好几个小时了。
    两位看打扮也是百夫长的新星足足‘看’了五分钟，才相继松手，他们各自把自己读取出的信息汇入中央生物电脑，之后给类人形虫子输送营养液，让它时刻保持清醒，继续打，继续拷问。
    山达尔女议长可没有黛西的超强体力，人老珠黄的她一旦不用心打扮，显得一下子老了十多岁，此时她已经没时间顾及外表了，匆匆忙忙召开了超远程、超规格的宇宙级会议，她要把当前的情报通知给几大帝国。
    希阿的莲德拉女王。
    克里的二十九人执政议会。
    斯库鲁四十七位‘皇帝陛下’组成的大联盟。
    这是三大帝国的官方领导者，剩余还有十多个一流二流势力的代表，也参加了这次宇宙会议。
    看了看其余各国的政体，连黛西都不得不承认，在这个比烂的年代，希阿帝国令出一门，对外一直发出一个声音，成为宇宙第一大帝国不是没有道理，其余几国太乱了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百七十四章 山达尔人的末路
    希阿镜头前只有莲德拉女王一个人仪态从容地坐在那，其余镜头里都是乱哄哄一片人。
    只看一眼就知道他们内部混乱到了何种程度。
    难怪斗剑那么爱国，希阿没有出现几十个人跳出来代表国家，整个帝国在官方层面都团结在莲德拉女王旗下，这真是了不起的一件事。
    相对于克里执政议会那些人互相嘲讽、相对于斯库鲁的四十多个皇帝都想捅死身边的人，希阿就一个女王，这么高效的统治机构能成为宇宙第一强国，也不是什么离奇的事。
    “时间不多，诸位诸位陛下和执政官，我必须向你们汇报山达尔目前掌握的消息”
    山达尔女议长把目前已经确认的消息和各国通报了一遍。
    这个俘虏的身份不低，她是虫皇厄耐鲁斯三位妻子中的一个，他们共同诞生于一颗什么孢子内部，厄耐鲁斯更有智慧更强壮，而她们三个就是天生的辅助人员，四人从诞生后就开始拼搏，打了不知多久，最终统一了负空间。
    这个虫皇听起来就像是负空间的主角，自身有才具、有野心，不用出新手村就送了得力助手，同根同源的三个媳妇各有能力，一出生的就比他那些同族高一大截。
    “情况就是这样，山达尔人需要各国的援助，我们要撑不住了！”女议长以这句话作为结束语。
    按照当前虫族的行进路线，它们一旦突破山达尔的地盘，下一个倒霉的就是克里人，之后是一部分斯库鲁人，最后是希阿。
    女议长希望获得更多战舰和士兵的援助，谁要是能帮她把主星挪到希阿后方，那就更好了！
    各国的领导者都不算短视，都能认清当前的局势。
    今天不救山达尔人，明天也不会有人来救自己，这点很多人都清楚，可他们还需要考虑很多见不得光的nèi u，他们管这个叫政治。
    克里执政议会，一位黛西没见过的费罗家族成员开口说道：“指控者的大军不就在山达尔吗，我们会给他正式命令的。”
    言下之意，除了罗南，再也没有其余援军了。
    连续战斗，罗南手里的直属部队损失惨重，这些坚定的主战派全死了，执政议会才开心呢，他们冠冕堂皇地认定这些人就是援军，对于这个结果女议长万万无法接受。
    她认识这位开口说话的执政官，两人私交不错，双方在两国和平、裁军、发展经济等方面聊过很多次，在共同建立新形势下的山达尔人和克里人的关系上比较有共同语言，但现在不是在温暖和熙的会客室谈论生命的定义，而是亡国灭种的前夕，她无法接受对方竟然拒绝派遣援军的这个事实。
    这一刻什么人性、什么制度都不如活生生的人命重要，可有些人就是对此视而不见，他们想先除掉内部政敌，之后再讨论外患。
    克里的其余几位执政有人要派兵，有人要就地防守，还有人想去和虫族谈条件，在他们心中自己是大帝国，山达尔人是小国，山达尔害怕的敌人，他们不会怕。
    尚武之风浓重、闻战而喜的克里帝国都这个鬼样，就别指望国内还是军阀混战的斯库鲁帝国有什么高义之举了。
    四十七位皇帝陛下都怕自己损失太大，到时候让别人捡了便宜，他们明知这样不对，可还是没人答应出兵，一个兵都不出。
    剩余那些一流二流国家更别提，都抱着天塌下来有高个子顶着的心思，绝口不谈援军的事。
    “天啊，山达尔人要亡了！”结束会议的女议长跪在地上，掩面哭泣，周围的卫兵和新星战士都是一脸落寞，他们被各国抛弃了。
    “你有什么打算？一起回希阿吗？”斗剑小声问黛西。
    山达尔人绝对挡不住虫族的入侵，最多守两天，他们的结局已经注定。
    如果虫族继续进攻的话，下一站就是克里。
    克里可不是山达尔这种和希阿有盟约的国家，双方是敌国。
    身为希阿二号人物，斗剑不可能去指挥克里人的大军。鹰酱不会派副总统去指挥毛熊的部队，只要他敢去，毛熊就敢弄死他！斗剑的情况也一样，他再一心为公也不会过去送死。
    斗剑准备带着大军撤回希阿，这些和虫族战斗过的士兵都是大浪淘沙后剩下的精锐，重新分配进希阿的军队系统中，整个军队的战力至少能提高一成。
    黛西想了一下，原时空的克里帝国几乎没怎么抵抗，就被费罗家族的那几个蠢货把国家卖掉了。
    主星被毁，无数骁勇善战的士兵没有死在冲锋的路上，而是被国内的政客作为筹码卖给了湮灭虫族，如果他们的牺牲能救国或许还有价值，可惜虫族言而无信，整个克里帝国变成了愚蠢的代名词。
    “我会留在这一带，打听情报。”黛西准备用自己的马甲号去克里组织防御，那些精锐战士与其白白牺牲，不如让他们发挥出更大的价值。
    黛西会带给他们荣誉，让他们以一个战士的身份走上沙场，而不是在兵营里、在休息室被敌人成片tu shā。
    不过这些话没必要和斗剑说，她给自己找了一个侦查的任务，到时候灭霸传回来的消息就算是她侦查出来的，反正灭霸也不会去希阿投诉她！
    斗剑劝了两句，看她意愿坚定也不再多说。黛西这种实力，一心想跑确实无人可拦，嘱咐她多加小心，两人很快分开，各自开始做着撤离的准备。
    凯恩堡，曾经的宇宙监狱现在变成了虫族的大本营，在堡垒深处，湮灭虫皇厄耐鲁斯接见了前来投靠他的黑暗教团一行人。
    对于虫皇所谓的投靠说法灭霸并不认同。
    “是合作，厄耐鲁斯，这是带给你的礼物。”
    灭霸把一颗头颅扔给了虫皇，头颅的主人是希阿第五军团的军团长，一个足足有十米高的巨人，亡刃和暗夜比邻星一起上阵才把敌人斩杀，单论个人战力，头颅的主人在宇宙里也算一个高手。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百七十五章 临终嘱托
    虫皇玩味地看着灭霸，似乎想知道这家伙的真实目的，虽然进入这个宇宙才一天多，但是虫族抓了不少俘虏，也打探出了灭霸的消息，这个紫色的家伙在宇宙中臭名昭著，这点是明确无误的。
    “好吧，萨诺斯，如果你坚持是合作的话仅仅靠这个脑袋还无法证明你盟友的价值，我要更多！”虫皇的希阿语说得很流利，两人交流毫无障碍，他在盟友这个词上加重了语气。
    “我有你们虫族急需的东西。”
    这次虫皇有了点兴趣：“是什么？”
    “灵魂！”
    山达尔主星防御战打了三天，虫族的攻势稍显迟缓，如果说当初刚刚突破两界通道时的攻击力是10，那么现在就是8，它们的战线在拉长，精锐死了不少，还要留下一些虫子看守打下来的地盘，此时已经不像最初那么锐不可挡了。
    即使如此，三天的攻防战，还是榨光了山达尔人的鲜血。
    在女议长不断的哭诉和哀求下，克里人答应放开边界，让部分身体健康、有一技之长的山达尔人进入境内避难，在克里主体民族强盛无比的今天，他们未来会永远顶着二等公民的身份活下去。
    斗剑也发挥盟友的最后义务，他用自己的威望帮山达尔人运走了将近三成的女人和小孩。
    至于那些老年人和伤兵，实在是运力有限，只能说抱歉了。
    曾经七亿五千万人口的山达尔主星如今全被绿油油的虫子所覆盖，虫族占据了这颗星球百分之八十的地盘。
    鸟语花香的盛景不复存在，琳琅满目的商品、高大雄伟的建筑全部被虫族破坏殆尽，无数山达尔人的尸体倒在血泊当中，他们的尸体像垃圾一样被虫族拽回巢穴。
    逃出生天的山达尔人不足两千万，如今还在坚守的只有不到五十万人。
    罗南的克里大军眼见事不可为，提前撤往克里边界，他要在那里号召支持者聚集起来，继续进行抵抗。
    斗剑此时也准备撤离了。
    “保重。”
    “你也是。”
    他和黛西握手后，率先登船，伴随着一阵猛烈的炮火，他也带队返回了希阿。
    “约翰逊小姐为什么还不走？”女议长在之前的战斗中被虫族咬断了一条腿，此时是靠着维生装置勉强维持生命体征。
    凭黛西的能力可以修复女议长的这条腿，甚至也能把她带出去，但女议长没多少求生yu àng，国破家亡，她的精神坚持不住了。
    “我这么说可能你会有点难过，我要在最后摧毁山达尔星，不能留给虫族一点物资。”
    湮灭虫族的繁衍方式和常规意义的虫族不同，至少这个从孢子里孕育的方式她就无法理解，别说她了，正在后方疯狂解刨尸体的导师也没闹清楚。
    它们的族群繁衍需要什么物资没人知道，当前宇宙就是物资多而人口少，单纯摧毁星球没有意义。智慧生命无法生存的星球，虫族生存起来毫无问题，她能摧毁几颗星球？打一路毁一路吗？
    这次提出摧毁山达尔主星，更多是为了让那些山达尔人的尸体不会被虫族啃食，黛西觉得这是他们应得的。
    女议长明白她的想法，不断点头表示同意：“太好了，我还担心我的尸体被它们拿去做什么可怕的事，这么说我就放心了。”
    要是在湮灭虫族爆发前，她听说黛西有一击破星的能力肯定二话不说就派人把她抓起来，这种能力对星球威胁太大，此时早已没有了这些念头，她只恨黛西力量不够大。
    “感谢你这么多天的帮助，山达尔人难逃灭亡的命运。但是新星军团为宇宙做了不数义举，他们不该就此覆灭，我请求你，把他们带离山达尔主星，如果可能的话，让那些正直生命重新聚集在新星军团的旗帜下吧。”
    女议长不是空口白牙求黛西帮忙，她从怀中取出了新星军团中央生物电脑的控制密钥。
    有这个东西在手，黛西就能操控中央生物电脑，进而操控整个军团。
    哪怕这个军团已经不到十个人了，和科尔森领导的神盾局变成神盾小队有一拼，但是只要有头盔制造技术、只要有中央生物电脑连接新星的专属空间，这个军团还会再度发展起来的。
    人家好心好意要把密钥送给自己，黛西在这方面向来不懂什么叫拒绝，她很痛快地收下了这把十厘米长，表面遍布科技孔洞的控制密钥。
    “走吧，快走吧，带着山达尔的遗民离开这颗星球吧。”女议长曾经有无数美好的愿望，她或许憧憬过无数次山达尔人和新星军团维护宇宙正义的情景，可惜都随着她的逝世烟消云散了。
    死的人获得了长眠，活着的人还要继续为自己的生存权而奋斗。
    黛西先去看了新星军团的中央生物电脑，这个电脑肯定不是地球那种意义上的电脑，没有什么cpu也没有什么主板，它是一个直径百米的巨大能量光团，一部分在物质界，另一部分在新星领域，算是横跨两界的一个庞然大物。
    硬要形容的话，有点像黛西前世小说里的那些主神空间大光球。
    “你好，新的掌控者，我能为你做什么吗？”光球很温和地对她打招呼。
    黛xi du自来看这个光球，没有让任hé x星士兵跟随。她觉得当前这个宇宙不会突然冒出一个很突兀的科技造物，之前觉得新星军团的这个中央电脑很神秘，现在嘛感觉就不是很神秘了。
    新星军团看不出这个东西的来历是因为他们的视角太低，见识有限，但是类似的东西黛西见过。
    “你的前身是某位天神的大脑吧？”人工添加的痕迹很多，可最初的那些运算规则她能看出迹象，这个中央生物电脑就是天神的那一套锚、轨道、目标的运行方式。
    中央生物电脑沉默数秒，这才用古井无波的语调回答：“那并不是我，选择的权利一直在我手中，我自愿成为现在的样子，这里没有什么天神。”
    黛西看着光球，光球似乎也在看她。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百七十六章 接收新星军团
    又是一个要抗争既定命运的家伙吗？黛西想到伊姬斯和特尼伯鲁斯那两个家伙，两位天神宁可蹲监狱蹲到海枯石烂，蹲到天崩地裂也不愿意离开，就是为了和自身命运抗争，眼前这个家伙或许也是这个念头，宁愿放弃身体，变成一个工具，也不想去履行什么职责。
    一样米养百人，即使是天神这么顽固的造物，中间也会出现几个另类。
    “好吧，好吧，我们不谈前事，很高兴成为你的新伙伴，让我们继续帮助新星军团吧。”
    黛西很快和中央生物电脑达成共识，对于这个新伙伴，中央生物电脑还是认可的，黛西拥有山达尔人所没有的高视角和高战力。
    说实话，做新星军团的保姆做了这么多年，中央生物电脑已经有点累了。
    新星士兵遇到某某敌人打不过怎么办？他们的常规处理办法就是把问题抛给中央电脑。
    中央电脑就开始琢磨，怎么用相对低级的办法打倒高等级的敌人，没办法，新星军团的上限就那么高，很多强敌，比如星球神灵、比如宇宙生物他们都打不过。
    现在有黛西合作就省事多了，她冲过去一拳打爆敌人，根本不用瞎琢磨敌人的来历和招数，莽就完事了！
    如果说之前的山达尔人就像一个占据一县之地的处级干部，现在的黛西就是一个空降下来的厅级干部，看似手下没几个兵，但是她级别在哪摆着呢。
    打黑除恶这种事也是要看实力的，双方都对新伙伴表示了合作的意愿。
    “如果我不在山达尔，你打算怎么做？”黛西问道。
    “最后选择一个新星士兵，让他带着我突围，初步计算的结果是理查德赖德很有希望活到最后。”
    “放弃这个想法，我带你出去。”
    “好的。”能安安稳稳出去，他也不想以一团纯能量的形式寄存在人类的大脑里，他有他骄傲的过往，作为前天神，心中其实还是有点看不上普通血肉生物。
    既然要领导这帮人，黛西也让中央生物电脑给了她一点新星之力，凭她的实力这些能量可以随意塑形，不需要头盔来作为载体就可以使用。
    半透明能量在她手心熠熠生辉，像是捧着一件稀世珍宝。
    圣洁、温和，同时具有相当的增强意志效果，总的来说新星之力卖相不错，看起来就很正义。
    “中等身体素质加持、超高速飞行、中程距离的能量攻击、弱等的空间位移能力、还有一些针对适应极端气候下的抵抗力？”黛西如数家珍般把能量属性分析了一遍。
    都是一些大众化的能力，倒不是说中央生物电脑弄不出特殊能力，而是这些大众化能力适用性最强，对于可以量产的士兵来说，能打能抗能跑，符合这三点要求就够了。
    弄一些花里胡哨的能力反而会给使用者造成困扰，中央生物电脑的措施是正确的。
    她又拿起了一个百夫长头盔看了看，头盔内部储存着不多的新星能量，一旦内部能量用光就需要回到主星这边充能。
    头盔既要做数据分析、情报收集、能量调配和实时通讯的工作，还要有一定的储存能量功能，这么多功能复合到一起，专门用于储存能量的空间就变得极为狭小，最终导致新星士兵的作战半径有限，不能去太远的地方，否则就回不来了！
    “以后做一个专门的充电装置吧，你觉得灯笼造型怎么样？”她问中央生物电脑
    用超级视力翻看新星军团的记录资料，无意间她发现了自己的通缉令。
    虽然影像很模糊，但是中央生物电脑通过当时的能量波动模拟出的人形虚影和她有五六成相似度，外人不好说，但是她自己还是能看出来的。
    “删了，这条信息，还有这条、这条全删了！”黛西把指向性和自己有关的全删了，除了她摧毁那颗不知名星球的事，还有和星际海盗做交易的事，用凤凰之火追击共生体之龙的事，黑材料乱七八糟算起来可是不少。
    中央生物电脑不可能为这点小事和她闹矛盾，没听说谁家军团大公无私地把军团老大抓起来的，嘁哩喀喳全删掉，这些事黑不提白不提就算翻篇了！
    稍后，黛西召集所有新星军团汇合，接到她通知的只有六个新星士兵，当初五百人的军团现在就剩下六个人了。
    被中央生物电脑认为可以活到最后，来自地球的理查德赖德是其中之一，曾经和黛西守卫凯恩堡，被虫族咬掉一条腿，之后又被她治疗过的受伤新星也是其中之一。
    五男一女，这就是她接手的军团了！
    “你们应该都认识我，废话不多说，从现在开始，新星军团由我接手，取消原本的百夫长、士兵和新兵的等级划分，以后所有新星士兵都可以使用之前相当于百夫长等级的新星之力。”黛西首先抛出一个重量级消息。
    这是她和中央生物电脑沟通的结果，原先之所以要划分等级是因为新星之力不够分。
    中央电脑没有身体，只是一团思想一样的能量，在异位面空间很难开垦出多少区域，靠着自身思想能量渗透，一点点同化那个口袋空间的能量已经是没有办法下的办法了。
    为了保持他的神秘感，必须做出能量的限制，现在五百人死得就剩六个了，根本不需要限额，能量随便用吧！
    未来人员招募，即使能量不够，黛西也能过去帮他‘开荒’，整整一个世界的能量，供千八百个新星使用一点问题都没有。
    “我会把新星军团建成一个维护全宇宙和平的大组织，未来我甚至准备把宇宙分成3600个扇区，每个扇区驻扎两位新星士兵，你们到时候都是元老！现在说这个有点远，我给你们准备了一点资料，都拿去看看。”
    黛西发现自己越来越会忽悠了，别管事实如何，先画一张大饼。
    之后放开了他们头盔使用上的限制，让他们都从士兵的黑色头盔变成了百夫长的金色头盔，还一人传递了一份她自己关于高等级能量的使用心得。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百七十七章 人在，国家就在
    黛西交给六人的能量使用方法只是一个借鉴，她没当过新星，也不打算做这份没多少前途的工作。
    大众化的东西入门容易，但成就太低，没听说哪位大侠靠着五虎断门刀打遍天下的，什么东西一旦可以量产，那就和高端不沾边了。
    她提供的更多是一个思路，而不是具体的使用方法。
    没办法，天神和普通人的思维方式、思考角度都不一样，天神认为很容易、天经地义、自然而然就明白的事，很多新星就无法理解。黛西给了他们一份更加接地气的能力上手指南，以普通人的角度编写，几人还没看完就忍不住发出一阵惊叹。
    “我们好像无法去太远执行任务？”理查德赖德很有悟性，他快速翻看了一遍资料，之后似乎想到她之前描述的大饼，忍不住开口询问。
    问到得意处，黛西很高兴，她轻点理查德的头盔，就见这个纽约青年先是一愣，随后在头盔中拿出一个通体绿色，半米高，两头大中间小的奇怪装置。
    “这个是我专门设计的充电灯笼，离开新星大本营，你们也可以靠着灯笼给头盔充电三次，整个宇宙飞一个来回完全没问题。至于携带的问题我也考虑过，我在你们的头盔中添加了一个异位面小空间，大概里面有一立方米大小，你们平时可以把充能灯笼放在里面，甚至还能放一些私人物品，怎么样？是不是很方便？”她很得意地看向几人。
    中央生物电脑有空间方面的知识，但是缺乏必要的空间之力，黛西有空间宝石，完全能够弥补这个缺失。
    她最后叮嘱：“头盔加上一个储存空间后会更加精密，遇到巨大的撞击力容易产生不可逆的随机效果，记住，千万别用你的脑袋去撞敌人！”
    漫威世界有几个人特别喜欢拿头脑去‘说服’别人，好像隔壁dc的绿灯侠也有这个毛病，她忘了理查德赖德有没有这个习惯，特意提醒了一句。
    剩余五人的悟性都不如理查德，她不想再等了：“突围后再看吧！准备一下，我要你们和我一起突围。”
    湮灭虫族已经注意到她了，为了防止她的传送，最近往前线派遣了不少那些破坏空间传送的虫子，否则山达尔的老人小孩，她花点时间还是能送走的，如今就需要靠着飞船来突围了。
    汇合了自愿留下帮忙的惊奇队长和银河护卫队一行人，黛西领着山达尔人的残余部队，准备突围。
    毫无战斗力的平民有三十万，老弱残兵将近十五万人，剩余四万多都是精锐战士。他们都是山达尔人最精华的那部分士兵，他们宁可保护妻儿老小死在这片土地上，也不准备去克里做二等公民。
    黛西在山达尔残余几位议员的见证下，正式获得了这支部队的指挥权，并获得了一个山达尔最高守护者的官方称号。
    她站在高处看着眼前的残兵败将，无论是精锐还是老弱，不分贫穷还是富有，他们脸上都带着一股子死寂，说得俗气点就是他们失去了希望，说得文青点就是他们看不到未来。
    “我从你们脸上看到了什么？你们恐惧、你们面对虫族的大军时浑身都在颤抖，你们在害怕！”
    人群中一个穿着传统山达尔蓝色金线军装，即使在如今这种亡族灭种前夕依然在胸前挂满勋章的老兵推开人群走了出来，他对着黛西大吼：“你休要侮辱我们！我们不怕死，至少我不怕！”
    黛西把老兵上下都看了一眼，这人已经很老了，伤病缠身，身体内遍布创伤，即使她去帮着进行细胞修复也活不了多少年。
    “士兵，我能看出你不怕死，但你依然在害怕，你怕山达尔成为废墟，你怕你为之奋斗一生的国家遭到遗忘，你怕这里变成虫子繁衍的乐观。”
    老兵没说话，只是歪过头不再看她。
    黛西伸手指着他，手指划了个弧线，把所有人都囊括了进去。
    没用任何扩音装备，五十万人就听得清清楚楚。
    “在三天前，有一位老人逝世了，他是一个国家的国王。他的实力很强，远胜于我，但他坦然面对死亡，此时国家即将面对一个生死大敌，如果他逝世，这个大敌就会卷土重来，我问他应该怎么帮他保护国家。”
    黛西娓娓道来，还用上了一些精神力暗示的技巧，很多人不自禁听了起来。
    “老人说，没必要固守一处，人，才是最重要的，人民在的地方，国家就在。”
    黛西没有过多讲述阿斯加德的事，毕竟奥丁老头在宇宙中那真是恶名远播，她话锋一转：“山达尔不是一个地方，从来就不是，你们在的地方就是山达尔，只要你们还在，那些先期撤离的人民就能重新回到这面旗帜之下，就能重建山达尔的辉煌。”
    黛西张开双臂：“之前虫族进攻我们防守，那是因为我们不得不守。现在形势变了，我们失去了家园，我们可以躲在暗处随意攻击它们！只要山达尔的旗帜不倒，我们就会永远战斗下去，伙伴们，拿起武器，我们还没输！”
    “别急着欢呼！作为山达尔的最高指挥官，我发布第一个命令，回去推平你们的房屋、捣毁所有建筑、炸掉水源，除了武器，我不需要你们携带任何东西！”
    在人群的欢呼声刚刚冒头的时候，她就发布了一个很匪夷所思的命令，人群面面相觑，您这个不按常理出牌啊。
    “好，我去！”很快就有人相通这其中的关联，宁可把房子自己炸了也不能留给虫族，有一个就有第二个、第三个。
    这个宇宙版的破釜沉舟更多是象征意义，大敌当前，没时间给他们推房子，只要有这个心理准备就行。
    她第二个命令是换军装，之前的蓝色军装过于温和，什么包容啊、宽恕啊这些理念不适合现在的山达尔，都改成红色军装，这是鲜血的颜色、复仇的颜色。
    要不是文字不同，她还想把山达尔改成血达尔呢！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百七十八章 绿巨人和女武神
    黛西原本答应女议长自己击毁这颗星球，如今她要改变一下方法。
    “谁是科学家？我需要你们在三分钟内想出炸毁星球的办法。”
    事实证明，天天琢磨把自己星球炸上天的人各国都有，这种人平时大家都给他们一个统一的称谓，就是‘疯子’！此时疯子也有了用武之地，他们千锤百炼，自己琢磨了几年几十年的想法终于可以付诸实施了。
    黛西采纳了其中的两种办法一起实行，破坏肯定比建设容易，心算了一遍，觉得没问题，让人算好时间往星核里打反物质zhà dàn，剩余人开始登船撤离。
    利用剩余新星头盔，黛西火线提拔，又临时发展出了四个新星战士，他们都曾经加入过新星军团，只是后来因为受伤等原因退出了这个队伍。
    成百上千的伤患她治疗不过来，但是临时治疗几个人还是没问题的。
    之前表示自己不怕死的老兵竟然也曾是个新星战士，黛西大喜，现在这种危急时刻，天纵奇才来了也无法瞬间掌控新星头盔的使用方法，老战士重新上岗就方便多了。
    黛西把老兵大致治疗了一遍，理查德赖德带四个人，老兵带四个人，十个人分成两组进行战斗。
    “吸引敌人注意的任务就拜托你们了。”黛西要带领这五十万人出去打游击，引走敌人的任务她不合适做，幸好银河护卫队几人都在，他们很擅长做这事。
    “没问题，交给我们！”星爵难得严肃一次，为了务求真实，星爵、卡魔拉和火箭浣熊各自驾驶一艘中型飞船向外跑，就为了最大限度吸引走敌人的目光。
    他们剩下的所有人，像沙丁鱼罐头一样，抛弃多余物资，都挤在一艘飞船内独自逃跑。
    双方谁更危险真的不好说。
    火箭浣熊相对要弱一些，他最先驾驶飞船逃离，人家虫族指挥官也不是傻子，这么明晃晃的逃离动作还是能分析出个一二三的。
    虫族指挥官派出了一些部队追击，但是数量并不多。
    卡魔拉是第二个飞出秘密基地的，这次虫族明显有所迟疑，指挥官认为这艘飞船上的山达尔人肯定不少，他派出了三分之一的部队前去追击。
    等星爵第三个飞出去的时候，它自认已经看破了山达尔人的诡计，浩浩荡荡带着大部队去追星爵。
    惊奇队长也帮了他们一把。
    虫族分辨不出黛西和惊奇大妈的区别，看起来都差不多，它们发现惊奇大妈独自逃离的时候，疯了一样前去追赶，停留在山达尔主星上的精锐虫族又被引走了一部分。
    “山达尔人，启程！”黛西护送着运输船飞向天空，不时还有虫族飞出来追击都被她快速砍死。
    “加速，加速！离bào zhà还有多少时间？”
    “一分十五秒！”
    “全速航行！向026号杰罗姆星航行！理查德赖德，你潜伏在这里，等待星球完全炸毁就追上大部队，如果星球没炸就来通知我！”
    黛西的保险措施没用上，拥有一万二千年的文明史，原本人口超过7亿的山达尔主星在一片高能量bào zhà中化成了尘埃，所有勇士的尸体都随着星球消失，被一起卷走的还有遗民们的家园和所有的甜美记忆。
    “这一下炸死了至少十亿只虫子，你们应该高兴！我向你们保证，这不是结束，复仇刚刚开始！”黛西不断给这帮人鼓劲，同时也在琢磨接下来的抗争步骤，她必须抓紧时间去克里一趟。
    虫族入侵改写了整个宇宙的形势，在攻破山达尔后，它们进一步获得了生存空间，虫皇接纳灭霸的投靠，在灭霸口中两人是平等的盟友，虫皇对此不置可否，不过他采纳了灭霸的建议，整顿大军，为下一波攻击做准备。
    几大帝国因为他们各自的‘政治’立场，选择各自为战，都希望别人损兵折将，自己最后跳出来当渔翁，宇宙内的形势竟然一下子松弛起来。
    虫皇没有第一时间去进攻那几个大帝国，不过派手下出去掠夺物资这是正常的举动，如今它们就以山达尔最大的一颗卫星为大本营，派出无可计数的虫子去附近收集物资。
    “吼！——班纳砸！班纳砸碎你们！”流落荒芜星球的绿巨人前几天结识了一位新朋友，一只有点像地球角龙的怪兽，他们打了三天三夜不分胜负，可他今天来找这位新朋友的时候，发现它的巢穴被捣毁，无数绿油油的虫子正在啃食它的尸体，绿巨人愤怒无比，他发疯一样冲进敌人当中，努力宣泄自己的怒火。
    愤怒让他的实力又提高了一大截，虫子们的攻击又加剧了他的愤怒，实力像翻跟斗一样暴涨，能啃食这颗星球角龙怪兽的虫子被他打得连连败退。
    这次愤怒并没有让他失控，反而在心灵最深处获得了一丝难得的平静。
    “班纳浩克”在蛮荒之地的经历让他体验到了一些在复仇者联盟所没体会到的情绪，那里是那么原始、那么让人心旷神怡，虽然很长时间都没有变身，但是布鲁斯班纳发现自己已经能够容纳浩克了，那不是什么怪物，那就是他的一部分。
    班纳不喜欢女人，虽然没产生什么男人就该干男人的可怕想法，可在他意识深处就不喜欢女人！
    什么贝蒂罗斯，什么黛西约翰逊，什么玛利亚希尔他一个都不喜欢。
    他喜欢自由的荒野，喜欢和那些大恐龙打架，喜欢看那些小恐龙围着自己的打转，他的内心正在从暴怒中寻找平静。
    布鲁斯班纳的智慧开始影响他，看着虫族锋利的爪牙，他觉得自己也该拿两把武器，他用虫子的前肢当厚剑，用一些甲壳虫子的几丁质当盾牌。
    从神盾局特工那里耳濡目染了一些格斗技，自身也看过美国队长、雷神和很多武艺超群者的战技，在布鲁斯班纳的天才大脑和浩克的野兽直觉下，这些武艺快速融合到了一起，变成了独属于浩克的一种战斗方式。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百七十九章 光头哥和海拉
    战斗持续了很长时间，浩克不断印证自己的想法。
    当虫子完全被消灭后，他感觉到了自己的变化，战技、智慧和强悍至极的身体结合到一起，他变成了一个比野兽浩克更强的状态。
    在这个状态下，他冷静、头脑清晰、战技娴熟，就连愤怒都可以bèi cāo控，用来加深自己的耐力，浩克用力锤击自己的胸口，他觉得自己已经天下无敌了！
    一天后，一艘小型飞船坠毁在这颗星球，紧跟其后的还有很多虫子和六条腿的奇怪生物。
    虫子是自己的敌人，这点毫无疑问，绿巨人一跳二十里，几个跳跃就冲进了战团。
    虫子和那些黑乎乎、六条腿的家伙正在围攻什么人。
    “大个子，快来帮我！”
    在一片虫海中浩克听到一个女人的声音，他不自j kàn了过去。
    就见一个皮肤微黑的女人正在虫群中奋战。
    这个女人脸上画着数道白色印记，身穿一件有点简陋的半身皮甲，她操控着飞船上的激光炮，把围攻的虫子和六条腿生物打成了稀巴烂。
    “快来帮我，他们是虫族和灭霸的先锋卫，它们”话还没说完，激光炮卡壳，女人有些狼狈的侧滚翻，险之又险地躲过了虫子的斩首一击。
    她取出一把长剑，左劈右砍，不得不说她武艺不错，但是虫子和那些会隐身的先锋卫数量实在太多，女人的死亡只在转瞬之间。
    “浩克来帮你！”绿巨人这一天也没闲着，他利用现有条件，把虫子的前肢打造成了两把重剑，还用一个虫子的硬壳做了一个头盔，好在他也是浑身绿油油的，带一个绿色的头盔并不突兀。
    他像战车一样碾进敌群，三点钟方向杀进去，九点钟方向杀出来，转三十度角继续冲、继续杀。
    虫子被杀了一批又一批，黑乎乎的先锋卫也被斩杀了一地，这两种怪物都有悍不畏死的属性，拼死也要咬掉绿巨人一块肉。他越受伤越愤怒，攻击力无限拔高，偏偏头脑却很清醒，到最后绿巨人甚至一拳砸向空气，把方圆几百米范围内的虫子全部震死。
    他可没有什么震动异能，完全就是身体力量。
    战斗很快结束，虫族和先锋卫全灭，有点黝黑的女人也拄着长剑坐在自己的飞船边缘休息，她身上全是伤口，不过自愈力多少有点，伤口稍稍包扎就止住了流血。
    “大个子，你叫什么名字，你是这颗星球的生命吗？来和我一起抵抗虫族吧。”女人其实也不在乎绿巨人来自那颗星球，她只是觉得绿巨人战斗力很猛，会是个好帮手。
    自己来自哪呢？这个问题绿巨人实在不会描述，心智比当初成熟了不少，但有布鲁斯班纳的智慧不意味着有布鲁斯班纳的知识，要他说清地球和宇宙的关系，实在太难。
    “光头，女人，班纳掉了出来！班纳在找他们！”
    “看你的样子应该不是坏人，也有点战斗能力。最近先跟着我做事吧，我付钱给你，做我的保镖。”女人轻巧的一句话就把绿巨人安排好了。
    “它们为什么追你？”直觉告诉绿巨人这里有秘密。
    黝黑女人苦笑一声，她不想撒谎，可也不想把这个秘密告诉班纳，权衡许久，还是决定说实话。
    “来看看我的收获吧，我从那些家伙手里抢来的。”
    她领着绿巨人，在飞船的储存室看到了一个巨大的培养舱，舱内有一枚金色的巨茧。
    “这个是？”绿巨人看了半天也没看懂这是什么东西。
    黝黑女人笑着摊手：“我也不清楚，秘密告诉你了，你的回答呢？”
    绿巨人对金色巨茧没兴趣，巨茧内的能量让他隐隐有点不舒服，他知道自己流落的这颗星球没有光头和那个女人，当即瓮声瓮气地答应下来，两人很快就离开了这颗星球。
    被绿巨人惦记的光头最近混得还不错，靠着独步天下的马屁神功，光头哥即使到了地狱，也能靠着自己的三寸不烂之舌和防御力惊人的脸皮保住小命。
    现在的情况远不到地狱那么严峻，因为他身边有一条大腿。
    海拉在阿斯加德能发挥出天父级的战力，在地球属于正常水平的百分百战力，在外星就剩百分之五十了，这里离阿斯加德实在太远，可即使是一半的水平也能超过绝大多数所谓的强者了。
    记忆丢失了一部分，战力却不受太多影响，三下两除二，他们就在这颗垃圾掩埋场一样的星球成了霸主。
    光头哥把伺候黛西的那一套拿来伺候海拉，还别说，黛西和海拉在某些方面挺像，光头哥伺候起来别提多方便了。
    海拉也觉得这个光头越来越顺眼，这年头能拍马屁的遍地都是，但是拍得清新脱俗，又擅长拍女性马屁的真心不多。光头哥先天上的造诣加上后天的努力学习和实际操作，让他在这方面已经到了宇宙第一的水平。
    他把海拉伺候得跟老佛爷一样。
    女性相对敏感，不能随便拍，需要注意的地方很多，而这都难不倒光头哥，两天的时间里他已经辨认出了海拉的真实身份，毕竟前一阵子为了伺候奥丁亲爷爷，他狠补了一阵北欧神话，现在对阿斯加德的了解程度可能比托尔都深，认出海拉的真实身份并不困难。
    知道真相更吓人了，死神啊！听这个名字就知道和仁义礼智信不搭边，要是在地球他早跑了，身边这个就是女魔头，杀人像喝水一样容易。
    可现在他没地方跑，周围环境都告诉他，这里就是外星球，周围稀奇古怪打扮的那些家伙都是外星人。
    光头哥不得不和失忆的海拉继续待在一起，因为一个很严峻的问题摆在眼前，外星人不会说英语，他和这些外星人语言不通！
    贾斯帕希特维尔特工能被皮尔斯、卤蛋和黛西三代局长看重，个人能力极强，他和奇异博士差不多，也有类似于过目不忘的天赋，看一遍的东西基本都能记住。
    这两天他就在狠补‘外语’！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百八十章 光头哥糟糕的宇宙之旅
    靠着海拉的超强战力，他们收服了四十多个穿得花花绿绿，像拾荒人员一样的外星人。
    自身不会像黛西那样听一遍就记住并掌握对方的语言，光头哥靠着自己原装的大脑袋在努力学习外星语言。
    进展不能说没有，但是真心不大，四十多个拾荒人员说的就不是一门语言，这给他的学习造成了巨大困扰，很多语言根本没有共性，学起来简直是驴唇对马嘴。
    靠着顽强的毅力和高智商，如今一些日常用语光头哥勉强能说，复杂点的就不懂了。
    “九头蛇万岁？”今天海拉又收服了一伙新小弟，光头哥非常想重新回到黛局长麾下，隐约间他知道黛西在宇宙里也有不小的势力，可惜他不知道具体在什么位置。
    只能像对接头暗号一样，碰见什么生面孔就喊一句九头蛇万岁，结果自然是他那带着巴伐利亚口音的暗号喊得外星人一脸懵逼。
    “该死！”他恶狠狠地把从俘虏手中抢过来的通讯器摔得稀巴烂，这东西操作倒是不复杂，小学毕业的水平就会用，可光头哥不知该联系谁。
    黛局长的名声没到无人不知无人不晓的地步，光头哥也不知道她的通讯代码，更不知道什么希阿、克里，双方的距离其实就差几个通讯数字，可他们就是联系不上。
    “还没找到回去的路吗？你这个废物！”海拉占据了这群拾荒外星人首领的巢穴，从这群人的打扮和精神面貌看，这处巢穴可以说是金碧辉煌，但和海拉在冥府的宫殿相比完全就是一个农家厕所，她的忍耐要到极限了。
    光头哥一直信誓旦旦地要为两人找回去的路，海拉就把这些琐碎的事都交给他办，可惜过去了三天，依然是毫无头绪。
    海拉会传送不假，可她不知道目的地也不能随便传送。一个一个终点，这是传送中最基本的要素，连终点在哪都不知道，传送根本无从谈起，这是传送术不是祈愿术。
    光头哥没失忆，他知道地球，可地球在什么位置呢？这又涉及到一些空间知识，作为神盾局作战部的主管，可没人教他这些知识。
    被劈头盖脸一通臭骂，光头哥不敢反驳，他只能向海拉哭诉，想问问这位女死神，您在宇宙里有没有什么朋友？随便找个人来接应一下就行。
    “朋友？我没有朋友！”海拉在年轻的时候闯荡过宇宙，可惜因为奥丁狗屎一样的恶名，被一群外星人追打，偏偏她也是个暴脾气，别人来挑事她拔剑就杀，那一路杀得腥风血雨，又为阿斯加德的恶名填了一把火。
    这段记忆有点模糊，可她对宇宙里这些外星人的恶感一直存在，这也是她让光头哥去做交涉的原因，放不下架子是一方面，怕自己忍不住杀人是另一方面。
    光头哥揉着鼻梁，他的近视眼被海拉治好了，此时就满脸郁闷地坐在门口想办法。
    巧妇难为无米之炊，他知道黛西很多事，知道他的局长能在太空遨游，手下也有不少外星人，可他从来就没想过自己会流落外星球，黛局长承袭自卤蛋的分割式管理办法，让他一直没有过问宇宙的事，导致现在就缺乏联络手段。
    “地球的那几个女人应该能联系上她，可我怎么联系地球呢？”在心中把旺达、希尔、洛娜几人筛选了一遍，貌似这些女人他也联系不上
    自己还认识什么了不起的人吗？他第一时间想到的竟然是奥丁，可惜这人已经死了
    想得脑袋都要炸了，冷不丁突然听到一阵巨大无比的警报声把他吓了一跳，声音是那么急促和响亮。
    “萨卡末日，跑？”他只能听懂几个词，这颗星球叫萨卡，这个他是知道的，至于末日和跑的意思也能听明白。
    眼看警报声是那么巨大，这肯定不是什么火警，光头哥冲进居室，就想抱着海拉这条金大腿先逃命，别管是什么天灾什么，跑就对了。
    “混蛋！我是我？是？我怎么会逃跑？！我倒要看看是什么敌人！”海拉对光头哥撕心裂肺的阻止置若罔闻，抽出长剑，就走出了大门。
    三个小时后，光头哥悠悠醒转，头很疼，一个血肉模糊的大洞就在脑袋上，鲜血糊了他一头一脸。
    自己之前在干什么来着？回忆半天，他才算勉强理清了记忆。
    虫子，铺天盖地的虫子。
    那是他第一次见到海拉惊慌失措的样子，女死神剑气纵横黑气缭绕，海拉用尽了全身解数，可惜充满魅惑的身影还是先他一步被虫群淹没，随后他好像看到一只大虫子给了自己一巴掌？摸了摸全身上下，还行，没少什么零件，他还能全须全尾站着。
    不过糟糕的消息是他和海拉失散了。
    虫族对于食物已经不那么迫切了，他们俘虏了大批智慧生命为自己做事，既不会让他们过早丧命，导致食物腐烂，还可以顺手帮它们运输一些物资，做一些工作，可以说随着几次战斗的爆发，虫族已经准备在这片宇宙正式扎根下来了。
    利用一切可以利用的资源，这是虫族的铁律，即使是食物，它们也想把这些食物的价值完全发挥出来。
    光头哥混杂在大片俘虏中，因为虫族的方针调整，而逃得一条小命。
    “黛局长，你到底在哪里啊快来救救我吧！”他环视四周，没看到新大腿海拉的踪迹，那真是叫天天不应，叫地地不灵。
    拥有超级强悍的适应能力，这就是光头哥的特长，靠着察言观色，他在囚犯营艰难地活了下来。
    长期目标是回地球，当前的小目标是找到一个熟人，海拉可以，黛西也行，即使是严重看不顺眼的惊奇队长都行。
    光头哥跟着囚犯营被虫族们从一颗星球运到另一颗星球，他们就像一群可以自己行走的食物，被押解着从一些偏远星球汇聚到前线。
    前线的观点是光头哥自己推测出来的，作为神盾局作战部的主管，这点分析能力还是有的，虫族聚集他们这些囚犯肯定不是什么好事。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百八十一章 克里的惊变
    囚犯越来越多也越来越少，生面孔很多，熟面孔每小时都在减少。
    光头哥靠着娴熟的拍马屁技巧刚刚获取了囚犯中一个‘话事人’的好感，见过黛西、见过海拉，这个外星人对光头哥来说连腿毛都算不上，可这也是他花费了两天心血特意结交上的新靠山。
    事实证明在虫族囚犯营里的靠山太不靠谱了，强壮得手臂比光头哥腰还粗的新靠山被虫子们带走，再也没回来，光头哥就知道那个满嘴喷粪的新靠山回不来了。
    克里语、希阿语、山达尔语，这两天光头哥就像一块海绵一样，疯狂学习囚犯们的语言，不时听他们的谈话，试图从中分析出自己的逃生之路。
    和完全没有还手之力的囚犯不同，他灵魂深处还栖息着永恒短棍，逼急了也能拉着两只虫子一起死，不过这是他唯一的底牌，轻易不能动用。
    巨大的精神压力让他的双颊缩了下去，之前保养得不错的皮肤上遍布淤青，这是他故意弄的，他发现虫子们挑选的目标都是那些健康生命，为此他天天拿脑袋撞墙、用石头砸胸口，就是为了避免被虫子选中。
    “嘶——！啊！——”虫族爆发出一种类似于欢呼一样的叫喊，囚犯里没人能听懂虫子的语言，他们只知道虫族遇到了极为顽强的抵抗，每天牺牲的虫子数量都无法计算，如今似乎获得了胜利？
    “天啊！西兰德要塞被攻破了！克里帝国的荣光即将被践踏！我们没有希望了！”
    光头哥发现几个蓝色皮肤自称是克里人的囚犯哭得极为悲伤，往日大声说话就会迎来一阵毒打，可此时虫族的卫兵似乎很享受他们的悲痛，非但没阻止，反而用那巨大的复眼饶有兴致地看了起来。
    “哪里？离我们现在这里远吗？我们不会被派上前线吧？”光头哥轻声问那几个克里人，可惜这几个家伙太过悲伤，根本没听见。
    当一个身材高大的克里人遍地鳞伤地被虫族拖拽着经过囚犯营的时候，克里人的悲伤达到了顶点，就连皮肤外貌各异的其余几个外星人也露出了心如死灰的表情。
    “那是指控者罗南，他是我们克里人的英雄，如今英雄也被打倒了”某个克里人看光头哥好奇的目光，轻声和他解释了两句。
    听都没听说过！光头哥根本不知道罗南是干什么的。
    只是看着这个身高两米二，浑身肌肉虬结的巨人被拖走，心中有点同情，这家伙就是一个克里版的美国队长吧？可惜了。
    能混到九头蛇里面，别指望光头哥对英雄有多少敬意，更何况这是一个外星人。
    看着那些虫族不断用自己的前肢在罗南脸上乱画，皮肉翻飞、鲜血遍地，虫族试图用这种方法折辱这个抵抗了他们好几天的悍将。
    罗南的盔甲战锤早已不在身边，两条腿都被打断，此时以一个按照克里习俗来说很丢脸的姿势被扒掉上衣，迎接着敌人的羞辱。
    他只能用怒吼来宣泄自己的不甘，他不是败在敌人手中，而是被自己的同胞出卖，以一个很屈辱的姿势被虫族俘虏。
    他暗中发誓，以自己的名义、以自己所有亲属的名义发誓，如果他能逃出去，他要杀光见到的每一只虫子！
    克里帝国，哈拉主星。
    二十九人的执政议会又讨论了一天。
    西兰德要塞被他们有意出卖，原本他们和虫族代表进行了两次磋商，他们划出要塞星系以外，将近克里帝国五分之一的领土给虫族，并交出顽强抵抗虫族的主战派罗南，虫族就和克里帝国达成和睦，让执政议会的人顺利接收罗南的军队和要塞。
    可惜虫皇言而无信，大军潮水般涌入，直接攻破了这座克里帝国边界处最大的星球要塞，精锐军团损失殆尽，之前囤积的物资全部送给了敌人，攻守形势转变，现在整个大麦哲伦星云都落到了敌人的兵锋面前，敌人可以任意进攻他们，而他们只能被动防守。
    “我们必须派兵坚守东兰德的星际走廊，同时展示力量，重新夺回西兰德要塞。”
    这一点所有执政都认为是当务之急，二十九个执政官并不像想象中那么昏庸，他们也经历过战争，大部分人年轻的时候都上过战场，都在各自的部队中服役，或是征服蛮族，或是对抗希阿，对抗斯库鲁，他们都来自战争年代。
    他们只是对内部政敌的敌意要大过外敌，如今内部敌人被打倒，那么一致对外也就没什么奇怪的了。
    “同意。”
    “同意。”
    “同意。”
    二十九位执政里有二十五位同意出兵夺回西兰德要塞，展示己方武力势在必得，之后无论是战是和都可以商量。
    大会开完，一些人就回到家里开小会。
    作为在二十九席中占据五席的费罗家族，在离开执政议会后，他们五人就回到家族驻地，关起门继续商讨。
    去前线可以，他们也认可这个方案，但是派谁去就很有讲究了。
    任谁都知道虫族的凶残，那么从属于费罗家族的士兵就不能去，他们家族是如今克里帝国排名第一的大势力，军队才是他们在二十九席中占据五席的关键，没有军队，他们分分钟被踢出执政议会。
    “或许可以安排第十五军团出战？他们的军团长是亚德里亚家族的人。”曾经和黛西有过数面之缘，如今还在暗中做着走私生意的大胖子加尔费罗手中力量最少，他最先开口。
    “不够，我们要考虑整体利益，这一仗不能再输了，把驻防在维拉星系的第九和第十军团也派遣出去。”
    坐在中间位置，看相貌和胖子加尔费罗有三分相似的老人摇头反对。
    此时另外一人就有了异议：“那是格里菲兹家族的人，格里菲兹家族一直在我们家和赫尔曼家的争斗中保持中立，这样做会不会把他们逼到另一边？”
    老人目光坚定：“我们需要他们阐明态度，不是朋友就是敌人！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百八十二章 我们原本可以做朋友
    五人展开激烈的争论，他们口口声声说要考虑‘集体利益’可落到实际依然还是打击异己，借助敌人的手消灭自己政敌的那一套，区别仅仅在于有人想缓一缓，有人觉得机不可失，想尽可能多地消灭敌人。
    外敌内敌都是敌人。
    “这次的危机如果处理得好，我们费罗家族还会多获得一个席位嗯？”坐在首位的是费罗家族现任族长，修费罗。
    对外，他是山达尔女议长的老朋友，两人在和平的问题上很有共同语言。他和希阿的莲德拉女王私交不错，和斯库鲁的几位实权派也能扯上交情。
    对内，他是克里最大家族费罗家族的族长，他和他的父亲以及祖父，靠着三代人的努力，把家族势力渗透到了克里后勤部门的方方面面。
    从一个不起眼的小家族，发展到了如今权势滔天的地步，他对于危机的敏感比其余四人强很多，伸手制止了几人的疑问，指着门外。
    门外安安静静，一丝声响都没有。
    几人都经历过战争，此时没rén dà声质问，都在快速寻找房间内可以作为武器的东西。
    金碧辉煌的大门被从外推开，穿着传统克里军装，顶着自己的斯凯马甲号，黛西推门走了进来。
    “咚”“咚”在她推门之后，门口两个卫兵的尸体才缓缓倒下，血液顺着门缝开始向门内流淌，至于更远处的士兵早就倒在了血泊当中，被家族资源堆砌起来的精锐战士没有给他们发出一声警报就都变成了尸体。
    厚重无比，要数人才能推开的大门还在发出无声的晃动，黛西似乎觉得有些不耐，她的手指隔空虚弹，两扇大门就用比推开时更快的速度重新闭合，就像几人之前讨论国家要事时的场景一样，只不过现在这个场景里多了一个本不该存在的人。
    修费罗神色间不见慌乱，他认识黛西，也很清楚她和家族一些成员的私下交易。
    “斯凯顾问用这么激烈的手段拜访费罗家族，是我们之间的合作出了什么问题吗？”两道白眉微微挑起，他有些不满地询问。
    黛西叹了口气，她自顾自拿起一把椅子，很随意地坐了下来：“没有任何问题，说实话，我和费罗家族的几位合作很愉快，我也一直赞赏你们的做事风格，欣赏你们为人民谋福祉的手段，本来咱们会成为好朋友，可惜啊”
    修费罗很不满地砸了一下桌子：“你在戏弄我们，约翰逊顾问，你的谎言从始至终都很拙劣！”
    对方一口道破她的真实身份，黛西也没做进一步的解释，新星军团都能找到一些蛛丝马迹，何况是克里这种大帝国。
    既然话题挑明，她顺势变回了自己的原本相貌，皮肤重新变得白皙，身高也从两米缩回一米七八，就连身上的那件克里军服也被她按照相同比例缩小了一截。
    她的这招大变活人让除了修费罗以外的四人一阵惊诧，明显他们就不知道内情，老头一直隐瞒着这个重要情报。
    “没什么了不起的，只是一个比斯库鲁人更加高级的变形术而已。”老头先稳定内部人心，这才看向黛西：“是希阿的事？”
    “是全宇宙的事。”黛西的表情严肃了起来。
    “我听说你带着山达尔人的遗民在四处那个词你是怎么和山达尔人说的？在敌后打游击？”修费罗的情报网比几个同族要强很多，黛西的情报他就很了解。
    “是啊，山达尔人国破家亡，必须重新团结起来，我给了他们一个目标和实现目标的方法，他们需要各方的支援。”
    “好，克里人愿意支援他们。”
    “山达尔人还希望你们能够帮助他们抗击虫族的入侵，收服故土。”
    “好，这一条我也答应，我和琳达女议长是二十年的老朋友了，帮助山达尔人复国是我的责任。”
    “山达尔人还需要一些战略上的支持，他们希望克里大军发起一次配合行动”
    黛西和修费罗扯皮了五分钟，她的要求老头也不是一味答应，有时讨价还价几句，双方就像在商业谈判中谈论某些合同条款一样，一条条一件件仔细明确各自的权利和义务。
    黛西最后实在忍不住问老头：“虫族的危害这么大，你也有足够的智慧和理性进行分析，为什么要把事情做绝呢？”
    “家族和国家？这无关对错，这是一个选择，你不了解家族在我心中的地位。”
    老头只说了一句话就不再解释，反而张开手心，向几人展示他手中的一个控制器，控制器在几人眼中从红灯变成了绿灯，老头轻轻按下，之后不远处的壁炉缓缓移开，从中走出了一个高大健壮的克里人。
    “年轻人，我听说你实力很强？和罗南差不多吧？这也是个超级克里人，让他陪你玩玩。”
    老头似乎觉得自己已经稳操胜券了，他飞快地跑向后方，费罗家族的另外四人也跟着他跑，长桌边就剩下了黛西和步履稳健的超级克里人。
    “呵呵，这也是当初实验的产物？你认为你们这个超级克里人就能打败我？你们对力量一无所知。”黛西依然坐在椅子上，神色间平静如常，看不出任何波澜。
    “犹如山达尔神话中走出来的远古圣王，数度在虫群中纵横来去的超级战士，约翰逊小姐的大名连我这种老头子都知道，在很多克里士兵心中都认为你的实力超过了斗剑。”
    双方间隔数十米，老头故意把声音喊得很高，他想让外面的幸存者来救援。
    黛西很有风度地坐在原地，动都没动，喊吧，喊破喉咙外边人也听不见。
    结合现实宝石和空间宝石，费罗家族的驻地已经偏离了现实世界，哪怕幅度不大，也是偏了，凭这几个家伙可没有把偏离世界重新拖回物质界的本事。
    她看着面无表情，动作有些机械地走出来的高大克里人，这家伙和罗南很像，强壮有力，浑身充满爆发力，明显就是经过特殊基因调配，小概率幸存下来的超级克里战士。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百八十三章 血洗
    克里人曾经研究出过异人这种强力种族，他们在基因工程方面的造诣不低，在异人族zào fǎn，双方分道扬镳后，他们也曾经把目标放在自己人身上。
    强化谁也不如强化自己方便，伟力归于自身的道理大家都懂，努力强化自身的初衷很正确，他们投入大量人力物力也取得了一些成绩。
    缺乏永恒一族的细胞、缺乏人类细胞，单纯靠克里人的细胞往高层面强化实际非常困难。
    不过他们另辟蹊径，在分析了无数遍永恒一族的实验报告后，找到一种叫做宇宙能的崭新能量用来制作强化战士。
    他们认为这就是永恒一族强横的原因。
    他们所谓的宇宙能，其实就是原始宇宙能量。直接吸收，吸一个死一个，意识到这条路走不通后，他们开始对宇宙能进行全新调制，能量驳杂不堪后终于有了一丝可以被吸收的可能。
    在克里人的婴儿时期注入这种能量，利用婴儿澎湃的生命力混合宇宙能，两者结合，最终成长起来的就是克里人的超级战士。
    这个方案已经是他们在现有条件下最科学、可有智慧的办法了，但是一些克里科学家忽略了一个事实，宇宙科技发展速度太快了，快到制造超级战士的花费远比造战舰要高。
    超级战士实力再强能顶住战舰的主炮轰击吗？以挨一炮不死为衡量标准，斗剑和罗南面对中型战舰的主炮肯定重伤，而黛西咬咬牙能扛住，之后还能跑。奥丁比她强点，大概能扛住大型战舰，至于满状态的吞星则能扛超巨型战舰的主炮轰击，能扛住不代表不会死，要是原地不反抗不动窝，任由敌人轰击，那谁也顶不住。
    科技无止境，人力有时而穷，像他们这种实力的全宇宙也没几个，但是战舰要多少就能造多少，智慧生命完全可以靠量产的东西把他们堆死，这就是宇宙神灵越来越苟的原因。
    克里超级战士也存在这个问题，个人战力未必有多出类拔萃，像罗南在克里士兵的印象中就是一个卓越的统帅，他的成功离不开身体强化，但不是主要原因。
    克里超级战士的实验成功率极低，战力高低不定，这就导致在官方层面，克里帝国觉得投入和回报不成比例，停止了超级战士的研究。
    这个实验成功率太低，大部分婴儿都挺不过最初和能量融合的阶段，罗南是极少数的特例。
    眼前这家伙似乎是另一个特例，不过和罗南不同，这家伙已经没有自己的意识了，他的意识被费罗家族抹消，变成了一个只会听从命令的工具。
    “你很了解我的实力？凭你那狭隘的眼光吗？靠计算根本无法衡量这其中的差距。”黛西满脸不屑，靠一个工具可拦不住她，她的双眼亮如繁星，宛如实质的精神力被用到极致。
    三分钟后，这片偏离了原本空间坐标的家族驻地被她又移回了原位，从修费罗到老熟rén dà胖子加尔费罗全被杀死，黛西没有亲自动手，她引动了那个超级克里人的残存意识，让这个也曾经为克里帝国立下过汗马功劳，如今却被当成工具使用的超级战士自己来报仇。
    “我早就死了”这是那位超级战士最后留下的遗言，他的正常意志无法维持太长时间，也不想继续做黛西手中的工具，他选择终结自己的生命，黛西没有阻止，而是坐视他杀掉了费罗家族，之后用锋利的长矛自我了断。
    她重新换回克里人的相貌走出费罗家族驻地，未来的黑蝠王可以继承克里王位，那是在他们主星被毁，帝国精锐消耗一空的前提下。
    那时的克里早就被拉下霸主宝座，充其量就是个一流强国，现在的克里人可没有那么凄惨，即使丢掉五分之一领土，损失了几百万精锐战士，他们还是那个统治大麦哲伦星云的超级帝国，他们不会容许一个外人来当国王。
    黛西也不准备去挑战他们的底线，只要克里人能有组织地对抗虫族就行。
    一个皮肤有点偏黑，双目微微泛白的克里人走了过来，他是追捕者科拉斯，前一阵子一直在追捕星爵，二十年前还和惊奇队长打过交道，黛西甚至怀疑他还认识卤蛋和科尔森。
    如果说罗南这个指控者的职责是起诉加审判，那么他这个追捕者就是个警察，他是罗南的盟友。
    看了一眼费罗家族的驻地，追捕者科拉斯毫不掩饰眼神中的不屑，他讨厌这个家族，只是因为克里严苛的律法让他不敢过线。
    黛西现在做这件事他乐见其成，前期侦查、调走护卫、遮掩消息、阻拦援军的工作全是他做的。
    “走，我们去下一家，赫尔曼家族？”
    “好。”
    这一晚克里高层陷入了腥风血雨当中，黛西自身在这边没什么声望，但是她借助罗南被出卖的契机获得了大量支持者，底层厌战不假，可也不能眼看着高层出卖他们浴血奋战而打下的疆土。
    当尊严被践踏、当帝国威严似乎离自己越来越远的时候，黛西适时战出来鼓动人们的情绪，带领他们重新拾起过往的荣誉。
    这些都是冠冕堂皇的解释，实际她就是要duo án。
    她原本的目标其实一直是希阿，但是形势似乎把她逼到了克里这边。她没多少选择，只能归咎于命运的安排。
    克里的执政家族被她清洗了九家，整整二十一位执政死在了血泊当中。
    这里面黛西都没动手，她只是靠着精神力偶尔引动一些热血青年的情绪，或者让某些家族成员良心发现，亲手杀掉那些出ài guo家利益的坏人。
    “你要做什么我们都答应，不要杀我们！”最后那八位都是小家族，他们抱团聚集在一起，一边祈求一边做着最后的解释。
    “呵呵，这不是私人恩怨，我并不认识你们。你们之前或多或少都发表了一些抗争到底的言论，这很好，底层需要你们站出来解释执政议会之前所犯的错误。”黛西最后放了几人一马，但背锅是少不了的。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百八十四章 首席执政官
    她黛局长肯定是正义的，那么这场由下及上的清洗就需要一个背锅的人，就让原本名声就不好的执政议会来承担这份重任吧。
    翌日清晨，所有克里人都接到了这个有些惊悚的消息。
    执政议会向国民道歉，重新交出权利，决定帝国命运的权利架构变成了一百年前的格局。
    那是修费罗祖父认为可以打破国家现状，带领家族走向新生的年代。
    费罗家族为这个目标奋斗了一百年，如今国家进程又被黛西开了个倒车。
    在所谓的把权利交还给国民后，一个数量堪称庞大的元老院重新建立起来。
    他们是国家的主体，可以代表方方面面的利益，算是最高国家权利机构。
    黛西作为军方势力复兴的代表获得了最大的一份蛋糕，当选为克里帝国的首席执政官，直接向元老院负责。
    这个位置权利实在太大，律法、战争、内政、外交，什么事她都能管上，元老院为此限制了执政官的任期，五年，而且每次都会选出两位执政官共同管理帝国。
    黛西很狡猾地作出反击，她提名罗南做另一位执政官。
    “罗南！？他还活着吗？”有元老表示不满，罗南根本不在现场好不好，这人是生是死都不知道，你提名他，和大权独揽有什么区别？
    黛西也不知罗南是生是死，不过对方不在克里主星这是毫无疑问的，她把罗南一阵猛夸，仿佛这人立下了什么盖世功勋，你们不赞同罗南就是民族罪人一样。
    元老们集体傻眼。
    克里人的经济转型被开了倒车，国民没有经受经济大潮的洗礼，性格都很淳朴，他们做不到睁着眼睛说瞎话的地步，罗南品行无缺、执法公正、能征善战，各方面都挑不出毛病。
    在黛西的大肆鼓吹下，众人也觉得罗南比较适合这个执政官的位置，加上军方的鼓动，最后勉强接受了这个不在场的提名结果。
    融合了诸多克里先王和贤者大脑的至高智慧重新作为决策参考，被从执政议会的地下室搬了出来。
    元老院、两位执政官和至高智慧，三者互相制衡，克里帝国这架马车，似乎又回到了当初的政体当中。
    大家都觉得理所当然，这就是克里实行了千万年的政治体制，实在不算新鲜，偶有不满，也被军方势力强压下去。
    原先执政议会所作出的大部分决策都被作废，现在有大量内政、人事和外交问题需要处理。
    黛西一直秉承着干一行爱一行的行为准则，花费了半天时间观看克里人的律法，原本的律法真是严苛到极致，衣食住行，各行各业都在律法范围之内。
    “执政议会的功绩不该全盘否定，一些变更的律法还是可以继续实行下去的。”面对元老院内部争论不休，有人要继续执行现有法律，有人要废止新法全部实行旧法，她提出了自己的意见。
    她的意见又获得了一些改革派和温和派的好感。
    很多支持旧法的人只是因为利益，并不是多么喜欢那套连家里的桌椅板凳间距都要规定死的旧法。
    接下来两天，黛西一直在猛刷声望，她把费罗家族的驻地作为自己的办公场所，学习地球白宫的策略，划分时间段供普通人参观。
    一方面让他们看看费罗家族曾经多么奢华，让普通克里人知道打倒费罗家族的正确性，另一方面就是为了刷声望。
    克里人的很多案情并不复杂，黛西有超级智力、超级视力和精神力，听取诉求的时候，口中就可以宣判，手里还会写出书面的正式判决文件。
    她的判决既公正又高效，想贪污想渎职的克里人根本逃不过她的双眼。
    一时间吏治为之一清，她更是做出了承诺，只要认为有必要，任何克里人的问题都能来找她。
    “我是你们的boss，你们有任何生活工作上的问题都可以来找我谈！”这是她在办公场所外面石碑上刻的话。
    “找工作我要和老板谈！”这句话很长一段时间都成了克里人的口头语。
    黛西的这个马甲号从未在战场上证明过自己，稳定内部局势后，她就开始调集大军，虫族要杀过来了。
    她答应带大军夺回丢弃的领土，这次没人反对，现在是个人都知道虫族势大，都不想接这个烫手山芋，眼见她勇挑重担，即使对她之前手段有所不满的人也说不出什么来。
    黛西向元老院做出正式说明后，又去见了至高智慧。
    这是一个待在大量营养液中，足有八米多高的生物电脑。
    至高智慧曾经在几十万年的岁月中都是克里人的精神导师，正是靠着它理智到近乎无情的计算，这才让克里人从一个边陲小国发展到如今声势浩大的庞大帝国。
    至高智慧居功至伟。
    “你对我的行动有什么建议吗？”无论是黛西还是元老院，他们都把至高智慧从原本的统治地位拉到了‘提建议’的层面。
    品尝过权利的滋味，谁也不想让一个类似于电脑一样的生物在自己头顶指手画脚。
    “你的胜算只有0512，执政官小姐。”至高智慧并不看好她的作战计划。
    兵不知将，将不知兵，敌人既凶残又狡猾，而克里内部还存在着大量的反对声音，在这种前提下，黛西也不觉得自己能打赢。
    她早有准备：“看看我这份设计图，如果用克里帝国的机械加工能力，全力以赴的话，一百万台的数量需要生产几天？”
    黛西的记忆里克里帝国有哨兵机器人，只是这次和以前她都没见到哨兵机器人的影子，是自己改变了一些东西，还是说这些东西原本就是她带来的？问题说不清楚，她这次给至高智慧看的就是五代哨兵机械士兵的设计图。
    血肉生命面对虫族总是难免会产生恐惧情绪，这点即使是克里的精锐也难以避免，恐惧情绪会产生连锁反应，当后面的士兵看到前面的勇士被啃食成碎片的话，恐惧会以一个很夸张的速度快速升级。
    统帅的人格魅力再强也没用，至少黛西觉得没用。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百八十五章 黛西的野望
    黛西的办法就是换机器上！
    士兵躲在机械士兵后面射击，这总不会再怕了吧？
    机械士兵战力不容忽视，加上克里人的骁勇善战，两者结合起来，这就是她这十几天和虫族打游击时想到的办法。
    相对于匮乏的人口，宇宙里物资实在是太多了，连振金这么稀少的东西四处哗啦一下都能找到几百吨，其余的金属要多少有多少。
    以太阳系为例，月球上的资源有多少？火星上的资源有多少？宇宙从来就不缺资源。
    对于走出母星的智慧生命来说，困扰他们发展的一直是人口，而不是什么资源，灭霸要消灭一半人口的主意从一开始就很疯狂。
    黛西需要克里帝国那堪称恐怖的武器生产能力来帮忙制作机械士兵，这是国破家亡的山达尔人所做不到的。
    至高智慧给了答案：“很精妙的设计，六个小时。”
    黛西一脸惊喜：“六？六个小时？你的意思是生产一百万台只需要六个小时？”
    这个生产能力有点恐怖，这还要算上调整生产线、重新设计加工参数和准备几种特殊金属的时间，克里确实是宇宙强国。
    原本她估计需要花费三天时间，现在就省事多了：“我以联合执政官的命名发布命令，命令所有生产单位给我全力生产这些哨兵机器士兵，三天后，我要看到两千万台机械士兵和我一起出征西兰德要塞。”
    至高智慧语调如常：“可以，请问要生产哪种型号？”
    “就是那个眼冒红光的型号，以后这个就算哨兵一型。”
    地球那边还没找到魔形女和小淘气，也不知这两人跑哪去了，如今的哨兵机械士兵只能预设攻击方式，机械士兵自身没有变形能力。
    黛西选择的模拟对象就是镭射眼，这不是私人恩怨！她从来没想过未来虫族会不会去报复镭射眼之类的事，一个念头都没有！
    用镭射眼的能力是因为他的能力在大军团作战中很犀利，比什么金刚狼、暴风女、钢力士的杀戮速度要快很多。
    原本她准备立刻带着大军去前线，如今看机械士兵的生产速度这么快，她准备再等两天，一方面调集大军死守东兰德星际走廊，一方面指示山达尔遗民继续打游击。
    她自己则作为克里的执政官去参观了他们的武器生产星球。
    在地球需要反复加工的零件在这里只需几秒就可以走下生产线，精湛的技术人员、高度自动化的生存设备以及堆积如山的各种珍稀原料都是克里人独霸大麦哲伦星云的底气。
    工作人员没见过她的哨兵机械士兵，转化图纸参数花了一点时间，几个技术要点也研究了一下，即使如此，十五分钟后，第一台哨兵机械士兵就正式走了出来。
    身高三米五，前后都有加厚的装甲，深红色涂装，机械士兵造得非常有克里人的风格，看起来特别厚实。
    完全模拟了镭射眼的能力，在实验中，猩红色的激光射线直接打穿了一块克里大型战舰的防护装甲，引得武器设计人员一阵惊叹，他们第一次试验可不是全功率，撑死了也就发挥出百分之三十的能量。
    随着工作人员不断调试，他们对这种新型武器也开始有了信心。
    对付帝国的战舰未必有多强，速度、力量、装甲都差了一筹，但是对付虫子就太容易了，红光一闪，一大片敌人就没了。
    甲壳可以比拟钢铁，但不是说那个硬壳真是钢铁，虫族的硬壳在这种红色激光面前基本没多少抵抗力。
    黛西也很高兴，这个效率光是想想就觉得挺高，弄几百万个金刚狼那样的机械士兵拿爪子去捅？看着就累。
    猩红色的激光一闪，一大片虫子就倒下了，这多高效？
    镭射眼的能力是连接一个异位面空间，那里全是这种猩红色的能量，眼睛作为一个通道口，当进行一定程度的蓄力后，甚至可以一击打碎一颗小行星。
    在查尔斯教授和万磁王双双隐退的x战警后期，镭射眼成为变种人领袖不是没有道理，他的超能力很强。
    黛西、斗剑、灭霸他们都有热射线的能力，只是发射时间过长的话会伤害视网膜，而镭射眼就没有这个困扰，他的眼睛就是变种能力，毫不停歇发射一天都不会疲惫。
    想象一下成千上万个机械士兵一起发射激光的情景，没有什么敌人会扛过这种攻击。
    相对于一个世界的广度，机械士兵的能量几乎是无限的，这些能量不会消失，它通过眼睛这个门户进入当前宇宙，在消灭虫子后会用其它形式存在下来，从极为宏观的角度看，他们等于是吸收了镭射眼那个专属空间的能量来给当前宇宙供能，人为加速当前宇宙的发展，这有益于当前宇宙。
    黛西认为这样会抵消虫族的优势，什么优势呢？她觉得可以让当前宇宙两不相帮。
    虽然有点不可思议，但是她觉得当前宇宙的永恒在帮助虫族。
    虫族固然大肆屠戮了宇宙中的智慧生命，可它们蜂拥而来，它们的身体原本是负空间循环中的一部分，如今这部分能量背弃了养育它们的负空间来到物质界。
    每死一个虫族，每当从两界障壁中钻过来一个虫族，当前宇宙其实就受益一分，这也是永恒默默注视虫族杀戮而没有阻止的原因。
    宇宙总量提高，进化到更高的程度，这对永恒有益，至于这个宇宙是由虫族统治还是人形生物统治对祂来说都可以接受。
    黛西不知道自己猜的对不对，也没法和别人讨论，她只是想到这种可能，之后按照自己的理解做出应对，成败功过等她以后角度更高时再回头看吧。
    眼看各方面都向她所期望的方向发展，稍后她屏退了众人，秘密联络了暗夜比邻星。
    “我要你帮我做一件事，找到罗南，如果他还活着，就隐秘地杀了他。”
    她要独掌大权，必须提前解决罗南，否则她折腾半天就为罗南做嫁衣了。只要给她两年时间刷声望，成为克里女皇不是什么问题，她需要一些不受干扰的时间。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百八十六章 罗南必须死
    罗南必须死！他是个英雄，这点很多克里人都承认，但是！山达尔人不承认，在山达尔人心中，罗南就是个残酷凶狠没人性的战争罪犯。
    他是克里人的英雄不假，但不是山达尔人的，更不是地球的。和黛西存在竞争和对抗的关系，和她如今领导的山达尔人有着血海深仇，这么一个人物放任不管会很麻烦。
    黛西的初衷只是想来帮忙抵抗虫族，希望尽自己的一份力，可现在帮着帮着成了阵营领袖，还是反抗最坚决的那种，只能说造化弄人
    听暗夜比邻星汇报，虫族那边已经把她当成排名第一的心腹大患了！
    人家虫族把她当成了宇宙守护者之类的角色，正在集合大军准备围剿，黛西也不能不做反抗，她希望整合手中的力量。
    山达尔和克里合流不太可能，克里的主体民族太强势，而山达尔比当初又弱了不少，两国合并只会是大国吞并小国，这不符合她的计划。
    即使合并成功也存在很多问题，比如国家到时候叫什么名字？国民出门怎么自称？我是克里达尔人，我是山里人？都不行。
    她只能像对待两家财务完全独立的公司一样，由她分别出任两国的统治者，实现两国和睦。
    如今的屁股到了克里这边，她就要为克里考虑。
    把山达尔从希阿的盟友变成克里的盟友很有必要，克里人会为新星军团提供优秀的兵员和一个强大的保护伞，星际警察也不好做，没有一点武力做后盾，谁听警察的话啊！
    克里民间并不排斥山达尔人，修费罗说他和琳达女议长有二十年的交情不是假话，虽然在女议长危急关头他一兵不发，但是他们确实有交情，两国在之前二十年间做了很多改善双边关系的工作，民间交流没有问题，关键问题在于罗南。
    罗南和山达尔有血仇，山达尔人杀过他的血亲，他也带兵杀过无数山达尔人，这个矛盾根本无法调节，可以说这个人现在阻碍了黛西好几条路，必须干掉他。
    暗夜比邻星带给她一个好消息，罗南被虫族俘虏，想要他无声无息死在囚笼中应该不难。
    “交给你了，我只要结果。”黛西说得含含糊糊，很快挂掉通讯，这事她不能参与，一点都不能。
    罗南死得悄无声息，神不知鬼不觉，这是最佳结果。
    ‘失踪’的罗南对几方都有利，作为一个国家领袖，长时间‘活’在克里的各种文件里，这最符合黛西的利益诉求，她这边可以继续鼓吹罗南的英雄事迹，把这个‘两’人执政的现状维持下去。
    即使暗夜比邻星下手后被发现，罗南之死的这口大锅也能扣在灭霸头上！大表哥坏得头顶生疮、脚底流脓，喊一声名字都能止小儿夜啼，想必也不在乎这么一点小事。
    光头哥作为囚犯被辗转运送到这座名为西兰德的要塞星球已经三天了，具体时间不好估测，只能说是大概。
    穿着仅仅能够裹体的衣服，满脸泥灰，早看不出精英白领的相貌特征了。
    很机械地跟着一个和他差不多高的外星人抬着一具克里士兵的尸体往前走，听说这些人都是原本基地的守军，如今全部变成了尸体。
    在这里卖力干活会被当成是一种强壮的象征，他至少看到了十个卖力干活，希望弃暗投明，希望得到虫族重用的囚犯被虫子们拖走，虫子的表情看不出来，但动作粗暴不像是要重用，倒像是加餐，至于事情真相是什么光头哥不敢赌。
    除了不断自虐般的拿脑袋撞墙，把自己撞得遍体鳞伤以外，他又仔细研究了一下虫子的习性，发现这些虫子对病菌有一套天生的灵敏感知，为此他让自己染上了感冒，这病不严重，虫族不会把他直接人道毁灭了，可病菌缠身，味道肯定也不好吃。
    靠着过人的智慧，他成了在囚犯营中活得最长的几个人之一。
    一天的工作忙完，裹着一块破布，独自坐在阴暗的角落里，光头哥就觉得自己的肺很疼，强忍着咳嗽，他的感冒越来越严重了。
    想念自己宽阔的办公室，想念水蛭，想念黛局长！
    嗯？！！就在他两眼发直的时候，突然感到一阵心神相通的连接突然出现在他的脑海中。
    什么东西？他还没来得及仔细思考，就发现虫族们又像庆祝一样开始欢呼，无数只虫子遍布整个空间，地面的在奋力拖拽，飞在天上的也在用自己的身体拉着另一边的重物，过了七八分钟，光头哥发现他们拉进来一个巨大无比的俘虏。
    这家伙像是个机器人，看起来有一千多米高，暗红色盔甲上遍布齿痕和坑洞，巨人被躺着拉了进来，大脚板就有将近两百米高。
    巨大的机器人被绑在一座山上，十多只像是放大了千万倍的巨大甲虫趴在他身边，锋利的口器中蹿出许多粗大的血管，血管避开了巨大机器人的盔甲，扎进了他的伤口处，金黄色的能量被吸了出来，随后转移到了一个半透明的巨大容器当中。
    巨大机器人声如巨雷，他在大声怒骂，声音震得很多虫子和囚犯都是一阵眩晕。
    光头哥也很晕，他死死捂着肚子，因为永恒短棍差点自动跳出来，他也知道自己感应到的东西是什么了，是永恒之qiāng的碎片。
    黛西曾经和光头哥讲过，永恒之qiāng断成了三截，qiāng身直接给了光头哥，qiāng柄在阿斯加德，qiāng头应该留在了一个叫什么行星吞噬者的家伙体内。
    这个巨大的机器人就是行星吞噬者吧？光头哥忍不住趴在地上多看了两眼。
    这一看别说真有收获，虫族这次捕获了不少囚犯，自身战五渣，但是眼光绝高，光头哥一眼就看出这些俘虏很强。
    形态各异不说，个个身上都有那种位于食物链顶端的霸气，别问光头哥是怎么知道的，他接触的很多人身上都有这种气质！
    而且他看到海拉了，女死神的模样不比他现在好多少，浑身是伤，被虫族拖麻袋一样拖拽着行走。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百八十七章 光头哥的任务
    看来海拉和他分开的这几天过得也不舒服啊，光头哥一种欣慰，在自己倒霉的时候看到一个大人物比自己还倒霉，小人物这时就能获得一种满足
    满足个鬼啊！
    拿到永恒之qiāng的qiāng头，之后救走海拉，让对方带着自己一起跑，他的肺里现在火烧火燎的，最近两天不想办法破局，他就死定了！
    或许是洪福齐天，或许是本身实在太过无害，花了一天的时间，他总算找到机会分别接触了一下海拉和吞星。
    “是你？太好了，快帮我解开？解不开那好吧，我自己也能挣脱，只是现在魔力消耗太大，我需要那个大家伙体内的生命能量”海拉身上的死气太重，虫子们把她关在了一个偏远的角落，横七竖八捆了个结实，之后就不管了。
    光头哥试了试，发现自己靠常规手段解不开。至于永恒短棍他不想随便动用，总共也用不了两下，要是用在帮海拉脱困上，事后女死神会不会直接吸收他的生命力啊？海拉可不是什么善人。
    永恒短棍是他和海拉和平相处的前提，如果短棍内的神力损耗太多，他就没有一点反抗之力了。
    得知海拉口中的大家伙就是吞星后，他又绕了一个大圈去找吞星。
    那十多只甲虫每天会在固定时间吸收吞星的本源力量，之后有多远跑多远，宇宙神灵的神威不是假的，一旦接触时间过长，它们的心智会被完全扭转，之前有一只准备释放吞星，而被虫族啃食干净的大甲虫就是明证。
    “地球人，我需要一些原始宇宙能量，让我的身体重新动起来。”
    如果黛西在这里，她可以直接让吞星再把被那些虫子吸收的本源吞回去，十几只大虫子而已，五秒钟就能解决。光头哥没这个本事，让他去打十多只和山一样高的大甲虫实在是难为他。
    海拉和吞星都对他提出了一些要求，吞星要原始宇宙能量，海拉要庞大的生命力，只要有能量，两人就能带光头哥离开这座监狱，甚至是这颗星球，现在海拉也去过了几个安全星球，传送没有问题，前提是光头哥把他们救出去。
    “你吸收那个大家伙的生命能量，你能杀掉他吗？”作为一个九头蛇，光头哥心中就没多少善恶观念，帮着海拉弄死吞星一点问题都没有，他就怕弄不死那么大的一个机器人要是找他麻烦，他就该倒霉了。
    海拉即使被打得鼻青脸肿，整个人以一个很有艺术感的姿势被吊在那里，依然对光头哥呼来喝去的：“蠢货！那是行星吞噬者，他无法被杀死，他代表了宇宙中的一种规则，你没看见那些虫子都没杀他吗！”
    噼里啪啦一阵骂光头哥惊呆了，连海拉都弄不死吞星，听这话的意思是这位大佬是不死的？
    妈耶！这种人他可不敢得罪。
    一个要生命能量，虚弱的生命体不行，海拉只有一次生命吸取的机会，必须吸到能够自由活动才行。另一个要那个没听说过的原始宇宙能量，两个任务都不好做。
    “这样吧，那个克里人看样子经过了一些基因改造，他体内有一些原始宇宙能量，只是纯度不高，你让大家伙吞噬能量，我来吸收他的生命力，这样我们两个都能恢复一些战力。”海拉的主意一如既往的恶毒，她把目光对准了无冤无仇，甚至都不认识的罗南身上。
    吞星也没资格挑肥拣瘦，这两天虫族一直在抽取他的生命本质，偏偏他在之前被白凤凰重创，又被虫族围攻，现在体内的能量完全耗光，一点还手的力气都没有。
    罗南体内的原始宇宙能量是后天添加，又经过了一定的稀释和特殊调配，那个纯净度对吞星来说和臭水沟没区别，可这会也没有选择权，凑活用吧。
    大佬觉得凑活用，但是怎么把人带到他们面前，这个问题他们是不考虑的，他们身陷囹圄也考虑不了，都需要光头哥来操办。
    海拉冷傲，吞星蔑视凡人，可他们都需要光头哥来帮助脱困，两人自然也要给他提供一点帮助，要不然靠着面瓜一样的光头哥把另一座监狱里的罗南带到他们面前？这任务根本没有完成的可能。
    吞星从嘴里吐出永恒之qiāng的qiāng头，重铸不可能，他体内一点能量都没有，但是吞星利用自身对于能量的精确操控，把原本的qiāng头和qiāng身连接了起来。
    原本就是一体的武器，重新沟通并不困难，只是品质远远无法和以前相比，大概就相当于在断面涂了一层胶水，算是勉强粘上了。
    短棍变成了短矛，杀伤力高了一截，秒杀几个虫子轻轻松松。
    光头哥还是怕，他可见过那些家伙啃食智慧生命的情景，他怕得双腿直哆嗦。
    “废物！穿我的衣服过去！”海拉压低声音把光头哥骂了一顿。
    她的衣服也算是阿斯加德神器，披风可以防弹、隐形，衣服可以小幅度提高身体素质，靴子可以提供一小段飞行能力，唯一的问题在于这是女装
    光头哥的身高和她差不多，忍饥挨饿半个月，现在也瘦得前心贴后背，衣服在海拉心念微动间就到了他手上，海拉里面还有一套像内衣一样的东西。
    光头哥不敢多看，低头研究手里的衣服，还好这衣服耻度不大，生死关头还有什么可以计较的，穿吧！
    衣服很严实，全身上下都遮盖住了，不是裙装也没有高跟鞋。只是男女骨架有点区别，肩膀位置被撑得够呛，偏偏肩膀位置还露出一大块，海拉能露出精致的锁骨，看起来很有you huo力，光头哥就有点惨不忍睹了
    “有效果吗？”他穿上衣服左右走了走，没发现任何身体被强化的趋势。
    “头发！把我的头发粘上！”海拉又用身体里最后一点劲震断了两根头发。
    一身女装，大光头上像鹿角一样竖着两绺头发，披着海拉那件据说有隐形效果的斗篷，光头哥手里攥着永恒短矛，一路小心地往另一处监牢跑去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百八十八章 九头蛇万岁！
    对于虫族来说，海拉就是一个强大的宇宙生命体，这些强悍的生命体它们也抓了不少，下场无一例外都是被虫族吸光能量，但海拉是个例外，她身上死气浓郁，谁吸谁死，虫族有点懵，短时间内它们是不敢吸收了。
    吞星倒是个优质的能量来源，早中晚各吸收一次，其余时间虫族害怕他的神威都躲得远远的，那么大体型，想偷偷摸摸跑掉是极难的一件事。
    虫族们对海拉有着天然的惧怕，不敢过于接近，对吞星是不担心，所以这两人的看守都不严。
    罗南不同，他除了是个强者以外，更是敌军的统帅。在虫族掌握的消息渠道中，黛西的威胁度最高，这话其实主要是灭霸说的黛西老坑灭霸，人家也不是傻子，现在三天两头和虫皇讲述黛西ēi xié n，导致黛局长这个带人四处打游击的统帅，虫族最痛恨，威胁度排名第一。
    罗南奋勇抵抗给虫族留下了深刻的印象，现在已经超越斗剑，排名第二了。
    罗南是那么重要，虫皇已经从后方启程，他想亲自来看看这个族群大敌，为此守卫简直是里三层外三层，围得密不透风，别说光头哥了，就是黛西现在都杀不进去。
    光头哥披着隐形斗篷刚刚接近囚牢五百米范围，就发现一个像瓢虫一样的大虫子向他的方向看了一眼。
    这货能看破隐形？他用比出脚速度快十倍的速度又把脚收了回来。
    瓢虫对海拉斗篷上的那股死气天然地就很厌恶，看了两眼发现没什么问题就转过了目光。
    另一边光头哥被吓得心脏都差点跳出来，连忙退了回去。
    “九头蛇万岁。”
    “九头蛇万岁！”
    作为在囚犯营里存活时间最长的囚犯，也有外星人向他讨教秘诀，在这种时刻多活一天就有希望，为此光头哥也收了两个小弟。
    他见面就用‘九头蛇万岁’来对暗号，人家还以为这是某个星球见面打招呼的语言呢，现在和光头哥一个营地的几个家伙都被他发展成‘九头蛇’了。
    冥思苦想了两天也没想出好办法，光头哥也想过独自逃跑，可他能跑到哪去？缺乏海拉这种战力，在虫族遍地的星球他跑出去也是个死。
    必须救海拉！
    救海拉必须有一个生命本质很高的人让她吸取生命力，问题又绕了回来，他必须先把罗南从监牢里带到海拉面前才行。
    这个问题实在太难了。
    为了抓住机会，他不时就披着斗篷离开囚犯营地四处侦查。都是一群没有太空飞行能力的智慧生命，虫族不担心他们逃跑，没有镣铐没有专门的监牢，画个圈就算监禁区，所以他穿着隐身衣跑出来毫无问题。
    满脸唏嘘地蹲在墙角看向远方。
    罗南的监控极为严密，除了上次疑似可以看破隐形的瓢虫，现在还多了很多五颜六色的虫子，只看外形就知道都是拥有特殊能力的家伙。
    “哎呦？九头蛇万岁”光头哥回身的时候，发现有一个人形生物站在自己身后，似乎正在打量他。
    现在他也是这里的行家了，他所见过的所有虫族都是趴在地上的，一大堆腹足，看起来特别恶心，而直立行走的都是和自己处境相同的外星人，大家都是囚犯，谁也别笑话谁，他顺口就打了个招呼。
    这么抬头一看，他愣了，这家伙个子挺高，有三米了吧？高也就算了，光头哥见过n多大个子，只是这家伙很瘦，胳膊上一层皮包裹着，根本看不到多少肌肉，身后有一对像是昆虫一样的翅膀，浑身绿油油的。
    光头哥满脸错愕，他发现自己身后这个‘人’的脑袋上有复眼、有触须、有口器，这个样子怎么看起来那么像那些虫族？！
    “hhya？”对方的语调很怪，口齿不清到了极点，快速吸气吐气之间，几个有点变调的德语被他吐了出来。
    光头哥看着自己的身影从对方那对复眼中倒映出来，一时间心胆俱裂，这里怎么有一个直立行走的虫族？他觉得自己的见识实在是太浅薄了。
    浅薄的结果就是要付出代价。
    虫皇一眼就看出了这货的虚实，身上一点能量反应都没有，海拉衣服上的死气会影响一般的虫族，但不会影响他，他杀死的生命未必比海拉差多少，原主不在，靠着一件衣服可吓不住他。
    一个在自己营地里乱逛的小虫子，这是他对光头哥的评价，原本想来看看罗南，之后去吸收那些被吸出来的吞星本源，目光无意间发现了光头哥，这让虫皇兴趣大增。
    某个准备营救罗南的克里士兵？这是他的初期想法，看着敌人无奈到绝望的挣扎，是他少有的几件乐趣，虫皇也没叫人，就这么自然地走到了光头哥面前。
    “我不认识你你可别过来，我会杀掉你的！”某人色厉荏苒地威胁虫皇。
    话语中威胁意味十足，可看他那不断后退的动作就知道他的真实想法了。
    虫皇步步紧逼，眼前突然闪过一道金芒，他冷笑一声，这个小卒子果然有后手。
    用身经百战都不足以形容他的战斗经验之丰富，从出生就在战斗，负空间没有日月年的概念，战斗了多久才拥有今天的地位他都记不清了。
    狮子搏兔用全力，虫皇从底层杀上来，他不会轻视任何一个对手。
    即使看光头哥就是一个标准的战五渣，他还是保留着足够的戒备。
    如今对方凶狠的面孔和手中的金光更是印证了一切，这家伙还有后手。
    虫皇实力不俗，单挑的话未必比灭霸、比黛西差多少，看准金光的方向，他伸手抓住永恒短矛的qiāng头，担心这qiāng还有什么发射激光之类的后手，身体微侧，躲过要害，同时抓住qiāng头顺手往自己的方向一带。
    他的力量极大，这一下就把光头哥拽得飞了起来，敌人脸上的惊慌是那么真实，虫皇完全想不到敌人在这种实力悬殊的对决中还会有什么手段反制。
    嗯？虫皇下一秒就楞了，永恒短矛在中间位置断成两截天地良心，他根本没用力，之前看金光散发出的威能，这应该是一件品质不凡的神器，怎么这么脆弱？纸糊的吗？自己一拽就断了？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百八十九章 脱困
    永恒短矛从中间断成两截，导致虫皇这一下用的力气全部落到空处，qiāng头明晃晃地对着他的肩膀而去，这里面没有光头哥一点力气，全是他自己的力量。
    这要是好端端的自己给自己一下，那就成大笑话了。
    他的反应力也是超绝，千钧一发之际，肩膀向后摆动发力，同时腰腿一起用力，顺着自己拖拽的方向在原地转了一个圈。
    敌人为什么用这么脆的武器？饶是他身经百战此时也被闹糊涂了。
    永恒短矛断裂的时机刚刚好，断裂后，借着虫皇的力量，下一瞬光头哥正好和转了一圈的虫皇碰了个脸对脸，两人间距不足半米。
    这个女人真难看！艺术总是相通的，美感这个东西多少也有点共性，虫皇就觉得光头哥这幅女装大佬的打扮实在是辣眼睛，气质、衣着和行为根本就不搭！
    而面对虫皇这幅凶狠的嘴脸和锋利的尖牙，光头哥也深感不适，两人间距这么近，他想也不想，攥紧手中的短棍，对着敌人的脑袋就是一下。
    这把短棍和他待了很长时间，按照仙侠的观点就是温养时间最长，棍子也比短矛好用，不需要多高深的技巧，拿起来砸就是了。
    “duang！——”光头哥一棍子砸在虫皇的脑袋上，虫皇不是红骷髅，他也是宇宙级的强者，别说光头哥，就是奥丁来了也别想一棍子砸死他。
    加上光头哥这一下手毛脚乱砸偏了，他一棍子打断了虫皇头顶的一根触须。
    虫族没有智慧生命的社会结构，它们的生死都操控在虫皇一念之间。
    这个连接极为微妙又极为复杂，臣服者会献出自己的一部分精神印记给虫皇，而他可以靠着这部分精神印记让对方无条件服从自己的命令，正是靠着这种独特手段，虫皇滚雪球一样做大做强，在百年间统一了混乱无序的负空间。
    把自己的思想传递给手下，之后下达命令，手下反馈回一个基本诉求，这就是虫族的统治方法。
    他是神，而那些虫子只是虫子，两者间有着鸿沟般的区别。
    一个烙印放在脑海深处没问题，十个八个也可以，但如果这个数字变成几亿几兆，虫皇的精神力再强也没用，各种无用的信息会让他的脑袋炸开。
    他额头处的两根触角此时就发挥了作用，屏蔽、筛选、过滤信息，帮助他管理庞大的虫族。
    现在触角断了一根，一瞬间就有无数信息涌入大脑，他的思想一下子就崩溃了。
    在思想崩溃前，他的意识前所未有的清醒，就像回光返照一样，思维放慢了无数倍，他脑海中牢牢记住了海拉的那身衣服和发型颜色和发型永远是最容易记忆的部分，至于相貌？抱歉，虫族眼中智慧生命长得都差不多。
    下一瞬他就被海潮一样的思绪淹没了。
    我是谁，我在哪，我要做什么都是基本问题，诸多虫子的精神反馈让他连‘自我’这个概念都要消失了。
    “嗡——嗡——嗡——”巨大的噪音让整个虫族营地都混乱起来。
    虫皇折断了一根触须，他对于整个族群瞬间失去了控制力，之前井然有序的分工合作模式被打破，凶残嗜血的本性重新释放出来，虫子们疯狂啃食周围的一切，无论是囚犯、钢铁还是同族，都是它们的目标。
    巨大的精神力冲击让虫皇脑袋差点炸开，他满脸痛苦，试图重新连接所有虫族，可这需要时间。
    光头哥没给他时间，从他手里重新把qiāng头抢了回来，也闹不清虫子的心脏在什么位置，对着虫皇胸口‘噗噗噗’捅了好几个血窟窿，之后像受惊的兔子一样快速逃离作案现场。
    乱！视线所及的地方都混乱无比，这种情况下孤身上路，那也就等于上路了，必须有帮手。
    “敌人一片大乱，正是营救罗南的好时机！谁愿意和我一起来？”他登高一呼，呼吁囚犯们和他一起去‘救人’。
    三个本来就是罗南手下士兵的克里人当先响应，随后多半个营地的外星人也被鼓动起来，争先恐后地跟着他们去‘救人’。
    很多人都知道罗南实力强横，别的不说，把这人救出来至少能带自己逃跑吧？谁也不傻。
    rén liu汇合到一起，浩浩荡荡冲向罗南的监牢。
    他们的杀出更是加剧了整个营地的混乱，原本分工明确的虫子们开始疯狂杀戮见到的所有生物，一个克里士兵冲得太过靠前，当他面对虫子锋利的前肢时才发现鼓动自己zào fǎn的某人不见了。
    光头哥对附近的地形已经研究好几天了，借助海拉的隐形斗篷，他左拐右绕，很快就在一众自相残杀的虫子中钻了过去。
    “杀了我，我玷污了克里人的荣光，呃”罗南也没看清他的面貌，依稀间能看出是个智慧生命，他就想让光头哥杀死自己，无论如何不能被虫族折辱。
    等待他的是光头哥如今越发娴熟的闷棍，只一击就把身受重伤，被虫族折磨了好几天，已经奄奄一息的罗南打晕，之后继续用隐形斗篷遮掩，背着这家伙绕了一个大圈来到海拉面前。
    暗红色的生命丝线连接了两人，罗南的身体在快速干瘪，两百公斤的体重在以一个肉眼可见的速度飞快转化，海拉原本疲惫至极的神色稍稍得到了缓解。
    “我们需要吞星的帮助！”海拉有着阿斯加德人的骄傲，杀人自然可以杀，但她不会违背自己的承诺，她遵守约定带光头哥离开，可她纵然自负，也不认为自己孤身一人带着光头哥这个累赘能从虫族的营地杀出去，她需要吞星的配合。
    有些嫌弃地穿回自己的衣服，她提起夜空之剑在前方快速斩杀，而光头哥背着已经不到一百斤的罗南跟在她后面跑。
    海拉杀掉那些巨山一样的甲虫有点费力，为此又把罗南的生命力吸了一部分，这才艰难取胜。
    把陷入昏厥的罗南扔到吞星面前，海拉累得不行，一屁股坐在大甲虫腿上休息。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百九十章 天籁之音
    海拉想吸收虫族的生命力，但那些负空间气息让她差点吐出一口鲜血。
    那股味道太臭，她实在吸收不了，指示光头哥：“去给我找个强壮点的家伙，不要虫子！”
    把光头哥派出去打闷棍，她则好奇地看向吞星。
    “污浊的能量，但足够了。”吞星的境界就大大高过海拉，他根本不需要什么多余辅助物，像无线传输一样，对着罗南吸了一口气。
    细胞在奋力抵抗，正常状态吞星可吸不出这种根源性力量，否则对着强者们一人吸一口，他早就天下无敌了。
    罗南现在没有抵抗力，这给了吞星机会，哪怕细胞在拼命抗衡吸力，还是在坚持了三十秒后开始崩溃。
    皮肤、肌肉、骨骼全部无损，但是罗南体内那些被后天加工过的原始宇宙能量却重新塑形，变成了吞星那巨大身体的启动能量，这能量非常少，就跟解冻民族资产需要五十万一样，九牛一毛，但靠着罗南的打钱，让吞星重新拥有了行动力。
    而罗南的生命也走到了尽头。
    他的牺牲让吞星和海拉都有了一点行动力，吞星转身去吸收那些被大甲虫吸走的本源能量，光头哥又帮海拉骗来了一个身强体壮的家伙，让她吸收生命力。他们都在快速恢复实力，光头哥则在打量地上这个还剩一口气的家伙，斩草要除根，这话每一个九头蛇都懂。
    永恒之qiāng的qiāng头对准罗南的心脏作势欲刺。
    “休想侮辱我！克里人永不屈服！”罗南突然睁开眼睛把光头哥吓了一跳，他看着光头哥的眼神里全是蔑视，怒吼着留下一句遗言，这位原时空大有作为的指控者就在qiāng尖离自己的心脏还有几厘米的时候，咽下了最后的一口气。
    看着死不瞑目的罗南，看着手持利器，作势欲刺的光头哥，紧跟dg èi qi追来的暗夜比邻星一阵错愕。
    地上这个咽气的家伙是罗南吧？这个光头把他杀了？
    暗夜比邻星带着十多个心腹手下拦住去路，对眼前这几人的关系她有点看不懂。
    吞星大名鼎鼎，她认识。海拉没见过，看那股子阴狠的气势就知道这个女人很强，至于光头哥？这家伙和蝼蚁有什么区别！
    暗夜比邻星现在的角色定位很奇怪，黛西和灭霸两位大佬都不在意她的忠诚问题，让她自己都不知道自己算是哪边的人了，灭霸有任务她去做，黛西有吩咐她也答应，如今接下这个杀死罗南的任务她没觉得一丝违和，很自然的就来了。
    “光头，别四处看，就是你，把罗南的尸体给我。”暗夜比邻星弄不清海拉的虚实，只能指使光头哥。
    这年头打狗还要看主人，海拉认为现在的光头哥就是她的狗，对面这个女人颐指气使的样子让她很不爽。
    “女人，你在找死！”她一个纵身就来到暗夜比邻星身前，长剑横切，同时手中一团黑暗魔力像利箭一般刺了过去。
    暗夜比邻星凛然不惧，被黛西开发过潜力，她的实力已经是黑曜五将的第一人，完好状态的海拉多半打不过，但是一个重伤、刚刚恢复行动力的家伙她是不怕的。
    以快打快，由灭霸打造的长矛架住夜空之剑，躲过黑暗魔力的突刺后，她遥遥对准海拉一指，加大了区域范围的重力后，手中长矛快速掷出，电闪雷鸣间长矛在空中分成三道利刃，从三个方向笼罩住了海拉。
    连续两次招架，海拉重伤下气力稍显不足，一只利刃笔直地扎在肩头，由灭霸打造的武器别指望有多和谐，利刃上巨大的倒刺在bá chu lái的时候又带出一片血肉。
    几个暗夜比邻星的手下此时攥紧武器，准备一拥而上，至于战斗的目的是什么，说实话，他们也不清楚。
    占据上风没让暗夜比邻星有多少高兴情绪，这里是虫族的营地，她的老大和虫皇可是‘盟友’，眼前这几个明显就是虫族的敌人，她犯不着为虫族卖命。
    她打开通讯器，准备问问罗南的尸体是否需要，如果不需要的话，她没必要和海拉死磕。
    “什么事？”黛西依然不露面，只通话。她单方面关闭了图像传输，如今从通讯器里传出来的只是声音。
    这道声音犹如天籁，从通讯器传出的瞬间，光头哥都痴了。
    善于拍女性领导的马屁，光头哥对一些小细节极为在意，黛西声音优美，可他从来没有露出过什么仰慕、倾慕之类的情绪，就是为了防止引起恶感。
    此时黛西的语气是那么熟悉，他仿佛又看到美女局长翘着二郎腿，很严肃地问他‘什么事’‘需要多少钱’‘他们准备付多少钱’这类的画面。
    不过四周噪音很大，虫族和智慧生命的死战让附近极为嘈杂，光头哥不知道自己是不是幻听了。
    暗夜比邻星把情况和黛西小声说了一遍，这个消息让黛西一阵茫然，自己这边刚下命令，几百光年之外的人就死了？
    “是你！这个女人是你的手下？”海拉认出了黛西的声音，她开始衡量这件事对自己的利弊。
    “呦？美女，你也在啊，罗南是你杀的？你准备好面对克里帝国的千万大军了吗？”黛西戏虐地问道，她别提多高兴了，有人背锅，实在是一件妙事。
    “他的本源被我吸收，人是我杀的。”吞星从来不需要别人替他遮掩，斯库鲁人的主星说吃就吃，他连一个大帝国都不怕，怎么会怕一个什么指控者。
    这次轮到黛西惊讶了：“怎么回事？吞星大叔也在啊，巧了，焰皇在我这边呢，他受伤很重，还拜托我去找你呢。”
    她和吞星说的不是假话，为了营救老大，星尘和焰皇奋力死战，可惜都因为寡不敌众被虫族打得乱花流水，星尘有自己独特的恢复方法，她重新回到宇宙深处去进行一个类似于浴火重生一样的再生仪式。
    焰皇伤得很重，虫族靠着数量吸收啃食他的火焰，让这位最强火系异能者再度遭到了本源受损的命运。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百九十一章 千载难逢的战机
    重伤让焰皇恢复了一些成为吞星使者前的记忆，在寻找族人的时候，黛西才知道这家伙原来是山达尔人，还在新星军团打过工，如今大家共同对外，她也没有计较以前的争端。
    可是焰皇的本源她无法治愈，只能等吞星老大去别处吃几颗星球，重新恢复实力再来找焰皇了。
    四大使者中星尘和焰皇都受了重伤，但是他们的命运比暴君要好点，暴君太倒霉了，被白凤凰随机传送走，这个传送还带了一些时间上的效果，他整整在时间乱流中待了十天，出来的时候正好和虫族遇上。
    死得太惨了！
    银色滑翔者倒是找到了山达尔人，黛西让他也加入了打游击的阵列当中，大军团作战的时候，个人能力其实发挥余地不大。
    现在和吞星没矛盾，黛西特意多解释了两句。
    “怎么？你们都认识这个声音？”光头哥往左看了看海拉，往右边抬头看了看吞星，发现两人都在点头，又看向远处明显就是黛局长手下的暗夜比邻星。
    原来你们都认识黛局长，为什么你们不告诉我啊！！
    心中已经确认了七八成，光头哥还是怕出纰漏，他隔着老远，对暗夜比邻星的方向小心谨慎地喊了一句口号：“九头蛇万岁！”
    大家的科学天赋树不同，很多宇宙文明的科技都奇奇怪怪的。
    为了怕在这件事中留下自己的印记，声音可以加密，黛西一直和暗夜比邻星单线联系，即使听到海拉和吞星的声音也一直没露面，就是为了防止一些高科技手段的侦测。
    突然冒出来的九头蛇口号让她有点错愕，很快想到当初美队和自己说的事，光头哥和海拉一起被时空乱流卷走了。
    “希特维尔特工？”
    光头哥用一个百米冲刺的速度冲到暗夜比邻星面前，要不是长矛顶住他的咽喉，他一定抱着通讯器好好哭诉一番。
    听着他语无伦次的叙述方式，黛西快速思考了一遍，很多事没听清楚，但是只要知道一点就行，这货又把罗南弄死了！
    未来会收复克里故都，重新让克里走上强国之路，迎接黑蝠王成为克里之王，顺便又送给快银一顶绿帽子的罗南死了！
    统帅、国家英雄、急流勇退的贤者、把快银和水晶的女儿视如己出的慈父，不管罗南未来会有多少头衔，他都死了，在一个不合适的地点，死在一个不合适的人手里。
    “不是我！真不是我，他自己死的！”光头哥赌咒发誓，就为了显示自己和罗南之死无关。
    黛西根本没听他的解释：“希特维尔特工，你让我说你什么好，皮尔斯、怀特霍尔、红骷髅，现在又是罗南，你双手沾满了我同僚的鲜血”
    很想逗闷子继续废话两句，可形势不允许，虫皇生死不知，虫族一片大乱，这对克里帝国夺回失地太重要了。
    虽然光头哥做了这么多罄竹难书的‘恶行’，黛西还是选择原谅他，并说出了光头哥最想听到的话：“不过你打伤虫皇实在是大功一件，把罗南的尸体交给暗夜比邻星，至于回地球的事你先和海拉离开，我稍后会去接你的。”
    结束通话，暗夜比邻星拿走了罗南的尸体，回头找个鸟不拉屎鸡不下蛋的星球一埋，神不知鬼不觉！这人就算失踪了！
    吞星和海拉在虫族营地大肆破坏，虫皇身受重伤，意识混乱，剩余虫族中的几个大将只能看着他们大闹一场之后扬长而去。
    虫皇重伤的消息让黛xi du自在房间里踱步许久，历史被改变了，原时空可没这个意外，虫族一路势如破竹，都打到希阿了。
    现在是个千载难逢的好时机。
    靠着最近努力刷出来的好名声，她要立刻进军夺回失地的提议在元老院艰难通过，大军按照她的命令开始奔赴战场。
    五百万克里大军，短时间内只能调集这么多人，心存恐惧、心存疑虑的一概不要。除此之外还有整整一千五百万台哨兵机械士兵，即使是克里这种以军事立国的强大战争机器，三天两千万台也是极限，现在她突然要出兵，数量刚刚过了一千五百万。
    三比一的比例，她这次带领的部队不像智慧生命的军队，反而像是一只机械大军，钢铁取代血肉成为主流，没有疲倦没有恐惧的机械士兵给了很多士兵勇气，他们发现自己不是那么怕了。
    作为克里统帅出战，黛西就不能穿自己的红披风过膝长靴了，她换上了传统的克里将军打扮。
    克里人中秃子也不少，罗南就是黛西在白光头、黑光头、男光头、女光头、红光头，灭霸那个紫光头后面发现的蓝光头！
    她倒没必要剃头发，沐浴后穿上战甲，这件战甲也有身体素质的增幅效果，只是对她来说微乎其微，在眼睛下方涂抹上了代表复仇的黑色印记，之后提起专门发给她的战锤走出前费罗家族驻地，现在的执政官办公室。
    虫皇被光头哥打伤，暗夜比邻星发回来的消息是虫皇失踪，生死不知，如今虫族大混乱，这是谁也没想到的事。
    谁能想到敌人首脑会在自己的营地里遇袭，黛西完全没有做出过相应的预案，可虫族大混乱的时机又太好，她不得不仓促出兵，即使如此紧迫，调兵遣将加赶路还是花费了将近一天时间。
    暗夜比邻星一直在给她传递情报，虫族的混乱还在持续，但谁也不知道它们会乱多久，也许是一年，也许是一个小时。
    现在突击很冒险，很有可能打到一半虫皇恢复了对族群的控制，到时候他们就要面对被敌人包围的危险，可收益也很大，一场胜利就有可能改写双方实力的对比，虫族也不是无穷无尽的数量，繁殖再快也需要时间。
    冒险点就冒险点吧，反正是克里人死点她也不心疼。
    正面交战最合她的胃口，因为她本身就不是什么足智多谋的人。
    找到敌人，之后喊一嗓子‘杀呀’，带着人直接a过去才是她的风格，计谋什么的还是算了吧。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百九十二章 兵贵神速
    黛西为这次突击集合了五支舰队，一共三十五艘大型战舰，中小型战舰无数，跟随舰队一起出动的还有两艘超大型战舰，公正号和坚韧号。
    大部队穿过茫茫星海，在东兰德星际走廊遇到了一些零星的虫族和克里抵抗军，这都是双方之前争夺这个星际走廊所留下的交战部队。
    “全速前进！敌人一片混乱，先收服西兰德要塞再回头消灭这些敌人！”有人建议稳重一些，消灭这些拦路的虫族，黛西拒绝了这个提议，谁知道虫皇多久能够恢复正常。
    准备？什么准备？全军压上，莽就对了。
    之前清扫执政议会时的盟友追猎者科拉斯表示了反对，克里这种政治体制不存在什么忠君思想，他也想像罗南那样从警察系统走回军方，为此参加了这次远征，但在黛西发布的好几个命令后，他都提出了所谓的‘稳重’意见。
    “追猎者，你不懂打仗，我们的锐气和克里帝国的骄傲不应该浪费在这些拦路的虫子身上，全速前进！”
    自身和什么名将根本不沾边，可在这个比烂的年代只要让自己显得比别人强一点就行，把别人踩下去就能凸显自己，黛西冷着脸，用指挥官的权威压下了所有不同声音。
    发表了一番不留后路，只许成功，不许失败的讲话。内容和鼓舞山达尔人时大同小异，把‘山达尔人，听我说’改成‘克里人，听我一言’其余地方改动不大，只要换几个名字就行。
    这些话第一次说可能说得自己都热血沸腾，但是说多了，也就变成套路了，生命的本质是复读机这话一点都没错。
    换上克里统帅的盔甲，和地球那些能穿多‘少’穿多‘少’的女英雄女反派不同，克里人无论男女在战场上都捂得严严实实的，除了脸和手，一点肉都看不到，这点她很欣赏，地球那些女英雄露着大腿开着深v，那能战斗吗？
    卫兵把她的午餐端过来，她勉强吃了几口。
    “真难吃！”勉强吃了几口克里人浆糊一样的营养餐，她实在是没胃口，推到了一边。
    一视同仁就这点不好，全军上到她这个统帅，下到小兵全吃这个东西，人工合成的营养餐滋味别提多恶心了，她的身体吃不吃都行，习惯性还是想吃点，可现在这个浆糊实在倒胃口，她甚至想开超远程传送让希尔给她送个烤乳猪来
    地球人在享受上比克里人强一千倍！什么烤乳猪当然只能是想想，她还不至于那么不靠谱。
    戴好头盔，拎起战锤，在听到光头哥的声音后，她有点想家了，出来大半个月，一直忙忙叨叨的没休息。打完这一仗就回家歇两天！她暗自给自己定了一个小目标。
    西兰德要塞名字是要塞，但是和地球中世纪那种城堡不同，它是一个环恒星的防御带。
    三颗人形行星构成了这里的防御主体。
    十天前罗南被捕的时候，他下令炸毁整个要塞防御体系，命令晚了一步，最终只炸毁了一颗人造行星，黛西带领大军赶到的时候，依然有两颗人造行星横在整个星际走廊的出口处。
    追猎者科拉斯对她的冒险进攻并不看好，疑神疑鬼一会说虫族会不会有阴谋，一会说虫族的混乱是不是有诈，黛西已经讽刺他半天了。
    侦查舰派出去十五艘，很快飞回十三艘，他们带回来的都是好消息：“敌人还处于混乱当中！没看到有序的组织。”
    他们的汇报非常客观、专业，并没有掺杂任何的个人建议。
    黛西瞥了一眼科拉斯，这个疑似认识卤蛋和科尔森的家伙。
    “科拉斯，抓捕任务目标你是个好手，但是行军打仗你还是差很多啊。”克里人平时说话基本不留情面，黛西用事实证明自己的判断是正确的，她毫不犹豫拿这件事来打压追捕者科拉斯的声望，并在众人心中给他留下一个不懂打仗的标签。
    无论是暗夜比邻星还是新星军团都给她提供了不少前期情报，现在的虫族确实是一片大乱，好几亿的虫子已经自相残杀了三分之一，这要是苦肉计，那代价也太大了。
    只不过虫皇不知躲在了哪里，暗夜比邻星找了两圈也没找到，这点非常遗憾。
    “命令主炮充能，攻击西兰德2号星！”
    星际战争中有矛就有盾，大家都有超巨型战舰，面对这种主炮的全力一击，没有星球可以抵御，怎么办呢？
    在一千年前的克里斯库鲁战争中，克里的科学家发明了环恒星防卫带。
    以恒星为能源，连通几颗行星的星核作为一张巨大的迟滞能量网。
    当主炮的能量攻击打在网上的时候，能量网会吸收转化主炮能量变成自身能量，能量积累到一定程度还会自动反击。正是靠着这项划时代的发明，克里人最终打败了给予他们文明之火的斯库鲁人，成为了大麦哲伦星云的霸主。
    而他们今天面对的西兰德要塞就是环恒星防卫带的一个优秀作品。
    克里人认可严苛的律法，他们生活中的方方面面都跟军营一样，这就导致他们在很长一段时间里认可法治不相信人治。
    这套要塞的防御系统是独立运行的，独立到什么程度？虫族一片大乱，没人操控，它都会自动运行，内部不放开权限，外人根本进不去。
    要塞靠着坚固的防御抵御了斯库鲁人整整一千年，想从外部攻破实在太难。
    黛西的办法就是靠着主炮吸引防御系统的注意力，自己带着地面部队去清缴虫族，之后回收这座要塞的控制权。
    “科拉斯，你去进攻2号星，我去1号星，罗南有可能在那里！”解救罗南是她获得大批支持者的口号，此时必须拿出来喊喊。
    追捕者科拉斯看着脸黑，实际满宇宙追捕逃犯，和诸多文明种族打交道，心思非常细腻，他觉得黛西有点言不由衷。
    怕她趁乱对罗南下黑手：“我去1号星吧，那里我曾经驻防过一段时间，比较了解。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百九十三章 贪婪者雷文纳斯
    追猎者找了个自认还不错的借口，想试探一下黛西的反应。反正罗南‘回’不来了，黛西自无不可，明显是1号星的敌人更强，既然你想去啃硬骨头，那你就去吧。
    手下大部分都是机械士兵，临战前就不需要慷慨激昂的鼓舞士气了，舰队登陆人造行星后，身高三米五的机械士兵就走出了舱门。
    和黛西卖给美国国防部那些偷工减料的机械士兵不同，克里人把机械士兵做得极为敦实，成千上万的机械士兵汇合到一起，整齐的脚步声震得大地都是一阵颤抖。
    虫族的混乱还在延续，看到机械士兵的出现，它们立刻发起了进攻。
    和有指挥时不同，现在的虫子完全没有一个可以称之为阵型的东西，没有指挥、没有协调，前面的虫子三三两两冲上来，后面的虫子还在互相掐架，然后又被更后面的虫子吞噬。
    ‘嗤’‘嗤’猩红色的激光束不断发动，没有形成规模的虫族无法击破机械士兵的装甲，反而在激光冲击下死伤惨重。
    机械士兵巨大的体重让它们像是一群横冲直撞的战车，迈出整齐的步伐往前突进，弱小的虫子被一脚踩死，强大的也被激光束拦腰砍成两截，机械士兵毫不留情，所有带虫族特征的生物都是它们的攻击目标。
    “克里人，夺回失地！跟我来！”眼看机械士兵初战告捷，士兵的士气在快速回升，黛西当机立断，拎着发给她的战锤就冲了出去。
    比现在密集一万倍的虫族阵地她都能杀个来回，眼前的战斗实在是小场面，不过受限于这个是马甲号，她不准备调用太强的力量，纵横来去之间，看起来和当初罗南的水平差不多。
    “女人，你在找死！”侧面冲出一个高大的人形生物，绿色肌肉像是钢铁浇注一般极为发达，身高三米多，浑身充满力量，伸手抓向黛西的战锤，被她轻巧地躲了过去。
    黛西眼眸中恰到好处的露出些许好奇，对方自己揭晓了答案，肌肉壮汉用大拇指指着自己的胸口：“百人卫的首领，贪婪者，雷文纳斯！”
    克里语说得有点古怪，可黛西听懂了。
    “斯凯！”她也报出了自己的马甲号，克里很多平民没有姓氏，像罗南、追猎者科拉斯他们都没姓氏，很多人并没有形成家族这个概念，他们就像地球的斯巴达人一样，子女很小就离开父母进入军营，父母和子女基本没什么来往。
    子女和父母在马路上遇见，互相打个招呼，这就完事了，什么买房子、娶媳妇准备彩礼的事都不存在，这就是很多克里人的生活现状。
    费罗家族和那几个执政家族想打破这一惯例，为此酝酿了百年。如今黛西给自己准备的身份就是平民出身，自然不需要冠上一个奇怪的姓氏来彰显高贵。
    斯凯这个名字正合适。
    “让我来杀了你！”她尽量保持着克里人沉默寡言的做事风格，提起战锤就杀了过去。
    她和虫族打了十多天游击，虫族大将基本都见过，这个叫贪婪者的家伙也不陌生，焰皇就是被他打伤的，只是对方没认出她的马甲号而已。
    百人卫是一个护卫队性质的组织，和贪婪者雷文纳斯都来自负空间。但他们不是虫族，他们是虫族崛起前那些文明的遗民。
    百人卫各自都有点超能力，虫皇很早之前就开始收罗一些负空间的高手为自己战斗，他们在虫子遍地的负空间必须抱紧虫皇这条大腿才能活命，而贪婪者雷文纳斯就是这支部队的首领。
    和手下很多无奈加入虫皇大军的部下不同，雷文纳斯极为狠辣和冷血，面对无穷无尽的虫族他选择出卖本族利益，换取自己一命。
    靠着出卖自己的同族，他成了虫皇厄耐鲁斯的得力助手，大部分虫子没有智慧，有智慧的那几个比如虫皇的三个媳妇、七八个大将都可能对虫皇地位产生威胁，贪婪者雷文纳斯这种完全无法操控虫族的家伙就开始获得重用。
    这次他受命防守西兰德2号行星。
    虫皇的昏迷让他这边也一片混乱，眼看哨兵机械士兵势如劈竹，他观察稍许，就发现了黛西这个指挥官，并兴冲冲地杀了过来。
    这人武力不俗，浑身肌肉贲起，看似是个战士，实际他的暗手在于几只被他训练多年的幽能猎犬。
    吸取吞噬并燃烧敌人的能量，这就是幽能猎犬，这种负空间生物极为难缠，之前的焰皇就是被贪婪者雷文纳斯打败，落到了一个重伤逃命的下场。
    随着呼啸声响起，几只浑身惨白，没眼睛没鼻子，只有一张血盆大口的幽能猎犬对着黛西一阵撕扯，她体内的能量开始以一个跳崖的速度疯狂外泄，偶尔还有能量失控被敌人引燃的情况出现。
    她去打狗，敌人就上来和她肉搏，她要打人，对方的狗就开始吸能。
    她就像一个拎着战锤的圣骑士面对一个带着好几条狗的术士，三个回合下来，外在表现出来的那点能量就要被烧光了。
    贪婪者指挥着猎犬左冲右突，围着黛西一顿吸能，她也适时做出了头重脚轻，力量缺失很大的样子。
    “女人！我抓到你了！”贪婪者觉得她的能量已经耗尽，从腿上抽出一把bi shou，像一道利箭一般刺向她的咽喉。
    黛西眼眸中适时露出一丝笑意：“是我抓到你了！”
    敌人一直和她游斗，用当前的这点能量还真拿不下他，品行抛到一边，这是能够打败焰皇的人物，靠着马甲号外在表现那点能量可不好对付。
    好在对方心急，也小看了黛西。
    嗯？势在必得的一击被黛西轻松抓住，下一秒手部神经给雷文纳斯的大脑传递出一个信号，他的手腕被捏碎了。
    没有蓄力，没有闪动什么能量光芒，完全就是身体的力量。
    几根纤细的手指活生生捏碎了他的腕骨，在痛彻心扉之际，雷文纳斯满脑子疑惑，这个女人怎么这么大劲？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百九十四章 虫皇的百人卫
    “你个垃圾，焰皇我可以打，但是你不行！”黛西确实被幽能猎犬吸走了不少能量，不过对方错判了双方的实力，他完全不知道黛西隐藏着巨大的能量，身体表面那点能量对她来说也就是九牛一毛的程度。
    手臂被黛西抓住，雷文纳斯还没想通这中间的缘由，就被一股强横到无法形容的巨大力量拖拽，恍惚间见到一把银色战锤对着他的脑袋砸了下来，之后就什么也不知道了。
    黛西抓起身后士兵递过来的投qiāng，一qiāng一个，把准备逃跑的幽能猎犬全部钉死在地上，之后踹翻雷文纳斯的尸体，持刀在手，横向一切，提起雷文纳斯已经变得血肉模糊的头颅。
    她高呼一声：“克里人，进攻！”
    原本就是有组织打无组织，又有机械士兵顶在前面，现在自家指挥官又斩杀了敌人的大将，克里士兵实在不知道己方还有什么打不赢的理由，一时间气势如虹，疯狂涌了上去。
    战斗持续了将近一天，西兰德2号行星被顺利夺回，黛西让行星的防御系统重新接入克里总网络的时候引发后方元老院的一阵欢呼，别管最终胜负如何，一个立脚点总算打下来了。
    她这边大获全胜，但是追猎者科拉斯遇到了dà á烦。
    百人卫仓促间聚集在一起，他们倒不是什么忠心耿耿之辈，可身陷虫族包围当中，为了自救，几个有精神力异能的家伙一起出手，费了一番功夫总算帮虫皇恢复了意识，光头哥最后捅的那几下让他受了重伤，但不致命。
    遭受了精神和身体上的双重打击，虫皇作为负空间的王者依然坚强地活了下来。
    自身已经没有力气战斗了，可靠着坚韧的神经，虫皇还是开始收拢虫子的控制权，找到自己的几个大将开始组织反击。
    追猎者科拉斯被打了个措手不及，他没想到一盘散沙般的虫子会埋伏起来打偷袭，在黛西带着大军来支援他的时候，这个皮肤微黑的克里人正满嘴冒血躺在地上喘气。
    “你确实不适合带兵。”她落井下石，又给了对方一击，这一句话几乎砍断了追猎者科拉斯准备从警察系统转到军队系统的所有希望。
    在一个一切为军队服务的帝国说这人不会带兵，基本就断送了他的前途。
    科拉斯倒没有什么不忿情绪，胜败一目了然，黛西在军队里毫无根基，但是能带队拿下了2号行星，而他是罗南的老盟友，现在打得跟屎一样，战死士兵无数，自己还身受重伤，这些就是明证。
    谁行，谁不行，士兵最清楚。
    士兵愿意跟随能带给他们胜利的统帅。
    看着自己这边损兵折将，他也觉得或许自己不适合带兵打仗，以后还是回警察系统吧。
    黛西统合了败兵，继续对着虫皇发起冲击。
    百人卫很快就发现了她的身影。曾经他们的种族或许也辉煌过，可如今他们只是负空间的幸存者，这帮人成分极杂，有机械生命、有血肉生命，还有一些奇奇怪怪的生命体。
    单独拉出一个都不次于斗剑的帝国护卫队，科拉斯单打独斗可能能赢，但是个一起围攻他就不行了，之前的战斗他被十一位百人卫打得重伤吐血。
    “找死！”黛西一锤砸死了一个像蜥蜴人一样的家伙，这家伙有点隐形能力，鬼鬼祟祟明显就是想偷袭，可他的隐形能力在黛西眼中像小孩一样幼稚。
    “刀来！”她打死对手，之后向后面伸手，如今满脸崇拜看着她的克里士兵立刻把长刀递过去。
    “这是一个！”黛西一刀横切把蜥蜴人的脑袋砍下来，状似不经意地随手扔掉。
    “找死！”她又一锤子砸死了一个躲在地下，浑身发紫，像石头一样的生命体。
    “刀来！”瞄着石头人看了两眼，实在是她也不知道这家伙身体上面的那个东西是不是脑袋，两秒后，手起刀落，管那么多干嘛，砍了再说。
    “找死！”“刀来！”“找死！”“刀来”
    凭她的真实实力打这个所谓的百人卫完全是碾压，一百人一起上都不怕，何况是单挑。可她为了显示自己的勇敢无畏，每次使用的实力都和对方差不多，身后的士兵看得热血奔涌，给她递刀和拎着敌人脑袋的士兵都激动坏了，现在为她死都愿意。
    一路势如劈竹，为了营造出良好的效果，实力弱的一招秒掉，实力强的假装打两招，她就像天神下凡一样锐不可当，唯一可以算是麻烦的就是敌人造型太多太杂，很多生命体也看不出脑袋在哪！
    “这家伙有脑袋吗？”她一锤子把一个像史莱姆般的生命体打成了一滩烂泥，想管身后士兵要刀，但是看着一地烂泥，一时有点犹豫。
    “哈哈——！”士兵们哄堂大笑，她也笑了起来。
    “杀了她，一起上！”百人卫终于放弃了单挑，准备玩群殴。
    他们看出黛西是个领头的，自然不会放过她。
    单挑不行，我们上两个！
    两个全死了之后上三个、四个、五个
    一堆人傻眼了，明明黛西看起来就比他们强一点点，可最多一次上去了十五个也没把她拿下，百人卫的伤亡很快过半，剩下的人手已经不到四十了，现在该怎么办？
    “蠢货！她”虫皇隔着屏幕看到了这一幕，气得直跳脚，这些精锐收拢起来可不容易，如今死得毫无价值。他和黛西境界水平都差不多，一眼就看出黛局长隐藏实力了。
    他想揭露这个事实，但黛西怎么会让他多话，宛如实质的精神力像一枚利箭一般，隔空直刺虫皇的大脑。
    正常状态虫皇不怕这种招数，可现在身上带伤，还在努力收束虫族的统治印记，再面对这种精神力突刺就有点扛不住了。
    黛西一脚踹飞了一个半机械生命体，之后扬起战锤对着虫皇的方向就杀了过去。
    数万亲卫作为她的护军，一时间士气大盛，个个奋不顾身往前冲，遍布星球的数百万大军也开始按照预设命令清缴分散的虫族。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百九十五章 我代表克里人原谅你了
    一旦虫族有聚合、恢复组织的趋势，哨兵机械士兵就过去放两波激光射线。
    虫皇很难受，每当他控制了一部分虫子后，这部分虫子就会被迅速消灭，缺乏额头上那根屏蔽多余信号的触角，很多虫子临死时的痛楚就传递给了他一些，念头不多，对他钢铁般的意志不会产生什么影响，可当这些痛楚累积到一个庞大数字的时候他也顶不住。
    努力周旋的结果就是精锐越死越多，虫皇的微操再强也顶不住黛西兵多。
    “别让他跑了，给我杀！”黛西已经找到了虫皇的栖息地，不过她被虫皇的一个媳妇给缠住了。
    这家伙喷出铺天盖地的酸液，为了防止衣服破损造成什么zou guāng之类的狗血事，她下意识选择躲避，这么一躲，虫皇眼看事不可为，撒腿就跑，并很快就跑得没影了。
    虫皇逃跑，西兰德完全失控，百人卫零零散散也开始逃跑。继上次的俘虏后，黛西稍微花了点时间，把虫皇第二个媳妇弄死了，大军在她的指挥下纵横来去，在西兰德2号行星被攻占后的第七个小时，西兰德1号行星也重新回到了克里人手中。
    后方紧急调拨大量工程师和战舰，他们要重新建立被罗南炸毁的3号星，形成一套完整的防御链。
    这是克里帝国整个防御圈最重要的一环，没人敢在这种事上捣乱，大量物资被运往前线，黛西忙得脚打后脑勺，不管过程和其中的手段如何阴暗，她守住了克里这条防线，历史在这里拐了个弯，战争的形势完全不同了。
    黛西忙着搞建设，同时发动军方和民间的人进行造势活动，她要带着克里人把虫族完全打回负空间，如果有可能她甚至打算远征负空间，彻底消灭虫族。
    这就需要一些手段了，克里人保家卫国没问题，收回国土也没问题，可让他们为宇宙做奉献几乎不可能。
    黛西准备继续鼓吹罗南对克里人的重要性，适时放出虫族‘掳’走罗南的消息，到时候带队攻打负空间也能有个名义！手段确实不够光明正大，可她的出发点六七成都是出于公心。
    她忙着引导舆论，追猎者科拉斯则发挥他的强项，带着小股部队不断清缴附近的虫族。
    两天后，黛西算是暂时稳住了西兰德要塞的战事，忙了一个多月，她其实有点累了，准备回家休息两天，顺便把光头哥这个双手沾满自己‘同僚’鲜血的刽子手送回地球去。
    海拉依然傲娇，在寻找记忆和报仇之间，她选择先报仇，虫族可是让她吃了不少苦头，加上她还要吞噬一些生命能量，所以选择独自离开。
    黛西也不打算带她回地球给阿斯加德找麻烦，自己离开对大家都有好处。
    吞星也独自离开了，大佬要向虫族报复，但在报复前需要吞噬一些星球恢复战力。
    焰皇星尘他们要找吞星并不困难，那么大个，想找肯定能找到。
    两个大腿相继离开，光头哥一人躲在西兰德的山洞里，看着天空地面到处纵横的激光射线提心吊胆了一天多，终于见到了黛西。
    “局长！！”光头哥用了一个跪步滑行的姿势表示自己对美女局长的怀念之情。要回地球，黛西自然换回了地球的装束，这身打扮对于衣衫褴褛，面黄肌瘦，和叫花子差不多的光头哥来说别提多亲切了。
    看着这位运气爆棚的下属，黛西也满脸无语，这么狗屎的经历到底是怎么形成的？
    原本虫族会灭掉克里帝国，一路打到希阿，现在全变了。眼前这货无视事物发展的必然规律，硬生生地把整个战局都改写了！
    “辛苦，辛苦，希特维尔先生，你应该获得奖励，把永恒之qiāng的残片拿出来我看看。”
    光头哥把又变成两截的残片递给她。
    奥丁神力、吞星的血液加上一丝能量和虫皇的血液以及一小部分生命本源。
    这就是永恒之qiāng这个qiāng头上包含的力量，杂是杂了点，但都是顶级力量。
    要想通过正常途径拿到这个qiāng头可是不容易，吞星就不是什么好脾气的人，捅他一qiāng还想让他把qiāng头还给你？做梦！别说宇宙神灵，就是普通人也不会这么逆来顺受啊。
    正常状态的光头哥只有两种方法能拿到qiāng头。
    一种是来硬的，跪求美女局长和琴再度合体白凤凰，两人把吞星打倒在地，之后开膛破肚取qiāng头。
    另一种就是来软的，刷刷声望、拍拍马屁，跪求吞星把qiāng头奖赏给自己。
    虽然都是跪求，但是跪求的对象不一样，黛西之前一直以为他选第一种方案获得qiāng头的几率最大，万万没想到，他竟然能在吞星最需要帮助的时候帮了一把，qiāng头直接到手。
    这货运气太好了！
    “虽然你间接害死了克里帝国的指控者，我的同僚，克里人的民族英雄罗南，但是我代表克里人原谅你了！这件事烂在肚子里，不要对任何人提起，来，抓着长qiāng的两端。”
    永恒之qiāng在抗拒她，黛西只能让光头哥手臂伸直，攥着qiāng身和qiāng头，她默运自身能量，微微酝酿了数秒，之后一口凤凰之火喷在断裂处。
    奥丁、吞星和虫皇的个人讯息都被凤凰之火抹消，之后本质能量留存下来变成这件神器的一部分。
    永恒之qiāng被她重铸了三分之二，如果以后找到qiāng柄，三部分重新合为一体，那么这件神器的品质应该还会高过当初。
    这就算是光头哥把罗南弄‘失踪’的报酬吧。
    这件神器？她多看了两眼永恒短矛，几种特质似乎产生了一阵奇怪的融合，具体她无法判断，这不是游戏，不会跳出一个装备说明。
    看起来似乎是虫皇对虫子的控制能力混合了奥丁的神王权威，这把短矛现在对虫子有了一种很微妙的震慑特效。
    或许能靠这把武器控制虫子？光头哥不在意什么神器威能，只想赶紧回家，黛西也不觉得控制几只虫子是多强悍的能力，闭口不再多言。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百九十六章 奇迹之地
    伸手一指，修改现实发动，光头哥那身乞丐服重新变成了西装，伴随着幽蓝色传送波动一阵闪烁，两人就离开了这座克里人的要塞星球。
    “我回来了？”看着熟悉的神盾局标志恍如隔世，光头哥满脸激动，还是自己家好啊。
    一共十九天，这是光头哥这一趟宇宙之旅的准确时间，看着窗明几亮的室内陈设，他觉得此情此景好像是上辈子的事一样。
    “我终于回来了”看着熟悉的景色，他感叹许久。
    黛西给自己泡了一杯咖啡，品尝着其中的香甜，她也是一阵沉醉，前线实在太艰苦，克里人根本不提倡享受，这多半个月弄得她跟苦修一样。
    “希特维尔特工，你觉得地球比那些外星如何？”她问现在也算出过门，涨了不少见识的光头哥。
    地球比外星？这是什么鬼问题，光头哥可是见过那些铺天盖地的外星飞船，见过身高千米的吞星，更见过号称要消灭所有智慧生命的虫皇，如今回首来看，地球实在太卑微了，弱小得像是一颗砂砾。
    但话不能这么说，他笑得有点假：“这里是我们的家，是奇迹之地。”
    这次黛西目光中的好奇就更多了，繁星般的眼眸把光头哥看得紧张无比，他不知道自己是不是哪句话说错了？
    “奇迹之地？是啊赶紧回家去吧，好好休息两天。”她挥挥手让光头哥下去休息了。
    黛西站在自己的办公室，透过落地窗俯视整个华盛顿，目光更是透过空间的距离，看到了纽约、亚特兰大、洛杉矶。
    一切的一切都尽在眼底，这里依然和之前一样，罪犯在做着各种不堪入目的事，警察在吃着免费提供的甜甜圈。混乱、秩序、哭泣和欢笑并存，他们不知道宇宙中正在发生的事，也不知道地球的未来。
    奇迹之地的形容太准确了，黛西之前有一个瞬间差点以为光头哥也是穿过来的。
    地球会在60世纪，焕发出今天的智慧生命完全无法直视的科学技术，今天的神迹在那个年代就像喝水吃饭一样简单，科技让所有人都变成了神，说这里是奇迹之地一点都不过分。
    想想电索那可以在时间线上任意传送的科技吧，电索可不是什么科学家，他是战士，他用来传送的装置只是39世纪微不足道的一个小玩具，而39世纪还不是人类科技发展的终点，充其量就是一个科技发展比较快速的时期。
    克里人的古老预言提过，宇宙未来属于那些浅色皮肤的人，为此克里帝国把很多不是蓝色皮肤的克里人放逐到了星系边缘，初代惊奇队长迈威尔这个和地球人长得极像的克里人就是这个预言的受害者。
    斯库鲁人的神灵也提前揭示了地球的重要性，至于希阿更是早早地把太阳系圈在了他们的势力范围之内。
    三大帝国都通过各种奇异人士、奇异手段窥觑未来，并做出了相对应的举措，可惜全是无用功。
    未来无论是希阿还是克里都会变成地球人的养分，他们的骄傲、文明和战绩都会被放进地球的博物馆里供后人观看，大概就和今天的普通人观看元谋人遗址一样。
    今天的宇宙人在未来全是地球人需要保护的物种，需要高举反歧视大旗才能在未来活下去。
    那个未来既不遥远，但也不算近，恐怕都到不了60世纪。
    看电索的科技水平，39世纪地球人完全能够碾压希阿，克里他们了，而且39世纪的电索从来没提过什么外星人的事，和他交战的一直是地球人，或者说是长得像地球人的生命体，那个时空多半已经没什么外星人了
    人类在39世纪前就统一宇宙了！
    战争、和平、继续战争，继续和平，人类科学在这种你争我夺间快速攀升，统一宇宙，之后进军多元宇宙，深红宇宙、癌变宇宙，打败构筑者、打败超越神族，成为更加超脱的文明种族并不是梦想。
    这就是宇宙心脏的潜力。
    前提是它能撑过种族文明诞生之初的阵痛
    “黛西，你回来了？！”旺达回家时发现她坐在沙发上看电视，扔下背包给了她一个大大的拥抱。
    “在想什么？眉毛皱着的样子好让人心疼”旺达亲吻她的额头，舌头在她的眼皮处舔了舔，让黛西翻了一个白眼，自己的情绪有这么明显吗？看来和实心眼的外星人待得时间太长，现在连傻白甜旺达都能看出她的心事了。
    “我在想四千年后的事”她的话听不出真假，旺达一阵撇嘴，表示不信。
    四千年后地球人就彻底抖起来了，那真是神挡杀神，佛挡杀佛，可惜现在的人是看不到了。
    黛西要去泡温泉，旺达自告奋勇来给她帮忙
    看着自家的温泉，黛局长一阵感叹，四千年后地球人能不能称霸宇宙或许还需要一番时间的验证，但是地球人论起享受和美食，绝对走在了整个宇宙的前列。
    克里帝国给军队准备的那种所谓没有多余物，完全符合人体需要的人造水实在不好喝，闻起来就一股子消毒水的味道，用这水洗澡简直是对嗅觉的摧残。
    希阿、山达尔也一样，正常的水源他们不是没有，但是一些科学理论，让他们非常信任那些添加了一大堆化合物的水，认为那样更健康，可以被身体完全吸收，不会在体内留下多余物。
    温泉他们倒是不反对，但是很多地方的温泉只能是霹雳火或者焰皇这种水平的才能下去泡，正常人下去两秒钟就化成灰了。
    对智慧生命的身体无害，没毒、没辐射、没有什么会吸取身体养分之后破腹而出的寄生虫，水温不高也不低，周围还有氧气，这样的星球几乎没有。
    悲哀吧？想想堂堂希阿女王连温泉都没泡过，很多议员甚至把温泉作为处刑的地方使用，地球就是这么得天独厚。
    为宇宙领袖们的枯燥生活叹了口气，黛西脱掉衣服，享受着温泉的舒适。
    旺达和她一起下水，顺便还给她拿来了一块馅饼。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百九十七章 不能饶恕！
    黛西三口两口吃完：“嗯，好吃！克里人的营养餐实在折磨死我了！再来一块！”
    两人搂在一起什么也没干，至少暂时没干。黛西大部分时间都在倾听，旺达把这大半个月的事一桩桩一件件讲给她听。
    首先是敌人的事，旺达认为天锤局是敌人，所以就多关注了一下。
    “你猜诺曼奥斯本那个老头后来怎么样了？”旺达在她怀里蹭了蹭，话说到一半停顿下来，之后微微抬头，等待她的回应。
    诺曼奥斯本刚四十五岁，顶多就是个中年人，什么老头啊！你家万磁王才是老头呢，黛西忍不住一阵吐槽，不过还是配合旺达捧哏：“怎么样了？”
    旺达眉飞色舞，似乎高兴得不行：“很多人说他疯了，他解散了那个什么天锤局，自己躲到郊外养病去了。”
    这事有点意思，看别人倒霉她就高兴，黛西爽朗地大笑，连声催问“后来呢？”
    后来自然是很倒霉啊，美国政府和五角大楼可不管你受了多少刺激，他们只会觉得自己被耍了，你诺曼奥斯本跑了，你儿子哈利奥斯本可跑不了，各种责难全推过去，哈利同学最近忙得不行，偏偏他不知道政治上的事，认为这是商业问题，一直在用商业手段解决，结果就是头疼医头脚疼医脚，半个月时间，奥斯本集团的市值已经蒸发了百分之七十。
    嗯？说着说着，黛西发现旺达的脚趾在她的脚心轻轻滑动。
    她立刻展开报复，两只手快如闪电，抓住旺达的两颗樱桃还往上拽了两下。
    “别闹，别闹。”说着别闹，实际旺达的舌头已经伸了过来，黛西顺势咬住，同时手上也加大了力气。
    虽然是在自己的庄园里，可也是露天，旺达多少有点羞涩，黛西浅尝即止，两人没有做进一步的动作。
    犹豫了一下，旺达字斟句酌地小声询问：“苏珊她你不会对他们夫妻重罚吧？”
    听到是这个严肃话题，黛西松开手，能看出旺达问这个问题其实更像是人情托付，让她不得不问。
    把旺达完全搂在自己怀里：“你也看到虫族的危害了吧，我奋战了二十多天，现在只能说是初步挡住了他们的第一波攻势，未来如何我也不清楚。”
    “地球的科学家必须知道一个分寸，不是什么都可以研究，可以涉足的。追寻真理我们支持，但这句话不是挡箭牌，那些因为虫族入侵而家破人亡的生命，他们不该为这些草率行动付出代价，里德理查兹必须承担责任。”
    旺达连忙小声解释：“我知道，我知道了”
    “如果苏珊什么的问起来，你就告诉我，让我和她说。至于里德规矩早立比晚立好，他也没有什么特权，关他几年再说吧。”
    似乎觉得这个求情让黛西有点不高兴，旺达接下来使出浑身解数来迎合她。
    离开温泉，她们把什么zhi fu、什么角色扮演都玩了一遍，在检查了旺达的柔韧性后，黛局长多日积蓄的杀气和疲惫终于得到释放，两人很快就搂着睡着了。
    迷迷糊糊间似乎听到了什么召唤，黛西睁开眼睛的时候发现自己已经离开了星标庄园。
    她穿着淡青色睡衣，光着脚走在一片大理石的地面上。
    自己这是在哪？或者说是谁？谁能悄无声息地把她从家里硬拉到这边？
    虽然到家后她完全放松，精神上没有戒备，可也不是什么阿猫阿狗就能拉动她的，大象睡着了，蚂蚁能拉动它吗？不可能的！
    低头看着自己的双手，她现在就是正常的身体状态，不过周围大环境一直在压制她的力量。
    光脚让她很不适，心念微动就想做成一双鞋来，可她的修改现实能力在空气中打出了一阵阵黑色的电光，整个空间都在激烈反抗，剧烈挣扎后一切都消于无形，她想象中的鞋根本没出现。
    咦？她完全清醒过来了，这是到了什么地方？一个强大的精神力空间？这里和上次对付黑化查尔斯教授的空间很像。
    她不是很确定就是上次的那个空间，但是这个空间里充满躁动和混乱的气息。
    把睡衣的带子系好，看着眼前的光亮处，她推门走了进去。
    “吓我一跳，是你把我拉来的？”进门后，在不算宽广的大厅里，她一眼就看到了穿着火红色短裙的琴。
    周围也有一些人在走动，他们虽然都有点色彩，但谁也比不上琴，两人精神上的牵引和共同的力量来源，让黛西第一时间就看到了琴，同样是正常状态，特意戴上了一只凤凰耳环，小心戒备四周的琴。
    看到她出现，琴松了一口气，只要两人组成白凤凰，当前宇宙没人能打赢她们。
    快步走过去，黛西发现琴和她这个睡衣光脚的打扮完全不同，她这个一看就是胡天黑地了一番，进入贤者时间睡觉的状态。
    而琴身上套裙、高跟、手表、平光镜一应俱全，头发也梳理得很好，不像她这个乱糟糟鸟窝一样的发型。
    “你这是回地球了？刚回来吗？”
    “是啊，刚回来洗了个澡，准备休息一会。你还在工作？”
    琴现在有点工作狂的趋势，黛西已经睡了一觉她还在工作就是明证。
    由于有高跟鞋的加成，两人现在高度差不多，琴的目光左右打量，似乎无意间往她的胸口瞄了一眼，之后惊讶无比，为此多看了好几眼，黛西急忙捂住衣领，这是琴吗？怎么感觉sè sè的。
    御姐有点尴尬，歪头看向远处，轻声笑道：“呃，画得还不错。”
    什么画得不错？她连忙低头。
    黛西⊙⊙！
    她发现自己右胸处被画了一个可怜兮兮的汤姆猫，实话实说，画得真是不怎么样，和希尔那种三笔两笔就勾勒出外形的画技完全没法比，像是小孩三四年级的水平，而且还有点涂改的痕迹
    这一定是旺达趁她睡觉时干的，她想把旺达抓过来吊打！竟然让她这么丢脸，不能饶恕！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百九十八章 琴的分析（为盟主临冬城的狮子加更）
    把衣服又捂严了一些，她强行岔开话题：“这里是什么地方啊？”
    两人并肩站在一起，开始打量四周的人群，周围人可是不少，密密麻麻一大片。
    最引人注目的是一个坐在沙发上发呆的家伙，这家伙嘴歪了一半，唾液像一条被冻住的丝线一样，从上到下，冰柱一样挂在那里。
    不远处有几个人正在围观他，不过他们谈论的内容五花八门，从超级碗聊到黑帮仇杀，从苹果派说到航天飞机，几人鸡同鸭讲，各说各的，偏偏还聊得很开心。
    “呜呜呜——”有人坐着轮椅，嘴里发出火车一样的声音，之后快速从她们眼前掠过。
    有人在和花盆说话，有人在对着空气练习炒菜，还有人拿了一块黑板，在上面写了一大堆公式，好像在给人讲课一样。
    “这t是什么鬼地方？精神病院吗？”黛西在这里就没看到一个正常人，她觉得自己大概猜到了真相。
    “这片虚幻世界是某个精神力很强的家伙想象出来的吧？和你打过交道后就想把你拉到这个世界来，之后因为凤凰之力的共性又把我拉了进来。说吧，这是哪位变种人啊，这种层次的精神力，不会又是教授吧？”她试探着问琴。
    琴很犹豫，足足过了半分钟才开口：“不是教授，这人名叫大卫哈勒，他的精神力非常奇怪，并且很不稳定，抱歉，我”
    琴似乎想道歉。
    想到自己对她造成的困扰，黛西摆摆手表示不介意：“你能找到大卫哈勒明显是偷看了我神盾局的资料？这份资料我记得我定到了十级，你怎么看到的？”
    “是我央求洛娜帮忙的，别怪洛娜。”琴双手合十，满脸真诚。
    黛西叹了口气：“我没那么小气，之前旺达还为神奇四侠求情呢。只是这家伙非常危险，我不认为让他接触更多的人是一件好事。”
    一只黄狗突然从侧面蹿出来，它对着黛西狂哮，眼神中更是带着无穷的恨意。
    “我把这家伙解决了，你不介意吧？”她指着黄狗问琴。
    “这里是大卫的精神世界，我们还是别动手，我想试试梳理他的精神世界，好不好？”
    对于美女的恳求，黛西向来没多少抵抗力，哪怕知道黄狗并不简单，她也选择了视而不见。
    黄狗没有做进一步动作，只是跟着她们四处溜达。
    琴最初毫无头绪，不过作为凤凰宿主，还有曾经白凤凰的境界做参考，很快就发现了这个精神世界的几个支撑点，黛西跟着她一会上三楼，一会去地下室，上下跑了两圈。
    两人最后在一个很偏僻的逃生通道前，停下脚步。
    “应该就是这里，这是大卫精神世界最深处的记忆，通过之前的那个节点分析影像回馈，我们已经掌握他童年、青年和现在的三个点，最后再梳理了这里他就会恢复正常！”御姐琴很有把握，她从节点、支撑点、过往、现在和未来，噼里啪啦一顿猛如虎的分析。
    黛西连连点头：“哦哦，嗯嗯，有道理，是是是，好吧好吧，你说的对”
    “你好像有点敷衍？”琴就是普通人稍强的体质，她还穿着高跟鞋呢，为了防止凤凰的力量破坏这个精神世界，她一直靠着身体的力量跑上跑下，此时就有点喘。
    黛西的体力可比她强多了，脸不红心不跳：“怎么会呢！我在用实际行动支持你。”
    她往里面张望了两眼，黑咕隆咚的，看起来就不是什么良善之地。
    回头看着琴的这身打扮，包臀裙、细高跟，这就不像要战斗的样子，她指着里面：“以我的经验判断，里面有百分之九十五的几率要打一架，你这个打扮？”
    琴很干脆，直接脱掉了高跟鞋，想了想短裙也影响战斗，顺手就在侧面撕开一个大口子。
    黛西和她更亲密的接触都有，此时也没什么龌龊念头，作为压阵的人，她帮琴拿着鞋，两人现在都是光脚状态，走起路来悄无声息，推开像是逃生通道一样的窄门，向下走去。
    这里太黑了！仿佛连光线都被吸了进去，不过每隔三十秒会有一个短暂的明亮，之后迅速黑暗下去。
    “大卫心中依然存在光明，这就是明证！”琴猛如虎的分析还在，时不时就回头和黛西说两句。
    其实御姐心里也没底，她在用这种方法说服自己。虽然有点巧合，但把她和黛西一起拉进精神世界，这能力可不是一般变种人能做到的，短短这十几分钟的时间里，她已经把大卫的威胁度提高了好几个等级，为此小心又小心。
    她要支持，黛西就给她支持，嗯啊哦哦，很敷衍的一阵点头。
    琴怕破坏这个叫大卫哈勒的精神世界，没有使用凤凰之火，黛西的超级视力也失效了一大半，看向四周极为模糊，只能摸着扶梯一点点往下走。
    “你太紧张了，我不觉得敌人能对咱们造成威胁，放松，多思考”
    正在她说话的时候，逃生通道又是一阵白光，哪怕视力不是很适应这种一闪一闪的环境，琴还是在楼梯拐角处看到了一个穿着黑西装的身影。
    这个身影不算太高，正借助周围的黑暗，趴在拐角处看着她们，木然的眼光中全是杀意。
    西装、领带、八字胡，一切似乎都很正常，唯一不正常的是这人有一张卡通化的面孔，像是戴了一张巨大的面具，上面那些精神病再怎么不正常也是人类，有血有肉，而眼前这个家伙？
    “你看见了吗？那是人吗？”琴等了一会，在白光再次出现的时候，拐角处已经没有了那个人形身影，她只能问黛西。
    黛局长一副理所当然的样子：“看见了，惨白的脸，很大的一个脑袋，看样子似乎是什么卡通人物，这人手里拿着刀，多半是童年噩梦之类的影像反馈回精神世界的吧？”
    虽然她喜欢直接a过去，但琴既然想分析，她也可以帮着分析两下，毕竟境界高，这些东西不用研究自然就懂了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第八百九十九章 影王
    “在一个完全实体化的精神世界出现卡通人物，这个实在不符合不符合”琴说到一半就说不下去了，她一直在避免谈论那个名字。
    黛西顺着她的话说道：“不符合教授的理论？教授的理论只是针对正常人，而眼前的这个家伙明显不正常，正常精神世界的影像只会无视我们，而不会对我们露出敌意，因为我们不属于这个世界，但是刚才那条黄狗，现在这个拿着刀的卡通人物不同，他们对我们有敌意。”
    忽闪忽闪鬼片一样的环境，藏在角落里拿着刀的纸片人，脚下凉冰冰的地面，还有外面那一大群精神病，正常人到这肯定吓尿了，但她们艺高人胆大，根本不担心，黛西顺着琴的思路也跟着一阵分析。
    这会分析全是纸上谈兵，实际一点用都没有。
    两人很快就沿着逃生通道来到精神病院之外，这个精神世界极为广袤，四周都黑漆漆的，只有间隔十多米的路灯偶尔会散发出直径不到一米的微光，这才让这个世界不至于完全被黑暗吞噬。
    吸食洗衣粉过量，躺在路边的络腮胡青年。坐在垃圾箱上，双眼一直在跟随她们身影的疯女人。
    两人一路走过，见到了不少奇怪的人。
    “为什么是这种形态？你给我站住！”一个身高两米，穿着黑色破袍子，脸部浮肿，双眼昏黄，有一个硕大下巴的怪物从两人面前飘过，琴终于忍不住出手了。
    这家伙浑身邪气，只是看一眼就好像能听到无数低声呓语，人格分裂也有一个界限，黑化不会黑出一个和自己完全无关的东西，眼前这个家伙，琴就觉得和大卫完全无关。
    精神力发动，一股无形的锁链捆住了黑袍怪物，可下一秒琴就愣住了，怪物像是没受到阻碍一样，从她的锁链中穿行而过，直接消失在了黑暗当中。
    “那个家伙是大卫的一部分？”答案只有一个，只是这个答案琴有点不想接受。
    一个人心中如此黑暗、如此疯狂，他还有救吗？
    “这个大卫是查尔斯教授的儿子吧？”黛西直接揭晓了答案，神盾局没有做进一步确认，但事实真相她一清二楚。
    琴眼看无法反驳，只能点头承认。
    “他和查尔斯教授其实也就是一个血缘关系，两人完全没见过。我原本想把这人完全隐藏起来，没想到被你找出来了。”
    “教授很孤独，他如果知道自己有一个儿子在世，会非常开心的。”琴依然坚持自己的看法。
    黛西缓缓摇头：“我不太理解你的想法，在我看来，教授就是你的父亲，你也是他的女儿，有没有血缘关系并不重要，你现在给他找儿子的举动”
    “这是我唯一能为教授做的事了。”琴的语气异常坚决。
    “那行，咱们讨论一下净化的事吧。”
    原本黛西不想管这个闲事，大卫哈勒是查尔斯教授的儿子，绰号大群，是一个天生的欧米伽级变种人，超能力极多，什么星体投射、心灵感应、意念移物、扭曲时间、修改现实，能力之多能写满两张纸。
    这些都是附带，或者说是衍生能力，他的主要能力是吸收他人的意识和能力。
    普通人精神力或许不高，但是几百几千个普通人把精神力累积起来，那就很恐怖了。异能也可以堆积，控火加控水再加上控制什么念力，最后就变成了控制原子。
    他的异能近乎没上限，年幼的大卫不知限制，体内还有邪念捣乱，最终就变成了一个数千人格汇聚起来的集合体。
    原本井然有序的世界认知，在大卫能力觉醒的瞬间失去了应有的质感，错综复杂的思绪让他分不清现实和虚幻，他的主人格无法驾驭吸收来的人格，暴涨的精神力让他完全失控了。
    神盾局汇报这件事后，黛西的解决办法就是水蛭药剂，一针不行两针，把人打晕后扔到精神病院里，这就是她的办法。
    欧米伽变种人确实厉害，像那几个最强的实力并不次于她黛局长和奥丁，但是他们有一个普遍的弱点，实力暴涨得太快，缺乏必要的自我约束能力，很多欧米伽级变种人就像小孩手里拿着核弹一样危险，这其中大卫哈勒不是最危险的，但也是排名靠前的水平。
    因为他疯了！注射水蛭药剂，然后找个地方关起来，好吃好喝伺候一辈子，未必是件坏事，可惜大卫被琴找到，试图吸收琴的人格失败后，连带着把黛西也拽进了这个精神世界。
    没有经过任何磨难，一刀999级，和他们一点点升级，逐渐掌握自身能力不同，这些欧米伽级变种人一步登天，之前或许连开qiāng都不会的都市废柴，现在一下子给他们几十个技能，还都是顶级技能，不疯才怪呢。
    既然答应帮忙净化，她就拿出了净化的态度，当那个穿着破袍子，看似很臃肿的白胖子再度露面后，她把高跟鞋还给琴，一声呼喝就冲了上去。
    白胖子阴森森地冷笑，昏黄的眼珠中看不出什么情绪，一阵白芒闪过，黛西觉得自己的身体突然沉重了十倍。
    小把戏！她毫不在意，身形快如闪电，白胖子微微吃惊，转身动作似慢实快，一溜烟的工夫就往暗处跑。
    “等等我！”琴没想到黛西这么主动，不用凤凰之力她比普通人强不了多少，连忙快步追上去帮忙，可这个裙子即使撕开一道口子也跑不快，只能远远跟着。
    作为全宇宙跑得最快的女人，此时黛西已经追上了白胖子，这家伙其实不叫白胖子，人家有个逼格很高的名字叫影王。
    生前曾经是查尔斯教授的敌人，教授明显没进行过九头蛇关于斩草除根的培训，他打败敌人后没补qiāng，导致影王没死透。
    这家伙也是了得，玩了一把借尸还魂，没有神性没有神格，也没有什么信仰之类乱七八糟的手段，就靠着强横的精神力硬是在查尔斯教授儿子的身体里寄宿了下来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百章 看到不该看的了
    影王那本身就能和查尔斯教授过招的实力，加上大卫自己的天赋，二者合一，导致基因觉醒后的大卫瞬间就达到了一般人一辈子也想象不到的高点，之后暴涨的力量让他疯了，至少外在表现是疯了。
    是大卫的超能力让他疯了，还是影王让他疯了，这个问题找不到正确答案，但是把这家伙打死肯定没错。
    “还跑！你个孙子敢耽误我睡觉！”什么嘴遁什么讲故事的手段她一概不会，黛西使用的依然是物理净化法，一拳追星赶月般轰了出去。
    白胖子自带了一大堆负面光环，一旦接近这家伙的三米范围之内，就能听到那种让人san值狂掉的低语，加上还有不少阴冷、减速和思维迟缓的效果。
    黛西仿佛自己冲进了一个大冰箱里，周围空气中冒出无数只手，有的抓脚，有的抓手，还有的攥着bi shou，像是要在她身上撕下一块肉来。
    “滚蛋！”金色能量猛地爆发出来，这个精神世界正准备压制她的力量，黛西已经把能量收了回去，击退周围异状后，她也展开了反击，精神力？我也会啊！比惨烈？一个和平年代的地球人见过什么惨烈？再惨能惨过牺牲了十多亿、国破家亡的山达尔人吗？
    顶多就是几十个谋杀案，和战场相比真是小巫见大巫，她心中鄙视，尸山血海中的影像连绵不绝灌入影王的精神当中，白胖子脚步不由得一滞，黛西毫不停歇，拳头雨点一样落下去。
    第一拳被白胖子体表的精神力护盾挡了一多半，那个特别滑腻的身体又卸力了一小半，伤害微乎其微，黛西毫不犹豫，一拳不行就两拳，两拳不行就三拳。
    只要物理力量足够，就没有打不死的东西，概念性生物？概念性生物也能打死！关键就看输出够不够！
    作为力量宝石的拥有者，她对这件事最有发言权了。
    第二拳彻底打碎了白胖子或者叫影王的精神护盾，第三拳把这家伙拦腰打成两截，他的身体快速融汇后，第四拳又把他打散，这次汇合速度明显慢了两秒，之后是第五拳。
    影王的双眼中流淌着鲜血，他发出一阵无声的怒吼，黛西发现自己又回到了精神病院，琴生怕她有闪失，也传送过来战斗。一直在这里徘徊的病人现在已经可以看到她们了，一堆人像丧尸一样冲过来要生撕了她们。
    “无聊！”她再度一拳打爆影王，转身迎战一大堆疯子，影王看起来浑身邪气，打打没问题，这些精神病多半都有一些大卫的人格在其中，她没用自己的物理净化法。
    在她和神经病战斗的时候，琴打倒了那个穿着西服拿小刀，有着硕大脑袋，准备偷袭的纸片人。
    一地精神病患者七零八落地躺在周围，影王的身影已经看不到了，原本昏暗隐晦的精神病院好似做了一次大扫除，整个气质和之前完全不同，变得有生气，或者说变得精神了？
    黛西把纸片人抓起来看了看，没用凤凰之火，琴靠着强悍的精神力硬是在这家伙胸口穿了个洞。
    “这个身材比例好奇怪啊”黛西拎着卡通人的尸体前后看了看，卡通人的面庞非常严肃，甚至有点阴森，画着小胡子，不苟言笑中带着一股子邪气，脑袋大得不行，就像四十岁的大头儿子一样。
    “先出去吧，在这里咱们的好多手段都用不上。”大卫的精神世界被她们一闹，已经得到了初步净化，此时看起来干净多了，他本人多半即将苏醒。
    “一会”琴还想找她帮忙，但求人的话到嘴边有点不好意思说。
    “没事，我一会就去找你。”既然管了，她就会管到底，太麻烦的事会犹豫一番，但是眼前这事不算多麻烦。
    约好一会在现实见面，两人的精神力稍稍融汇，之后破开空间离开了这个精神世界。
    黛西在自家醒了过来，洗洗脸、洗洗手，和旺达说自己要出去办事，换好衣服一步跨出就来到了琴身边。
    她也没去搜索具体方位，只是按照两人间的精神力连接开传送走了过去。
    但她忘记了一件事，她没有起床后梳妆打扮的习惯，琴有。
    来回跑了两趟，又和精神病战斗了半天，身体多少有点疲惫。
    她传过去的时候琴正在洗澡。
    “你来得也太快了！！”这个见面地点十分尴尬，雾气蒸腾，香气浓郁，水汽弥漫之际有一具成熟的身体正在洗浴。发现她这么直愣愣冲进来，琴措手不及，忍不住埋怨了一句。
    “啊？哈哈，没关系，没关系，你继续继续”琴也不知道自己该捂着好，还是该让她随便看，黛西打了个哈哈，推开洗浴室走了出去。
    超级视力、超级听觉、超级思维、过目不忘这些能力集合到一起其实也是个烦恼，她之前就见到了琴背在身后的那只手里抓着一个什么东西，不用超级感官仅凭震动异能，她就知道那是粉色、可以震动的一件不可描述物。
    哎，自己其实也没做什么吧？镭射眼就和琴分开了，这真是个悲伤的故事。作为凤凰宿主，每天都在炙热下煎熬，身体里的热量积累那么多，自然需要一些释放，这完全可以理解！
    假装自己是个什么也不懂的孩子，她开始参观外边的陈设。
    这里是琴的别墅，琴也不是从石头里蹦出来的，父亲生前是大学教师，母亲出身名门，总之都是中产阶级以上的收入水平，琴有一笔数额不算小的遗产，现在又负责打理查尔斯教授的财产，给自己弄一间小别墅毫无难度。
    这还是早年黛西给她出的主意，查尔斯教授名下需要上税的地方太多，美国的房产税简直是丧心病狂，与其交税便宜美国政府，不如把这些钱‘转化’到更有需要的人手里。
    这个过程不能说得太细，反正经过大量转账和投资、基金会的一套运作，琴名下多了三套别墅。
    随手翻看一些杂志，别墅的仆人给她端来一杯咖啡，等了大半个小时，作为正常都市女性的琴才算做好了出门前的打扮工作。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百零一章 病人还需要治疗啊！
    “你也太不在意外貌了。”看着一身清爽，穿着灰褐色博柏利衬衣，ck牛仔裤，素面朝天，头发只是简单梳成马尾的黛西，琴实在忍不住吐槽了两句。
    她在外边等待，琴和她合体过，可是知道超级听力有多么敏锐，身体里的火焰自然无法释放，快速洗完、又化了个妆，内衣外衣一阵挑选，即使用最快速度还花费了大半个钟头，身体里那个不上不下的滋味别提多难受了。
    “前线没时间打扮，那里需要争分夺秒，女性在军队里也不宜做这些打扮。”黛西急忙把虫族和克里人拉出来说事，特意强调不是自己懒，而是自己公而忘私，境界高得已经不需要打扮了！
    琴的注意力果然被吸引，她也知道神奇先生惹祸的事，不过不知道后续细节，忍不住问了两句。
    云山雾罩一阵侃，黛西作为阵营领袖和抵抗意志最坚决的人，她掌握大量第一手数据，一桩桩一件件，冷漠数字间消逝的全是生命。
    “如今只能算是第一阶段，勉强挡住了敌人，后续会拉锯战一段时间。”西兰德要塞被夺回在战略上当然是重新找回了优势，但在整体局势上并不那么美妙。
    虫族惨败，让之前鼓吹虫族威胁整个宇宙的一群人很受伤，这里面基本就包括了斗剑、黛西、导师他们所有人，莲德拉女王作为决策者受到了希阿议会的诸多责难。
    他们认为虫族不值一提，之前希阿白白付出了很多物资和士兵，是她这个女王和斗剑指挥失职，误判形势瞎管闲事，要不是黛西换了马甲号，连她也会被责难。
    原时空这个时间点虫族已经打到了希阿，诸人都在虫族的阴影下瑟瑟发抖。
    多半已经准备召开宇宙会议，共商全宇宙团结起来抵抗虫族的事了。可现在呢？现在虫族的麻烦变成了克里人的麻烦，希阿在内斗，斯库鲁也在内斗，地球更是歌舞升平， zhu党和共和党正在准备新一轮总统大选，典型的各扫门前雪。
    虫族是什么？没人关心！那是克里人的局部麻烦！
    琴嘴唇微动，似乎想说什么，但终究没说出口。
    “你想劝我什么？对地球对你们变种人来说，宇宙里的虫族实在太遥远，不管他们死活，让克里人和虫族随便杀？我做不到，如果我不带头抵抗，克里人一定会输，之后虫族大举来袭，最后总会轮到地球。”
    黛西轻轻摇头，局势从一边倒变成了势均力敌，导致原本的许多盟友消失，这个形势是变好了还是变坏了，她实在不清楚，只能按照现有轨迹继续抵抗。
    炒股炒成了证监会主席，这个盘子是她自愿接手的，不管如何艰难她都要抵抗下去。
    “我很惭愧，你是我见过最像英雄的人，尽管你做的事很多人都不知道。”琴也觉得自己视角有点低，很真挚地向她道歉。
    两人谈话浅尝即止，在知道她准备休息两天，今天的行程不会影响宇宙安危后，琴带着她来到另一处别墅。
    “嗨，大卫，今天感觉怎么样？”她们在别墅后方的池塘边找到了一个穿着休闲t恤，牛仔裤，眼眶乌青鼻梁挺拔的年轻男人，他的目光有点迷离，看了琴数秒，仿佛在回忆这个人是谁。
    “这个病情很严重，看来还需要治疗啊。”黛西今天还有别的事，她答应旺达在早饭前回家，如今时间紧张，她顺势就挽起了袖子，准备发动自己的物理治疗法。
    琴哭笑不得，我知道你是从战场回来的，但您这也太雷厉风行了，咱们好歹多说两句啊。
    眼看琴要阻止她，黛西还解释了两句：“相信我，效果很好的。”
    琴用翘臀把她挤到后面，不得不说，真圆！她忍不住看了两眼，要物理治疗的事就被搁置了。
    “大卫，我们昨天见过面，再好好想想？”琴像幼师逗小孩一样，语气温和地和大卫说话。
    “简？霍利？沃利？”大卫试着说了几个名字。
    黛西差点笑出声来，这货和死侍一个毛病。
    “他现在不认识我，这说明是另一个人格在占据身体，但这个人格和主人格还有联系，他潜意识中认为自己认识我”琴摸索着下巴，又是一阵猛如虎，实际没啥用的分析。
    “你有什么办法吗？”她转头问见多识广的黛西。
    黛西当然有办法，克里的严刑峻法下，每年总会诞生几百万个神经病，二等公民不管，他们对主体民族的病人还是很花心思的。
    为了今天的治病她之前回了一趟克里，此时就从空间戒指中掏出一个像中世纪欧洲处刑犯人一样的铁chu nu。
    她介绍道：“克里人管这个东西叫亚戴尔分离机，治愈率百分之三十五，是用当初医师名字命名的，把病人装进去，之后通电，完全快捷。”
    琴连忙摇头，这个东西看起来像是要把大卫弄死啊？他们变种人除了几位特殊人物，大部分都是普通人稍强的身体素质，这个东西还是留着给那什么克里人用吧。
    黛西见她不愿意又掏出一个六米多高，像摩天轮一样的东西。
    中间的连轴可以旋转，连轴尽头带着一个铁笼子，看大小正好能把人的脑袋装进去。
    “这个是不是靠旋转治疗病人的？”琴上下看了看。
    黛西竖起大拇指：“奥德里奇在克里历3315年发明的治愈机器，在固定住病人后，装置会飞速旋转起来，我们对于糖皮质激素的运用还很初级，但在克里那边已经运用到了实际治疗当中。”
    “病人会在这个时间段回首自己的人生过往，有百分之五十五的几率在前一百圈内找回自我。这个装置看起来吓人，实际在人体的颈部有固定装置，非常安全。”
    琴依然不满意。
    黛西之前回克里拿了不少好东西，此时一一拿出来给她讲。
    什么宽恕牌的最新电椅，什么巴特兄弟针对脑叶治疗发明的头盔，全是稀奇古怪，看起来就好像能造成永久性损伤的机器
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百零二章 开始治疗
    黛西的治疗装置密密麻麻摆了一地，鼻翼抽动，似乎空气里都有一股子血腥味。
    虽然人有点疯，但智商还在，一直呆坐在一边数蚂蚁的大卫看她像变魔术一样，拿出一大堆奇怪装置，不知想到了什么，心有余悸地摸着自己的脖子，仿佛他的脖子已经被固定在了那个摩天轮上，心惊肉跳之余还惟妙惟肖地晃着脑袋转了两圈。
    “你说的这个克里人肯定身体特别结实有没有保守一些的治疗方法？”琴总觉得黛西的这些治疗方法最后都是以把病人的脑袋拽下来作为结果，这都是什么鬼办法！
    黛西挠了挠脸，其实精神病在宇宙里的治疗办法基本都是大同小异，除了那些手术切割型，哪坏了切哪的治疗方法，剩下的都不那么文明。
    温言细语，慢慢开导病人的方法不是没有，但那些病患基本都是达官贵人的亲属，普通人可没这个待遇。
    利用精神力诱导也是个办法，可大卫能用这个办法吗？他就是精神力太强才变成如今这个鬼样的。
    剩余短平快的治疗方法都停留在粗放型治疗阶段，精神病的症状各不相同，很难找到一种适用性很广的治疗方法，只能这么恶治，置之死地而后生，死了算他倒霉，活下来一个就是赚了。
    “你觉得应该怎么治疗？”她嫌弃地看了大卫一眼，像是看着一头即将被拉上手术室的什么奇怪物种。
    “凸显他的主人格，之后筛选出那些副人格，挑选其中正义、阳光的进行融合，剔除那些邪恶的负面情绪”琴明显考虑过这个问题，又是噼里啪啦一阵分析。
    黛西有点傻眼，这个工程量可是不小。
    不过她向来是实干派，能动手绝不bb，有方法就行，速度快点，她还能回家吃早饭。
    “这事不难，还在我的物理治疗范畴之内，看我的，这一招还是从卡玛泰姬那里得到的灵感呢。”下一瞬她就到了大卫身边，这鬼魅般的速度把大卫吓了一跳，可他的视力完全跟不上黛西的速度，心情激荡之下彻底暴走了。
    “别过来，别过来呵呵，别，求你嘿嘿嘿，来陪我玩玩吧！”从原本的抗拒到顺从，一段心路历程在极短的时间里就完成了。
    眼眶乌黑，口中嗬嗬出声，头发更是像烟筒一样高高立起。
    明明还穿着之前的休闲t恤，可此时的大卫就像一头嗜血的野兽。
    原本宁静悠扬的别墅像是遭到了八级大风肆虐一样，平静的池塘变成了一个深坑，十多条观赏鱼和大量泥土被卷到半空，之后猛然摔了下来，个个摔得四分五裂，血肉横飞，模样惨不忍睹。
    浓郁的血腥味四散飘荡，明明就是十几条鱼，但是血味之浓郁像是死了数万人的战场，风中更是透着一股子深入骨髓的寒意。
    树木、建筑、草坪、她从克里拿来的那些治疗装置，整个别墅都被旋风卷到了半空，而这只是一瞬间发生的事。
    真不愧是欧米伽级变种人，黛西一阵皱眉，幸好这不是自己的别墅
    头一次面对除了自己之外破坏力这么大的变种人，琴有点手足无措，黑凤凰破坏力强不假，可她没在旁观者的角度见过，此时就想打倒大卫。黛西比她有经验，金色套索扔向半空，那里还有别墅里的几个仆人。
    六个仆人被她一一救下，人都已经昏迷过去了，她感应了一下泽维尔学校的方位，一个传送把人扔了过去。
    x战警都是好心肠，一定会救人的。
    在意识到原本计划中的茶话会现在变成全武行后，琴脱掉外衣，露出那身标志明显的x战警zhi fu。
    黛西实在没忍住，目光不自禁在琴的zhi fu上瞄了两眼，这是谁设计的zhi fu？山峰都勒扁了，琴的c被勒到了b，看起来捂得严严实实，可这也太紧绷了吧？
    穿这衣服要是能穿出qiánhou qiáo的效果那一定是好身材，也就是她没有了作案工具，否则一定上去切磋一番
    克里的军服比地球的战斗服强多了，克里人要是把衣服设计成这个鬼样，黛局长绝对不管他们的死活。
    在她浮想联翩的时候，琴已经和大卫打了起来。
    一个火热一个阴冷，明明是写实的真人战斗，愣是被他们打出了动画片里那种左边是火焰右边是寒冰的视觉效果。
    “别发呆，来帮忙啊！”
    “别急，我在寻找他的破绽。”黛局长不会承认自己刚才在走神，她把大卫现在的这个状态仔细看了几眼。
    强力吗？确实很强力，精神力宛如实质，但破绽到处都是，他对于力量的操控完全就是婴儿水平。
    视线内一个恍惚，大卫刚刚从琴的念动力禁锢中脱身，就见那位穿着休闲，容貌秀丽的女人对着他迎面拍来一掌。
    黛西没有和琴做任何沟通，但两人配合得天衣无缝。
    攻击节奏的衔接恰到好处，一掌拍出，黛西从大卫身体里打出了一个黑人老头，花白的胡子、褶皱的西装、佝偻的身体。
    老头从虚影到实体也就花费了不到一秒钟，衣服、帽子都真实无比，就像是活生生的一个人一样，他满脸茫然，似乎奇怪自己为什么出现在这里。
    双眼变得暗黄，时刻散发着邪光的大卫为之一愣，他感觉自己的身体缺失了一块，很小的一块。
    黛西视若无睹，转头问琴：“这个人格要吗？”
    这是什么人格啊？街边老大爷吗？！
    琴大喝一声，挥手向下，强自平息了大卫制造的狂风，像挑选演员的导演一样，目光中全是审视，她把老头从里到外看了两遍，一点特异之处都没有！这就是个路人角色。
    “先放在一边吧。”
    “行。”
    黛西和琴打了一个配合，再度找到大卫的一个破绽，像电影里古一打奇异博士一样，对着大卫脑门又是一掌，这次打出来一个大妈。
    “这个也放一边吧？”
    “好。”
    黛西毫不停歇，不断从大卫体内把那些多余的人格以灵魂形势打出来，并扔到远处。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百零三章 病人敢反抗？打！
    这些人其实都不是本人，顶多算是一个精神复制体，可借助着大卫修改现实的能力，他们都有了自己的身体，也有各自的记忆，说他们是本人其实也不算错。
    陆陆续续打出了十多个人格，大卫心中的凶狠又占据了上风，他呲着牙看了黛西一眼，下一掌她直接打出了一个中年男人。
    “黛西，我是你父亲啊你还记得你出生时我给你唱的摇篮曲吗？”一个四方脸，满面沧桑的中年男人似乎想抓住她的手，嘴里哼着不成旋律的曲调。
    中年人目光中的深情让黛西不自禁后退了一步，中年人的影子里又走出一个东方面孔的中年女人，她的面容有点模糊，只能看出服饰颇为华丽，两人的慈祥只维持了半秒，下一刻都面带狰狞，四只手像利爪一样想抓住她。
    “滚开！你们都已经死了！小子，你会后悔的！”黛西的金色能量猛然爆发出去，可这一下力量华而不实，根本没用多大劲，勉强击退了二人，她现在心中有点忐忑，看大卫的目光中全是不善。
    琴的分析能力派上了用场，和手下有几十万特工，又了解很多人黑历史的黛西不同，x战警甚至还有复仇者联盟一直不知道她的身世，偏偏她对众人都很了解，如今借着大卫的能力，琴看到了黛西隐藏在内心深处，一直不为人知的一面。
    琴分析出不少信息，这两人是黛西的亲生父母，这点毫无疑问，谁也不是从石头里蹦出来的。黛西见过父亲但没见过母亲，两人的本体都已经死了，大卫只是复制了一段记忆，实际这两个人非常机械。
    知道这些信息就好办了。
    看到黛西神色间的为难，琴这次极为果断，也不再顾忌是否会伤害大卫本身的人格了，凤凰之火连续洒出，挥手间两人就被打成飞灰，替她把两个dà á烦解决了。
    “谢谢。”黛西低声道谢，面对海德先生，面对她那素未谋面的母亲，她肯定不会上去抱头痛哭，但要是直接斩杀，似乎也不合适，琴下手最好。
    “不要沉浸在过去，逝去的已经逝去了。你是我的姐妹，在我心中，你的地位不次于教授。”琴接受了她的感谢，言下之意，她的地位是高过隔了一层，只和教授有血缘关系的大卫哈勒。
    被影王控制的大卫似乎认准了她们的弱点，时间不长，琴的双亲也被他制造出来，这次是黛西帮着打死。
    之后琴拍死了黑光头卤蛋的虚影，黛西拍死了白光头查尔斯教授的虚影。
    两人牢牢锁死精神力空间，同时开始进行精神压制，影王的手段终于用尽了。
    “这里又有一个大妈！”
    “呦，这是个警察吧？走你！”
    “这个是变种人！你去那边站着。”
    黛西左右开弓，超级视力发挥到极致，震动异能也被她用来寻找和大卫震动频率不同的部分，看到虚影就往外拍，五分钟的时间里拍出来三百多个人格。
    连续的人格析出，让影王的精神力损耗严重，大卫理智回归，他好奇地看向四周。
    四周一大堆陌生人！
    如今这些人格都变成了有血有肉的真人，一个很迫切的社会学问题出现了，他们和本体应该如何相处？这些人的本体可都是活人，现在送给他们一个记忆身体完全相同的异能版克隆人，这日子还能过吗？
    琴和黛西面对涉及自己的事可以快刀斩乱麻，她们不允许过去影响现在，但这些外人就不好处理了，至少琴觉得不好处理。
    三百多人听起来不多，实际已经把别墅后院装得满满当当了，这帮人都有独立的思想，此时也在议论自己身上发生的怪事。
    “你们是谁，敢抓我？告诉你们，敢惹我们墨西哥帮，你们死定了！”
    “哦，上帝啊！难道是生存游戏？现在镜头后面有多少人能看到我？”
    “这里不是我的地盘，赶紧让开，否则我有一百种方法弄死你们！”
    人群混乱得不行，有人在哭诉，有人准备报警，还有人威胁她们想冲出别墅，一时间一片嘈杂。
    “如果我没看错的话，这应该只是十分之一的人格，都打倒吧。”
    不打倒不行，人太多，都要变成菜市场了。三百多人吵得黛西脑壳疼，琴也一脸不悦，这只是十分之一，要是三千多人在脑袋里天天吵，确实很疯狂。
    黛西用物理致晕法，一拳砸出，震晕了几十个人。琴使用精神力，一个精神冲击打倒一大片，偶尔有几个有变种能力的人格、叫嚣着自己有老大的人格也被她们三拳两脚打倒，像死狗一样堆到一边去了。
    像扛麻袋一样，把三百多昏迷的人按照男女老少的顺序分类放好。
    “床垫，需要一些垫子！”眼看躺了一地人，地面脏乱不堪，不是血就是泥，要不就是各种破烂，琴还做不出让人躺在地上的事。
    “我来！”黛西修改现实，直接弄出一百多张大床垫，把这些被打晕的人格都扔到床垫上去。
    大卫逐渐清醒过来，他意识到黛西的攻击没有伤害到他，此时就瞪大眼睛不断左顾右看，想看看这些从自己身体里打出来的都是什么东西。
    眼看两女忙得不行，虽然没看清那一百多张床垫是从哪冒出来的，但他一点都不怕，甚至还帮忙运人，就是效率低点。
    “这个是老亨利，我在他的酒吧喝过酒。”他指着一个老头低声说道。
    “少废话，保持清醒，别做抵抗。”黛西抬起手掌继续打。
    乱七八糟的人格像下饺子一样不断从大卫身体里往外跑，黛西把人打出来，琴双眼一阵白芒把人击晕，被叫来帮忙的金刚狼负责把人运到一边的床垫上去。
    很快床垫就不够了，黛西再度修改，全部改成双层床，狼叔跟投篮一样，抱着那些人格往上扔。
    双层床很快铺满，黛西继续加高，摇摇晃晃，但就是不倒的三层床、四层床出现了，狼叔累得直喘粗气，又把钢力士叫来帮忙。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百零四章 大嘴巴猛抽！
    几人分工合作，多余人格的数量开始攀升，四百、五百、一千！一千五！乱七八糟的人格堆满视野，上下左右到处都是，这里面从八岁到八十岁的都有，大卫越来越清醒，黛西却累得够呛。
    一千五百次出掌，不是机械挥舞，还要配合超级视力和震动异能把精神体打出来，即使她体力充沛，这么长时间集中注意力也有点累了，此时就双手拄着膝盖不断喘气。
    “我的病好了？我觉得似乎变得清醒一些了？”大卫笑得是那么灿烂，那是一种发自内心的愉悦，黛西深恨这家伙把海德先生弄出来恶心自己，歪着头没搭理他。
    琴对待他一直有对待弟弟的感觉，此时就温言安慰了几句。
    “大卫，我昨天就说过，这是你的天赋，不是疾病。你需要一些学习和训练，你的能力会逐渐得到控制的。”
    大卫的脑袋摇得像拨浪鼓一样：“学习？不不，我不学习，我讨厌讨厌学习。”
    黛西看了琴一眼，您的弟弟是个学渣吗？
    “大卫有很严重的障碍。”琴对这件事有点担心。
    黛西倒是无所谓：“没事，到时候我给他找一所学风浓重的学校！”
    岂止是障碍，大卫哈勒在精神上的各种障碍能写满三张a4纸，人类目前知道的和不知道的障碍在他身上都能找到，这家伙就是一个移动的精神病医学案例教科书。
    别的精神疾病不好说，但这个障碍黛西真不觉得是什么大事，那就是大环境造成的。
    前世东方小孩哪有什么障碍，揍两顿就好了。但在美国这边，障碍是一个范围极广的症状，很多人走出校门都无法做到正常读写，像前世阿汤哥那种需要去信教，靠着信仰的力量才能帮助他顺利剧本，也不知道这是怎么毕业的！
    很多满脸横肉，膀大腰圆的白人黑人在学校学不下去，去混黑道，不是他们喜欢混黑道，而是因为他们只能干这个，一句完整的话都说不利索，来来回回就那几句f开头的话，放在社会上就是纯智障，不混黑道，当个马仔还能干什么？
    在这边拿手机看小说需要非常高的文化素养，不是什么人都能看的。
    这个病患群体中百分之零点一的病人或许真有障碍，不是思考速度太快，就是思考速度太慢和神经产生了不协调，导致障碍。剩余那百分之九十九点九都是高举快乐学习大旗之后，因为不良学习习惯产生的毛病。
    多读、多看、大声朗诵，人类的大脑没那么脆弱，花点力气都能纠正过来。
    教育是之后的事，现在大卫的治疗只能说完成了一半。
    “剩下的我来。”琴把黛西替换下去，虽然没有震动异能，但琴现在可以进入所谓的准白凤凰状态。
    红发变成金发，原本的温和气质变得极为凌厉，大卫小心地看了她两眼，说实话琴这个状态挺吓人，远不如黛西之前那个举重若轻的状态。
    他小心地说道：“我觉得我已经清醒很多了，要不然？”
    琴的话语极为冷冽：“闭嘴。”
    声音没多少感情，仿佛在用这种冰冷来压制身体内将要暴走的力量。
    和毫无烟火气，全部是自身能力的黛西不同，琴对于力量的运用还是有些生涩，这就导致每一掌拍出都像攻城锤砸城门一样，声音奇大无比，但作用在大卫身上也能起到相同的效果，人格又再度开始往外冒。
    还行，黛西目不转睛地看了两眼，琴的学习能力其实一直很高，只是压抑时间太长，加上没人教导才变成那种实力不上不下，动不动就黑化的架势，黑化版的她能控制力量，没道理正常状态下控制不住。
    ‘轰隆’一声爆响，一个中年妇女被打出去，黛西击晕大妈忍不住一阵腹诽，这孩子到底多缺父母关爱啊，精神世界里有这么多大妈大爷？
    金刚狼双臂用力把人扔到六层床上，最初他还控制一些力度，后来发现这个床无论用多大劲也倒不了，他就不费事了。
    ‘轰隆’又是一声巨响，一个浓妆艳抹，看起来像是站街女的女人被打出来，还不等她尖叫，手疾眼快的黛西就把人打晕，钢力士扔铅球一样，把人扔到另一边的床上。
    四人配合默契，完全是流水线工作，过了将近一个小时，中途休息一会，黛西回家陪旺达吃早饭，和纽约警方说明了这里的奇怪天象，之后又赶回来帮忙。
    连续使用凤凰之力，还要压制心中的那些狂暴念头，琴忍得很辛苦，打出将近一千个人格，她就有点坚持不住了。
    ‘轰隆’一声巨响，这次没有奏效，四人眼看着一个恐怖的白胖子从大卫身体里钻出来，伴随着一阵桀桀桀的笑声，这个怪物又钻了回去，原本已经逐渐清醒的大卫再度开始抱着脑袋哀嚎起来。
    他的表情充满痛苦，似乎想把自己的脑袋整个劈开，想晕，晕不过去，想清醒，可脑子里又充满喧嚣。
    “是昨晚的那个家伙？这家伙和其余人格完全不一样”琴解除了准白凤凰状态，她一眼就发现了问题。
    黛西顺势揭晓答案：“确实和那些人格不同，他像是一个非常独立、即使在大卫体内也有自己思想的精神体，他不是想象出来的，而是本来就存在于世上的一个？”
    一个什么，她一时没想到准确的形容词。
    “鬼魂？”金刚狼伸出利爪，似乎在想这个敌人自己应该怎么对付。
    “应该是个精神力强大的变种人？让我来！”她也忘了影王是什么来历了，那些都不重要，她只知道这家伙在藐视她，简直不能忍。
    “啪啪啪”这次不用温柔的掌击，抡圆了大嘴巴上去猛抽。
    下后，白胖子又被她抽出来了。
    明明是八月份有些炎热的清晨，但在影王出场后四周温度瞬间降低到了零下，不可听闻的低语、恶毒的诅咒和寒彻入骨的低温笼罩了每一个人。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百零五章 邪恶人格
    “还敢嚣张，昨天看来没把你打疼啊！”黛西拿出套索，想围着白胖子的脖子绕一圈，一看，不行，这货的脖子比脑袋粗。
    她只能用凤凰之火去烧。
    稍一耽误，影王又缩回去了，黛西继续猛抽嘴巴，把大卫的瘦脸都抽圆了，结果打出来的都是普通人格。
    “我还真就不信了，还有这么赖皮的家伙。”事实证明影王就是这么赖皮，他缩在大卫身体里不动窝，怎么打也不出来。
    零零散散又打出了三十多个人格，现在出现的人格可不是大爷大妈了，很多人格明显有被邪念侵袭的症状，出场就带着一股子黑气，好几个人格被修改现实固定身体后，已经有了畸形化的趋势。
    皮肤腐烂，四肢着地的。肚子朝上，脑袋从双脚中钻出来，五官里冒白色肉虫子的。还有好几个遍布焦痕，像是从焚尸炉里跑出来的。
    十多个奇怪人格摇头晃脑，蹒跚着向几人冲来。
    其中一个怪胎最为凶狠，这家伙就像是三个男人被粗陋地缝制在一起，肩膀上两个脑袋，肚子里还有一个脑袋，它扛住了琴的精神冲击，反手又和钢力士对了一拳，气息让这个坚如金刚的壮汉一阵皱眉。
    “这些东西看起来不像是正义的朋友啊？琴？”金刚狼站在几人之前，利爪已经从手骨间钻了出来。
    “罗根，杀了吧，这些人格都没理智了。”黛西代替琴开口，琴默认了这个结果。
    都黑化成这个鬼样了，即使真是大卫的人格也要铲除。
    金刚狼和钢力士两个打手一拥而上，三下五除二就把像缝合怪一样的邪恶人格打死了。
    没有变成气体消失，也没有落地成盒。
    尸体内部有血液有器官，看起来就像是什么恐怖片里邪恶医生做的实验，把三个倒霉蛋游客缝在了一起，之后放出来杀人的经典套路。
    “这个应该是反映了大卫的童年生活，我看过他的资料，他小时候有一段时间和寄宿家庭的两个男孩一起住，不过男孩欺负他，他只能缩在床脚”
    琴抓着这个例子又是一阵前后左右，实际没什么用的分析，黛西强忍着笑没说话，以前没发现，现在发觉琴这个样子还挺可爱的。
    就和蜘蛛侠打架时紧张，为了排解自己的情绪喜欢唠叨一样。琴现在做这个变种人领袖也是如坐针毡，思考得太多，有时候不自禁就冒出一阵猛如虎，实际没啥用的分析。
    可以理解！
    各种畸形怪物陆续冒出来，他们也没手软，卖相不好的，见一个杀一个，无关对错，就是你们长得太邪恶了！琴的别墅现在血污遍地，仿佛泥土中都带着邪念，这个地方基本是不能住人了。
    “这个应该是被寄养家庭nuè dài产生的阴影”
    “这个应该是在学校受到霸凌产生的一个罪恶人格”
    “这个看样子是被站街女欺骗后产生的报复人格”
    琴一直在帮着大卫解释，话里话外的意思都是这孩子自身很善良，坏的是社会。
    她执念有点深，想为查尔斯教授做点事，为此都开始违心说谎了。
    杀害了寄养家庭的一家四口，就算那些人有问题，可罪不至死吧？黛西混过那么多寄养家庭，也没有想过把一家人放火烧死，之后骨骼碎片和动物拼接到一起吧？
    什么校园霸凌，或许最初是他被霸凌，但最后的结果一定是他把霸凌者的皮整个扒下来，埋在了花园下面。
    站街女也很可怜，骗了大卫一点钱也不该死吧？死法非常404，活生生被虐死了。
    精神病不假，体内有影王操控也不假，但是大卫哈勒自身缺乏控制力，一路堕落也是个不争的事实。
    “回头让他去学校多读读书吧，他的意志和世界观需要重塑。”黛西一巴掌拍出一个浑身都是眼睛的人形生物，几人上去拳打脚踢，间歇的时候，她说出了自己的处理办法。
    黛西就准备回头给大卫来两斤水蛭药剂，稳定病情，之后找一所寄宿学校扔进去好好学习一下。
    这人在她看来现在和大傻子差不多，脑袋里一点自己的想法都没有，此时不学习，人就彻底废了。
    琴估计她所谓‘学风’浓郁的学校不是什么好地方，但没反对，自强也是一阵方法。
    “快，罗根，拽住他！”黛西再度把影王抽了出来，这家伙皮肤上像是有一层厚厚的油脂，看起来就很恶心，她不想上手，只能让身边的猛男来帮忙。
    尸山血海里睡觉的金刚狼一口答应下来，利爪戳进白胖子那肥大的下巴，之后两臂用力，就开始往外拖。
    钢力士解下周围不知道那个倒霉蛋人格的腰带，在影王的胳膊上绕了两圈也帮着往外拽。
    琴微微闭目，压制大卫本身的反抗意识，黛西身上也闪动着一道道红芒，她在抵抗影王修改现实的能力，把几人的坐标牢牢钉死在现在这个空间点、时间点。
    看着两位女士身上都开始闪动着莫名的光芒，金刚狼知道这边只能靠自己和钢力士了，他们一起使劲，影王的身体一点点被拖了出来。
    明明就是一个虚胖的家伙，可金刚狼和钢力士却发现这家伙重逾千斤，两人使出全身的力气才拖拽出了一点点。
    “如果你们有什么办法最好赶紧用！”金刚狼咬着后槽牙用出全力在和白胖子较劲，一边的钢力士更是不顾白胖子体表的滑腻，合身扑上，抱着对方往外拽。
    像尸油一样的不明物洒了一地，滑腻的油脂中藏着无数寄生虫，眼神好的黛西看得一阵恶寒，这个影王太狠毒太狡猾了，一定是想恶心死她！
    “不是他重，而是你们的力量被削弱了。”琴眼神没那么好，紧盯战局，没发现油脂中的寄生虫，抬起左手，凤凰之火围着他们这个拔河队伍绕了一圈。
    阴寒效果被凤凰之火抵消，白胖子的上半身开始被缓缓拖出，强烈的拖拽引得大卫又是一阵撕心裂肺的尖叫。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百零六章 多余人格的处理办法
    “没事，现在疼是正常的，继续拉！”黛西给两位猛男鼓劲。
    金刚狼和钢力士也不知道这正常不正常，但是把敌人拖出来总是没错的，两人没犹豫，无视了大卫的嘶吼，拔萝卜一样，把影王一点点拖了出来。
    两只手出来了，破破烂烂的衣服也出来了一大半，那个水桶一样的粗腰也很反物理地被拽出来，之后是下半身，大腿、膝盖、小腿。
    唉？眼看胜利在望的时候，一阵让人头晕眼花的恶臭突然冒出，就像是什么东西腐坏后藏在一个密封环境好多年，突然打开一样，刺鼻的气味直冲云霄，感官灵敏的黛西差点被熏了一个跟斗，被她牢牢把控的现实空间随之一个恍惚，五人眼前光影瞬间大变。
    钢力士基本没受什么影响，琴站得远，只是微微捂鼻，黛西和金刚狼这两个感官灵敏的就不行了，臭味臭得辣眼睛，两人都被熏得够呛。
    等他们恢复了正常之后，发现琴和钢力士已经和敌人打了起来，大卫变成了一个看起来只有七八岁的小孩，独自缩在角落里。
    敌人就是当初见过的中年卡通人，应该是一本什么漫画里的人物。
    按照琴的分析，是大卫在寄养家庭的时候，那个男主人给他们讲睡前故事，为了吓唬孩子睡觉，男主人还专门挑了一本黑暗童话。
    欧美的奇葩就是这么多，所谓的很多童话看原版都能让人吓尿了，闹不清这帮人所谓的现实主义风格到底是怎么琢磨出来的，总之大卫小时候被吓得不轻。
    影王利用这个恐惧影响成功进入他的内心世界，让两人契合到一起，吸取他的养分和精神力壮大自身，最终变成了今天的这幅鬼样。
    一个十多米高，拿着小刀，满脸煞气的纸片人。
    事情进展到这一步反而很清晰了，不需要什么计谋不需要什么顾虑，打就是了。
    四打一，还有琴和黛西这种宇宙顶级战力，打起来不要太轻松，三下两除二，纸片人就在年幼大卫眼前被他们物理净化了。
    之后又出现了几个被影王渗透得很厉害的人格，什么精神病院的女病友，什么一起玩洗衣粉的朋友，甚至还有童年一起玩耍，实际根本就不存在的狗。
    来一个打一个，来两个打一双，最后露面的白胖子本尊被琴用火焰之刃横向纵向切了七八刀，彻底消散在了空中。
    “恐怕这家伙还会回来，他和大卫的联系太紧密了。”对于琴的分析黛西也点头表示同意，这次不是敷衍。
    两人的精神力已经紧密贴合到了一起，不分彼此了。影王从大卫身上吸取给养，然而这个吸取过程在他都不知道的情况下变成了双向通道，这也是大卫没经受过什么痛彻心扉的磨难，在当精神病的时候就到了欧米伽级的主要原因。
    影王虽然是个坏蛋，但也算是个随身老爷爷，两者的结合产生了一加一大于二的结果。
    心中阴霾被他们用物理手段净化掉，大卫的病情大幅好转。琴准备教他一些控制能力的方法之后送去读书，不求有多高的学术成就，但不能给他爹查尔斯教授丢人吧，自己被人教授长教授短的叫着，结果儿子是个文盲？
    这个儿子有必要认吗？直接掐死吧！
    大卫好办，但是这些多余人格怎么办，把几人难住了。
    两千多，不到三千人！密密麻麻堆满了眼前的视野，这都是从大卫体内‘打’出来的虚假人格，可他们有着真实的身体和记忆，关于他们是不是人的问题就需要重新定义了。
    一个尖锐的问题摆在眼前，怎么处理？
    让大卫全收回去是一个办法，不过这样一来，他的精神病还会复发。
    大卫和琴都不支持这个办法。
    全部杀掉也是个办法，从本质上说，这些家伙和纸片人没什么区别，只是因为修改现实能力，让他们有了人类的血肉骨骼，实际他们都是多余的人。
    黛西用的词是‘处理’，金刚狼表示赞同，琴明显是不赞同。
    “那你说怎么办？他们都有各自的记忆，现在把他们安置在一个荒郊野岭？对于他们来说，就是一觉醒来自己变成了所谓的假人，这更加残酷，他们不该存在，把他们处理掉才是最好的办法。”黛西看着这一片人感觉头很疼。
    将近三千人里什么职业都有，也不知道大卫这孩子怎么那么闲，接触这么多乱七八糟的人。
    从童子军到议员，从家庭主妇到国际恐怖杀手，黛西惊喜地发现这里面还有两个九头蛇，随机三千人里就出现两个九头蛇，这说明什么问题？说明九头蛇在她的领导下越发壮大了！
    最终她退了一步，改物理处理为流放。
    地球肯定不能待，万一见到本体，这就是一个dà á烦。
    送到外星又担心他们被外星人抓住做牛做马，万一过两天在奴隶市场遇见就尴尬了。
    黛西的办法就是送到异界去。
    新星军团的中央生物电脑正好需要人帮它开荒，这些家伙黛西觉得废物利用，全部送过去很合适。
    他们睁开眼就会发现自己身处一个奇怪空间，能和他们交流的只有一个大光球，而他们三千人就像群穿文的主角一样，需要在异界自己开垦自己生存。
    即获得了他们的个人生存权，远离地球，又能帮助新星军团开荒异界，收获更多新星能量，这绝对是很正义的一件事。
    “让他们去异界？”琴有白凤凰的记忆，对这个名词倒是不陌生，她知道除了平行空间还有很多口袋空间，只是想到三千人在一个一穷二白的世界独立生活，这样真的好吗？
    “相信我，这是最好的选择，只要他们做出一定贡献，我就会在这边按照一定原则传递过去一些生活物资，说不定他们还喜欢这种奇遇呢。”
    她可以在任意地点打开中央生物电脑的通道，本身有空间宝石，往异界扔三千人实在不是难事。
    金刚狼和钢力士对于异界三千废如何求生不感兴趣，黛西就拉着琴过去观看。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百零七章 让他们恨我吧
    这也是黛西第一次到异界来，空间并不大，和纽约州的大小差不多，十多万平方公里的样子，四周还是淡灰色的混沌状态，至于混沌之外到底是什么东西，超级视力看不出来，黛西只知道自己不能沾染混沌，否则一定会倒大霉。
    异界的开荒会随着生命的活动轨迹而驱散混沌，说得玄幻点就是生命能量击败混沌能量。
    这里是天圆地方，日夜更替，不存在恒星行星的一个世界。三千人降落的地方已经被中央生物电脑自己开垦了几百年，算是附近唯一的生活区，这里有空气有水源，还有树木，树冠很大，结了很多果子。
    靠着吃果子，这三千人一天也活不下来，第二天就该人吃人了，中央生物电脑难得遇到这帮自带干粮来帮忙开荒的热心人，在它的控制区三千人不能彼此伤害，这条信息在第一时间就传入他们的脑海。
    说是不能伤害，他们要下黑手中央电脑也无法阻拦。
    “小姐，我们需要一些帮助。”水涨船高，作为她的亲信，危境被派来协助中央电脑，平时危境小姐用三维影像出现，就好像是个系统精灵一样，大光球只要做好后勤就行，轻易不说话，保持神秘感。
    “行，这个简单。”三分钟不到的工夫，十台克里版的四代哨兵机器士兵就进入了异界。
    克里人太过淳朴，生产漏洞极多。她十成功力才发挥了一成，账面上转移几次，五十万台机械士兵就到手了。
    现在派来十台轻轻松松。
    随着空间传送的不适感消失，三千人按照身体素质的强弱，各自缓缓苏醒过来，他们很多人的记忆都停留在正常生活时期，和大卫在一起共生的记忆非常杂乱，之后被黛西被琴打出来的记忆更是惊鸿一瞥，此时在他们的认知里，更像是在家睡了一觉，之后就被扔到了这个奇怪的地方。
    一堆人闹哄哄吵成一团，有要争夺领导权的，有要逃跑的，还有中二属性爆棚，认为自己就是主角的。
    “太乱了，会不会”琴和黛西处于众人不可见状态，看着人群的混乱琴有点担心。
    作为变种人的领袖，她倒不是担心这些人的安危，而是担心更高层面的事。
    原本平静的世界因为三千人的到来产生了一个很细微的变化，混沌的反击已经开始酝酿了。
    “没关系，一些邪念汇合到一起反而是好事。”黛西和她的目光都越过空间，看到了异界的边缘处，那里的灰色混沌气体已经有了一些聚合的趋势。
    “是大卫体内的那个怪物吧？”
    “应该是一部分，又融合了这个世界的混沌意志和这三千人心中的邪念，具体是什么我也不清楚。”黛西同样是纸上谈兵，什么异界、什么混沌反击对她完全是第一次见到。
    影王存在于这三千人内心深处，可以说，他一直都在，只要他积蓄出一定力量就会重新出现，这三千人既是开荒异界的主力，也是他重新塑形的资粮。
    之所以让这三千人来异界，放影王来和这里的混沌意识混合也是因为熟悉，黛西觉得影王即使再蹦出来自己也能应付，对付熟悉的敌人总比陌生的敌人强。
    在她们观察黑暗中孕育怪物的时候，下方的三千人已经开始有了一点秩序。
    他们在混乱后发现了中央电脑这个大光球和冒充系统精灵的危境，以及那十台看起来就特别高大威猛的机械士兵。
    市议员和两位医生，两位律师，一位国民警卫队的团长组成了领导层，满脸阴鸷，表面身份是警察的两个九头蛇成了这个小团队的武力担当。
    他们组织人力采摘周围的果子，之后平整地面，搭建草屋。
    最后一干人心怀忐忑地交出了三分之一的果子给中央生物电脑，也就是他们眼中的大光球，在紧张无比的目光中，大光球给他们送来了新手大礼包。
    一人一份的克里营养餐，纯人工合成，吃下去保证不会在体内留下任何多余物，健康无比，连续吃十年都不会致癌，但是那个滋味就别提了。
    看着一众人哀嚎遍地，可饿得前胸贴后背又不得不吃的痛苦表情，黛西收获了巨大的满足，咱吃的苦你们也得尝尝。
    “走吧，咱们回去，他们会在这里健康生活下去的。”她很快就拉走了琴。
    这次帮琴净化大卫不是免费帮忙，是有报酬的，当然不是什么肉偿，她需要和琴合体去对付那两位天神。
    从凯恩堡走出来的伊姬斯和特尼伯鲁斯。
    这两位离大佬还有点距离，可黛西也打不过，单独打一个，她能打个三十多招，之后就是跪，打两个必输无疑。
    不过两人都不想战斗，也不想履行自己的职责，偏偏他们的锚限定了职责，两人完全无法控制自己的身体，最近正在宇宙四处散布黑暗和疾病。
    他们都属于心里说不要，身体却很诚实的类型。
    黛西需要把他们打败，之后随便拿个什么东西把两人关起来，他们宁愿待在监狱里宅着，也不愿意履行自己的职责去上班干活，所以必须成全他们。
    说是假打有点过分，但战斗确实不算激烈，白凤凰对两位天神，噼里啪啦一阵战斗，两位天神故意放水，加上白凤凰也确实厉害，弄了一个相对坚固的监狱把两人送进去，他们喜欢宅着就让他们宅吧！
    翌日，希尔和她说起神盾局最近的几项工作。
    “里德理查兹已经进入司法程序了。”希尔仿佛在说一件微不足道的小事。
    黛西瞬间就清楚了前后关联，这事一直是她坚持，要强力推动的事，现在希尔抢先做了这个恶人。
    “这事应该我来做，我是神盾局局长。”她心有不忍地说道。
    “你错了，这事就应该我来做，冷漠、不近人情、这才是我的角色，不管他们如何评定，你是我心中最伟大的英雄，英雄需要一个正面的形象，神奇四侠要恨就恨我吧。”希尔轻轻抚摸她的脸颊，微笑着离开了办公室。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百零八章 神奇四侠解散
    黛西感动得够呛，她来推动这件事肯定会造成一定的声望受损，毕竟从琴从美国队长的一些态度就能看出来，他们不太关心宇宙里发生的事。
    多半按照他们的想法，神奇先生自我检讨一番也就行了，这次惹了麻烦，下次注意点。不至于沦落到要撕破脸的地步，大家都是正义朋友嘛，对不对？
    但是黛西说不行，她就要见到一个结果，否则她无法向那些无辜者交待。
    希尔自身声望不足，她强行推动这件事的结果就是让她在超级英雄中的声望极低，除了那些超级英雄，神奇四侠也有朋友，科学界、银行界、方方面面的人都有，很多人都对她表示了不满。
    “我是特工，我不在乎。”希尔的话斩钉截铁，黛西一时陷入了沉默。
    “这是我自愿的，不是什么大事，别哭丧着脸了。”似乎想到了什么，希尔贴着她的嘴唇轻声说道：“要是很感动的话以后多干点正事，那些幼稚的活动就别参加了，嗯？”
    她一边说着一边从包里拿出一张请柬，黛西眼神好得不行，她瞬间就陷入了呆滞。
    那是一个隐秘宴会的请柬，与会者全是女人，还都是美女，一些超模和女明星都会参加。
    是她托白皇后帮自己弄来的，虽然不准备做什么事，但是过过眼瘾还是很舒服的，如今
    希尔当着她的面嚓嚓嚓，把请柬撕了，她还要露出一个起司猫一样的微笑
    翌日，在市民中声望极好，超过四处破坏的复仇者联盟，超过愣头青一样的蜘蛛侠，作为最早成立的超级英雄团队，神奇四侠解散了。
    尽管苏珊和霹雳火数度哀求，希尔依然坚持原则，在希尔处亲眼目睹了自己对宇宙造成的伤害后，神奇先生里德理查兹独自思考了两天，还是向纽约警方投案自首。
    说自己给宇宙造成多大危害怕是没人信，他自首的罪名不是危害宇宙安全，而是上次奥创事件里斯塔克替他扛下的罪名，这事即使在今天也是大案，各部门轮番上阵审问了一遍。
    在黛西和虫族打游击的时候，这事在希尔的推动下就已经差不多定论了，她回地球不久，事件正式归档。
    终身监禁，和斯塔克做邻居去吧！
    霹雳火最先离开了神奇四侠，自由自在，没事时接个演出，泡泡妞，调，这是他一直想过的生活。
    什么超级英雄，玩蛋去吧！
    隐形女加入了复仇者联盟，能隐形、能战斗、能飞，还能修理制造各种机械设备，虽然远远无法和神奇先生、斯塔克想比，但这个水平在如今复联内已经是少有的科学人士了。
    石头人很意外地接受了希尔的招募，选择加入神盾局。和隐形女、霹雳火隐隐有些埋怨不同，他认为做错了事就要付出代价，哪怕神奇先生是他的好朋友好兄弟他也坚持这个观点。
    如果神奇先生拒绝承担责任，他甚至会去亲自抓捕。
    他固执得像块石头。
    神盾局的身份可以让他不时去监狱里探视神奇先生，这是他唯一能做的事了。
    诸多债务随着神奇四侠解体而到达了终点，资不抵债，他们的固定资产随着解散而进入破产清算程序。
    诸多专利被各大公司、银行和神盾局这样的机构收入囊中，剩余部分就需要用固定资产来抵债了。
    纽约市的地标性建筑，巴克斯特大厦被查封等待出售。
    “这里是科技的摇篮，我要买下这里！”彼得帕克站在巴克斯特大厦门口发出了一个看似不可能完成的豪言状语。
    大厦他现在是买不起的，穷得叮当响，他连一个厕所都买不起。
    大厦债权方组成了一个委员会，分属十多家机构，大家针对如今纽约的房地产行业现状，给大厦折旧后的估价是六亿美元，这个价钱如果遇到土豪还可以商量一下。可即使再怎么打折，彼得也买不起，别说他了，就连他身边的好兄弟哈利奥斯本也买不起。
    好兄弟要创业他绝对支持，可自家知道自家事，奥斯本集团如今也是如履薄冰，说不定哪天就轮到自家的大厦破产清算了。
    “我支持你不过，咱们还是先去看办公场所吧，我约了一位很有名的房屋中介。”
    虽然自家集团被整得焦头烂额，但是哈利很够朋友，知道彼得不会要钱，他派奥斯本集团的人替彼得联系好了注册公司以及租赁办公室、准备办公用品等一系列工作。
    现在只需要他本人去亲自签字就行。
    办公设备和办公室都是人情价租下来的，前一阵子疯狂打工的彼得勉强可以支付。
    拉上自己的小伙伴胖子奈德，和三个路人同学，彼得帕克的公司就正式成立了。
    黑胖子完全就是利用空闲时间来帮忙打工，公司的亏损和他无关，都是彼得的事。
    彼得工业、帕克科技等名字在一开始就被拒绝，彼得觉得那些名字实在太狂，而他这个公司现在要什么没什么，叫一个口气很大的名字容易被笑话。
    蜘蛛通讯公司，这就是他新公司的名字。
    对外的借口是他和蜘蛛侠很投缘，两人是好朋友，蜘蛛侠是这家公司的代言人。
    彼得帕克最新编写的聊天软件里有一个一键呼叫蜘蛛侠的功能，是这个软件的一大亮点，帮助普通人、和网友互动、加上自己创业赚钱，三件事相辅相成，什么也不耽误。
    除了性格有点毛躁，其实彼得帕克很聪明，无论是智商还是情商，都远远高过普通人。
    犹豫良久，彼得还是没有接受奥斯本集团的注资，他拿着自己最新编写的聊天软件找到科尔森，接受了一笔数额为五万美元的在校生创业贷款。
    资金到位后，他开始分派任务：“奈德，你来负责网络上的推广活动。”
    随后又指着一个满脸咸鱼状的同学：“艾玛，你去负责地推。”
    咸鱼同学很不满，嘀咕道：“那你呢？”
    彼得竖起大拇指：“我去联系蜘蛛侠！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百零九章 新星军团的新驻地
    和蜘蛛侠互动成了蜘蛛通讯的宣传口号，充分利用了高中生、大学生喜欢新奇的心理，聊天软件在学生间口口相传培养良好口碑，相信广告商上门只是时间问题。
    “蜘蛛侠专用通讯软件，请扫一下我的码，安装方便快捷，软件内有一键呼叫功能，如果遇到麻烦请务必联系我，再见！”黛西和洛娜吃饭的时候，就见到彼得换了他的蜘蛛侠马甲，不断向市民推销他‘好朋友’彼得帕克编写的通讯软件。
    这招很有效果，短短两天时间，地推、网络推广加上蜘蛛侠亲自上阵，这个名为蜘蛛通讯的软件已经进入了很多人的视线。
    策略不算多高明，但是效果非常棒，小蜘蛛充分利用自己的优势，没找那些有钱人朋友，靠着自己的聪明智慧解决了一系列问题，关键他还把自己帮助别人的理念和赚钱结合到了一起，这就非常了不起了。
    “没觉得有多好！”洛娜明显是不服气。
    黛西立刻调转qiāng口，继续之前的话题，这个熊孩子竟然有自己神盾局的十级权限，必须让她认识到问题的严重性，噼里啪啦把洛娜一阵数落。
    嗯嗯，是是，知道了，以后不会了，好好
    洛娜明显是在敷衍她。
    把越来越不可爱的熊孩子训了十五分钟，过了一遍嘴瘾，不得不说，这种体验非常好，她觉得自己找到科尔森喜欢当老师的原因了。
    假期过得总是那么快速，黛西很快就再度踏上征程，做事半途而废不是她的习惯。
    离开地球前，她专门去亚利桑那州招募前任新星军团士兵，曾经在纽约大战时为他们通报敌情的老萨姆。
    老头今年四十八岁，儿子和洛娜、小蜘蛛他们同年，对于重回新星军团他是反对的，不过在黛西和他讲述了正义之道以及当前宇宙的危机后，老头终于认清了自己之前的短视，准备重回新星军团这个大家庭。
    “咱们可说好了，年薪不得少于一百万，一周要有两天的假期，这个假期可以累积，可以透支”老头在和她飞回纽约的路上还在唠叨。
    “行了行了，大叔，我知道了，我有钱雇你！”黛西撇撇嘴，这老头真是超级英雄吗？这是第一个和自己谈钱的超级英雄！百试百灵的正义和理想都不好使了，最终说服老头的还是她黛局长的‘正义’。
    人心不古，世态炎凉啊！
    他的儿子小萨姆也被送到了纽约，准备在科尔森任职的大学里学习，曾经培养出里德理查兹和毁灭博士的帝国州立大学邀请科尔森担任校长，小蜘蛛、洛娜、小萨姆如今都选择在帝国州立大学继续学习。
    除了老萨姆，黛西还拉走了大卫。
    这是她考虑了一段时间的问题，为此她召集了所有的新星军团士兵，她要为新山达尔人和新星军团找一个大本营。
    克里接收的遗民，被希阿运走的那些妇女儿童，加上山达尔殖民星球的一些幸存者，零零散散算下来，山达尔人还有三亿多的人口。
    这些人放在战争前线简直是tu shā，新的落脚点就需要仔细斟酌了。
    随着最近战斗的主力变成了克里人，新星军团的牺牲数字大幅降低，加上宇宙里永远不缺乏向往正义的人，新星军团的数量从最低时的六个又发展到了一百一十二个。
    异界三千废的工作还在初级阶段，目前谈不上去开荒，三千人能全须全尾地活下来就不错了。中央生物电脑为这一百多新星士兵供能还要吃老本，好在还能坚持。
    黛西这次就准备带着他们去打下一颗星球，供山达尔人生活，以及作为新星军团新的总部。
    论起风景秀美气候宜人，首推银色滑翔者的故乡詹拉维星，论前途光明，那就该说是地球了，这两颗星球都不在考虑范围之内，新星军团可是正义无比的警察队伍，不能干烧杀劫掠的事。
    黛西翻看宇宙里的资料，又要正义又要适合普通山达尔人居住，即使有超级视力也看了半天。
    最终敲定了一颗星球，这里环境优美，富有多种矿物质，适宜普通人生活，巧合的是，这颗星球还和新星军团有梁子，他就是罪恶的星球伊戈！
    其实作为一颗星球，饿肚子的时候把路过的飞船和行星都吃掉也不算什么罪过，这个过程中死几万几十万人，真心不算大事，对星球来说，这是最基本的生存权利。
    但是！从智慧生命的角度来看，他就是有罪的！当年新星军团打过这家伙，结果是损兵折将，被打得乱花流水。中央生物电脑的办法倒是不少，可惜手下太过菜鸡，终究还是打不过，不得不搁置起来，现在黛西要带人再打一次。
    伊戈诞生了多久谁也不知道，大家只知道自从他有了自我意识后，周围的行星和星系就被他吞噬一空，这些星球都变成了他的给养，如今这颗星球上没有生命迹象，但是各种矿产之丰富绝对是宇宙前列的水平。
    黛西就是要打他，这无关对错，也不是私人恩怨，谁让他是个异类呢。
    如果伊戈倒戈卸甲、以礼来降，那就给他个优待，不过按照黛局长估测，对方纳头就拜的几率不到百分之零点一，多半最后还是得玩粗的！
    她的实力远强过散兵游勇的星爵一行人，还有一百多个新星打下手，再加上大卫这个欧米伽级变种人，打败伊戈不难，难就难在她需要抹消伊戈的自我意识，同时又要留下这颗星球做基地，这就有点难度了。
    电影里伊戈和星爵说，自己最初是一个大脑，然后控制分子，吸纳太空中的物质，变成了一颗星球。
    这是谁的大脑这么牛？见过中央生物电脑，前后又见过几位天神，黛西可以说天神的大脑绝对不是这样。
    那么一个富含精纯能量，自身没有意识，缺乏攻击力的大脑漂浮在宇宙里几万、几亿年，没人动歪脑筋，想办法把它给吃了吗？
    古老年代的宇宙人都那么温和守礼吗？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百一十章 镭射眼的选择
    黛西更加倾向于伊戈是一个星球意志，或许他在骗星爵，或许就是他诞生时的记忆混乱，自己记错了。
    如果他是一个星球，战力就不好评估了，她只能拿隔壁dc的绿灯莫戈做参考，那个绿灯可是极强。
    黛西可以击毁一颗星球，按照宇宙正规军永恒这一系的实力来衡量，应该就是星球级的战力。按照奥丁那些反动派神灵的等级来算就是准天父级，在一些小星球，蛮荒文明里，她这个实力说是天父级也行，毕竟地球的天父比外星的那些天父猛多了。
    常态下摧毁一颗星球轻轻松松，但是这颗星球如果有自己的意识，力量能汇聚到一起，从一点倾斜出来，那就完全不一样了。
    这中间的差距相当于一个植物人到武林高手这么远的距离，战斗过程和结果完全不同，双方单挑真难说谁输谁赢。
    很多小说里都提过盖亚意识，都认为牛得不行，黛西认为伊戈就是一个盖亚意识，他甚至从泛意识状态更进一步，变成了一个完全可以独立思考有自己情绪和yu àng的超级生命体。
    强敌！这是黛西的评价，伊戈在宇宙里的很多星球都留下了暗手，这其中也有地球，此时把他弄死，符合各方利益。
    一旦让他继续成长下去，伊戈会进一步进化，超级伊戈就是他的终极形态。
    目前的伊戈就是星球外表有一张很苍老的脸，整个星球仿佛就是一个大脑袋，超级伊戈会在这个基础上长出身体来，有胳膊有腿，除了脑袋稍微大点，他就像一个巨大无比的宇宙生命体。
    超级伊戈的状态黛西无法估测，但是她猜想那个状态多半已经变成宇宙神灵了，多元级可能不到，但肯定是单体宇宙顶峰的水平。
    现在的伊戈还很初级，带这么多帮手，只对付一个大脑袋她黛局长还是有胜算的。
    “指挥官，没有发现了伊戈的踪迹。”
    “我们这里也没有。”
    茫茫星海中想找到一颗星球可不容易，就跟在恒河里找一粒沙子差不多。
    伊戈不是那些傻乎乎只会公转自转的星球，虽然不可能在屁股后面喷出火焰来做推进，但是他会‘滚’啊，星球上没有生灵，自转速度快点也没关系，控制星球磁场，从宇宙的一边滚到另一边，速度不比那些超大型战舰慢多少。
    三个月前有人见过伊戈，不过他们在坐标点附近找了半天，连影子都没看到。
    “找！他不会去太远的地方！”黛西一声令下，一百多新星散向各处，寻找伊戈的身影，暗夜比邻星的人、她自己的情报网，克里的情报网，希阿的情报网都被她分派出去，就要找到这家伙。
    英国，伦敦，威斯敏斯特大教堂。
    镭射眼和琴的克隆体玛德琳像正常游客一样漫步在这座大教堂当中，玛德琳并没有受过什么训练，但镭射眼身经百战，即使没有异能，他的身手也不会次于那些精锐特工，两人避开游客，很快走向暗处，沿着一条年代久远的甬道深入地下。
    镭射眼最近非常焦虑，除了要娶玛德琳做妻子这件事以外，他还有一件事没有和任何人提起，即使是肚子里已经怀有身孕的玛德琳也没说。
    他的异能正在变弱，原本的异能就像是个水球，轻轻扎破一个孔洞能量就会奔涌出来，能量之多让他曾经恐惧无比，仿佛自我意识都会被这股能量洪流击溃。
    经过不断的学习和掌控，他已经慢慢接受了这种能力，但最近异能使用明显是出问题了。原本他这边睁开双眼，另一边的能量就像得到一个释放通道一样，会快速挤压过来，现在情况似乎发生了一些变化。
    他需要用异能沟通那个世界，添加一个压力才能释放射线。
    是哪里出了问题？他一直在思考其中的问题，偏偏那个为他提供能量的空间还属于物理学上的非爱因斯坦空间，很多这边认为是天经地义的物理规则在那边不适用，导致他也不知道是空间的问题还是自身的问题。
    如果没有了异能自己还是镭射眼吗？他无法想象自己没有异能的样子，心头重担最终让他做出了今天的选择。
    “我们不必去见纳撒尼尔埃塞克斯，我们可以回去继续过安宁的生活。”玛德琳和琴的性格如出一辙，聪明、知性、温柔、善于聆听，但和琴不同的是她让自己一直处于一个辅助、提建议的角色，这简直是镭射眼心中的完美伴侣。
    即使明知玛德琳是琴的克隆体，他还是选择了玛德琳。
    琴很好，镭射眼依然爱着琴，在他心中琴依然是排名第一的爱人，但他想做领导者，而不是被领导。
    让两人分开的原因里黛西只占一部分，另一部分就是两人越来越无法调和的理念。
    在通道尽头，两个黑西装男人正在等待他们。
    伴随着轻微晃动的电梯，镭射眼只感觉自己一路向下，失重感严重，电梯下降了三分钟后，突然从电梯顶部冒出一大团绿色气体。
    镭射眼急忙出手攻击两个黑西装，等他打倒两人后，发现绿色气体没有对身体造成任何影响，释放这种气体就是为了干扰他判断地下世界距离地面的高度。
    “真是狡猾。”电梯门打开，出现在眼前的是宽阔的柏油马路，路边还有一些看起来像是十九世纪的路灯，非常规整地码放在路边，路灯间的距离分毫不差，正是靠着这些路灯，整个地下世界才有了光明。
    一辆四轮马车正停靠在路边，马车四面被丝绸包裹，车门上镶嵌着看起来颇为名贵的宝石，淡淡的熏香随着车门打开而四处飘荡。
    穿着老式燕尾服，身材高大，面色苍白，额头处有一个淡红色菱形印记的中年人正在马车旁等待他们。
    “请上车。”他的英语口音很重，句式的用法和现代人稍有不同。
    镭射眼看了看马夫，和眼前的这个家伙一模一样，都是苍白面孔，额头菱形印记，区别只是衣服不同。
    这两个都是克隆人。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百一十一章 镭射眼的亲人
    镭射眼对克隆人是典型的双重标准，身边的玛德琳他可以视而不见，但是眼前这两个长得一模一样的家伙他就毫无好感了，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子地哼了一声。
    马车缓缓向前，这里分辨不出东南西北，镭射眼只能判断如今他们走的是一条直线。
    一路上偶尔还能看到这里的士兵，无一例外都是白皮肤、额头带着菱形印记的克隆人，他们都穿着十八世纪英国士兵的军装戴着熊皮帽，手里拿着科技感十足的激光武器。
    黑暗中不时传来一些野兽一样的嘶吼，众克隆士兵也举qiāng还击，地下世界还有敌人？之前bèi gān扰，无法准确判断如今的位置，但镭射眼感觉这里的深度肯定超过五千米，甚至有可能过万米，名副其实的地下世界。
    他想仔细观看，但距离太远，地下世界的光线也不够明亮，他看不清楚，只能从身形判断，敌人个子不高，武器也很简陋。
    “是地底人，埃塞克斯说他们的祖先是姆大陆的遗民，这里最初都是地底人的地盘，埃塞克斯和他们战斗了几十年。”玛德琳作为这里的克隆人，她很清楚地下世界的一些内情，从本心来说，她一点也不想回来。
    真是个诡异的地方。镭射眼从来不知道自己脚下竟然生活着这么一群生物，他不是研究古文明历史的学者，无法判断这个所谓的姆大陆遗民有几分可信。
    马车不急不缓，行驶了两个小时，在一处金碧辉煌的宫殿前停下，有专门的克隆人侍者引着两人往里走。
    “大名鼎鼎的镭射眼，呵呵，果然是一位纳尔逊一样的英雄。”在宫殿内侧的一个小剧院，两人看到了此行的目标。
    纳撒尼尔埃塞克斯。
    作为一个维多利亚时代的不死科学家，苍白的面庞，淡红色菱形印记，英伦风格的燕尾服，他和遍布整个地下宫殿内的克隆人一模一样。
    外貌一样，但是那种经过岁月沉淀，见过人世间的悲观离合，眼眸不经意间流露出的智慧之光，让他和那些克隆人的气质迥然不同。
    腰杆笔直地坐在那里，让人忍不住对他升起一丝敬意，敬重的对象不是他本人，而是他那丰富的知识。
    “非常高兴你能来造访我的艺术之都，看到我的艺术品了吗？有什么建议吗？”他指着遍布宫殿四周，和他长得一模一样，只是服饰、工作不同的克隆人。
    “怪胎！”
    镭射眼的评论简单直接，不留丝毫情面。
    “我的妻子和儿子早已离开了我，我至今依然记得丽贝卡临终时的低语，她看得了灾难和从天而降的大火，为了让我们的谈话可以顺利进行，我建议你称呼我为惊恶先生。”
    镭射眼自顾自说道：“我的超能力出了一些问题，玛德琳说你能给我提供一些帮助。”
    惊恶先生嘴角轻轻扬起，划出一个礼节所允许的最大弧度：“当然可以，我是和达尔文同一时代的科学家，我不需要像普通人那样，花费二十年三十年的时间来学习前人的知识，他们自诩自己站在巨人的肩膀上，而我？就是巨人。我精通如今世界上的所有科学，你来找我是一个正确的选择。”
    三十分钟后，号称精通人类所有科学技术，已经超越如今人类科技一百年的惊恶先生也有点茫然。
    他看不出镭射眼的异能有什么问题，基因学、遗传学、传染病学，都分析了一遍，甚至是被称作x基因的一些数据也导入镭射眼的身体数值中进行测算，结果完全一致，镭射眼很健康，即使天天和玛德琳那啥，也保持在一个相对克制的范围内。
    身体健康，x基因也很健康，更没有精神方面的障碍，空气、大气环境也没出现剧变，那么问题能在哪呢？
    号称人类最伟大的科学家，惊恶先生一时间被搞糊涂了。
    “可能是你连通的那个空间出了问题，从几个指数判断，能量正在被快速稀释，造成的原因很多，这个具体来说”惊恶先生希望获得镭射眼的信任，此时是真心实意帮他检查身体。
    从现有条件能分析成这样已经是超级科学家的水平了，可他根本猜不到黛西用镭射眼做原型，生产了两千万台哨兵机器士兵，不是一千不是两千，是两千万！
    原本充沛的能量现在多了两千万个使用者，机械士兵清缴虫族毫不停歇，那个非爱因斯坦的空间总有一个限度，此时的表现只是稀释，已经是能量充沛的表现了。
    可这些东西他智力再高也猜不出来。
    先声夺人的效果不好，镭射眼明显不信任他，如今也没研究出什么问题，他只能改变策略。
    “斯科特萨默斯先生。”惊恶先生这次的称呼极为正式：“你还有兄弟活在这世上，这点你恐怕不知道吧？”
    过往回忆在冲击镭射眼的大脑，他忍不住伸手捂住额头。
    “当日的刺激太过强烈，你的大脑把这部分记忆封锁在了最深处，在青年时期每当你看到别人的父母和兄弟在一起生活的景象就会痛苦无比，你认为你的异能是诅咒，是一个噩梦，其实不是，基因会做出你最希望的调整方向，是你找上了它，而不是它找上了你。”惊恶先生笑的很得意。
    镭射眼早过了盲目冲动的青春期，惊恶先生的话让他依然很头疼，可这个疼痛还在可以忍受范围之内。
    “你有两个兄弟还在世，或许你的父母也在，不过这就涉及到地外文明了，看看这些。”惊恶先生指着大屏幕，屏幕上出现了不少奇怪人形生物的尸体和一些放大了十多倍的文字记录。
    “我不认识。”镭射眼摇头，眼前的文字不是他所见过的任意一种文字。
    “呵呵。”惊恶先生阴沉地笑着：“原本我也不认识，资料太少，这是和地球完全不同的文字，我只能一点点分析破译，但是昨天，我的研究有了重大进展，请看这个人。”
    屏幕上出现了一个一身正气，方面大耳，戴着眼镜的光头大佬形象。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百一十二章 围殴伊戈
    镭射眼当然认识光头哥，他只是好奇自己的家事和这人有什么联系，总不能说这货就是自己失散多年的兄弟吧？谈话到此结束，各回各家吧！
    惊恶先生不知道他的内心想法，自顾自说道：“神盾局推行的芯片识别登入方式很先进，按照我的预计，这应该是人类十年后的发明成果，神盾局的人并不像他们声称的那样正义。”
    惊恶先生明着是说神盾局先进，实际是借此抬高自己的科技水平。
    “说重点。”镭射眼听到神盾局的名字没有任何表情变化。
    “重点是眼前这个家伙竟然有记笔记的习惯，不是电脑录入而是手写，不得不说这是个让我很欣赏的习惯，书写是一件非常优秀的品德，书写的过程同时也是一个思考的过程”似乎觉得自己说得有点多，他话锋一转：“我的人拿到了他的笔记本复印件，里面有大量外星文字记录，这给我的破译工作提供了前所未有的帮助。”
    “地外文明一直在关注着我们，不过他们的人都被我的手下在二十年前杀光了。希阿！记住这个名字，他们在你年幼的时候掳走了你的父母，你的父母只来得及把你和你的兄弟抛下，他们则被外星人带走。”
    “克里斯托弗萨默斯，凯特萨默斯是你父母的名字，亚历克斯萨默斯是你的兄弟，你还有一个兄弟我没查到名字，他很警觉，杀光了我的手下，我只知道他还在地球。”
    镭射眼虽然没有找到异能变弱的原因，但是找到父母兄弟的线索也是个重大收获，他很快就带着玛德琳离开了地下世界，踏上了寻找兄弟和父母的旅途。镭射眼心中暗自发誓，不管这个希阿帝国是干什么的，他都要展开报复。
    希阿人不知道萨默斯三兄弟准备来找他们报复，即使知道多半也不在意，他们还沉浸在日复一日的扯皮当中。
    新星军团在黛西带领下绕过了斯库鲁帝国，之后又经过了三个一流星际文明，到了被山达尔人命名为尤尔顿的星系附近，这里远远超过了地球的探测范围，也基本躲过了虫族的行进路线。
    狡猾的老狗，黛西暗骂了一句，之前这家伙可不在这边，他是获悉虫族势大，最近‘滚’到这边来的。
    大卫作为一张底牌被她放在了后方的战舰上，剩余新星士兵跟着她全速前进。
    一百多人在宇宙空间中小得像是灰尘，但是一百多道能量束拖出金色尾焰的场面，还是震慑住了一些路过的星际海盗和战舰。
    他们纷纷选择绕行，黛西最终在一片尘埃云中找到了伊戈。
    这颗星球和地球差不多大，淡红色的大气层从远处观看像是红色的皮肤，大气的缝隙间能看出星球上遍布植被，绿意盎然，眼耳口鼻都很模糊，但依稀可见，伊戈已经往拟人的道路上迈出了坚实一步。
    “伊戈，作为宇宙的一员，你需要为宇宙出一份力，我想邀请你加入新星军团。”虽然心中琢磨要打一架，但黛西还是摆正了自己的位置，干一行爱一行，自己现在是正义的新星军团领袖，不是九头蛇大佬，就算是拉壮丁也要师出有名。
    至少让外人看起来自己是正义的。
    伊戈的思维方式和智慧生命不同，他好像思考了许久，那拟人化的脸庞最终吐出一个词：“滚！——”
    “你对智慧生命犯下了滔天罪行，我们希望你能够有所悔改，有”黛西的话还没说完，就见伊戈像是吐口水一样，喷出一大片湛蓝色能量光束。
    你们都看见了？是他先动手的！黛西见伊戈首先攻击，她还挺高兴，左手扬起，光滑细腻的手掌间亮起一片金色光幕。
    充斥眼前全部视野，以公里来计算的蓝色能量光束被她拦住了一个角落，她只需要挡住自己人这一片空间就行，和一颗星球比拼能量实在不算明智。
    她甩了甩手，这一下接得不算困难，量很大，但是质不足，能量的控制远不如智慧生命精细，伊戈更多时候是靠着自己的体量来压制敌人。
    “准备，开火！”喜欢莽不假，可也不能一股脑冲过去，先试探一下敌人的攻防，黛西一声令下，二十人一组，新星士兵共搬出五台便携式的等离子炮。
    弹头的飞行速度不快，便携式的装置也没什么准头，但是架不住目标大啊，那么大一颗星球，角度偏差再大也能打中。
    五发之后又是五发，伊戈似乎很生气，像是胡须一样的能量触手从星球内冒出，直接飞出大气层，分别击落了十发等离子炮弹。
    “敌人的速度有点慢，配合我！”她准备动用的依然是等离子炮，但这次不是机械，而是靠自身能力。
    左手虚握，百名新星军团士兵往她手心注入能量，震动他们的能量，同时用磁场进行约束，一个堪称天文数字，热量qgguo亿度的等离子体就此诞生。
    等离子体中心的热量在快速攀升，耀眼的白光明亮得近乎无法直视。
    “能量还不够，理查德，你们去吸引敌人的注意。”黛西再度压缩手心的等离子体，一亿的热量并不是她控制力的极限。
    在理查德赖德和众新星开始攻击的时候，她调动自身磁力压缩等离子体，能量翻着跟斗攀升，两亿、三亿、十亿，当两位新星士兵被伊戈的能量喷吐打伤的时候，她手心的等离子体已经达到了将近三十亿的热量。
    这枚等离子体相当于两百倍的太阳核心温度，她被能量紧紧包裹的手掌已经有点坚持不住了。
    实力还是不足！黛西见过黑暗之特尼伯鲁斯制造黑洞的手段，简单粗暴，就是用两个高达六十亿度的中子星互撞，谈不上随手释放，但也无需做多少准备。
    温度不是衡量标准，那太过狭隘，但黛西和那些洞悉宇宙奥秘的顶级天神依然有着不小的差距。
    又压缩了数秒，热量达到了三十二亿度，她坚持不住了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百一十三章 黛西vs伊戈
    这一击使用的基本都是新星士兵提供的能量，黛西只负责一些压缩工作，眼看控制极限即将来到，她不再犹豫，手掌中像是抓着一枚质量巨大无比的星体，喊了一声闪开，之后手臂用力，把等离子体砸向伊戈。
    靠着纯手动发射出去的等离子体从规范上说不如战舰主炮打出来的效果好，但能量做不了假，伴随着一道近乎无法直视的白光，等离子体击穿了尘埃云，在和伊戈表面的大气层剧烈对抗后撞击在了行星表面，似乎是伊戈脑门的位置。
    “滚开，你们这些低等生命！——”惊天动地的bào zhà让整个行星都震颤了数下，伊戈愤怒无比，炙热的熔岩在地壳内酝酿，之后当压力积蓄到一定程度后向外猛得喷发出去。
    无数岩浆和地壳碎片被高压推向太空，作为一颗星球，伊戈可没什么准头，一百多个新星士兵在他眼中像微生物一样，他的视力看不到这些人的身影，只能通过能量来做感应。
    足足上万座火山喷发出炙热的熔岩，从星球外观看就仿佛面对一片红彤彤的壮丽奇景，飞火流星间充斥着无可计数的杀机。
    新星军团分布在四面八方，面对这种无差别的超大范围轰击黛西一动没动，她没打算做保姆，新星士兵要是连这种程度的攻击都无法应付还是赶紧解散回家吧。
    她只是抬手击碎了对自己袭来的熔岩碎块。即使被特意关照，伊戈的攻击依然不能对她造成什么实质性伤害，对星球而言，她太小了。
    剩余新星军团就不如她这么举重若轻了，大部分人都选择在熔岩间躲避，空间那么大，没必要死磕。
    可人的性格千差万别，有人选择暂避，有人就选择硬冲。
    老萨姆作为被黛局长‘正义’感召回来的老兵还是很负责任的，连着救下了三个似乎手脚酸软的新同僚。
    理查德赖德作为硕果仅存的元老，他一直在关注附近战友的情况，新兵太多，他就看到一个士兵不断用新星能量轰击那些熔岩碎块，却没看见侧面反弹过来的一大块巨石，他连忙飞过去一把拽住小个子新兵：“艾丝特，你疯了？记住新兵守则第五条，时刻观察战场！”
    在伊戈发动大范围攻击的时候，黛西又搓了一发等离子体，再度把伊戈打得一阵乱晃。
    “低等生命！你在攻击神！”伊戈的注意力终于集中在了黛西这个小蚂蚁身上，至少这个能量波动记住了。
    “神？？你吗？我见过神，但你明显不是！”黛西轻声嘲笑，转头对众新星吩咐：“放开火力，用最大能量攻击，不能让他集中精神。”
    精神力无处不在，心灵的力量凌驾于无限宝石的最顶端，这是一种万事万物都可以具备但实际很难掌控的力量。
    伊戈有没有精神力？有，而且还很多！
    和他这种星球比精神力是非常愚蠢的一件事。
    黛西他们觉醒精神力特质后，按照个人天赋，有人六十，像查尔斯教授这种天赋异禀的直接就是一百，这中间有差距，但还停留在可以理解的合理范畴，伊戈不同，他的精神力一旦觉醒就是一万。
    等他再吞噬几颗星球的泛意识后十万八万都不是难事，天天没事干，滚来滚去的伊戈也就是精神力比较强悍了。
    黛西事先和新星中央电脑商量过作战方案，作为前天神的大脑，新星中央电脑绝对算得上见多识广，他就给黛西出了一个办法，漫威世界的主旋律作战法，登陆星球作战，然后找机会把他的意识抹消掉。
    “理查德小子，配合我！”老萨姆在飞火流星间快速闪避，很快就冲破了伊戈体表外的尘埃云，他飞到了星球的大气层内，对着疑似伊戈眼睛的位置连续开火。
    另一边的理查德赖德也松开了小个子艾丝特，连续几个转折冲进大气层攻击伊戈的另一只眼睛。
    好机会！黛西等的就是这个空档，眼看伊戈的注意力被引走，她收束自己的能量，悄悄地飞向星球表面。
    同时嘱咐新星军团继续攻击，别怕把星球打爆，放开手随便打，不是瞧不起他们，他们一百个一起上也打不爆，攻击别停，她要直捣黄龙。
    星爵把伊戈的核心炸了，这招是无奈下的选择，她是想接管星球，不是炸毁星球。真要是想灭伊戈调超巨型战舰来更方便，凭他老人家的滚动速度，闭着眼睛开炮就能炸死他！
    不得不说，伊戈能活到今天真是件非常幸运的事。
    黛西尽量收束自己的能量，外面打得天昏地暗，她则悄悄地穿过那层像是毒雾一样的大气层，缓缓降落在了行星表面上。
    这是一颗植被非常茂密的星球，厚实舒适的草坪布满视野，让人忍不住想在上面打两个滚，瑰丽挺拔的石柱拔地而起，错落有致地分布在四方，空中布满五颜六色的气泡，随着气泡的聚合和分裂，它们为这颗星球带来了充沛的光照。
    “新星，你看这家伙和你有相似的地方吗？”黛西通过新星军团密钥超远程询问还在异空间的新星中央电脑，如果伊戈是天神的大脑，他们应该有一定的共性。
    “无法判断，或许他已经偏离了初衷，我只是曾经天神的一部分，我不是天神，他也不是。”中央电脑的回答依然很官方，黛西半跪在地，伸手抚摸这颗星球，仔细体会其中的微妙不同。
    真正的内核她看不到，为了不引起伊戈的注意，她也没有过于深入，在表面浅尝即止，只是大概看了看。
    “看不出太多东西，但是思考方式确实不同。”
    在星球意识和天神大脑之间，她还是认为前一种观点比较靠谱。
    和宇宙天神打交道次数不少，黛西就觉得伊戈不像天神，天神充满智慧，哪怕是伊姬斯和特尼伯鲁斯这两个宁可在监狱里发呆，浪费生命浪费时间，也不想出去上班的宅天神，他们对宇宙万物的见解也高得不行。
    而伊戈这家伙，什么都不懂，天天就知道造人，像是个大傻子一样，这个水准怎么可能是天神？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百一十四章 累死他
    “要是心灵宝石在手就好了！”黛西一阵感叹，按照她的估测，新的心灵宝石应该已经在宇宙中诞生了，她原本以为大卫体内会有宝石，结果是什么也没有。
    心灵宝石不在，她对付伊戈就要麻烦一些。
    不能炸毁星球核心，也不能把星球意识完全抹消，她需要接收一颗完整的星球，接收一颗有活力的星球。
    伊戈的意识不能要，但是泛意识必须有，这个度还是很难掌握的。
    闲庭信步一样走进一间宽阔宏伟的宫殿，这里金碧辉煌，立柱上雕刻着精致细腻的纹饰，不过华丽是华丽，看一眼觉得很漂亮，实际再看，却发现这里没有任何实质，只是一些漂亮的花纹而已。
    没有故事，没有历史文化，更没有那种智慧生命经历千万年，历经血与火留存下来的文明之光。
    “有点乏味啊。”黛西的突然出声让坐在宫殿侧面的女人吓了一跳。
    她穿着墨绿色的皮背心，跪坐在地上，听到黛西的声音连忙回头看了过来。
    女人的眼睛比普通人要大，皮肤细腻富有光泽，黛西能看出那是精神力充沛的一种外在表现，最引人注目的是她额头处有两根很长的触角。
    转头的动作有点快，两根触角还颤巍巍地轻轻晃动了两下。
    “嗨！”黛西远远地打了个招呼。
    触角女不知道这种招手的方式是什么礼节，满脸呆萌地也招手回应了一下。
    “长得这么呆萌，一看你就是正义的朋友！能听懂我的话吗？你叫什么名字？”黛西在宫殿的立柱上看到了一些希阿民俗故事，不过搭配有点不伦不类，可能伊戈打劫过希阿的一些殖民星球，故此她用希阿语问道。
    这么单刀直入的风格加上那看似平常，实际体内犹如惊涛骇浪般的能量，让触角女忍不住退了一步，之后面对黛西有点审视的目光，小声说道：“能听懂，远方的客人，我是螳螂。”
    似乎觉得自己有点失礼，螳螂心有余悸地向她询问，是否需要会见这里的主人。
    黛西压制着自己的能量，就是来偷袭的，她怎么会见伊戈呢。
    “你知道这家伙犯下了多少罪孽吗？我是代表正义而来，听说过新星军团吗？我今天来就是为了除掉伊戈这个宇宙毒瘤，我需要你的帮助！”
    义正言辞的一阵口号，能看出伊戈平时对待螳螂真是不怎么样，连宠物都算不上，顶多是一件可以利用超能力安抚他睡眠的工具。
    新星军团的大旗极为好使，螳螂小时候还憧憬过自己加入新星军团的情景呢，只是太空船损毁，被伊戈强行留在这颗星球才宣布了梦想的破灭，现在对于新星军团领袖黛总队长属于纳头就拜的范畴。
    螳螂想带她去破坏星球核心，黛西摇头拒绝，反而询问伊戈那个人形身体的位置。
    十分钟后，螳螂带着她在一处隐秘宫殿前停下脚步，两人一起趴在门缝处向里看。
    花白的头发，一张大脸，伊戈的人形身体正躺在床上闭目休息。
    螳螂不知道实情，黛西知道，老色鬼的主要意识都在外边对付新星军团呢。
    此时就是个好机会！
    “杀他并没有实际意义，他就是这颗星球！”螳螂怕总队长小姐不知详情，在精神力频道里急迫地说道。
    黛西比螳螂要高一头，她的视线平移正好能看到螳螂那手感看起来特别好的触角，在螳螂满脸羞涩地表示这是某些不可描述器官后连忙打消动手摸一摸的念头。
    伊戈主体意识在对付外敌，但这个人形身体内也有感知，她们没有多说，很快又退了出来，重新来到外界的草坪上。
    老色鬼不是做梦都想生孩子吗？黛西准备帮他圆梦。
    光开qiāng没子弹可生不出孩子，伊戈的后代需要打上他自己的生命印记，否则辛苦半天就变成别人的孩子了，那岂不亏死？黛西就准备让老色鬼走精尽而亡的路子！生命印记撒得越多，他这个星球意识的凝聚力越差。
    最终散成一团浆糊也不是不可能的事。
    “别打扰我。”她小声嘱咐一句，吓得螳螂连忙捂住自己的嘴，生怕声音泄露，破坏了正义的行动。
    现实宝石的能力发动，泥土草丛之中很快就走出了一个黑女人，膀大腰圆，满脸横肉，黛西按照前世乌比戈德堡的形象，加高、加肥做了一个巨无霸一样的黑女人。
    这个形象要是大半夜看见和鬼差不多，老色鬼虽然精虫上脑，可眼睛还没瞎，这种生物他未必会碰。
    黛西又利用当初星辰之子赋予她的能力，把这个黑女人从概念层面改造得特别吸引老色鬼。
    获取老色鬼的精神力特征不难，星球上遍地都是，随便截取一小部分，之后专门针对这个精神力特征进行修改。
    诸多能力汇合到一起，伊戈只要见到黛西做的这个黑女人，就会因为精神上的牵引，一见钟情地爱上它，之后就是疯狂地‘上’它！
    “这个这个生物看起来相貌平常啊？”螳螂想说难看，可顾忌到总队长小姐的权威，说得极为违心。
    这孩子真老实，难怪被星爵骗走做牛做马，黛西现在看一眼自己做出来的黑女人都想吐
    “这是专门针对伊戈发明的秘密武器，咱们只要在外边等待就可以了。”
    随着她的指令，黑女人挺胸抬头，雄赳赳气昂昂地走了进去，为了担心夜长梦多，黛西还在黑女人身上释放了时间加速效果。
    黛西隐藏得极好，伊戈没发现她，但是黑女人走进宫殿，还是引来了他的注意。
    真漂亮！专门针对伊戈制造的黑女人瞬间吸引了他的注意力，甚至让星球外的战斗烈度都降了两成。
    什么星爵老娘，什么数千个女性智慧生命都抛诸脑后，眼前的这个才是真爱，没说的，来吧！
    伊戈回归原始，享受自由飞翔的时候，黛西还在加班给他制造‘女伴’。
    凤姐版的、芙蓉版的、如花版的，全部加高加胖，添加上针对伊戈一见钟情的特性送了进去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百一十五章 疯狂播种
    至于警惕性？无数帝王人杰都用自己的切实行动证明了这一点，美色当前的时候哪有什么警惕性啊，对于伊戈来说，和外面新星军团作战的才是本体，这个大脸盘的人形老色鬼顶多就是一个分身，战斗播种两不误，这才是他天神的风采。
    黛西还给所有人形肉兵器编写了过往，在伊戈看来，它们都是星球按照自己的意图，自然孕育出来，所以完全符合他的审美！
    人类会在意肚子里的蛔虫什么时候生出来的吗？不会。伊戈也不会太过在意。
    黛西屏蔽了宫殿里的噪音，她需要等待之后的结果，一时半会还不能离开。
    看着傻乎乎准备为宇宙大战一场的螳螂，她问道：“你会下五子棋吗？不会？行，我来教你吧。”
    伊戈的播种计划一直是靠分身进行，分身的形态不一，克里人、地球人、斯库鲁人什么的他都变过，两者紧密相连，但又有所分工。
    和黛西制造的人形肉兵器战斗了两轮，他已经有点脚软了，这些兵器的实力太过强悍，还有时间加速效果，短时间内大批生命印记被挥洒出去，让他有点恍惚。
    “我可能需要休息一下？”
    他的话没说完，加高加肥的如花又杀了上来，他只能继续战斗。
    伊戈的意识随着分身一次次频繁播种，开始呈现一个消退的趋势，只是他的本体还没注意到这里的问题，新星军团的进攻又吸引了本体大部分注意力，没意识到分身正在以一个较快的幅度消耗着本源力量。
    黛西为这次战斗准备的时间是一天，慢慢磨，万事万物都有一个度，贤者时间多了，这家伙自然就贤者了。
    黛西在宇宙深处大张旗鼓地讨伐伊戈，地球的众人依然在安静而又平稳地生活着。
    “里德，进去吧。”石头人穿着一件超大号的神盾局zhi fu，押着自己的好友走进了监狱。
    考虑到这些在押的超级英雄、超级罪犯和普通罪犯关押在一起多有不便，希尔动用神盾局的力量在内华达州沙漠深处建立了一个高规格的超级监狱。
    这里关押着不少已经闹不清自己是什么种族的斯库鲁人，一些危险的变种人，还有章鱼博士这种反派和斯塔克、神奇先生这些终身监禁的前超级英雄。
    为了满足他们的愿望，希尔把斯塔克和里德关在了一起，让他们闲得没事干的时候还能聊天扯皮。
    被注射了水蛭药剂，里德的异能完全消失，此时就像是个普通人一样躺在床上思考最近发生的事。
    “走吧，小子。”石头人今天是和蜘蛛侠一起来的，小蜘蛛不时来监狱向斯塔克询问一些问题，其实问题都是借口，他只是不想看到偶像沉沦下去。
    石头人蒲扇一样的大手拽着小蜘蛛就往外走。
    对于这个也叫本的家伙，小蜘蛛天然的就有好感，两人打打闹闹，关系非常不错。
    “那个家伙是谁？第一次见。”小蜘蛛指着在神奇先生对面牢房的一个面容阴鸷的男人问道。
    这个人浑身肌肉，气质也有点阴冷，看起来不像是斯塔克和神奇先生这样的科学家。
    石头人敲了敲自己的岩石脑袋，有些生硬的脸庞露出一个思考的表情：“我记得我看过他的资料，叫什么来着纳措？摩？很奇怪的名字，对了，我想到了！纳摩！”
    完全没听说过名字，小蜘蛛很快就把纳摩的事抛诸脑后，斯塔克他们的监狱呈六边形分布，如今的囚犯就是斯塔克、神奇先生和纳摩，三人彼此都间隔着一个房间，彼此说话可以听到，但要做出更进一步行动就难了。
    “真希望类似的事情不要再发生了。”在离开监狱的时候，小蜘蛛低声嘀咕了一句，石头人摸着自己的大脑袋没说话。
    两人很快各自分开，石头人接受神盾局招募就要做事，天天忙得跟狗一样，小蜘蛛不是正式特工，他就自由多了。
    回到纽约，继续做自己的超级英雄，顺便推行聊天软件。
    小蜘蛛的聊天软件卖点十足，他自己不时提供一些蜘蛛侠的照片作为软件亮点确实吸引到了众多年轻人的目光。
    不向朋友们借钱，靠着自己的努力来运作公司是他的基本原则，可小蜘蛛也不会拒绝一些博取关注的方法。
    蜘蛛侠扶老太太过马路，蜘蛛侠帮邻居寻找自行车，蜘蛛侠帮人送外卖，很多照片都在第一时间通过自己的聊天软件分享到了互联网上。
    先睹为快是很多年轻人的爱好，享受着这种最新资讯也能让他们获得身心上的满足，名为蜘蛛通讯的软件安装量在飞速攀升当中。
    “怎么才能更吸引人呢？”小蜘蛛看着自己的后台数据一阵激动，有一千的安装量就想一万，有了一万就想十万。此时背后四条机械臂伸出，把他托在半空琢磨怎么制作新亮点。
    斯塔克入狱，自然没人给他做战衣，神盾局就承担了这份工作，原时空斯塔克怎么做的他们不知道，现在里奥菲兹就利用章鱼博士那四条机械触手做基础，给蜘蛛侠做了一件红蓝相间的纳米战斗服。
    由于蜘蛛侠的不杀原则，战斗服的功能基本都是辅助，四条机械臂可以让他在攀登时解放双手，用更加高效的方式和敌人战斗。
    战斗服脚底安装了类似于斯塔克战衣的动力推进器，还有一个微型动力源，飞个几百公里都没问题。
    集合的功能不多，神盾局对于黛西拿回来的很多纳米技术还处于摸索阶段，小蜘蛛也不需要飞出太阳系、也不想杀人，很多功能就没装。
    完成了每天必备的战斗训练，他躺在南极蛮荒之地的野外发呆。
    琢磨怎么扩大用户群的时候，他发现一只优雅健美的狮子从身边跑过。
    蛮荒之地收集的都是珍惜物种，像狮子这种动物不是没有，只是数量很少，仅有的几头也是古狮，现代狮子一头都没有。
    能在神盾局基地附近旁若无人地溜达，又看起来特别有灵性的狮子更是凤毛麟角，最关键是小蜘蛛认识这头狮子。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百一十六章 小蜘蛛和小狮子
    “嘿嘿！是我啊！”怕汤包不认识自己，小蜘蛛摘掉头套，一阵摆手。
    汤包脸上的表情很玩味、很拟人，它之前就闻出小蜘蛛身上的味了，这家伙用得着摘头套吗？智障！
    很嫌弃地抬手打了个招呼，汤包迈着优雅的步调往前走，它忙着去找自己的新朋友食铁兽玩呢。
    别管实际过程如何，靠着黛西开发潜力，汤包突破了族群在基因方面的坚固枷锁。
    换句话说，在寒武纪生命大爆发后，汤包靠着卖萌打滚讨好主人，迈上了一个族群完全没有走上的新台阶，它开始了一轮新的进化，进化终点在哪？谁也不知道。
    反正汤包现在越来越聪明，速度、力量、耐力、寿命都开始井喷一般呈现爆发的趋势。
    它疑惑地看着蜘蛛侠走到自己身边，还拿出手机晃了晃。
    这货要干嘛？虽然不会说话，可汤包是见过世面的狮子，它当然认识手机。
    指了指手机，又指了指自己，意思是要把这东西给自己吗？
    “呃？不行，我的手机是打工赚钱买的，这个不能给你，咱们能照张相吗？”这就是彼得帕克想出来的好主意，标题就是蜘蛛侠打倒了一只凶猛的狮子！正常战斗他不会做这种玩闹一样的事，但是平时没关系。
    汤包最初以为是合影，并不打算拒绝，可知道自己要趴在地上装死，而这货是胜利者的时候，它就不干了，狮子也是有尊严的。
    很拟人地做了一个类似于‘呸’的表情，它尾巴甩甩，就打算离开。
    彼得帕克也是个狠人，眼看无人注意自己，捶背、推拿，把汤包一阵伺候。
    小狮子美滋滋趴在地上，蜘蛛侠溜须一样给它把后背捏了一遍，这个力度不重不轻，刚刚好，小狮子很满意，大脑袋很威严地点了点头。
    它趴在前面，蜘蛛侠全副武装站在后面，自拍杆伸出去，随着咔嚓一声轻响，蜘蛛侠大战狮子的照片就正式出炉了。
    一人一狮子趴在地上，对着彼得的手机看了起来，照片上传后，果然引起了一些议论。
    “嗯？你看得懂？”小蜘蛛发现一件惊悚的事，这只狮子看得懂英文
    用关爱弱智的眼神瞥了他一眼，汤包在地上用爪子写了个yes。
    小蜘蛛一时间惊为天人。
    汤包推了推他，示意他赶紧把评论往下拉，下面的留言它还没看呢。
    事实证明美国当代青年也不都是傻子，很快就有人质疑蜘蛛侠这是摆拍。
    汤包也觉得之前的照片太过乏味，没有体现出它的威武雄壮。
    一人一狮子很快又设计出一大堆桥段，基本过程就是蜘蛛侠和狮子大战一场，中间互有胜负，最终正义战胜邪恶。
    “咔嚓”一声，汤包把蜘蛛侠按在地上，举着爪子要拍下去的瞬间定格在了照片上。
    下一张照片的名字是蜘蛛侠的勇气！小蜘蛛要把脑袋塞到狮子嘴里去！
    用看弱智一样的眼神看着这货，汤包对这个要求非常好奇，不过最终勉为其难也答应了下来。
    “你可千万别咬啊！谢谢，谢谢！”没事把脑袋塞到鳄鱼嘴里，或者徒手攀爬峭壁，更或者就是不带任何防护措施站在摩天大楼边缘拍照，作死的年轻人就是这么多，为了迎合群众，彼得也玩了一把刺激。
    看着手机里的照片，彼得摸索着下巴，有点单调，蜘蛛侠就打倒了一只狮子吗？蜘蛛侠要打倒更多凶残的野兽才行。
    在所有动物都是一级的时候，汤包靠着大腿作弊升到了二级，虽然本身依然很水，扔到非洲草原还是不如那些同族凶猛，但生命层次不同，嗷一嗓子，很多体型小的动物可挡不住这种威势。
    在彼得帕克的苦苦央求下，汤包准备带着这个人类中的弱智在自己的新领地巡视一圈。
    让这家伙开开眼界！
    先去了好朋友食铁兽的地盘，这是所有体型大过自己的动物中，汤包唯一能打过的动物！
    黛西曾经评价过它们的战斗，明显是食铁兽懒得和汤包打，而汤包坚持认为这是自己的胜利。
    谁输谁赢不重要，食铁兽有没有隐藏实力也不重要，一回生二回熟，它们现在已经是不错的朋友了！
    即蜘蛛侠大战狮子后，他又拍摄了大战食铁兽的照片和对战史前袋鼠的照片，沧龙妈妈一家没有打搅，美国作死青年也是有极限的，这种看一眼就吓尿的巨兽他们可玩不了。
    和汤包打打闹闹玩了半天，汤包中午要回纽约庄园吃饭，小蜘蛛也要回去上课，一人一狮子通过蛮荒之地的传送回到纽约黛西的庄园里。
    嗯？zhēn ci一般的蜘蛛感应让彼得的汗毛都竖了起来，他满脸紧张看向侧面的草地，傻乎乎的汤包不知道新朋友为什么突然做出一副戒备的样子，圆滚滚的大脑袋左右看了看。
    下一瞬它的眼睛都瞪圆了，就见庄园斜前方五十米的空气中闪动着剧烈的蓝色电光，若隐若现间似乎有一个螺旋状的东西在向这边钻探。
    “怎么回事？”小蜘蛛心中全是好奇，蜘蛛感应告诉他接下来危险无比，可好奇又压倒了本能，他想看看这是什么东西，为了获取支持，他转头问身边的汤包。
    汤包满脸无语，我是狮子啊，我怎么会知道！不过它指了指庄园大门的方向，意思是咱们是不是应该战略转进一下。
    “哗啦”一声脆响，玻璃被巨锤砸碎的声音传出，原本空无一人的草地上出现了一个身材高大，穿着老式英伦长风衣的男人。
    他足有两米高，健壮的肌肉把内衬撑得鼓鼓囊囊，白色丝质袖口上佩带着纹饰华丽的袖扣，一尘不染的皮鞋大力踩踏草坪。
    男人的目光像鹰隼一样，他一眼就看到了有点惊慌的小蜘蛛，之后又好奇地看了汤包两眼，他咧嘴笑了。
    “蜘蛛图腾在这里，真是让我好找，你以为借助一层空间障壁就能保住你的小命吗？赞美编织大师，我不光找到了今天的晚饭还找到了一个饭后甜点，一个即将诞生的狮子图腾，我的运气真好。”男人笑得很阴森，看蜘蛛侠的目光像是在看什么食物。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百一十七章 伊戈傻了
    高大男人的宣言刚刚落下，就见一缕清风很飘忽地来到面前，他很疑惑地看了一眼。
    “这种小花招休想欺骗魔伦！”他猛然一拳砸向眼前的劲风。
    “蠢货！”劲风拐了一个弯，高挑的女仆小姐从烟雾中冲出，她手持艾德曼合金打造的村正，双手握刀，一个全力直刺，从后往前刺了进去。
    男子手心缭绕着黑色能量，反手握住刀刃，坚不可摧的金属没有伤他分毫，右脚成弓步，扭腰扬臂，拳头携带着万斤巨力就向女仆小姐砸去。
    小蜘蛛虽然不知道那阵心悸的感觉从何而来，但也不会看着别人为他死战而自己在一边发呆。
    双臂抬起，就听嗖嗖两声，两道粘性极大的蛛丝缠住了魔伦的右臂，小蜘蛛大喝一声，准备把敌人拖拽过来。
    这一招屡试不爽，看起来是敏捷英雄，实际蜘蛛侠是个典型的力量型英雄，在他的全力拖拽下很少有人能够抵抗。
    然而这次出了意外，蛛丝遇到魔伦身上的黑色能量像是积雪遇到了阳光，粘性蛛丝以一个非常夸张的速度腐坏成了碎渣。
    他的支援只是让名为魔伦的男人慢了半拍，女仆小姐极为冷静，好整以暇的开始变招。
    村正以一个极快的频率震动两下，直接从魔伦手心抽离，同时得自黛西的黑光射线戒指也开始发威，右手小指闪动一阵黑光，四周光线被快速吸收进去，黑暗笼罩了方圆十余米的空间范围。
    魔伦的视觉被完全剥夺，眼前一片黑暗，他听到极为细小的破空声，两枚艾德曼合金打造的飞刀迎面扑来。
    女仆小姐原时空可是有女靶眼的称号，这个时空没走老路，但对于各种武器的投掷也是非常有天赋的，又学习了艾丽卡很多真纯会的投掷技巧，有天赋有技巧，加上不差钱，艾德曼合金打造的飞刀被她连续扔出九把。
    魔伦目不视物，也没练过听声辨位的功夫，只能举起双臂挡住面门，靠着自身能量硬挡飞刀，女仆小姐的连续投掷极有技巧，在魔伦认为自己已经挡住了所有飞刀后，一把无声无息的飞刀从双臂缝隙间钻了进去。
    “啊——！”钻心般的疼痛让他大吼一声，飞刀刺瞎了他的一只眼睛，他不再恋战，像蛮牛一样从黑雾中冲了出来。
    敌人的决绝是女仆小姐所没想到的，艾德曼合金刀刺向了魔伦的左肋，可他视而不见，拼着肋下挨一刀也拉开了和女仆小姐的距离，咬牙切齿地冲向另一边的蜘蛛侠。
    这么大的仇怨？连命都不要了？第一次见到这种敌人，女仆小姐连忙掏出黛西送给她的高斯手qiāng对准魔伦的后背连开三qiāng。
    “哈哈哈——愚蠢的女人！”魔伦不闪不避，任由子弹打在身上，皮开肉绽之余他也来到了蜘蛛侠面前。
    “坚持住，我来不会吧？！”连续快攻让女仆小姐慢了一步，她没觉得魔伦有多强，蜘蛛侠再弱撑两招应该没问题吧？可万万没想到，蜘蛛侠的拳头在击中魔伦的身体后，瞬间变成萎靡不振起来，而魔伦受伤的眼睛和后背却在他这一拳下快速恢复了伤势。
    魔伦的速度不减反增，他对着蜘蛛侠的腹部猛力打了一拳，随后提起膝盖撞在蜘蛛侠的脸上，两招就打晕了身手敏捷、如今也经受了诸多训练的蜘蛛侠。之后稍显犹豫，但还是一脚踢晕了汤包，在女仆小姐满脸煞气再度杀上来的时候，一手一个抓着蜘蛛侠和汤包消失在了空气当中。
    “怎么会这家伙之前隐藏了实力？”说实话，真希小姐没觉得魔伦有多厉害，两人之前那几招她可是压着对方打的，但为什么蜘蛛侠在面对他的时候毫无反抗之力呢？
    自家狮子被掳走的时候，黛西刚刚把伊戈弄成了大傻子，一大堆‘美女’轮番上阵，活生生把伊戈给榨空了。
    作为生命本源的物质快速消耗，他的意识也陷入了一个短暂的恍惚时期。
    黛西的阴招一个接一个，她又把大卫哈勒拉了过来，自己辛辛苦苦帮他治病，他多少也要付出一些劳动吧？更何况这不是为自己，而是为了全宇宙的正义！
    迷迷糊糊，大卫哈勒一直待在后方的飞船上，从始至终他也没闹明白黛西的用意，但是对方帮过他，这点毫无疑问，他也不是不知好歹的人，只要能做到，他就愿意去做。
    “呜呜”大卫的到来把螳螂吓哭了，陪着黛西玩了一天五子棋，现在和总队长小姐也算混熟了，可螳螂见到大卫的第一瞬间还是像见到鬼一样。
    “他他”他了半天，螳螂一句利索话也没说出来，大眼睛里全是泪水，好像下一秒就要哭出来一样。
    看起来是个疯疯癫癫的逗比，实际大卫的精神力对普通精神异能者的压制效果极为明显，单纯论精神力，查尔斯教授都不如他，黛西和琴要是没有凤凰之力，面对他的精神力也要被压制。
    这毕竟是个货真价实的欧米伽级变种人，精神力强得都能影响时间和空间，螳螂在他面前就像一只肥美的绵羊面对饿了十天的霸王龙，说不怕是假的。
    伊戈都变成傻子了，黛西自然可以使用一些能力，伸手一道金色光幕算是罩住了螳螂，避免她被大卫的精神污染。
    “污染他，用尽你的思想去亵渎他，有什么招你就用什么招吧。”黛西指了指脚下的星球。
    最初没明白她指着脚下是什么意思，黛西又解释了一遍。
    “你是说这颗星球有自己的意识？呵呵哈哈好吧好吧。”大卫笑得别提多开心了，看黛西的眼神像是在看另一个精神病。
    从精神质量来比较，欧米伽变种人精神力的质比较高，量还是比不上星球意志，但这个星球意志要是进入贤者时间，那就是另yi ǎ事了。黛西要大卫给伊戈施加一个强烈的精神暗示，让他以为自己还在和那些‘美女’们造人，一直造，使劲造，造到天荒地老。
    之后就使劲灌输垃圾想法，题材不限，什么都行。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百一十八章 魔伦的来历
    作为一个半吊子的欧米伽变种人，大卫的水平就等于没水平，短短几天的学习不可能让能力操控有多大进步，但这年头做好事困难，做坏事容易。
    不会建房子，还不会拆房子吗？
    大量垃圾信息被大卫用自己强悍的精神力灌输进伊戈的内心世界，混乱、无序，甚至根本没什么逻辑的念头一股脑全扔给了伊戈。
    黛西的策略说起来也简单，就是把伊戈拉到精神病的水平，之后靠着大卫丰富的精神病经验打败他！
    伊戈对新星军团的还击越来越微弱，最终连本体也沉寂了下去，这个诞生了不知多少年的星球意志被黛西彻底玩坏了。他需要休眠来重新找回自我价值，对人类来说，一次深度睡眠可能就是几天，但对星球来说，一次沉眠至少是几千年，甚至上万年。
    邪恶被打倒，正义得到伸张，新星军团的人都很兴奋，一个个在这颗没有经过星球本人同意就改名为新山达尔星的地方驻扎下来。
    气候宜人，风景秀美，加上伊戈四处吞噬星球作为自己的给养，大量不好消化的物资堆在星球表面，导致这里的各项资源极度丰富，普通山达尔人生活完全没问题。
    人员陆续搬迁，各种建筑拔地而起，山达尔人的生活理念其实很先进，他们对于人与自然，人与星球环境的态度是非常和谐的，如果不遇到虫族，他们的种族会爆发出灿烂的文明之光。
    黛西把诸多山达尔遗民接到这里来重建家园，原有的政治体制完全沿袭下来，她担任这个最高执政毫无悬念，剩下的职位也选拔了一些德高望重的人来担任，破而后立，或许山达尔人还会创造出属于自己的辉煌。
    新星军团的大饼她还在继续画，招人、训练，分派到宇宙各处去打击邪恶的工作还不能停。
    3600个扇区的事她一直没忘，不过这事不能一蹴而就，宇宙里势力太多，三大帝国都需要慢慢沟通，其余那些一流强国二流强国也需要进行高层面的对话。
    新星军团不是去抢地盘，而是正义感过剩，喜欢维持星球秩序，对于他们这种自带干粮前来帮忙的行为，理论上各国都不会激烈反对。
    即使是斯库鲁帝国，他们也希望有一套行之有效的秩序，而不是见谁杀谁。昔日的新星军团之所以没做大，一个是新星总能量的限制，另一个就是小国寡民，面子不够大！
    而黛西的优势就是有面子！
    用山达尔最高执政官黛西约翰逊的名义给克里两位执政之一的斯凯同志发了一份声明，克里帝国这边就算走完了程序，她又拿出通讯器，想和斗剑商量一下。
    就在此时地球那边的通讯响起，是女仆小姐的紧急呼叫。
    “什么？！有人把汤包掳走了？”黛西瞪眼睛的样子把作为秘书协助她处理新星军团事务的螳螂吓了一跳，挥挥手让螳螂先下去，对着通讯器又问了一遍，她满头雾水，汤包那么蠢萌的家伙谁会掳它啊？脑子进水了吗？
    之后脑海中自动浮现出‘谁杀了我的狗，我就杀他全家’的画面。
    两个小时后，安排完新山达尔的事，她又带着把螳螂吓哭的大卫回到了地球。
    把大卫还给琴继续调教，黛西回到自己的庄园询问女仆小姐。
    “大概情况就是这样，那个人说的是英语，有点口音，他提过一个名字，魔伦，我不知道这是不是他的名字。感觉并不算多厉害，但是蜘蛛侠在他手上完全没有抵抗力。”女仆小姐还是没明白敌人为什么这么诡异。
    黛西观看现场视频，又利用共振的能力回溯了当时一段影像。
    虽然没有正式通名报姓，但是她看出了来人的身份，专门在多元宇宙猎杀动物图腾，其中以蜘蛛图腾为主的继承者家族，那个高大男人应该就是蜘蛛侠的死敌，魔伦。
    他们这个家族对于蜘蛛侠的攻击有点类似于必定暴击的效果，什么暗影蜘蛛侠、终极蜘蛛侠、猩红蜘蛛侠、男蜘蛛、女蜘蛛、蜘猪侠加在一起都不是对手，就连得到宇宙队长附体的蜘蛛侠都被秒掉了。
    他们对付有动物图腾的人极猛，但是对付没有图腾的人就一般了。
    黛西大呼一声侥幸，从宇宙队长蜘蛛侠的经历就可以看出，作为使用迷之力的宇宙队长，蜘蛛侠那点基因强化算个屁啊！但是继承者家族非常针对动物图腾，哪怕身上有一点这方面的强化也会被针对，这就很恐怖了。
    黛西接受过心形草强化，继承者家族在原时空袭击过黑豹，这说明他们也会对黛西造成一个极大的伤害，哪怕心形草强化在她现在的整体实力中早就变得可有可无，但规则就是规则，有一点缝隙就会被针对。
    而女仆小姐一直没有进行心形草强化，这才把魔伦打得不要不要的。
    好险！暗呼侥幸，幸好自己不在家。
    “你准备怎么办？”女仆小姐问道，什么蜘蛛侠不蜘蛛侠的倒是无所谓，她很担心汤包。
    “等我准备一番，就过去杀了他们！”黛西杀气腾腾地说道。
    这家伙掳走自己的萌宠，双方就是死敌，虽然汤包很蠢，但也是陪伴自己多年的家人！
    对方发现了自己这个世界的坐标，以后还会出现，自己这边使用动物图腾的人可是不少。
    蜘蛛女侠杰西卡德鲁不提，黑豹也无视，但是洛娜、希尔用的可都是心形草强化，对方三天两头来偷袭，谁也受不了，一劳永逸杀掉是最好的办法。
    喊口号很容易，可怎么过去就把她难住了。
    继承者家族猎杀多元宇宙内的蜘蛛侠，他们自身不在单体宇宙。
    而是在单体宇宙之外，多元宇宙之内，被很多科技文明、魔法文明称作超流的地方。
    超流位于单体宇宙边界之外，像血液骨骼连接人体组织一样，正是有了超流的存在，无数个单体宇宙才能连接到一起，连接汇聚成了多元宇宙。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百一十九章 前往超流的路径
    超流是单体宇宙组成多元宇宙的骨骼，是神经，是所有智慧生命梦境的起源之地。
    超流之外就是真正的多元宇宙边界中性空间，再往外就离开多元宇宙了！
    时间流速不同，掳走蜘蛛侠和汤包的家伙随时都有可能再来，也有可能十年二十年都不来，被动挨打不是她的性格，她要主动出击。
    可黛西对那边的空间坐标毫无头绪，空间宝石只能定位当前宇宙，定位不了宇宙之外的坐标，她只好动用自己的大召唤术和大合体术。
    呼之即来挥之即去，她又把琴拉到现场，讲清原委后，戴耳环、调整各自的状态、震动、精神力析出两人再度合体成了白凤凰。
    为了观看超流和时间线的动向，两人还吸纳了半个小时的凤凰之力，在白凤凰之王的边缘停了下来。
    之后回溯魔伦的行动轨迹，利用白凤凰的高视角查看超流的位置。
    两人很快分开。
    “这个位置你看懂了吗？”琴有点懵，虽然黛西勉强解释了两句，但她还是没弄懂那些独特坐标的意义。
    其实黛西也没看懂，她对于空间的理解程度一直不高，如今对于力量宝石和现实宝石能做到不借助无限手套而使用宝石中的一些能力，但是空间宝石就没有头绪，诸多事实证明，她在空间上面确实没多少天赋。
    完全没弄懂就一头撞过去，她怕自己掉进空间乱流里。
    “我和你一起去吧。”琴单纯过去也没啥用，但两人的合体状态确实猛，不懂空间原理没关系，不需要她们懂，凤凰妈妈懂就行，抱着大腿也能蹭进去。
    “这样啊”黛西有点犹豫，去救蜘蛛侠和汤包是一方面，有机会的话她还想往超流深处看看，构筑者的工作站应该就在超流，这里面涉及到了星标的事和人体克隆的事，让正义感过剩的琴知道似乎不好。
    以后也不能每次去超流都拉着琴啊，她的很多谋划都见不得光，最好还是别让琴看见。
    “你还是留在这里吧，超流的危险程度即使是白凤凰也未必能够应付，如果咱们出事就很难回到当前时间点空间点了，你在这里，借助凤凰之力我能瞬间回来。”
    dg èi qi、zuoqi、人形肉嗯，这个不是
    琴在地球，一旦黛西在超流出了问题，她也能进入凤凰空间，之后转道回地球，两人要都进入超流被人家一网打尽那就惨了。
    “那你？”琴怕黛西一股脑冲过去。
    “我先做些准备，然后找一些知情人问问。”她说的很含糊。
    “好吧，有问题随时通知我。”琴知道她见多识广，或许有别的方法，没有多问。
    一头冲过去要不得，黛西先去了瓦坎达，喝了一碗他们祖传秘制的浓汤，算是把自己身上心形草的强化给消除了。
    以她如今的实力真的不需要心形草了，野兽直觉说到底也不过是视觉听觉和触觉混合到一起的一种感官能力，动物的大脑对于各种信息的处理缺乏一个准确的认知，故此称之为直觉，黛西现在有超级感官，这种更加精细化的能力已经强过飘渺不可捉摸的直觉了。
    喝完了瓦坎达的祖传浓汤，她的目光看向月球背面，那里有一片幽深的暗影，近在咫尺的阿提兰不知道这里有一位邻居一直在观察地球。
    她悄无声息飞出大气层，绕了半圈，在月球背面寻找起来。
    特意躲过阿提兰的侦测和地球的一些军事卫星，找了两圈，连个鬼影也没看到：“不见我吗？我需要您的帮助，你不出来我可就叫了”
    事实证明，黛局长的面子果实确实好使，不远处的黑影中走出一个身高十多米，大脑袋蓝披风的怪人。
    这家伙的脑袋极大，身材比例就像放大了十倍的马爸爸，双眼中全是眼白，他面无表情地看了黛西一眼。
    “尊敬的观察者，图腾猎手盯上了这片宇宙，我需要找到路径去救人，现在需要您的帮助。”黛西巴拉巴拉把自己的目的说了一遍，她重点讲述了从白凤凰视角看到的超流路径，这个东西超过了她的理解能力，凤凰视角太高，她需要低一层次的人帮她解释一下。
    观察者也没想到她大老远跑过来找自己是为了这么一件事，他观察地球，借此观察整个宇宙，这件事非常隐秘，但也不能说没人知道，至少卤蛋就知道他的存在，奥丁也知道。
    原本以为涉及到什么隐秘的事，他都做好了拒绝的借口，没想到是问问题。
    这就好像看到校草来找自己，以为对方要表白，没想到只是问一道数学题，心理上多少有一点落差。
    犹豫一番，观察者还是就她的问题言简意赅地解释了一遍。
    “这个算式我在哪里见过？”观察者知道她的定位能力差，给她讲述的是科技手段，黛西听着听着就觉得很熟悉。
    “老皮！我想起来了！谢谢啊大叔！”挥手和观察者告别，她元气满满地去找老皮。
    说起来有点好笑，老皮对宇宙空间的研究之深，他自己心里都没b数，其实早就神功大成了，可他愣是不知道，还关着门研究呢。
    能和永恒大佬聊天，能在多元宇宙里遨游，能够目睹超越神族大战生命法庭，老皮的境界之高连他自己都不知道。
    黛西之前也不知道，她是在观察者解释后才意识到老皮的研究有多么骇人听闻。
    量子空间是所有原子间的缝隙，而超流也是所有平行世界的连接点，照搬老皮的诸多计算参数，借着一些科技装备辅助她就能进入超流空间。
    “你的意思是我的研究其实已经成功了？我现在就可以去救珍妮特了？”在旧金山生命基金会总部，黛西找到了老皮，并用最快速度把来意讲述了一遍。
    “千真万确，我用凤凰的视角看到了很多边界，和你的计算结果完全吻合”
    凤凰这种概念生物对老皮来说有点类似于封建迷信，但他还是耐着性子倾听，并不时做一些记录，慢慢也产生了一种‘咦？这事可以搞’的想法。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百二十章 黄蜂女战衣
    老皮摘掉眼镜，花白色的胡须微微抖动，显示着主人内心的不平静，深呼吸数次，他才目光炯炯地看着黛西：“我需要大量的物资来搭建可以前往超空间的加速通道”
    哎呦？这个死要钱的老头！话里话外的意思是需要她支援物资，黛西就觉得自己的心口bèi chā了一把刀，这一下比吞星打她一拳都疼。
    满脸不爽，可她还是捏着鼻子答应了下来。
    “好吧好吧，算你狠物资由神盾局来提供。不过我事先说明，量子空间非常广大，之前受限于空间内的不确定性，肯定不能贸然前往，现在即使有了一定的把握，你也别在初次行动中寄托太大的希望。不要贸然行动，不要引动一些不可知的危险”
    神奇先生的事至今还没有解决，黛西现在对地球的科学家真心有点怕。
    老皮看了看她，轻轻摇头。
    随手拿过一边的工作服和平板电脑，手指快速滑动两下：“我是个老人，我不是托尼斯塔克，也不是里德理查兹。不要去尝试自己不懂的东西，这句话我已经说了五十年，不需要你来提醒我。去，帮我先弄十公斤的铱，我要做一个初期测试。”
    黛西大吃一惊：“十公斤？钱德拉x射线天文台的反射镜才用了六十纳米厚的铱涂层，你”
    老皮看都不看她，摆摆手。留下一句话：“那是你的问题。”
    黛局长一脸无语，这事对别人确实很难，但对于垄断了全球三分之一稀有金属的神盾局和九头蛇来说也就是一个电话的事，只是老皮这个态度实在是嚣张！
    各种稀有金属、高尖端设备和计算资源都被她调集到旧金山供老皮使用，同时她又远程连线了十九个大型实验室来打下手。
    各项数据和物资以一个夸张的速度汇聚到一起，连老皮的shu nu女儿和蚁人都被惊动，他们还以为出了什么事呢。
    “这么仓促吗？”老皮的女儿霍普看着实验室内进进出出的人员一阵错愕，她上午还在实验室工作呢，下午来的时候差点以为自己进错门了。
    黛西不会说自己急着去救宠物，她怕人家喷她一脸吐沫，这时候蜘蛛侠又被她拿出来说事。
    霍普和蚁人虽然一直在旧金山，但是蜘蛛侠的大名还是知道的，两人一时间都被黛局长的高风亮节所折服，这是多好的一个人、多好的一个领导啊！
    没有幽灵艾娃和九头蛇捣乱，所有物资、人员都可以随便调用，老皮只觉得自己的实验从来没有这么顺畅过，某个瞬间他甚至觉得自己能调动全世界的力量。
    他知道这全是幻觉，自己能调动这么多物资和人员，不是因为自己德高望重，而是因为黛西是神盾局的局长，而且这种机会只有一次，想到以后实验就没有今天这么便利，即使他都八十岁了，依然觉得一阵可惜。
    靠着无数物资不计成本的堆积，仅仅十二个小时就借助之前的设备完成了一个占地数百平米，像一个超大号烤箱一样的科技设备。
    在临行前，老皮和女儿、和蚁人产生了一些争执，他想亲自去救援，但是霍普和蚁人都强烈反对。
    有科技设备在这里，能源管够，量子空间想去几次都行。黛西的目的就是搭一个顺风车，进入超空间后，老皮向下向微观层面去找媳妇，她向上向超流的框架内去救宠物，顺便救一下倒霉的蜘蛛侠。
    谁去都行，不过想到老皮那么大的岁数，她也跟着劝了几句。
    “或许需要几次甚至是几十次的探索才能找到珍妮特，皮姆老师，让霍普小姐去吧。”
    老皮在地球，即使出了事他还能琢磨去捞人，他要是进去出不来，谁去捞他啊，黛西可不去。
    这不是一锤子买卖，量子空间太大了，原时空能找到珍妮特是侥幸，现在他们未必有这个好运气。而且在黛西的固有观念里，这种危险的事让子女去做，好过让一个八十岁的老头去做，霍普也不是三岁两岁的孩子，做这事没什么问题。
    “好吧，这是我的责任，但更是你的义务，一切小心。”最终老皮还是放弃了亲自上阵的意愿，让霍普代替他去。
    蚁人出于一个男人的责任自告奋勇准备替霍普进量子空间，但两人都拒绝了他，他也没有过多坚持，人家一个要救媳妇，一个要救老娘，他算干什么的啊？别瞎搀和了。
    “帮了你一个大忙准备怎么谢我？”在装置最后的调试阶段，黛西和老皮小声嘀咕。
    “你不是口口声声说要去救蜘蛛侠吗？”
    黛西翻着白眼：“我要去一个非常危险的地方救人，说实话那里强敌无数，像我这么可怜的弱女子进入那个空间会非常危险，借我一套蚁人或者黄蜂女的战衣吧？”
    借是没错，但她就没打算还！当然了，老皮也是这个打算，现场这遍地物资都是从神盾局借来的，媳妇一次找不到就找两次，两次找不到就找三次，找到为止。所以这些珍惜材料等于都送给老皮了，黛局长觉得自己不能做亏本生意，蚁人战衣黄蜂女战衣就是个好选择。
    老皮缩小后，能在超越神族和生命法庭大战的时候站在一边喊六六六而不被发现，就能看出战衣的不凡。超越神族发现不了他，想必构筑者也发现不了。
    “你的基因不合适。”
    “你需要什么样的基因？我可以调整。”
    “按照这些数值调整一下，我看看。”
    老皮递给她一张表格，黛西看了两眼，之后计算一番，身体快速震动，两秒的时间就调整到了标准范围，还是极为标准的那种。
    无奈之下，老皮只好给了她一套黄蜂女的战衣，按照他的话说，这是男女间的区别，女性只能用黄蜂女战衣。
    淡紫色的涂装，胸口、肩膀、肘部和膝盖都是加厚的凯夫拉材料，蚁人战衣有一个腰带，黄蜂女战衣没有，它无法变大，也无法携带很多道具，唯一比蚁人战衣强的地方在于能够独立飞行。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百二十一章 超流空间
    这次去超流空间一个目的是救小狮子和蜘蛛侠，另一个目的就是寻找构筑者的超空间工作平台。
    两个任务都不需要她变成几十米高的巨人来拉仇恨，能缩小就行。
    “把维护说明给我看看。”黛西记得这些衣服动不动就坏，实在是有点担心。
    用超级视力和超级智力把厚厚一本像是词典一样的说明翻了一遍，她自身的物理学造诣不低，不涉及皮姆粒子的问题问了几个。
    似乎看到她难得严肃了一回，意识到这次行动并不轻松，老皮也严肃地把几个要点讲述了一遍。
    在实验室的休息室她试穿了一次黄蜂女战衣，这衣服很有克里人的风格，全身上下捂得严严实实，一点皮肤都看不到。由此看出老皮确实是个正人君子，和那些开叉开到肚脐眼的妖艳jiàn huo就是不一样，黛西很满意。
    缩小功能和飞行功能都试了试，她的身体比蚁人和黄蜂女都强，可以缩得更小，飞得更快。
    很快收起黄蜂女战衣，她要先去和继承者家族战斗，这件衣服对她来说就是潜行时使用，正面战斗还是需要靠自己的能力。
    考虑到超空间和超流空间的未知特性，她没用量子护腕的那身打扮，而是换上了神盾局的专用zhi fu。
    检查了一遍各项参数，确认无误后，霍普穿了一件像盔甲一样的防护服，黛西可以无视那些空间内的辐射，她可不行。
    两人坐进了一个特别设计，可以承受超光速能量冲击的驾驶舱，黛西自身就可以超光速飞行，不需要额外防护，但为了搭顺风车，她也坐了进去。
    霍普对外竖起大拇指，表示自己准备好了。
    老皮快速打开了反应堆进行供能，倒数十秒后进行加速。
    随着设备快速运行，霍普把推进器开到最大，一阵金色光芒闪动，驾驶舱瞬间就突破了光速，进入了超过现实和物质，没有时间概念的超能量通道。
    “这个思路没问题，非常成功，加油，霍普小姐，你一定会找到珍妮特的。”超能量通道内没有时间和空间的概念，黛西确认了这次行动的安全后，送上了自己的祝福，之后推开舱门向着通道上方飞去。
    霍普颔首表示感谢，和她挥手告别后，再度启动推进器，驾驶舱快速缩小，独自向着量子世界驶去。
    “紫色斑点到底在哪呢？”黛西按照自己的理解，向所谓的上方飞行，连续穿透三层仿佛是水波一样的障壁，她减慢了自己的飞行速度，开始寻找一些不太起眼的‘地标’。
    凤凰妈妈给白凤凰提供了一份超流的路线图，非常概念化也非常含糊，都是知其然不知其所以然的概念，黛西死记硬背，一点点往前摸索着前行。
    没有东南西北，四周光怪陆离，这一秒看起来是一片火红，下一秒就变成了伸手不见五指的虚空。
    她按照路线图，从一片淡蓝色漩涡中冲出，下一瞬又进入了像是胶泥一样的迟滞空间，没有引力没有重力，她空有一身力量使不上劲，只能随波逐流，像进入了什么大型动物的肠胃一样跟着蠕动，并在不知多久后被空间很嫌弃地‘吐’了出去。
    明明是黑咕隆咚的空间，然而飘过去的结果就是她的脑门上撞出一个大包。
    明明是一道门户，然而推开木门，后面却是一大堆看不清身体的半透明触手。
    中途还被超能量空间中的乱流带偏了方向，她费了好一阵工夫才找到原路，自从永恒神族细胞觉醒后，黛西就没这么遭罪过！
    “应该就是这里！滚开滚开！”一只无形的手一直在抓她的脚踝往回拽，胆子小的恐怕都吓尿了，冷不丁被一只手抓住脚踝实际非常恐怖，黛西也被吓了一跳，明明空无一人，到底是什么东西在抓自己？
    她现在就是一边像游泳一样往前滑行，一边努力蹬腿，想把后面不知道是什么东西的家伙踢开。
    借助国骂给自己鼓劲，一路蹬踹，费了九牛二虎之力，她破除层层阻碍，终于在一个像是井口一样的位置钻了出来。
    世界在眼前豁然开朗，她还没来得及观察四周，就发现她的到来像是在平静的水波中扔进了一颗石子，那种安静被瞬间打乱，吓得黛局长连忙趴在地上装死，明亮的眼眸左右看了看，没发现什么敌人，这才拍了拍身上的泥土，雄赳赳气昂昂地站了起来。
    所谓的站起来和地球有点区别，这里的引力磁力非常混乱，她仔细分辨了一下，其实超流空间内没有引力和磁力，这些力都是由遍布于四周的空间乱流所带来的，这些乱流连接着各个平行宇宙，每个宇宙的引力和磁力都有一些轻微差别，最终就导致超流内的力场非常凌乱。
    她的站更像是操控自身磁场做了一个站的动作，她没有飞行，空中很多半透明的空间乱流让她感觉很危险，估计一旦被卷进去就不知道到什么平行空间了。
    “奇怪的地方。”伸手抓了一把地上的泥沙，这里的土地看起来密度和重量都比地球大很多，黛西还能感受到泥土中的每一个原子其实都具有一个依附的特性。
    彼此吸附，向地面吸附。
    明明没有引力，但是泥土却能安安稳稳地落在地面，整个空间的吸附作用让她感觉很不适应，像是在自身加上了十倍重力，但又不是平均分配到身体上，而是离地面越近，吸附力越大，离得越远，吸附力越小。
    她的脚很重，但是上半身就有要飞起来的趋势，典型的脚重头轻。
    “这么反物理的条件也不知道汤包怎么样了”花了一点时间调整身体，这种错乱感太影响战斗了，她可不想被几个阿猫阿狗打败。
    按照昆仑的方法调息静气，她坐在原地让自己安静下来，缓缓调整自身的状态，调息了大概五分钟，错乱感还有，但已经可以忍受了，这时她才有余暇看向四周。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百二十二章 蜘蛛格温
    超流的世界广袤无比，这里的天空一片血红，无数汹涌澎湃的时间乱流为这里提供能量，连通各界，超流就像是一个万界融汇点，伴随着无数通道，这里的空气中也有含量不低的氧气。
    “实力下降了不少啊”事先有所预料，这个高过单体宇宙的世界会压制她的一部分力量，活动两下后，她就感觉到了强烈的不适。
    和之前宇宙息息相关的原始宇宙能量被压制了，她现在只剩下永恒一族的细胞能量可以调动，还是用一点少一点的状态，这就导致她的实力至少低了一半。
    左手快速震动了两下，异能还可以使，随便震动，怎么震都行。
    凤凰之力可以调动，但是黛西用了一下差点把自己吓住，凤凰之火汹涌而出，她眼疾手快，急忙收束能力，在只冒出一个小火苗的时候就掐断了能量输出。
    差点失控！在超流内使用凤凰之力和在单体宇宙内使用完全不同，或许凤凰也有一部分本体在超流之内吧？
    这种概念性生物完全无法用常理来解释，近乎无形无迹，但又无处不在，不可捉摸，不可观测。
    检查了一遍，自身能力就震动异能和铁拳这两种能力可以照常使用，别的不是被砍一刀就是容易失控。
    装备方面基本不受影响，弑神剑、量子护腕、新拿到手的黄蜂女战衣都可以正常使用。
    一身实力现在只能发挥出一半，这让原本气势很足的黛局长瞬间弯下了腰，天空耀眼的红光让她很不舒服，她抬目四处观望，辨识了一下方位，向着远处疑似有智慧生命踪迹的方向走去。
    壁炉内的火焰在熊熊燃烧，很像木柴一样的东西在火焰的灼烧下不断发出噼啪脆响，两个强壮如熊的女仆人把蜘蛛侠和汤包绑在柱子上，之后各自离去。
    大厅里的小提琴和管弦乐不时传入耳边，曲调真的很一般，像是在用锯子锯木头，偏偏还不时传来一些做作的赞美声，这些家伙的艺术细胞让人鄙视。
    一人一狮子现在没闲工夫鄙视，他们要是不自救的话，一会就要上餐桌了！
    “你们谁能想想办法？！”彼得帕克努力挣扎，可自从被那个叫魔伦的家伙打了一拳一脚后，平时大得不行的力量现在完全见不到踪迹，他就像得到蜘蛛异能之前的普通人一样，尽管脸憋得通红，可绳子把他捆得结结实实，一丝一毫都没有松动。
    汤包也从一个超级狮子变回了普通狮子，甚至还是普通狮子中比较懒比较笨的那种。
    张牙舞爪，看起来很凶地一阵挣扎，实际屁用都没有。
    “我怀疑这个地方也在压制我们的力量，多留一些力气，他们解开绳索的时候，才是我们唯一的逃生机会。”厨房内，彼得帕克不是唯一的囚犯，非常标准的英雄待遇，这里还有一个穿着一身白色蜘蛛战斗服，金发碧眼，身材妖娆的美女。
    彼得有点不好意思看这个女人，作为一起落难的难友，他们做过自我介绍，当然了，不做介绍也认识，大家都是熟人，至少面孔很熟。
    来自一个平行时空的女蜘蛛侠，格温史黛西。
    在她的时空两人也是同学，只不过被蜘蛛咬的人变成了格温，而那个彼得帕克因为嫉妒、愤恨、怀才不遇等原因，在一番魔鬼实验后变成了蜥蜴博士，女英雄和男反派噼里啪啦一阵打，那个彼得帕克留下了能力越大、责任越大的名言后，死在了格温怀中。
    所以现在蜘蛛格温看彼得的眼神也很古怪。
    两人的关系就是最熟悉的陌生人，说认识也认识，说不认识那也确实不认识。
    “所以说在你的世界，你的同伴是一只狮子？”蜘蛛格温一直很好奇汤包的定位，按照一般套路来分析，一男一女被绑在这里很正常，但是中间加一只狮子画风一下子就诡异起来。
    “呃？啊，不是，它是别人的宠物，我们当时在一起玩，然后那个家伙就跳出来”眼前的格温老和彼得记忆中的格温形象重叠，他很清楚两人其实完全不同，自己的同学格温就是一个普通女孩，而这个格温要英武果断得多。
    “幼稚。”什么和狮子一起玩，加上汤包的呆萌脸，让蜘蛛格温瞬间就给彼得脑袋上贴了一个幼稚的标签。
    她小声嘀咕了一句。
    “你有什么同伴会来帮忙吗？”彼得看到年轻姑娘就紧张，偏偏他还想多说几句，此时非常生硬地转移话题。
    蜘蛛格温好奇地看着他：“同伴？”
    “就是别的超级英雄，比如复仇者联盟？钢铁侠？x战警？”彼得立刻意识到了两个世界的不同之处，蜘蛛格温的世界只有她这么一个超级英雄，剩余什么斯塔克什么琴葛蕾都不存在。
    彼得完全无法想象一个除了蜘蛛侠再也没有英雄的世界是什么样子，蜘蛛格温也难以想象遍地英雄是一种什么情景，两人都很好奇对方的世界。
    救援还没来，他们上桌的时间到了。
    两个看起来足有三百斤的粗壮女仆把他们从柱子上解下来，蜘蛛格温一个高抬腿踢向女仆的头颅，可她这一脚完全没有了平日的水准，发力方式、角度都丝毫不差，但是力量差了十万八千里，粗壮女仆还给她一个粗暴的头槌，她觉得自己的脑袋都要裂开了。
    另一边彼得也在抵抗，不过他同样用不出多少力量，被轻松制伏，作为反抗的代价，肚子上挨了重重的一拳。
    只有汤包没抵抗，很老实地坐在了地上
    两人一狮子被装进特制的笼子里，像餐车一样，推进大厅。
    样式古老的长条桌摆放在餐厅的最中央，掳走蜘蛛侠和汤包的高大男人魔伦坐在桌子的左手边，一对面相凶恶，穿着红色燕尾服的青年男女坐在右手边。
    正中间坐在一位身材极为魁梧壮硕的老人，他的面部纵横交错着诸多伤疤，露在外边的皮肤上也能看到很多弹孔、焦痕，老人浑身煞气，只是坐在那里就让人感到一阵胆寒。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百二十三章 救兵来了
    在蜘蛛格温和蜘蛛侠打量老人的时候，老人面前那三分之一的餐桌突然下沉，伴随着一阵机械的传动声，从下方缓缓升起一个笼子。
    “上帝啊！住手——住手！——”彼得惊呼一声，笼子里是一个穿着红蓝蜘蛛战衣的蜘蛛侠，和彼得所不同的是他有六条手臂，六臂蜘蛛的笼子刚刚打开，就见疤痕老人像抓什么家禽一样，一把抓住六臂蜘蛛。
    老人的嘴巴张到最大，一股恐怖的吸力骤然而生，六臂蜘蛛侠剧烈挣扎，可他在疤痕老人手中完全没有还手之力，一股淡紫色的能量气旋从他体表浮现，能量越来越多，最后变成了一道浓郁的紫色雾气被疤痕老人一口吞食。
    “力量、潜力、现在、未来？你的一切都是我的了！哈哈——真是畅快！”老人放声狂笑，餐厅里的几个蹩脚演奏者配合他的兴奋心情，很卖力地拉了一段曲调。
    “畜生！你到底是什么怪物！”彼得帕克从来没有这么愤怒过，他从六臂蜘蛛的眼神中看到了熟悉的情感，那就是他，是另一个平行时空的蜘蛛侠，如今被疤痕老人吞噬了所有的生命精华，变成一具轻飘飘的尸体，像什么垃圾一样随手扔到一边。
    老人摸了摸嘴，似乎很满意这次的食物，他举起桌子上的红酒。
    “敬你们那进入天国的母亲，孩子们，用餐吧。”老人的声音极为低沉，话语铿锵有力，即使他那满脸桀骜的儿子女儿，此时也很恭敬地作出了聆听状。
    继承者家族规矩森严，他们与其说是家族不如说是一个团伙，实力最强的老人最先享受食物。
    魔伦选择了他的战利品，蜘蛛侠彼得帕克，同时恭敬又不失风度地把汤包作为饭后甜点送给老人品尝。
    剩余那对双胞胎的青年男女只能选他们的猎物，蜘蛛格温。
    “这家伙离成熟还有一段时间，现在吞食根本增长不了多少力量！”老人犹豫了一下，杀人如麻的他很罕见地陷入了思考。
    现在吃，还是养一段时间再吃？这是个问题。
    虽然是一只狮子，但是汤包很聪明，它看到了之前六臂蜘蛛的惨状，此时已经吓尿了。
    就在汤包觉得屁股泛凉，身体抖如筛糠的时候，它突然感到了一阵熟悉的气息，老人和魔伦也有所反应，同时看向门外。
    下一秒就见继承者家族高三米多的大门被猛地推开，外界疾风灌入室内，引得火烛一阵闪烁，随之而来的还有一阵浓郁的血腥味。
    黛西推开大门迈步走了进来，一扇大门完全无法抵御她的巨力，摇摇晃晃好几秒，最终向后方轰然倒下。
    此时黛西的打扮和之前没什么区别，就是在神盾局战斗服外边套了一件手工缝制的棕黑色大衣，眼神凌冽，嘴角带着一股子不屑。
    她打量了一眼室内几人，看到汤包安然无恙这才算是放下心来，完全无视了众人，她看向魔伦：“就是你抓走了我的宠物吗？这个地方太偏僻了！说说吧，什么时候给我磕头道歉？”
    这家伙完全打乱了自己的计划，新星军团的事、克里帝国的事一大堆，她本来是准备一切安顿好再来超流世界的，现在急匆匆过来，临走还被老皮讹了一大笔物资，即使拿到了黄蜂女战衣她都觉得心口疼！
    “你在找死！”魔伦阴恻恻的笑着，然而等待他的是黛西猛然爆发出的凌厉杀气，整个室内的温度骤降了十多度，壁炉内原本熊熊燃烧的火焰像是被一只无形巨手掐灭一样，散发出一缕轻烟，彻底熄灭了。
    没有能量波动，没有什么技能，完全就是身体里的气势和杀意混合而成的独特气场。
    “好帅气啊，那只狮子是她的宠物？你们的世界是一个女权至上的世界？”蜘蛛格温明显被黛西的出场方式震惊了一把，忍不住问另一个笼子里的彼得帕克。
    自己的世界是女权至上吗？没有吧。
    彼得帕克一阵恶寒，他拼命摇头，表示蜘蛛格温你想多了。
    “我一直想养一只大型猫科动物，不过我爸爸不同意”蜘蛛格温也没在乎女权不女权的问题，她满脸憧憬，似乎在想自己家里养一只狮子的情景。
    女人就是麻烦，彼得帕克心里还为六臂蜘蛛的逝世而沉痛，完全跟不上蜘蛛格温的节奏。
    “这是我们的食物，女人，你触犯了继承者家族的律法。”坐在正中间的老人沉声说道，另一边的魔伦也有点顶不住她的强压，双拳攥紧，满脸戾气地站了起来。
    “呵呵。”黛西掩嘴轻笑，手指轻点室内的这几个人：“就这么三瓜两枣的人，这么个破地方还家族？笑死我了！”
    在超流世界黛西已经找了一阵子，这里的势力错综复杂、大佬众多，构筑者的超空间平台工作站，英国队长军团的星光城堡，还有什么多元宇宙图书馆，藏在暗处的黑暗祭祀什么的。和大佬相比，他们这个继承者家族充其量就是个有活力的社会组织，还是小家族性质的。
    这些家伙看衣着打扮和语言，也是来自某个平行宇宙，某个说英语的十八世纪小家族。
    家族机缘巧合进入超流世界，又获得了一些穿梭世界的手段，这才有了所谓的继承者家族。
    “你在亵渎我们家族的荣誉，杀了她！”老rén dà叫一声。
    一声尖锐的嘶吼传来，一个三百多斤的粗壮女仆似乎准备偷袭黛西，明晃晃的尖刀往她的心口扎去，凶狠、残忍、满身戾气，似乎杀戮就是一件很随意的事。
    “找死！”黛西看也不看，左拳横向砸出，巨大的击打声传来，粗壮女仆被她一拳打飞，口鼻流血，手脚抖了两下就不动了。
    餐厅内的仆人、演奏者纷纷拿出武器向她冲来，她的动作更快，两个踏步已经冲到了餐桌之前。
    下一瞬她快速发动攻击，左脚轻踩地面，身体往前蹿出了十多米，之后身体重心稍倾，右脚抬起，凌空抽向红色燕尾服的双胞胎女人。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百二十四章 碾压
    作为继承者家族的一员，双胞胎女人极为悍勇，她拉开衣服，从内衬中抽出两把明晃晃的飞刀，手臂扬起，飞刀一前一后向着黛西射来。
    双胞胎男人更是拿出一把能量鞭，携带着呼啸而过的风声向她拦腰扫来。
    如今也算身经百战的黛西毫不慌乱，这个继承者家族的驻地有着正常的引力和磁力，轻松的作战环境即使依然没有原始宇宙能量的加持，她的战力也恢复了六成。
    面对一前一后飞来的利刃，身在空中的她腰肢轻轻摆动，让过了一把飞刀。
    超流世界的敌人多种多样，武器从冷兵器到能量武器什么都有，她没有贸然去接。
    掏出路上从一个倒霉蛋手里缴获的火铳，这玩意像是地球十六世纪使用的东西，但是内部却是能量发射结构，也不知道是哪个平行宇宙发明出的科技产品流落到了超流。
    别人打劫她，结果被她顺手给打劫过来了。
    她身在半空抬手一qiāng打在飞刀的刀柄上。
    眼看没出现什么bào zhà之类的效果，对准刀刃施加了一个磁力，飞刀如一只归巢的海燕，在空中划出一道弧线，转了个大圈对准双胞胎男人射去。
    使用能量软鞭的男人只能收招后撤，明显是知道飞刀不能硬接的事。
    黛西看在眼里也对这个继承者家族多了一分忌惮，因为不知道很多武器是什么层次的东西，说不定什么长矛大刀就是一个科技神器。
    魔伦在下一秒和双胞胎兄妹一起杀了过来。
    看似实力强上一筹的魔伦被黛西一拳打飞，没办法，谁让这家伙赤手空拳就往上冲呢，要是有个奇形怪状的武器她还忌惮两下，实力差了一大截，怕个鬼啊。
    魔伦都宣布不敌，双胞胎的动作在她眼中更是慢了两拍，两人配合也算娴熟，但依然不是黛西的对手，她一脚踢飞双胞胎女人，火铳当胸一qiāng打飞双胞胎男人，踢飞餐桌，又把三个之前一直在演奏的仆人压在了下面。
    她徒手撕烂了汤包的笼子，把小狮子放了出来。
    汤包从来没有这么开心过，大脑袋在她腿上一阵蹭，尾巴摇得跟风车一样。
    揉了揉汤包的大脑袋，没心没肺不假，可汤包也怕啊，呜呜呜地直对黛西抱怨，似乎责怪她来晚了。
    “别哭别哭，他们这个鬼地方实在太偏僻，我在外边绕了两圈才找到，这些家伙混得太惨了！”
    汤包古怪地瞥了她一眼，我哪里哭了，我这是激动！
    “快跑！去外边等我！”黛西连续两qiāng打碎了彼得和蜘蛛格温的笼子，两人似乎想帮忙，结果被她一手一个扔到了后面和汤包作伴去了，她来不及多说，因为实力最强的老人已经杀了过来。
    这个满脸疤痕的老人实力很强，也不知道他吸收了多少个蜘蛛侠的力量。要是状态完好，黛西肯定不怕他，但是此时就需要花费一些手脚了。
    老人一声巨吼，像是一道惊雷，身体凭空暴涨了一截，原本就极为壮硕的肌肉现在更是鼓胀起来，从身形上看，有点像小了一号的绿巨人。
    黛西抬手又是两qiāng，幽蓝色的光芒闪动，能量在皮肤层面打出了两个焦痕，随后就被坚固的肌肉挡住了。
    防御力还不错，她顺手把qiāng收了起来。
    “能量qiāng不怕，让你看看这个！”很久不用的热射线对准老人的胸口电射过去。
    射线快得不可思议，巨大的危机感让疤痕老人下意识做了一个躲避的动作，即使如此两道射线还是击穿了他的胸口，前后通透，没有一滴血液流出，伤口都烧焦了。
    吞噬了那么多蜘蛛侠自然也具备了蜘蛛侠的感应能力，生死间的剧烈危机让疤痕老人狂性大发，他没有半分畏缩，反而大步冲刺，对着黛西迎面一个肘击。
    老人其势如风雷，受伤非但没有影响他的速度反而让他的凶性全面迸发出来，他犹如一头从远古时代冲出来的巨兽，双眼充血，牙齿泛着寒光，黛西轻哼一声，也用足了力气对着正前方砸出一拳。
    硬碰硬的战斗，她就没怕过！
    “轰隆”一声惊天动地的巨响，整个继承者家族都跟着震动了几下，强横的气浪把双胞胎兄妹再度震飞，他们还算幸运，自身实力差了两筹，掳走蜘蛛侠和汤包的魔伦就有点倒霉了。
    他一直藏在另一边的立柱后方，手心拿着一把bi shou准备偷袭。
    黛西被老人打得倒退了一步，正好看到这个鬼鬼祟祟的家伙。
    一把抓住对方的手腕，黛西抬起一脚踢在他的胸口。
    双方毫无转圜的余地，她也没打算手下留情，这是你们先来惹我的！
    这一脚用上了全力，魔伦的胸口肋骨近乎全断，整个胸膛都瘪下去一大块。
    魔伦狂喷鲜血，洁白的内衬被染红，黛西的速度提到最大，一个纵身就到了他的背后。
    “敢动我的宠物！？”身在半空，她一只手抓着魔伦的下巴一只手抓着额头，双手一错，咔吧一声，就折断了这家伙的颈骨。
    哪怕在超流世界她体内的原始宇宙能量都陷入沉寂，但是永恒一族的基础属性还在，对付继承者家族也能强势压制。
    “魔伦！我的儿子！”疤痕老人看起来很猛，实际比黛西还是差了一点，那是层次上的差距，靠着吸收平行宇宙蜘蛛侠的力量可不会引起什么质变。两人全力攻击的结果就是继承者家族的驻地被撕裂了一半，老人的右臂从手指到肘关节全部粉碎。
    黛西无视了他的哀嚎，你们杀了那么多蜘蛛侠，别人就不能杀你吗？
    家族驻地依然在剧烈的摆动，天花板发出不堪重负的声响，看起来还算华丽的水晶吊灯摇摇欲坠。
    双胞胎女人再度扔出一把飞刀，黛西踢飞一把看起来颇为华丽的座椅，飞刀和座椅在半空相撞，剧烈的bào zhà随之发生，炙热的火焰四散飞扬，众多家具和陈设都燃起熊熊大火，彼得和格温都在叫她快跑，房子快塌了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百二十五章 一大堆蜘蛛侠
    烟尘肆虐，火焰灼烧间，黛西愈发镇静，她的手铳缓缓抬起，qiāng口对准穿着红色燕尾服的双胞胎男人，她对女性还是比较尊重的，有男人在场的情况下她一般不打女人。
    两声qiāng响，双胞胎男人倒在了血泊当中。
    虽然自身没在qiāng械上下苦功练习，但是眼神好、手稳，有这两个条件qiāng法再差也差不到哪去。
    两个纵身，身影形如鬼魅，一脚踢飞了双胞胎女人，黛西还没想好要不要杀女人。谁知道这家伙比较倒霉，落点处正好有一个金属烛台，就听噗嗤一声，双胞胎女人的脑门被烛台扎出一个窟窿，手脚一阵抖动，眼看是活不成了。
    “我宣布你是继承者家族的敌人，死敌！”杀掉了双胞胎和魔伦，她眼前的敌人只剩下这个家族的族长了。
    对方抛出最恶毒的诅咒，可惜全是嘴炮，黛西没感觉到任何异常，她抽出弑神剑，对着疤痕老人杀了过去。
    “她是你们宇宙的什么人？她好强啊！”蜘蛛格温很想进去帮忙，可他们的能力在这个家族驻地依然被压制，此时和普通人没什么区别。
    随着继承者家族驻地的倒塌和远离，两人的异能恢复了一点，可一旦接近驻地，浑身的力气又开始大幅度下降。
    明明身体里有劲，但就是用不出来。
    “神盾局，你知道吗？她是我们那边神盾局的现任局长。”彼得摸了摸汤包的大脑袋，此时小狮子还有些颤抖。
    两人交流了一番两个世界的不同之处，时间不长，黛西快步走了出来。
    继承者家族全被斩杀了。
    除了魔伦自报过名号，其余几人叫什么名字黛西都不知道，也不关心。
    记忆里这帮家伙有克隆人设备，一旦本体死亡，身在平行世界的克隆设备就会启动，让他们重新复活，现在是不是这个情况她也不清楚。
    她只知道一点，能量不会通过克隆设备转移，无论疤痕老人之前吸收了多少个蜘蛛侠，这些力量都随着他现在的身体而消失了，克隆新身体不会带着那些力量，他那几个儿女也是一样，这是典型的被杀回零级了。
    现在不怕，零级状态她更不怕了。
    只是在战斗结束后，她听到了不远处地下传来的一个呼唤，权衡一番后，她准备下去看看。
    “我觉得他们还会出现。来吧，跟我一起解决这件事，否则这帮家伙会永远追杀你们。”
    领着两人和汤包，黛西一拳打穿了继承者家族的地板，一条蜿蜒曲折的地下通道呈现在几人面前。
    “救命啊！救命！——”他们先救出了这里的几个囚犯，地下监狱中的蜘蛛侠可是不少，密密麻麻至少有二十多个。
    他们全是各平行宇宙的蜘蛛侠，什么猩红蜘蛛、刺客蜘蛛、暗影蜘蛛、蜘蛛女孩、蜘蛛大妈、印度蜘蛛侠、蜘猪侠
    一大堆人看得黛西眼晕，这里面的rén dà部分都能和彼得帕克扯上关系。
    不是彼得帕克的异时空同位体，就是他二姨的表舅、或者邻居同学什么的，总之或多或少都能和彼得帕克这个名字扯上关系。
    蜘蛛格温和彼得被俘的时间差不多，她不知道这边的地牢，此时就长大了嘴巴，一脸惊奇地看着这二十多个蜘蛛侠。
    黛西打开他们的牢笼，放出了一大堆平行时空的蜘蛛侠，之后自顾自地向地下更深处走去。
    “这位小姐请止步，下面有一个恐怖无比的家伙！”一身黑色长风衣，带着风镜的暗影蜘蛛侠连忙出声劝阻她。
    其余几个感知敏锐的蜘蛛侠也认为下方有着不可言喻的恐惧，建议大家一起行动。
    “没关系，我只是来和他谈谈，没有恶意。”她很洒脱地继续往下走，一众蜘蛛侠很讲义气，虽然各自的蜘蛛感应都在疯狂报警，可还是要跟着她一起前往地下深处。
    黛西无所谓，想跟着就跟着吧。
    嘱咐彼得帕克照顾好自己的宠物狮子，她带头往下走。
    剩余一众蜘蛛侠都找到了各自的武器，纷纷跟上队伍。
    汤包的大脑袋左右看了看，好奇怪的感觉，仿佛自己置身于一大片蜘蛛当中，它很想待在黛西身边，可它看黛局长抽出长剑，就知道下面的事情不简单，还是老老实实和彼得帕克待在一起吧。
    黛西抽剑的动作也加剧了一众蜘蛛侠的猜想，不管下面有什么东西，这事多半还得靠武力来解决
    众人在地下深处一道墙壁前停下脚步，门上有一个像是验证指纹验证瞳孔一样的东西。
    她懒得回去找继承者家族成员的尸体，靠着震动感知了一下门后的情况，没有zhà dàn之类的东西，这才抬脚踹了出去。
    厚一米，重万斤的金属门被她一脚踹开，长剑斜指地面，坦然地走了进去。
    “我好怕啊”来自动物宇宙，身高只有一米，长着一个猪嘴的蜘猪侠已经快走不动了。
    “坚强些，小子，我有直觉，我们必须面对门后的这个东西，这是宿命，你无法逃避。”来自经济大萧条时期的暗影蜘蛛侠最先走了进去，他和其余蜘蛛侠不同，他的武器是手qiāng，平时杀人不眨眼，算是蜘蛛侠中的惩罚者。
    面对门后那仿佛天敌一样的生物，其余蜘蛛侠也各自鼓起勇气，三三两两走了进去。
    汤包毫无所觉，它闹不清楚身边这些蜘蛛在怕什么，不过它胆子依然很小，明明自身毫无所觉，但还是跟在大部队的中央位置，磨磨蹭蹭地走了进去。
    妈耶！看着占地数万平米，一眼望不到头，充满视野的密集巨网，它真是吓了一跳。
    这网也太大了，网中间那个巨大的机械身影更是让人胆寒，金黄色看起来让人眼花缭乱的机械装置作为身躯，六条机械步足均匀分布，伴随着哒哒声，机械蜘蛛向着几人的方向爬来。
    离得稍近，众蜘蛛侠才看清这个机械蜘蛛的相貌，第一感觉就是大，这个机械蜘蛛虽然爬行，但身高也有好几百米，六条机械步足伸开足有千余米长。
    这是一个和蜘蛛侠们紧密相关的恐怖机械生物。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百二十六章 编织大师
    机械蜘蛛有一个硕大无比的圆球形腹部，其中还能听到各种机械的传动声，透过几道仅有的缝隙，可以看到内部有着众多管道，黑褐色的液体在其中缓缓流淌。
    圆球形腹部连接着血肉身躯，胸膛、手臂和正常人类一样，就是大了几十倍，头颅的位置是一个金属造物，两点猩红色的光芒从中透出。所有蜘蛛侠，无论是杀人的还是不杀人的都觉得自己从灵魂深处传来一阵战栗。
    “这个是？”蜘蛛格温向来是天不怕地不怕，哪怕被自己的老爹追捕她也没有露出过惧意，但此时真有点说不出话来了，蜘蛛感应仿佛一直在对她高吼‘跑，快跑’之类的话。
    “他是编织大师，原本是所有动物图腾和智慧生命的桥梁，是蜘蛛之神，他给予了你们和普通人完全不同的命运。”黛西站在蛛网的最外边解释了两句，其他蜘蛛侠没人敢超过她，汤包更是缩在一个角落里装小透明。
    “可我感觉感觉他对我们有杀意？”暗影蜘蛛侠知道黛西是个明白人，他非常想知道这个事件背后的真相。
    黛西思考了一下：“这事按照我的猜测来说，应该分三个阶段，他最初并不是这样的，一切真是说来话长。”
    她转头看向一种蜘蛛侠：“你们的性格多半都和彼得差不多吧？那你们肯定没有离开过各自的地球，自然也不会认识各种天神。你们眼前的这位曾经就是一位宇宙天神，当时他的职责是沟通动物和智慧生命，之后不知过了多少年，他被改造成了现在这幅模样。”
    说完黛西有点唏嘘，伊戈是一点都不像天神，但是编织大师她觉得自己没看错，这家伙之前肯定是一位天神，不过不是自己宇宙的天神，而是来自另外的平行宇宙。
    他的锚就是沟通动物和智慧生命，为双方架起一座桥梁，这是非常正面的一个目标。
    如今这点依然没有变化，只看那个非常有天神特色的金属脑袋就知道，但是腹部以上到脖颈的位置被改造成了血肉之躯，机械手臂被血肉替代，那就说明他的领航不在了，心脏被血肉填充，他的本源也被改写了。
    差之毫厘谬以千里，一点误差就会造成一个巨大的变动，这位不知名的天神被改造成了编织大师。本身的锚还在，代表着机制的脚也在，他的任务就从沟通变成了编织，编一张涵盖所有动物图腾的巨网。
    “被改造后，他成了现在的这个样子，那个时候他依然在遵循着自己的既定职责，之后在最近百年落到了继承者家族手中，他们再度改写了编织大师的任务，反向利用他的能力，让他变成了一个追猎动物图腾，尤其是蜘蛛图腾的工具。”
    天神很强大不假，有智慧也是真的，但是职责固定，这就让他们很多时候明知是陷阱也会一步跳进去，因为他们的锚在一开始就决定了一切。
    有点君子可欺之以方，老实人比较好骗的意思。
    这也是那些机械生命，比如奥创什么的，动不动就要杀光人类的原因，人类太狡猾太不讲规矩了，从宏观角度看，人类绝对是宇宙发展的毒瘤，因为太过不可控了。
    眼前这个编织大师多半就是被什么平行时空的科学家抓住，之后一番魔改变成了如今这个鬼样。
    事实真相如何早已淹没在了历史之中，她不是来帮编织大师报仇雪恨的，她是要来屠神的。
    和众蜘蛛讲完前因后果，黛西的气质猛然张开，往前迈出一步。
    长剑指着编织大师：“你也知道自己如今的角色吧？继承者家族或许还会回来，或者有新的智慧生命变成动物图腾的猎手，为了很多人很多事，我需要在今天解放你的使命。”
    把取人狗命说成解放你的使命，黛局长觉得自己一定是正义的朋友
    还是要动手吗？前一刻正常谈话，下一刻大打出手的套路众多蜘蛛侠也不陌生，他们各自都做好了战斗准备。
    什么天神不天神的不重要，重要的是这家伙是继承者家族的帮凶，而继承者家族已经屠戮了很多平行时空的蜘蛛侠，光这一点就足够了。
    像暗影蜘蛛侠就想解决敌人，把子弹全打进敌人的脑袋里！那些普通蜘蛛侠想的是打倒敌人，战斗这一步总是没错的，先打再说！
    “谢谢。”编织大师很生涩地吐出一个词，似乎是要感谢黛西来帮他解脱，但是引颈就戳不可能，他的设定不允许这种自我毁灭，该抵抗还得抵抗。
    遍布视线内的蛛网被他轻轻挑动，一根蛛丝被突兀地出现在编织大师眼前，他用尖锐的手指挑断蛛丝，下一秒就见黛西发动的能量攻击在半空消于无形，像是从来也没存在过一样。
    “什么东西？”暗影蜘蛛侠很果断，但他是上世纪三十年代的蜘蛛侠，自身没什么文化，根本看不出来这是怎么做到的。
    用左轮连续开qiāng，编织大师无视了他的攻击。
    等他要再看清一点的时候，黛西已经和编织大师打成了一团。
    遍布视线内的蛛网看起来就不能随便碰，这让黛西的机动力至少打了一个对折，可以挪移的空间等于少了一大半。
    编织大师像弹钢琴一样，不断拨动眼前的蛛网，黛西发觉他触碰的每一根蛛丝都像是要和自己发生联系，一种冥冥之上的联系，是因果还是命运她闹不懂，只知道自己不能长时间停留在一个地方。
    她在空中快速移动，既要躲避遍布视野的蛛网，还要计算编织大师的攻击步骤。
    这位前天神把自身计算力和专属能力发挥到了极致，原本毫无关联的两根蛛丝在被黛西躲开后，他能顺势在自己脚下一勾，划出和黛西关系更紧密的第三根蛛丝，逼得她只能爆发更快的速度躲避那丝冥冥中的联系。
    双方在比拼计算力和速度，如果眼前所有的蛛丝都和黛西产生联系，编织大师就能像一个围棋高手一样把她的气吃掉。
    如果她的速度更快，快到在敌人布局前完全绝杀，那就是她赢。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百二十七章 黛西vs编织大师
    编织大师的计算力堪称恐怖，他的核心应对就是布局，人在网中就跑不了。但是这个布局要讲策略，不抵抗肯定不行，不抵抗黛西三剑两剑就把他砍死了。
    利用周围气流的变化、能量的变化寻找和黛西联系紧密的蛛丝，这是攻防一体的手段。
    可速度快得暗影蜘蛛侠想帮忙也帮不上的黛西也不会任由他布局，超级速度爆发出来，小范围的移动其实很消耗体力，超流世界让她的恢复力降到了一个极低的程度，她必须速战速决。
    剑光飞舞，寒光中带着无匹的杀意，仅仅十多秒，编织大师就被砍了七、八剑。
    无论是他那个血肉躯干，还是机械身体上都遍布剑痕，在布局之余他也必须有所取舍，当对方的攻击不致命的时候他用身体硬接，对他有威胁的话，他就暂时放弃整体布局，掐断那个攻击的能量供给。
    天神从不以速度见长，编织大师这个被不知名科学家改造后的状态更没有什么速度了。他对于致命攻击的po jiě方法就是寻找相对应的蛛丝，只要黛西还在他的蛛网范围内，她的任何攻击都能找到相对应的蛛丝，这个时候挑断蛛丝，她的攻击就从本质上不存在了。
    还是天神们一如既往的规则手段。
    “任意攻击都能消除？这个能力真厉害啊。”仔细观看对方的出手痕迹，黛西不是很确定地问道。
    “”编织大师用沉默来作为回答，黛西心中有了猜测，她再度攻了上去。
    她的速度没有任何人能够跟上，一堆蜘蛛侠看不清她的动作，但是能看清编织大师的动作，旁观者清，加上几人都不算傻，一合计就把敌人的攻击套路猜了个成。
    蜘蛛格温很焦急，她知道今天是一个千载难逢的好机会，如果没有黛西这个金大腿，他们这些蜘蛛侠再翻两倍也不是编织大师的对手。
    暗影蜘蛛侠不时瞄准敌人，预判黛西的行动轨迹后，拿着小左轮对着编织大师连开数qiāng，可惜普通手qiāngdàn在这里完全没有用武之地，打得再准也没用。
    蜘蛛格温手里拿着黛西之前随手扔给她的火铳，学着暗影蜘蛛侠的样子瞄准起来。
    之后看准机会，对着编织大师的血肉躯体部位开了一qiāng。
    一qiāng下去，血肉横飞，速度不算快，能量却足够强的火铳打伤了编织大师，不过伤害依然不够大。
    “继承者家族遗留的武器应该也能伤害到他！”几个蜘蛛侠立刻想到了这个问题，继承者家族能控制编织大师，那说不定他们的武器也有点什么特殊功效，格温更是把火铳交给qiāng法最好的暗影蜘蛛侠，自己和一群蜘蛛侠去上面继承者家族寻找武器。
    “别想跑。”编织大师放水的程度很有限，他的一只机械足挑动一根丝线，就见漫天飞舞的蛛丝像雪花一样缠向诸多蜘蛛侠。
    动作滑稽，一直有点漫不经心的印度蜘蛛侠慢了一步，被蛛丝缠住后下一秒就消失在了人群，不知被送到什么鬼地方去了。
    “我掩护你们，快上去！”暗影蜘蛛侠连续开qiāng，两qiāng打向编织大师，谁知这家伙完全就是视而不见。
    黛西也不敢用弑神剑去碰蛛丝，她加快了自己的攻击速度，在编织大师的前胸留下了一道前后穿透的伤口，同时热射线不断点射，这才算是把几人送出了地下室。
    热射线的能量在粘上蛛丝的瞬间就被送到了各种乱七八糟的时空，完全失去了踪迹。
    剩余蛛丝没有去追那些蜘蛛侠，而是向黛西倒卷而来。
    “送你个礼物！”编织大师出手攻击众蜘蛛侠总算给了黛西一点时间，这里限制了她的诸多能力，打伊戈时三十亿的等离子体搓不出来，但措一个一亿多的还是不难。
    巨大的能量球让暗影蜘蛛侠直接傻眼，他生活的年代还是美国三十年代，根本没见过核武器，但是黛西手中那股让人心悸的能量他可不敢怠慢，有些狼狈地跑向另一侧寻找掩体。
    幽蓝色光球划着弧线砸向编织大师，等级再低，这一下也相当于核弹的水平，密密麻麻的蛛丝快速缠上等离子体，前仆后继，像线团一样的蛛丝气化了数层，最终才把等离子体的能量完全分解。
    “你这个蛛丝看起来也是一种能量方式，这就好办了”黛西对于空间方面的造诣一向很弱，强行分类的话，编织大师就是空间系的天神，这一向是黛西的短板。
    她不准备和敌人玩计算游戏了，继续玩下去她肯定输，就不能按照对方的套路走，面对铺天盖地的蛛网，她准备强拆。
    深吸一口气，这里的空气杂质很多，让她的肺稍稍有点不适，但是她强忍着不舒服，对着蛛网喷出一大口寒冰吐息。
    地下室的温度瞬间下降了二十度，并且随着冰冻吐息的范围越来越大，这里的温度也越来越低。
    银装素裹，整个数万平米的地下空间都被裹上了一层坚冰。
    “这有什么用？”编织大师抬脚，准备震荡蛛丝，把寒冰震碎。
    黛西先一步出手了。
    势如风雷的一拳砸向空气，像是玻璃破碎的声音传遍地下空间，编织大师慢了一步，就见三分之一的蛛丝都被寒冰包裹着震成了残渣。
    别说什么棋局了，桌子都砸了！
    编织大师多少有点愤怒，一边的暗影蜘蛛侠就剩下傻眼了。
    这个女的是什么人？眼睛里喷火、嘴里吐冰、还有地震一样的超能力？速度快得眼睛都跟不上，第一次见到这么犯规的超能力者，暗影蜘蛛侠有点三观尽碎的感觉。
    超流空间的大地可不是星球那种地壳地幔结构，这里的土地极为坚固，随便在地上抓一把砂砾，都硬得跟混凝土一样。
    这么坚固的土地被震动异能影响，地上空间都感受到了强烈的震感。
    几位在继承者家族中寻找武器的蜘蛛侠甚至以为是地震了。
    众蜘蛛侠来不及感叹，双胞胎兄妹的飞刀、能量软鞭，老人一直没用的宝剑都被他们找到，还在卧室找到了一些看不出年代的火qiāng，不管有用没用，反正他们抱着大批武器重新回到地下空间来帮黛西打架。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百二十八章 编织大师之死
    跑到半路，又是一次震感明显的晃动，一众蜘蛛侠平衡感极强，没有任何一人做出扶墙之类的丢脸动作，蜘蛛格温更是一马当先，手持双胞胎女人的bào zhà飞刀，率先回返地下空间。
    他们一去一回，此时黛西已经和编织大师打了十分钟了。
    遍布地下空间的蛛网被震断了八成，编织大师的一条机械足被弑神剑砍断，而黛西浑身上下没有一点伤痕，就是体力消耗极快，原本如朝霞般明亮的面孔此时有着一丝惨白，樱唇间吐出的芬芳都是那么急促。
    砸桌子是有效果的，缺乏蛛网，编织大师的很多手段已经无法运用了，他必须重新催生蛛网，而黛西就不断震动周围空间，伺机寻找破绽。
    “咣当”再度一声巨响，黛西已经大致找到了这个家伙身体上那些金属的频率，此时不光针对蛛丝，也针对他这位前天神，连续数拳，编织大师被震得头晕眼花，原本天衣无缝的防御已经维持不住了。
    眼看这个蜘蛛之神露出败相，众蜘蛛侠气势大涨，软鞭、飞刀以及一些火qiāng纷纷打向编织大师。
    彼得帕克拿了一根像是铁棍一样的东西，非常正面地打向编织大师的脑袋，结果就是被一拳打飞。
    “好机会！”蜘蛛格温大喝一声，踩着彼得帕克那挺翘的屁股纵身而起，身形拔高了一大截，手中的bào zhà飞刀犹如一道闪电，飞射编织大师的前胸。
    大部分精力都在应付黛西，编织大师发现飞刀的时候已经晚了，他只能举起手臂防御，粗壮犹如巨树的手臂被炸出一个巨大的伤口，其中的血肉像不要钱一样向四面飞溅。
    眼看这个小东西敢伤害自己，他也用出了和蜘蛛侠们差不多的招数，手腕抬起，一道半透明、内中能量极为庞大的蛛丝射向蜘蛛格温。
    “躲开！”黛西看出这道蛛丝的不凡，粘上必死，她急忙大叫了一声。
    蜘蛛格温极为果断，她在炸伤编织大师的时候就没准备继续进攻，自身发射蛛丝，粘住头顶的天花板，荡着优美的身姿落向侧面。
    暗影蜘蛛侠、蜘猪侠还有几个拿着远程武器的人也各自举qiāng对准编织大师的躯体开火。
    “解脱吧，曾经的天神！”血花四溅的瞬间，黛西重新拉近了双方间的距离，看着编织大师淡红色的眼眸，那里没有任何恐惧、后悔、怨恨等情绪，平平常常，似乎根本不在意接下来发生的事。
    “第二个！”黛西双臂用力，弑神剑从正面刺进编织大师的大脑。
    对方至此完全放弃了抵抗，剑刃近乎不受阻碍就突破了外表的防御。
    黛西找到了对方那纯能量形势的大脑，这家伙果然是个天神，大脑和新星军团的中央生物电脑一模一样，她双手握剑，整个身体的重量全部压了上去，剑尖像是刺在了一团半凝固的液体上，她连续加了两次力，才把剑刃彻底刺了进去。
    时间似乎在一瞬停顿了下来，黛西看到了一些破损的昔日影像。
    影像中的天神只是一般身高，和黛西之前见过的那两位宅天神伊姬斯、特尼伯鲁斯相比，他的身高就像是个孩子，什么抬手间搓黑洞的本事他可没有。但他一直在工作，从没有一刻空闲，智慧生命和动物在他那个平行时空非常和谐。
    可惜智慧生命还想要更多，他们设计捕获了编织大师的前身，经过了一大堆改造，最终让他变成了如今的模样。
    这里面有对错吗？其实没有，编织大师没有怨恨那些抓捕他、改造他的智慧生命。
    双方不是敌人，那些智慧生命只是想让自己的生活变得更好而已，他们不满足于和动物的共生、共存，他们要更多。智慧生命利用编织大师的能力制造了无数类似于蜘蛛侠这样的超级战士，他们横跨星海，纵横宇宙，征服了无数星球。
    最后的结果很讽刺，图腾力量使用过度，动物们的生育力越来越低，到最后他们的宇宙已经找不到动物了，这个文明被彻底摧毁，编织大师也被放逐到了超流空间。
    编织大师利用自己最后的生命给她讲了一个关于节制的故事，之后安然长眠。
    黛西拔出弑神剑，这把阿斯加德神器的品质无疑又高了一截，来不及仔细观看宝剑，她把新星军团中央主控电脑的密钥拿了出来。
    大量半透明能量被密钥吸收，中央生物电脑可以吸收编织大师的一部分大脑能量，并同化对方的一部分锚，按照智慧生命的说法就是职责。
    当这次的收获完全吸收后，未来新星军团可以吸纳一些动物图腾加入军团，另外制造跨空间传送门，从平行时空招募战士、或者让这边正义感过剩的人过去解决坏蛋也不是难事。
    黛西打量了几眼编织大师的尸体，一无所获，宇宙那么多文明都没从天神的尸体里研究出什么东西，她也没戏，带回去给神盾局研究还不够惹麻烦的呢。
    一会给他挖个坑，埋了吧。
    中央密钥的吸纳刚刚进行了一小半，就听见上面传来一阵怒吼：“混蛋，那是我们继承者家族的东西，我要撕碎你！”
    继承者家族的老人、双胞胎兄妹、魔伦还有几个之前没见过的家庭成员来得很快，他们怒吼着冲进地下空间，一眼就看到了站在编织大师尸体边上的黛西。
    那真是仇人见面分外眼红，老人像是一头被激怒的公牛，怒吼一声就向她冲来。
    “都是克隆人，你们不杀他，他就杀你。有不杀原则的退下，我来解决他们！”刚刚斩杀了一位天神，哪怕是放水加改造的前天神，黛西的自信还是高了一大截，旋风一般冲向继承者家族的这几个垃圾。
    暗影蜘蛛侠，刺客蜘蛛侠，几个一听名字就不是那么正义的蜘蛛侠纷纷开qiāng，另外那些有不杀原则的也加入战斗，克隆人是人吗？那不就是一些碳水混合物吗？蜘蛛格温觉得自己杀起来毫无障碍！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百二十九章 暂退
    编织大师陨落，继承者家族失去了在无数平行时空传送的能力，如今只剩两个传送点，一个是在那个安置着克隆设备的不知名平行时空，另一个就是超流世界。
    家族成员依然保有图腾杀手的能力，对付一众蜘蛛侠还是很有优势的，要是没有黛西在这里，蜘蛛侠们还得全灭。
    和编织大师一战，她的体力消耗巨大，能量损耗也很多，细胞中的能量用一点少一点，此时面对重新归来的继承者家族她打得有点艰难。
    好在继承者家族平时吸收平行宇宙蜘蛛侠的能量，杀得越多能量越强，现在克隆体再度杀回来，可没有那些蜘蛛侠的能量加持，他们相当于被杀回了零级，此时就剩下本身的那点水平了。
    黛西仗着基础属性高，左砍右劈，和一众蜘蛛侠合力，最终还是把这个家族又灭了一次。
    众蜘蛛侠里也有几个聪明人，他们能看出眼前的无奈场景，敌人有这个克隆技术似乎杀不死，这意味着什么？意味着敌人还会继续出现，到时候可没有黛西这个金大腿可以抱了。
    有人想一劳永逸解决敌人，比如暗影蜘蛛侠和刺客蜘蛛侠就是这个想法。
    有人从技术层面认为很难做到，因为他们不知道继承者家族的克隆基地和本体在哪个平行宇宙，如今杀掉了编织大师，他们已经无法去蜘蛛侠们所在的平行宇宙了，这事不如就算了吧？
    “确实没办法，至少我不知道这帮家伙的确切位置，而且图腾杀手是一种宇宙规则，今天即使你们全灭了继承者家族，明天也会诞生新的家族来追猎你们，这是一个平衡问题。”
    黛西的视角就比他们高多了，虽然这个继承者家族九成九都是被她杀的，双方完全属于血海深仇的关系了，有机会她还会继续杀，但是目前确实找不到对方的空间坐标，那么多平行空间，她得找到什么时候去啊。
    等新星中央生物电脑完全吸收转化了编织大师的大脑后，或许他们才能开始寻找这个家族的真正大本营，现在肯定是做不到。
    屁股很翘的蜘蛛侠在这个时候才想起来他自己还穿着神盾局为他制造的战衣呢，之前忙叨叨愣是没想起来，在知道自己以后也能去平行时空的时候，他从纳米zhi fu中取出自己的手机，准备建立一个跨位面的蜘蛛侠交流群！
    众多蜘蛛侠都是被抓来的，大部分都没带手机，像从三十年代来的暗影蜘蛛侠，从动物世界来的蜘猪侠压根就不知道手机是什么东西。
    就算他们有手机，但是跨位面交流这件事的难度大得不次于找到继承者家族，蜘蛛侠们的科技水平没这么逆天，小蜘蛛就向黑科技很多的黛局长询问。
    “你这是什么群啊？你这是害人不浅啊蜘蛛侠跨平行空间交流群？啧啧，你可真敢想我做不出来，你有时间去问问监狱里的里德吧，或许他有办法。”黛西随口一说，她可没时间做这些毫无意义的小事。
    “先生们，小姐们，在那边的蛛丝里找一根最特别的，它会帮你们定位你们各自的蜘蛛图腾，回到原本的时空。”黛西指着一边，还占据空间三分之一范围的蛛丝说道。
    最特别的？这个说法有点含糊，但是蜘蛛侠们都是直觉惊人的水平，汤包有点迟钝，但是彼得帕克和它同路，所以也不用它思考
    众蜘蛛侠很快就找到了各自感觉很特别的那根蛛丝。
    “感谢你的帮助，如果有机会到我的世界，我请你喝酒。”暗影蜘蛛侠开口向黛西表示感谢，本来这次他们是大劫难逃的局面，六臂蜘蛛侠就是下场。
    结果乱入了一个超级强悍的女人，活生生把局面改写，虽然可能只是顺手救援了一把，但是不管从哪方面看，他都要表示感谢。
    剩余蜘蛛侠、蜘蛛女、蜘蛛大妈也很有礼貌，就连蜘猪侠也哼哼了两句，表示谢意。
    “哈哈，这帮家伙威胁我的朋友，就是我的敌人。不用放在心上。你们都是好人，命运依然在眷顾着你们，请继续保持你们的善良吧”作为好几个国家的领袖，说漂亮话的本事都快满级了，哄几个单纯的蜘蛛侠完全没问题。
    乐呵呵的把一众蜘蛛侠送走，汤包和彼得帕克要等她一起走。
    闲得没事干，她开始检查自己的收获。
    弑神剑的品质无疑高了一个层次，随手挥动间还产生了一些空间切割的效果，此时这把剑再拿去捅吞星应该不会像上次那样只是扎一个针眼了，至于还有没有一二三四之类的特技，暂时是看不出来的。
    中央生物电脑的吸收速度有点慢，她就坐在编织大师的尸体上等着，汤包趴在她脚边让她使劲撸，之后彼得也过来摸了两把。
    继承者家族或许是打不过她，或许是因为频繁死亡对大脑损害比较大，等了一个小时，他们也没有再度出现。
    黛西在中央生物电脑全部吸收完编织大师的能量后离开了继承者家族，尸体被她深埋地下，之后又踩了两脚，一般二般的人是挖不出尸体了。
    和编织大师的一战，让她体内的能量损耗太多，她准备暂停自己的超流之旅，回去恢复能量，顺便把彼得帕克和汤包送回家。
    找到了对应他们地球的蛛丝，两人一狮子很快消失在了这片废墟。
    超流的时间流速比地球慢，她已经是快马加鞭地行动了，即使如此，地球还是过了三天。
    霍普的量子空间之旅毫无收获，老皮自己也进去了一次，也没看到人影，在一个无比庞大的世界找一个人实在太难，如今老头正在琢磨制造一个dg èi qi，以便直接划定范围，减少搜索半径。
    对老皮的行动送上祝福，黛西回到克里，把挤压的事务处理了一遍，交待各地都转入防守阶段。
    山达尔那边同样让他们以搬迁为主，短时间内不要去对虫族出手，做好各项工作后，她再度从老皮的超能量时间通道进入超流世界。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百三十章 超能量工作平台
    回到原本的宇宙，她体内损耗的那些能量瞬间补满，在处理了一些事务后，她再度踏上了超流世界的旅程，这次要找到构筑者的超能量工作平台，看看他们是怎么制作星标的。
    继承者家族有一份关于附近势力的地图，这里没有东南西北，但靠着一些特殊乱流的分布，勉强能够对周边做出一个方位上的辨识，黛西裹着厚实的大衣，带着头巾和风镜，深一脚浅一脚地在红褐色的流沙间跋涉。
    “这t到哪了？”感觉像是过了一天，实际也不知道是几天，沿着地图她绕过了一群像蚯蚓多过像蛇一样的生物，来到了这片沙海当中。
    感觉沙子下面有什么生物，附近无风无浪的，她就亲眼看到一大团砂砾被无形能量推动着朝天空喷射，可她的视力怎么看，也没看到下方有什么东西。
    下面好像藏着一个天生能隐形的超级大怪物，这家伙体型看起来足有数千米长，至于更多情报她就不知道了，谁知道这是从什么平行空间过来的鬼东西啊，继续绕着走吧。
    按照这边的计时方法，黛西在超流世界游荡了两个循环，地球时间多半就是三四天了。
    偶尔能够看到一些智慧生命，她总是面带笑容过去问路。可惜她的善意总是得不到回应，这里刁民太多。无论是一米高的生物还是十米高的生物，总会认为她软弱可欺，双方最后都会以一方跪在另一方面前而开始正式的谈话。
    现在也不例外。
    她此时就在问一群像是盗匪一样的家伙，这帮家伙打扮得有点像地球的十戒帮，但是实力真心不弱，领头的首领看起来不比当初的暗夜比邻星差多少。
    不过这点实力还不被她看在眼里，躲过了对方的能量武器，三下五除二就把一众人全部打倒，之后用这边的通用语来问路。
    构筑者的存在不算秘密，但是之前继承者家族的驻地实在太过偏僻，导致她绕了很多弯路。
    四周环境经常变化，也没有什么过于明显的参照物，这一路找过来可是真不容易。
    盗匪头子的左腿向侧面弯曲成了直角，身上还有两个血洞，如今正在汩汩冒血，小弟更是倒了一片，他此时就在满脸痛苦地指向黛西左边，意思是你往这边走。
    “有多远？”
    盗匪头子伸出一只手，他的手只有三个手指头，此时三个手指头收起了一个，露出两个手指头，很沙哑地说道：“两个循环。”
    超流内的天空是火红色的，这其中有一道天灰色空间乱流相对算是比较有规律，它会按照一定的规律从天空的一头往另一头划过，之后再回来，这就算是一个循环。
    然而这是时间单位啊
    “还不老实！我问的是有多远！”黛西抬起一脚，又踩断了盗匪头子的另一条腿。
    “从这边一直走，看到一块散发着紫光的石头，之后再往前走，走走走！绕过一个山谷”盗匪头子欲哭无泪，只能搜肠刮肚给她想路线，时不时觉得不够仔细，又和手下众小弟商量。
    “你叫什么名字？”她突然问道。
    “钻石狗”盗匪头子报出一个匪号，明显是不打算说真名。
    “就叫你小狗吧。”黛西也不是第一天出来混了，真话假话还是能分辨出来的，这个名字应该是真话，至于前面的那些，呵呵
    看着盗匪头子眼中的精光，黛西作为九头蛇大佬，哪还不知道这家伙没说实话，她一把抓住盗匪头子的脖领：“那你陪我走一趟吧。”
    “别别别，我想起来了！之前有一段路记错了！”
    又走了一个循环，偶尔她也飞到空中观察一下方位，不过空中乱流实在太多，只有一些安全区域才能飞行，而这些底层家族和盗匪可没有足够的武力占据安全区，感官中简直处处都是危机，她只能老老实实走路。
    黛西抓着盗匪头子钻石狗上路，在她抓走首领的时候，遵守诺言放过了其余盗匪，很多盗匪眼中都闪动着奇异的光芒，她假装没看见。一路翻山越岭，走了超流世界中的两个循环，终于发现了目的地。
    一片深红仿佛血光一般的天空中，漂浮着一个锥形人工造物，流线型设计，充满了异样的美感，偏导护盾像一层层鳞片一样覆盖在了整个超能量工作平台外部，十二根数万米的通讯天线直指天空，不时有紫色电弧出现，偶尔有空间乱流进入工作台范围，就会被不知名的武器打成碎片。
    “感谢帮忙，自己回去吧。”对于打劫兼指路的好心人，她没下杀手，这个盗匪头子身手不弱，但是伤了两条腿，在这个不太平和的地方可不好生存。
    放走了盗匪头子钻石狗，黛西又走了好半天才算是正式接近了这个工作平台，她开始琢磨自己下一步要怎么办。
    她远远看了一眼，工作台比她预估的还要灵敏，看不出是什么炮管的武器唰的一声向她这边快速移动过来，她连忙使用黄蜂女战衣缩小到原子状态，炮管左右摇摆了一番，解除警情后才恢复原状。
    她无法确定眼前的这个工作平台对应的监控对象是否是自己的宇宙，超流世界太大，对应的构筑者平台也太多。
    构筑者会在当前宇宙遭到危机的时候，启动一个名为‘白光’的程序用来制造星球级的守护者，从这个角度看，构筑者其实一直在维护多元宇宙的安全，就像是个宇宙版的神盾局。
    尽管他们利用自己的科技凌驾于所有智慧生命之上，但从旁观者的角度看，他们也没做错什么。
    而白光程序，就是他们为了守护宇宙，制造守护战士星标的一个工具。
    在灌注能量前还有一个严峻的问题需要考虑，通过构筑者的手段成为星标后，会不会被构筑者作为武器、作为工具控制？这个答案她不知道，原时空的凯文康纳当上星标时构筑者都死光了，没人知道答案，她要亲自看看这个程序的原理才能做下一步的部署。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百三十一章 潜入
    这次她不能莽了，超越神族可以在多元层面直接捏死构筑者，但她黛局长可没这个本事，她要好好谋划一番。
    相对于构筑者登峰造极的科技水平，他们自身的力量倒是不算多强，估计也就是雷神托尔的水平，单打独斗她不怕，三个五个围攻也能打赢，问题在于人家就不是战斗种族，人家是科技种族，个体战斗力是他们族群中最短的那块木板，这就很尴尬了。
    黛西很快拿定主意，先混进去，研究一下构筑者的白光到底是一个什么程序。
    大大咧咧混进去是做梦，工作平台戒备森严，还漂浮在半空，她可不敢轻易进去，这时事先准备的后手就可以用上了。
    等着！
    把自身缩小到原子大小，黛西藏在一片砂砾之下，静静地开始等待。
    一个循环、两个循环，她完全封闭了自己的呼吸，放开感官，仔细分辨周围的每一点变动。
    三个循环后，一伙骑着巨蜥的盗匪来到了构筑者的工作平台附近。
    黛西笑了，自己没有杀他们，他们果然来找构筑者通风报信了。
    她特意留下这帮人就是为了测试构筑者的品德，到底是见人就杀还是视而不见、毫不在意，从一点小事就能分析出很多东西，这都是当年接受黑寡妇训练时所学到的东西，让敌人为我们打探情报！
    残余盗匪在一个有点像石头人，浑身龟裂的壮汉带领下，小心翼翼地接近构筑者的工作站，他们不断打手势，同时高举的牌子上还画着几个符号。
    这是构筑者的语言？黛西现在和当初流落萨卡星的光头哥没啥区别，有一点有用的信息她就会用心记忆。
    等了不到三十秒，就见构筑者的工作平台露出一道缝隙，一个像是悬磁浮托盘一样的东西载着一位浑身铁青，脸颊、肩膀处都露出暗红色肌肉的人形生物走了出来。这家伙没有两性特征，也没有衣物，可他优雅的仪态就像走进自己的后花园。
    构筑者！黛西很确定自己感知到的这个家伙就是构筑者。
    盗匪们完全按照她所预料的那样，这帮人在内部一番杀戮后，挑选出了新的领袖，如今这个新领袖就跑过来向构筑者通风报信，试图换取一些奖赏或者物资之类的东西。
    站在托盘上的构筑者把这些人仔细扫描了一遍，之后扔给他们一个深黑色的金属盒。
    一堆盗匪研究了一番，最后由一个看起来比较瘦弱的家伙使用。
    黛西的图像、他们前首领的图像，还有之前的战斗画面、谈话场景全部按照瘦弱盗匪的角度一一呈现出来。
    影响栩栩如生，就像真人电影一样，不过代价似乎也不低，只看那个瘦弱盗匪狂翻白眼，心脏剧烈跳动就知道这种从记忆里硬挖影像的负担不轻。
    构筑者看完影像，歪着头似乎在思考什么人要对付自己，他对结果并不满意，骨瘦伶仃的手指又对准领头的现任盗匪头子，示意这次由你来‘讲述’事件经历。
    这一下让领头盗匪大吃一惊，看瘦弱盗匪一幅失了智的样子就知道这个科技设备有多霸道，他是来卖好的，不是来送死的。
    他的手刚摸向能量qiāng，就见周围七八把武器对准了他的脑袋，余光看向这群三秒钟前还认他做老大的同伙，他的心像是沉到了冰窖里，凉透了。
    盗匪们能出卖前任老大，自然也能卖掉他，卖的是毫无心理压力。这一幕让黛西看着一阵齿冷，九头蛇也是讲规矩的，没到这么毫无廉耻的地步。
    第二任盗匪头子无奈之下拿起了那个读取记忆的设备，一阵光影闪动后，他也变成了白痴，手脚抽搐地躺在了地上。
    构筑者的手指在半空一阵触碰，像是光屏一样的东西被拉了出来，他伸手一抓，很随意地把黛西的影像抓到了光屏中，一番确认后，天空中的工作平台发出一道七色光墙，对着四面八方扫了一圈。
    黛西早早就缩小到了比原子还小的亚原子状态，在构筑者看电影的时候，她就钻到了悬磁浮托盘之内。
    她觉得构筑者的科技发现不了她，而且这种探测装置也不会闲得没事干把自己人也探查一遍，事实和她估计的差不多，光墙直接绕过了构筑者，至于他脚下的这个悬磁浮托盘看都没看。
    她躲过了工作平台的追踪，但是之前放走的前任盗匪头子被找到了。
    对于盗匪间的内部斗争，构筑者完全不感兴趣，他对自己种族工作台的科技非常有信心，任何接近的生物都会被打成分子，一个不知从什么空间过来的女人不值得他花心思，只要他身处工作平台范围内，那就是无敌的。
    赏赐是没有的，饶他们一命已经是恩典了。
    构筑者任由盗匪们去追前任领导，追上后是杀是吃还是让他继续当领导都不重要，他还要继续监控自己的目标宇宙呢。
    悬磁浮托盘托着他重新回返工作平台。
    随着托盘升空，黛西也在暗中观察构筑者，这家伙长得可真难看，就像一具干尸被扒掉了外皮，灰蒙蒙的肌肉看起来没多少特异之处，体内能量不俗，但是警惕性很差，黛西余光不断打量，他愣是没发现。
    托盘上升极为平稳，随着高度的提升，遍布超流世界的时空乱流在这里已经感觉不到了，超能量工作平台不断散发着一种特殊能量波，用来制作适合构筑者生存工作需求的引力和磁力。
    黛西眼前的构筑者把她在盗匪记忆中的影像输入主控电脑，之后的事情全归机器负责，不用想也知道，只要她继续用之前的形象接近工作平台，就会被那些看起来极猛的能量炮撕成碎片。
    略显紧张地跟着托盘回返工作平台，当托盘和平tái án成对接的时候，她的戒备也提升到了最大，一旦被发现，她就立刻回返凤凰空间。
    皮姆粒子确实犀利，她预估的最坏情况完全没出现，她很顺利地混了进去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百三十二章 窃取资料
    悬磁浮托盘和工作平台无缝对接，一丝失重和迟滞感都没有，能看出构筑者做这事已经不是一次两次了，他很随意地迈步离开了悬磁浮托盘，向着工作平台内走去。
    自己该干点什么？黛西从托盘的缝隙往外看，周围没有任何异常，没看到什么探测装置和高能量武器，自己成功混进来了！
    她稍稍放大了自己的身体，亚原子实在太小，而她体内的能量却很大，宇宙可以坍缩成奇点不假，但她还没到宇宙的地步，在这种压缩状态下她反而坚持得不如蚁人他们时间长。
    强行比喻就像是穿着完全不合身的西服，要时刻保持收腹吸气状态。
    坚持一会还行，时间长了会很难受的。
    把身体放大到十微米的状态，没用自身磁场，而是用黄蜂女战衣的翅膀飞了起来，这也就是一个悬浮粒子的大小，在空气中飘荡很正常。
    黛西之前观察过构筑者的身体结构，这帮家伙经常出没于各种环境恶劣的平行空间，身体对恶劣环境的抵抗力很高，换句话说，就是对空气质量没那么敏感，空气中多一粒尘埃少一粒尘埃根本发现不了。
    她东看看、西看看，围着内部设施，小心翼翼地逛了大半天。
    这个工作平台可是不小，内部粗略估计能有一千多平方公里的样子，大概和纽约市差不多大。智慧生命她只看到了三个构筑者，其中脑袋椭圆的是组长，按照他们内部划分就是构筑者中的创造者，是族群中的上等人，下巴有些尖的是组员，是构筑者中的工程师，是下等人。
    黛西之前跟着混进来的构筑者就是一个工程师，在那些盗匪面前拽得二五八万一样，但在创造者面前也是个弟弟！
    除了这三个智慧生命，其余地方负责一些日常工作的全是机器人。
    三个构筑者就像某些值班人员一样，把各处检查一遍，数据没有问题就各自找地方休息去了。
    他们的寿命非常悠长，粗略估计，实力最次的工程师都活了六十万年，而这刚刚让他们步入中年，未来不出意外，他们还会再活两个六十万年。
    这么长的寿命，每天完成例行检查已经变成了他们生命中的一部分，三位构筑者带领大群机器人把自己监视的宇宙各方面数据观看一遍，没有任何问题后，检查平台的武器和能源，最后机器人进入日常的工作模式，他们三个就可以去休眠舱睡觉了。
    哈哈，天助我也！黛局长像是掉进米缸的老鼠，她就喜欢有规律的地方，有规律就有漏洞，而漏洞就是她的机会。
    “到底是怎么运行的呢”在构筑者醒了又睡，睡了又醒的两个循环后，她连蒙带猜，算是弄明白了这个种族的文字。
    不过他们的中央主控系统黛西不敢去随意触碰。
    用脚趾头也能想到他们的触摸屏肯定有一些个人身份信息的辨识功能，贸然去动绝对是找死。
    看构筑者操作很简单，随便哗啦两下一天的工作就完成了。
    实际这其中的工作量不小，文明程度越高，操作越简单，一键操作不是懒惰的象征，而是把大量繁复工作都交给了机器，智慧生命只要把控源头即可，但是这个操作简单是针对构筑者，作为一个不想被发现的外来者就需要一些准备工作了。
    黛西需要进入对方的中央主控系统，寻找制造星标的办法和启动程序。
    论科学、论创造、论研发能力她肯定比不上斯塔克、神奇先生他们，但黛西说自己是当世第一的黑客，现在已经没人会反对了！
    山达尔人的、希阿人的、克里人的当然还有地球人的系统她都见过，天马行空的思路很重要，但是知识储备也是衡量一个黑客的重要标准。
    她比不上原版黛西拿着一个笔记本就黑进神盾局的水平，但是见得多了，彼此印证，实际综合水平已经超过了曾经的黛西约翰逊。
    戒指中的危境帮她承担一部分工作，新星中央生物电脑也承担了一部分工作，她除了每天躲避构筑者的例行性巡查，其余时间都在分析他们的中央控制系统。
    克里人在七百年前曾经遇到过一个名为法狼克斯的机械种族，这个种族把克里人的机械装备一通控制，双方在计算领域反复厮杀，最终克里人也不和法狼克斯机械生命拼什么计算力了，你算法独特、计算力超群，那又如何？我们有锤子！
    靠着人海战术和几十个和罗南水平差不多的超级克里人玩一波流，一堆人顶着密不透风的激光射线，拎着大锤冲过去一通砸，什么算法什么逻辑陷阱！只要看起来像是机器的东西都被砸了一个稀巴烂。
    这肯定是流氓打法，一点都不君子，但胜利者总能收获一切，克里人中的有识之士就收集了不少法狼克斯人的独特算法，黛西当上执政后，抱着好奇也从头到尾看了一遍。
    不得不说血肉生命和机械生命的思维方式完全不同，很多想法绝对算得上是匪夷所思，让人忍不住拍案叫绝。
    直接往构筑者的中央系统中灌输病毒有点冒险，黛西准备先模拟一下。
    “我需要你的帮助。”她在凤凰空间跨位面联系了琴。
    琴对她确实没话说：“需要我怎么做？”
    “我需要你搭建一个虚拟机，框架和协议都不需要，只需要一个封闭环境来模拟一套主控系统，然后我给你一个算法”
    她还没说完就被琴打断：“停，停，我不是计算机专业的，这个我不懂啊。”
    琴的话让黛西呆滞了两秒，是啊，琴是生物学和历史学的博士，不是计算机方面的。
    这可怎么办呢？
    “把你的身体交给我吧”黛西说完发现自己这句话似乎有点歧义，琴眼神怪怪地看着她，她急忙解释。
    “我需要一个多线程的操作系统。这样吧，你叫洛娜来帮忙，变种人中有个叫贤哲的计算机天才也叫来，调整好你的状态，我来共振你，到时候我和洛娜说。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百三十三章 星标制造方法
    这一番操作非常麻烦，可琴没有拒绝，打电话加叫人，很快洛娜和变种人贤哲都到了泽维尔天赋学校。
    x战警不是穷人，这里也是有超算的。
    贤哲是一位女性变种人，比洛娜稍微大两岁，她的变种异能有点宽泛，片面点说就是计算机化，她可以把自身的思维方式变成电脑，甚至是更高级的操作系统，无线存储、分析数据、多线程操作，还有针对计算机系统的过目不忘能力。
    贤哲本身就是x战警的后备力量，找到并不难，洛娜听说和黛西有关，也开车赶了过来。
    “这就是泽维尔学校啊，看起来还不错。”洛娜没来过这边，之前查尔斯教授在的时候，黛西怕洛娜被xi nǎo，一直秉持着防火防盗防光头的原则。等查尔斯教授去了阿拉斯加，洛娜万磁王女儿的身份也暴露了，她自然更不会来这边，今天走进泽维尔学校是第一次。
    “少废话，快过来！”琴一把抓住她的手，这么不见外的语气和态度让洛娜微微犯楞。她和琴不熟，两人年纪差了一轮，作为查尔斯教授理念的继任者和对头的女儿初次见面，似乎应该客套两句吧？
    洛娜虽然天天瞎玩，但是智力不俗，经受过不少特工训练也远比同龄人冷静，她奇怪地问道：“你是黛西？”
    “是啊，我时间很紧，长时间量子纠缠对我负担很大。”明明是琴的身体、声音，但是语调却和往常完全不同。
    “太帅了！你的能力都能从异位面传导到这里了？”洛娜惊讶得不行。
    黛西很臭屁地吹了吹牛，表示自己其实一点都不慌，什么构筑者、什么超流世界，就跟在自家后院玩闹一样！
    在见到贤哲后，她又恢复了正常状态，毕竟琴也要在其余变种人面前保持领袖的风度，不能那么孟浪。
    和琴合体那么多次，黛西模仿琴的语气动作完全没问题，说清用意后，贤哲一点问题都没看出来，只是好奇她怎么会一下子懂那么多计算机知识。
    查尔斯教授的超算还不错，世界排名第十一位，战警的黑科技改造一番，现在指不定排名第几呢。
    黛西不需要完全照搬构筑者的操控系统，关键是她也不知道核心算法，抛掉框架和诸多内部协议，做一个虚有其表的架子，之后能用来试验她专门按照法狼克斯机械算法编写的入侵程序就行。
    即使如此，构筑者的系统转化成地球的计算机语言也极为庞大，黛西借助琴的身体足足口述了一天，贤哲针对计算机系统的逆天记忆力发挥了作用，这个系统确实很难运行，欠缺的东西太多，但经过黛西的特意精简，勉强还在她的能力范围之内。
    贤哲负责软件的编写，洛娜的计算机水平也不错，但也就是不错的程度，听了半小时就头晕脑胀了，不是听不懂，而是记不住！
    她负责进行硬件的搭建，缺什么东西就去找神盾局要，洛娜人不在神盾局，但神盾局却一直有她的传说，不是原则性问题，无论是希尔还是光头哥都会给她一个面子。
    这次调拨物资虽然不像黛西帮老皮搭建超能量加速装置那么随意，但也不费什么事。
    又花费一天时间，软硬件齐备，一个模拟构筑者中央主控的系统就搭建起来了。
    完全是空架子，即使被人类科学家拿到手也编写不出什么大杀器，因为这里欠缺很多内核。
    黛西特意等待构筑者都回休眠舱休息的时候才再度共振琴，法狼克斯的算法她准备自己试验，一方面是掌握具体情报，另一方面也是担心泄密。
    第一次入侵以失败告终，模拟的构筑者系统极为严密，即使发现一点异常也会做出应对。
    修改了两个参数后，继续入侵，还是被发现，之后是第三次、第四次
    黛西在进入超流世界的第四个循环，相当于地球的第七天，总算完成了自己的入侵算法。
    在时空乱流经过，工作平台架起护盾进行抵御的时候，她把自己的入侵算法作为一个分析数据，加进了主控系统对于时空乱流的整体分析数据当中。
    无害、有害、有一定损害和重大损害，这是工作平台对所有时空乱流所做的衡量标准，她的入侵算法就作为一个分析数据，神不知鬼不觉地混了进去。
    潜伏、自检、试运行，在确认没有被发现后，算法开始悄无声息地进行查询工作。
    只要绕过第一步，后续就简单多了。现在的地球人和八十年代的地球人在计算机上的使用就截然不同，科技越发展，操作越简单。
    构筑者这个更是傻瓜式操作，黛西输入白光事件作为搜索项很快就找到了具体条目。
    星标不是构筑者唯一的武器，他们还有好多种制造超级战士的方法。
    那些方法在他们看来更加科学，也更加便于操控，星标只是其中一个较为失败的实验尝试。
    黛西没去浏览那些超级战士的讯息，变成别人手里的木偶，再强也没用。
    星标不是构筑者的工作重点，也不是经常浏览的信息，完全没有加密的程序，主控系统很快就把一大堆条目分门别类地整理到她的眼前。
    “危险？不可控？建议销毁哼，笑话！”黛西对构筑者的实验结果嗤之以鼻，他们在很多年前就发现了被女星标遗留在多元宇宙内的这股能量，他们也做过大量实验，试图把能量变成族群的一件利器。
    但是无论他们试用何种方法都无法完美调用，甚至连十分之一的能量都调动不起来。
    单纯制造一个宇宙级生命毫无意义，几次的实验对象都出现了暴躁、疯狂、以及能量失控导致bào zhà的结果，慢慢的，星标实验就被搁置，作为一个资料躺在了构筑者的信息库中。
    暴殄天物，黛西除了这个词也不知该如何形容构筑者了，他们放弃得太早，或许再多研究几万年就能窥破女星标的伟力了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百三十四章 瞭望塔太空基地
    现在他们的研究半途而废，只留下一个初级版的星标制造方法供黛西阅览，这真是一件憾事！
    构筑者就像在赌石，他们找到了一块表现极佳的原石，之后在最外面开了个天窗，觉得里面水色不好，一块原石就搁置在了那里，没有继续切割。
    如今身小力亏的黛西要在他们的基础上继续解石，她知道里面有翡翠，但是自己没工具啊。
    惆怅无比，把那些意志不坚定的构筑者骂了一顿，他们的毅力怎么那么差！一时没头绪就不研究了吗？一点点小困难就放弃，构筑者太让黛局长失望了！
    “有一点是一点吧。”她自我安慰一番，这事也需要分两面来看，人家要是全研究出来，那就没她什么事了，现在这样其实也不算太糟。
    星标制造过程她看到了，但是现在还不能立刻启动。
    星标通过一个名为白光的程序进行制造，超能量工作平台下达指令，能量在目标宇宙积聚，之后向着某个智慧生命释放出去。
    现在要是启动，指不定便宜谁呢，她可不是来做好人好事的。
    她需要回到地球才行。
    而且目前她所处的这个工作平台对应的宇宙也不是她的宇宙，构筑者在整个超流世界拥有成千上万的工作平台，目前的这个只是其中之一，即使它发出白光命令，制造的也是一个平行时空的星标。
    黛西把整个制造过程看了两遍，确认自己完全记住后，悄无声息地清理掉浏览记录，收回入侵程序，靠着琴的反向召唤术回到了自己的地球。
    她要在地球现有轨道上建造一个和构筑者工作平台有七八成相似的巨大卫星，之后输入命令，找个荒郊野岭，把宇宙能量灌输给自己。
    这么做不会惊动自己宇宙的构筑者。
    这些能量本身就在宇宙之内，构筑者的程序算是把能量汇聚到一起，从他们的角度观测，宇宙的总能量没有发生剧烈的涨跌就可以。
    他们不会像监控室的工作人员一样，天天盯着二十块显示屏猛看，要是这么看，不用看六十万年，看六年就烦死了。
    监控一个宇宙内的总数据，数据正常，一天的工作就算完成，黛西很喜欢他们对待工作的态度。
    至于火星的那三个监视者是个麻烦事，宇宙能量一旦积聚肯定会被他们发现，虚无之主、深渊和机器人阿列夫都是构筑者在平行宇宙设置的监控者，这个战力说强不强，说弱也不算弱。
    她可以把三人拿下，但要是对方往超流世界发送讯号她就没拦不住了。
    “交给我吧！”旺达目光坚毅地看着她。
    “我可以设置一个超大的魔法结界，里面的信息出不来，外边的也进不去！”
    旺达的勇挑重担解决了最后一个问题。计划通！开始干吧！
    随着她一声令下，整个神盾局都开始繁忙起来，大量物资被调动，这个工程量可比帮老皮做超时空加速通道要大多了。
    几万平方公里的内部空间必须有，否则各种人员和设备就没地安装了，这对于当前地球来说绝对是一个超级大工程。
    太空集体的主体就照搬构筑者的，汇合神盾局的科学家当天就绘制出了设计图，直到这个时候她才知道一件事，绿巨人布鲁斯班纳博士一直没回来
    希尔和她说这件事的时候她都惊了。
    “一直没回来？”黛局长满脸好奇。
    希尔翻着白眼，眼看没人注意，很隐蔽地踢了她一脚。
    没回来就没回来吧，绿巨人也不是汤包，应该没生命危险。哪怕他对人类的物理学有多大贡献，但在黛西心中的地位还是不如汤包，也死不了，让他先在宇宙里浪着吧。
    第二天神盾局就往太空里发射了十九枚运载火箭，第三天发射了三十五枚运载火箭。
    这么大的工程瞒不了人，她对各国的解释是为了应付星球级的灾难，在地球同步轨道搭建瞭望塔太空基地，至于信不信都随便，就这个解释。
    对于神盾局布局太空，至少那些各国智囊认为她在布局太空，几大国都没反对，太空是个巨坑，投入多，产出没有，无非就是一个超级大的军事卫星，想弄就弄呗。
    石头人很喜欢太空生活，他也有在空间站工作的经验，如今就带着一队工作人员开始进行工作平台的对接工作。
    遇到问题黛西就搜索记忆，寻找解决方案，没答案就让他们寻找替代品，或许从克里、从希阿寻找类似的科技设备。
    总之，靠着强大的技术力量，被她命名为瞭望塔的超巨型卫星基地正在以一个夸张的速度进行建设，短短三天时间就完成了外部对接工作，希阿的重力制造器最先安装，瞭望塔内的重力总算恢复到了正常水平，一众工作人员的效率更高了。
    黛西不时回克里和山达尔处理一些工作，如今湮灭虫族的攻势再度密集起来，但已经没有了最初那种不顾一切的冲劲，虫族有了物资储备和固有地盘后，战斗力在快速下滑。
    克里军方对于继续攻击和全面防守内部意见不一，黛西现在没时间关心那些事，她要西兰德要塞进行全面防御，禁止士兵离开要塞一步，这很符合克里元老院的要求，大家皆大欢喜，气氛和谐得不行。
    “进行第三次调试，倒数十秒，开始试运行。”黛西坐在瞭望塔内看着诸多设备准备就绪后，对周围的工作人员轻轻点头。
    十秒后，大量显示灯亮起，一众人员眼看遍布视野的绿灯随着程序的运转而逐渐亮起，都十分振奋，可惜好心情仅仅维持了两秒，很突兀的一个红灯闪烁了两下，之后连锁反应，又亮起一片红灯，第三次调试失败了。
    “交流通道出了问题，单位时间内计算量激增，我们需要做重新调整。”特工很小心地前来汇报，这么一次运行失败损失的金钱都是以亿来计算的。
    小道消息说局长小姐爱财如命，损失那么大，会不会迁怒自己啊？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百三十五章 心疼得无法呼吸
    面对巨额的经济损失黛西很心疼，可也不会迁怒于人，她的道德品质不会让她做这么没品的事。
    钱财损失确实心疼，可钱不就该用在这里吗？这些损失她都可以接受，轻轻点头表示自己知道了，还很有风度地温言劝慰了几句，号召众人重新鼓起斗志，设备调整，准备进行第四次调试。
    失败，设备炸了，找不到原因的失败，设备又炸了。一次又一次，当连续失败了十九次的时候，她的风度已经要维持不下去了，希尔专程来探望她，就怕她做出什么过激的事。
    “心疼死我了！”眼看四周无人，她扑在希尔怀里，欲哭无泪。
    这个构筑者吸取宇宙能量的技术确实够难的，在超流空间可以顺利运行的数据到了地球就不好使了，一堆科学家只能拿着她提供的数据反推这么做的原理，上万人的科研团队一直在地面进行着各种测算，即使如此还是出了不少纰漏。
    失败、继续实验、再失败、再实验。
    科学家们很爽，这个瞭望塔太空基地涉及的知识面太多了，地球科学家之前研究斯库鲁人的战舰一直没有什么头绪，就是因为中间差距有点大，根本不是一个文明的产物，挖空心思也研究不出什么东西来。
    而这个太空基地已经被黛西做了一个简单的框架，她又不计成本地投入资金进行研究，那帮科学家每隔三十分钟就能从现有资料中研究出新收获，或者是验证了过去的某个猜想，或者就是一个完全新颖的思路。
    有人付钱付资源让他们研究，一大堆老头别提多高兴了。
    中途连老皮这种一门心思救媳妇的都大老远从旧金山来了两趟，一堆科学家天天在那里吵来吵去，弄得跟菜市场一样。
    科学家们很高兴，工人们也高兴，这年头失业率那么高，有工作干就偷着乐去吧，更何况是这种装了拆、拆了装的工作，他们恨不得神盾局研究个百八十年呢。
    各种元器件制造公司、服务器提供商还有原材料供应商也很高兴，往往是刚装上的设备一个小时后就因为某些不可预知的原因损坏了，此时就要拆下来换新的。知道她这边损耗快，各大供应商开足了马力进行生产，为了抢到订单，已经有人给光头哥送美女了。
    海量的资金投入进去，全球的制造业和科学界都被她带动，经济形势莫名其妙地开始好转起来。
    在奥创事件使股市重挫两个月后，全球股市开始触底反弹，国际货币基金组织发表了一个长达三百页的报告来为全球经济唱赞歌，之前不知道躲在哪里的经济学家们也纷纷跳出来表示，全球经济已经走出寒冬，新一轮经济崛起就在眼前！
    各国领袖高兴、大集团的老板高兴、普通市民高兴，就连复仇者联盟都觉得如今的形势很好，真不容易，总算盼到这一天了，之前的犯罪率实在太高了！
    只有一个人不高兴，黛局长很不高兴！
    她从来不会说神盾局的钱就是她的钱，可这句话离事实真相非常接近，她觉得神盾局的钱就是她的钱！
    这种科学研究耗费的资金实在太高了，每天的损失都在三十亿美元以上，平均一小时烧一亿多美元，最初两天她还能谈笑风生，装作不在意的样子，可现如今，哪怕是最耿直、最没有眼色的石头人都能看出局长小姐不高兴了！
    黛西的脸拉得老长，在家里吃饭的时候洛娜都绕着她走，生怕触了她的霉头，汤包更是躲在蛮荒之地不回家了。
    原本神盾局大张旗鼓做太空基地的时候，还有很多名嘴嘲讽她，什么不自量力啊，什么不知天高地厚啊，现在都收到各自幕后的消息，集体收声了，生怕哪句话不对把她刺激了，各国基本都知道她手里还有数量不少的核弹，可不敢惹她。
    几国央行紧急磋商，给她提供了三笔数额分别为五十亿、一百亿和八十亿的贷款。
    光头哥也在神盾局内部发起了为贫困的局长小姐捐款活动，并带头捐了三千万美元，众特工都是聪明人，没点察言观色、判断形式的本事谁能当特工啊！这会都不敢说不，你二十万，我三十万开始付钱，最后就连听到风声紧张，一直躲在死侍家里没露面的鹰眼都满脸痛苦的捐了五万。
    “我这只有五十万，你拿去用吧。”这个是希尔，她花销很大，平时各种训练损耗和去世界各地参加各种会议的服装都很花钱。
    “我只有二十万，这里面五万是我的，十五万是皮特罗准备结婚用的到时候优先还我，行吗？”还在布置火星超大范围屏蔽魔法的旺达很不好意思地和她解释。
    “行行，好意我心领了，把快银结婚的钱拿回去吧！”黛西看着旺达的满脸纠结就好笑，不过她还是很感动，弟控属性满满的旺达连弟弟的结婚钱都拿出来给自己补窟窿，这份感情自己一定会珍视一生。
    旺达和希尔的钱退了回去，自己再穷也比他们有钱一万倍，至于别人的钱嘛她损失也很大，正好老实不客气地笑纳了。
    光头哥的大捐款活动让黛西想到了卤蛋，这货也是个有钱人，或许可以去化化缘？
    可惜卤蛋实在是狡猾，她围着地球绕了两圈，几个知道的秘密基地找了一遍都没见到人影，只看到冬兵在对着沙袋打拳，想了想觉得两人不熟，只好作罢。
    二十三天，众特工在黛局长仿佛要吃人一样的目光中煎熬了二十三天，总算把瞭望塔太空基地按照她的设想建造完成了。
    因为各种理论不过关所交的学费高达九百多亿，整个瞭望塔太空基地的造价也超过了三千亿美元，两者相加，神盾局账面上的财政一片赤字，这个数字已经超过很多欧洲国家的年度财政收入了，对任何国家和组织都是重担。
    为了让神盾局的日常运转不出问题，她又自掏腰包做平了一部分账目，这才避免了神盾局破产的悲惨命运。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百三十六章 白光程序
    损失了自己，幸福了大家。托她的福，全球制造业开始回暖，整个人类的科学技术被她硬拽着前进了至少五年。
    神盾局为什么研制这种东西？花费那么大的代价制造太空基地总要有个目的吧？很多人心中都有疑问，神盾局到底在做什么？一些受雇于政府的科学家放空思想琢磨，他们觉得这是某种聚集能量的装置。
    堵不如疏，黛西通过一些渠道透露出了一点口风。天基武器，就是她放出去的消息。
    “我有一个秘密只告诉你，你千万别告诉其他人。”靠着这种口口相传的小道消息，各国自认了解了她的用意，这是布局新时代的高科技武器啊，果然阴险！
    “真是天基武器吗？”希尔和她乘坐昆式战机来到了西印度洋的一座小岛，这里荒无人烟，是一座彻彻底底的荒岛。
    “当然不是，这些都帮我拿着。”黛西只穿了一件特工zhi fu，她把自己的空间戒指、量子护腕和个人物品都交给希尔保管。
    凯文康纳的那些克隆体都被销毁了，这个人一点研究价值都没有。
    原时空星标程序选择凯文康纳完全是一种有限条件下的随机选择。
    构筑者认为性格懦弱的人比较好控制，他们的出发点就是一片私心，不是什么让他救赎啊、自我成长啊那些蹩脚的理由，完全不是。懦弱、存在感低、意志薄弱的星标比较好控制，适合作为一件构筑者的武器，就这点原因，再也没有其它理由了。
    凯文康纳被星标程序选中，作为他获得力量的代价是整个大学城被夷为平地，数万人被高能量气化，死得一点残渣都没剩，幸存者只有一个凯文康纳。
    伟大的复仇者们对这几万人的死难视而不见，欢欢喜喜地拉着凯文康纳加入了复联这个大家庭，之后又给他灌输了一大堆英雄理念。
    黛西没那么丧心病狂，同时也为了让自己成为唯一的候选者，她挑选了西印度洋的这座无人荒岛。
    “离开小岛范围五十海里，之后我再叫你。”和希尔简单讲述了一下接下来的大致流程，具体情况她也不清楚，只能说个大概，随后她推开舱门飞了出去。
    高能量会让一切气化，这也是她把装备都交给希尔的原因，记得原时空的凯文康纳连衣服都没了，她怕自己到时候力量失控无法调动现实力量制造衣服，那就尴尬了，所以在昆式战机里也存了两件衣服。
    “我已经就位了，你们呢？”黛西把岛屿巡视了一遍，这里没有任何生命，星标程序可以正式启动了。
    “小姐，我这里的数据一切正常。”危境作为瞭望塔的主控电脑牢牢掌控着这座太空要塞的权限。
    黛西并没有把这件事的全部过程都放在人工智能手中掌控，希尔也有瞭望塔的终极控制权限，副局长小姐没有危境那么快，她把各项数据对照基础参数仔细确认了一遍，传回一切正常的消息。
    旺达也正式启动了火星的超大范围屏蔽魔法。
    “开始吧。”黛西把整个程序检查了一遍，最终下达了太空基地聚能的命令。
    瞭望塔太空基地开始充能的消息在第一时间就被诸国的军事卫星发现，一些人立刻紧张起来，当得知目标在南半球西印度洋上的时候，几国才松了一口气。
    很多人就认为神盾局在试射天基武器，在知道自己没有危险后，他们就开始派人去调查详情。
    此时南半球的很多地方就看到了诡异的天象，天空像是多了一个无比刺眼的太阳，这个高仿构筑者工作平台的太空基地在聚能方面还是比原版慢，而且动静极大，别的一流二流文明不好说，几个宇宙帝国的观测站肯定能收到这里的异常能量信号。
    黛西准备事后再去忽悠，现在正在聚精会神盯着天空因为吸附特性聚集起来的超级宇宙能量。
    “来吧，来吧”能量越积越多，很快就超过了她自身可以安全承受的能量，之后又超过了她的总能量，并且开始翻着跟斗往上暴涨。
    她此时活像一个等待天劫来劈自己的修士，只是人家修士还能拿个什么法宝挡一下，她连挡都不能挡，就得靠身体硬接。
    时间仿佛变得极慢，看着天空那近乎无法直视的白光，她的心情从最初的担忧、不自信也慢慢变得平缓起来，没什么可怕的，自己做到了最好，凯文康纳那个程序是在工作平台被破坏的情况下发动的，一个普通人都能承受，自己准天父的实力没道理害怕。
    什么守护地球，什么维护人类和平，那都是美国队长用来忽悠凯文康纳的，她不需要那些理念来为自己做什么注释，她就想要变强！
    心中的信念在瞬间坚定到了极致，天空的能量积蓄似乎也到了极限，两者遥遥对应，在黛西目光清澈、内心平静的时候，巨大的能量贯通天地，从天空基地激射而来。
    纯白色的能量无穷无尽，内部能量大到不可思议，靠着构筑者的程序，能量被压缩成一个直径一英里的光柱，突破大气层时有了一个短短停顿后，按照预先设定的轨道打在了这座西印度洋小岛上。
    小岛上的泥土、树木和石头都在瞬间气化，整个岛屿被硬生生磨掉了十多米，周围海水想涌上来，但都被白色能量光柱阻拦在外。
    光柱连通了天地，即使这不是能量武器，只是一个灌输能量的程序，光柱依然把四周的海水震得向四方涌去，日后洋流改道，什么海啸冲击非洲东海岸都是免不了的。
    黛西此时无暇顾及未来黑叔叔们的健康生活，大量能量正在被身体吸收。
    当第一缕能量被吸收后，她就知道这次的事办成了。
    随后她就被铺天盖地的能量所包围。
    不够！我还可以继续！敢再来点吗？！
    她可不是弱鸡一样的凯文康纳，她是和灭霸同级的准天父，一个能量灌注还无法击晕她！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百三十七章 星标
    金色血液不断在体内奔涌，大量能量被自身吸收，转化成身体的一部分，得自昆仑神龙的力量被直接打散，杂质去掉，剩余部分都被星标力量同化。
    继心形草后，神龙之力也离开了她的身体，体内力量越发纯粹，随后黛西发现有众多幽蓝色粉末被星标力量从自己体内挤走，她轻咦一声，下一瞬就明白了原委。
    是最初激活异人血脉时使用的泰瑞根水晶，靠着水晶激活血脉是所有异人要显化自身基因的途径，但泰瑞根水晶终究是一种人工合成的物质，天然含有杂质，百分百吸收是不可能的，这么多年下来，依然有细微粉末存在于自己的身体里，存在于细胞最深处。
    庞大到无穷无尽的星标力量像是一把重锤，直接把这些杂质锤锻出来，黛西心念微动，身体除掉这些杂物后，有了一丝微不可察的轻盈，对她如今这种实力来说，这一点杂物完全可以忽略不计，但纯粹和不纯粹是两个概念。
    去除尘垢，她变得更加完美、更加圆满、也更加纯粹。
    之后星标力量开始对付凤凰之力，它想把凤凰之力完全挤出去，凤凰也不是吃素的，跨空间的能量比拼开始了。
    两股力量在黛西体内你争我夺，打得不可开交，所幸黛西早有预料。
    在凤凰力量暴走的时候，琴立刻感觉到了异常，她拿出一只水蛭药剂，对自己来了一针。
    她的变种人基因被水蛭药剂压制，庞大的凤凰之力找不到宿主，也陷入了沉眠状态。
    作为买一送一的野生宿主，黛西和琴的连接极为密切，琴断电后，她体内的凤凰之力也失去了连接通道，在星标力量的步步紧逼下，慢慢化成了一团火苗，缩在她心脏中，再也不动了。
    星标力量无法完全消灭这个敌人，只能作罢，在基因最深层次驱除了所有外来力量后，改造正式开始。
    庞大的力量似乎想占据主导，按照自己的意愿进行改造，黛西可不答应。
    她身体内的能量像是勤劳的搬运工，不断把外来星标力量按照既定规划分门别类进行安置、转化和吸收。
    外来力量不服管教，它们的总量堪称庞大，但最初被身体吸收的还是少数，黛西开始打时间差，她自身能量不断吸纳外来能量，吸收、转化、再吸收、再转化，双方对于主权的争夺从未有过的强烈。
    星标力量如果有自我意识一定会不满，我们送货上门你还不满意？不满意我们走还不行吗？
    可惜它们没这个意识，只能傻乎乎地用添油战术往她身体里灌注能量，最初黛西体内的能量和星标力量有一定差距。星标力量再如何落魄，它也曾经是一位多元宇宙神灵的力量，和永恒一族这种靠着天神人为调制出来的造物有着本质区别。
    一个是真大佬，一个是大佬手下马仔的小弟，无论从质还是量上来说，永恒一族和星标的等级差得都有点远。
    好在这位真大佬被生命法庭开除了，而构筑者的研究也只开了个头，星标力量并没有超出她的限度太多。
    最初两秒被碾压，她的身体近乎完全失控，不过靠着神龙之力、凤凰之力和体内那些残余泰瑞根水晶的阻碍，她体内能量总算撑住了第一波灌注，之后外来力量逐渐减弱，本体力量开始强势抬头，两股力量的对比从一边倒的碾压到打平，一直到最后的反控制，黛西费了一番工夫，总算在这场争斗中获得了胜利。
    迷茫、困惑、因为强大力量灌输而产生的幻觉都没有出现，衣服也只是稍稍破损，持续十秒钟的白光程序结束后，她依然稳站原地，用力呼吸后双眼睁开，她依然是她，没有被什么女星标占据身体，也没有变成构筑者的超级武器。
    除了右手手心多了一个八角星外轮廓带着残月的星标标志外，全身上下从外表看没有任何异常。
    内在的话，从气质上说，她更女性化了。原时空的凯文康纳成为星标后就有点娘，固然是因为他性格懦弱，比较好控制，也是因为星标力量终究带着浓郁的女性特征，力量改变了他的性格，黛西现在多少也有点影响，好在影响不大。
    星标力量在她的皮肤下面形成了一层新的能量化网格，密密麻麻像渔网一样，当这些网格全部被纯净的能量充满后，她就可以放弃身体，作为一个抽象实体成为宇宙神灵的一员。
    黛西举起没有星标标志的左手看了看，想把这些网格填满可是一个浩大的工程，估测起来，至少要把女星标的力量找回三四成才能诞生一个像样的抽象实体，即使如此，这个抽象实体也是像筛子一样，四处漏风的水平。
    任重道远啊！右手的星标标志就告诉了她如今离真正的女星标还有多远。
    八角星上十点钟位置不到十一点处的一颗小角在她的注视下缓缓亮起，这个角这代表了她如今的总能量，勉强算是八分之一。
    按照逆时针顺序，八个角全部点亮她就是新的女星标。其中以九点钟方向、六点钟方向、三点钟方向的三个角需要的能量最大，至于最终零点方向的角多半就不是单纯靠积累能量所能满足要求的，以她估计，多半需要生命法庭首肯才行。
    毕竟前任女星标和大佬是有矛盾的。
    “解除封锁吧，我这边的事做完了。”由于怕zou guāng，她事先屏蔽了附近所有的卫星信号，此时星标能量到手，就需要解除各种封锁了。
    随着白光程序消失，附近被挤压的云层重新回到这片区域，只是曾经的小岛已经被海水淹没，再也看不到了。
    她抬头看向火星方向，那边已经被一个超大的暗红色光罩笼罩，这个魔法非常厉害，她的传送过不去，光罩中有着强烈的能量反应，黛西有点焦急，看起来旺达和那几个家伙打起来了。
    “我去料理那几个监视者，各国那边随便给他们编个理由吧。”黛西吩咐了希尔一句，下一瞬就冲出了大气层，如闪电一般向着火星飞去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百三十八章 进击的旺达
    构筑者在当前宇宙安排的监控者必须解决掉，无关对错，和他们未来会不会成为正义朋友、会不会加入复联都没有关系，火星监视三人组和月球的观察者不同，他们来自超流世界，一旦星标诞生的消息传递出去，黛西就要面对构筑者的大军了。
    为此她早早安排旺达来这边布置了一个超大的魔法结界，黛西没用科技手段，因为她知道自己玩不过构筑者的科技，为了以防万一她就让旺达用混沌魔法。
    整个火星都被施展了一个超大的能量防护结界，这不是攻击魔法，而是个典型的防御魔法，作用很简单，外边的进不来，里面的也出不去。
    虚无之主、深渊和机器保姆阿列夫想向超流世界发送讯号？先po jiě了旺达的魔法再说吧。
    星标能量灌输引起的白光现象第一时间就被火星这边监测到了，机器人阿列夫在一番计算后，发现事件已经超过了自己的任务权限，他立刻往超流空间发送通讯信号，他要上报。
    滴滴滴半天，远程连接没连上，机器人不信邪，按照预设命令再度连接，还是没连上，连续失败三次，他启动下一步应对方案，把一直在睡觉的虚无之主和深渊唤醒。
    虚无之主和深渊虽然是构筑者流水线造出来的士兵，但他们不是机器，他们是介乎于机器和血肉生物之间的一个物种，分工明确的职能让他们根本没有通讯装置，机器人阿列夫连不上超流空间，他们也没办法。
    三人没商量出什么好主意，机器人阿列夫很死板，缺乏进一步的授权，无法做出多少前瞻性的建议。
    虚无之主这个浑身焦黄，长得像大香蕉一样的家伙准备飞出火星去外边看看，他刚要有所行动就发现三人所处的这个小区域有一阵轻微的能量变动，黑发黑衣的深渊也看向外边。
    在火星驻扎了这么多年，虚无之主和深渊需要大量休眠来打发这无聊的时间，为了让他们能有个舒适、平静的地方睡觉，机器人保姆阿列夫制造了一个类似于温室一样的小丛林来供他们休息。
    从外界看火星表面依然是荒芜一片，别说地球人，就连出生在泰坦星的灭霸也不知道火星这边还有三个奇怪生命体一直在监视太阳系。
    机器人阿列夫使用的科技达到了一个极高的水准，永恒一族没发现、异人没发现、地球人更是没发现，可此时三人都能感觉到自己脚下的地面有些不对劲，坚实的地面似乎变得越来越软？
    三人连忙升空，不到半分钟的时间，就见他们之前脚下的地面连带着附近上万平米的土地开始快速沙化，原本绿意盎然的环境突然被截取了生机，植物的根须在快速向四周扩散，试图抓住这些给养，但是地面崩溃的速度太快，众多植物在以一个肉眼可见的速度快速干枯着。
    三人来不及做出任何应对，地面就凹陷下去，仿佛下方有一个可以吞噬一切的巨兽，两个呼吸之间，就变成了一个直径数万米，深不见底的巨坑。
    有人在对他们下黑手，对方毫不留情，这是死敌！
    “看！在那边！”黑发黑衣的深渊感官最为敏锐，她发现了盘恒在最上空，双手依然在快速施法，身旁漂浮着巨大厚书，穿着红色皮衣，满脸冷冽的旺达。
    “阻止她！”不用她说，虚无之主也知道这个女人是敌人，他纵身飞起，可在下一秒，随着旺达做了一个手势，地面凹陷处伸出一只骨瘦伶仃的巨大白色骨臂，像是捏麻雀一样把他抓在手心。
    双方根本没有进行什么交流，在第一时间就进入了白热化的战斗阶段。
    黛西嘱咐旺达把这三人困住即可，她要在获得星标力量后，再来消灭三人。
    可旺达也有自己的想法，闹不清星标是什么东西，可她知道黛西的实力会进一步增长，为了证明自己的价值，她想试试自己能不能独立解决这三个家伙。
    她没有希尔的工作能力，在什么神盾局和商业布局里都帮不上忙，她只会魔法，为了追上黛西的脚步，小女巫很是钻研了一阵子黑暗神书，从原本的抗拒到接受，她在所有人都看不到的角落付出了大量努力。
    如今就到了检验的时候。
    旺达瞬间就让自己的状态达到了最强，她的双眼血红一片，晶莹的右手臂高高举起，手臂上用特殊魔纹绘制着一个无比复杂的图案，黑色的图案中带着一股邪异的美感，她咬紧牙关，魔纹发出一阵晦涩不明的光芒，大量鲜血被魔纹抽走，用来为法术加持。
    下方抓住虚无之主的骨臂得到了大量魔力滋补，原本就满是邪气的造物瞬间又凶悍了五成。
    森然的骨刺从骨臂上伸出，虚无之主的攻击全被骨刺吸收，并变成了禁锢捏扁他的力量。
    骨臂外表流露出淡淡的猩红色光芒，混沌魔法和外层面那些黑暗魔力透过这个缝隙开始往物质界渗透，这种魔fǎ hui不会对物质界造成伤害？抱歉，旺达没想过那么远的问题！
    骨臂不是来自地狱也不是来自什么冥界，它来自更高等级的地方，来自混沌空间，它可以变成任何形态，之所以变成骨臂是因为需要一个形体来做支撑，而旺达一时半会没想到更好的形态，总不能弄个小猪佩奇吧？
    骨臂蹿出来的瞬间虚无之主都惊了，他的能力就是分子结构的转化和塑形，他能帮那些被凤凰之火烧成残渣的共生体重获新生是因为自身在生命这个领域有点涉猎，哪怕这个涉猎只是构筑者灌输出来的知识，但在单体宇宙里也大大小小算个强者了。
    但他没见过混沌魔法，这种魔法完全就是生命和秩序的死敌，被骨臂抓住的时候，他想把这个奇怪造物转化，但是越转化对方攥得越紧，他不得不让自己的身体分解，之后重组来躲避绝杀。
    骨臂似乎也被他身体上的生命气息吸引，旺达没有过多操控，骨臂就自发地追上了虚无之主。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百三十九章 鏖战
    这次有所准备，虚无之主双手发出一道道金光，不断和骨臂上的晦涩气息抗衡。
    “我来帮你！”黑发黑衣的深渊虽然名字叫深渊，但和传统意义上的地狱深渊没有一毛钱关系，她和虚无之主是兄妹，两人属性相反，一个负责创造一个负责毁灭。
    眼看虚无之主的转化并不能消灭敌人，她也动用毁灭之力加入战团。
    虚无之主一旦转化了骨臂一小部分身体，她就动用毁灭之力从根源上彻底消灭这一部分，两人能力相辅相成，十多秒的时间，就把高千米的骨臂打掉了三分之一，原本狰狞恐怖的骨刺更是损毁了一大半。
    旺达视若不见，黑暗神书出现在身侧，书页快速翻动，口中不断诵念咒文，很快第二条骨臂和第三条骨臂都冲出凹坑。
    之后天地倒转，地面的大坑到了头顶，云层到了脚下，四人全是头下脚上的状态，就见从下方的云层中冲出无数半透明的人形生物，它们或持剑或拿着长矛，前仆后继地对着三人冲来。
    “九级威胁！”“九级威胁！”“威胁度超过当前地球水平一百五十倍，启动紧急预案第三条，启动紧急预案第十一条”似乎旺达的强力法术让机器人阿列夫获得了更高的行动权限，他的胸口护甲打开，一门幽蓝色的能量炮快速充能，电光闪烁之间，机器人对准旺达射出了一道手臂粗细的激光束。
    “小把戏。”面对激射而来的蓝色能量束，旺达的脸色极为严肃，但也就是严肃而已，这么一个机器人还无法伤害到她。
    她伸出左手，抵住了这能够击毁小行星的一击，神态间的从容坚定，颇有几分抵御五宝石灭霸的风采。
    单手用力，想把这道能量束掐断，但机器人阿列夫的能量源源不绝，她试了几次都没成功，反而因为分心，而让虚无之主和深渊解决掉了最初的那只骨臂。
    “先解决你！”旺达看出虚无之主和深渊比她还没经验，但是机器人阿列夫倒是颇为善战，她就准备拿这个机器人开刀。
    旺达可没有什么不杀原则，她先放过两个有明显人形特征的家伙去对付机器人完全是因为这家伙看起来经验丰富，攻击力强，防御力差。
    任何生命其实都对魔法有抗力，只是程度的多少不同而已。
    能量强的一般魔抗就高，魔法再怎么说也是一种能量，外来能量想入侵，必须压制目标的能量才行。
    洛基可以把托尔来回变，一会变条蛇，一会变个青蛙什么的，但是他变不了奥丁，双方间的能量等级差距太大，魔法打在身上就被奥丁自身的能量抵消了。
    但是机械生命是另一种情况，他们体内的能量运行方式和智慧生命不同，能量只能在身体内的通道中运行，而无法像智慧生命那样布满全身，这是结构方面造成的差异。
    他们的物理防御力远强于智慧生命，但是魔法防御力就要弱很多。
    旺达在对付那个未来的幻视时就发现了，对方所谓的振金身躯无法抵御魔法，如今这个机器人阿列夫怎么看也不会强过幻视吧？
    靠着虚影人形生物拖住了机器人阿列夫数秒，旺达完成了自己的魔法，她遥遥对准机器人阿列夫一指。
    一团暗红色火焰很突兀地从身体内部滋生，初始还被机器人体内的能量压制了一下，可这种压制就像火上浇油一样，暗红色火苗有了一个明显的收缩动作后，下一瞬就迸发出了巨大的bào zhà。
    “轰隆”一声爆响，机器人阿列夫的胸口被炸开一道三十厘米长，十厘米宽的大洞。
    原本威胁极高的能量炮被炸成碎片，身体内部零部件散落一地，暗红色火焰烧灼特性极强，无论是金属还是能量，只要沾上一点就会成为火焰的资粮。
    这个内爆术分散了旺达不少精力，她不得不完全放开了那两条骨臂的操控，混沌魔法就这点好处，离开了魔力操控者，它自身也会攻击，混沌特性无时无刻不想入侵物质界，仅凭本身的特性，它也会和周围的敌人死磕到底。
    虚无之主和深渊不知道自己一旦离开攻击范围，骨臂就不会追击自己了，两人还在乘胜追击，准备把这个看起来很邪恶的东西彻底分解掉。
    另一边旺达再度对机器人阿列夫展开了猛攻，她左手操控火焰，右手快速划动魔法咒文，下一刻就见火焰中钻出一条手指般大小的暗红色小蛇，这个魔法造物迎风就长，火焰不断把机器人阿列夫的能量转化成魔力，小蛇转瞬间就变成了水桶粗细的巨蟒。
    巨蟒缠住了机器人阿列夫的身体，狰狞的巨嘴长到最大，似乎想把这个浑身是铁的家伙吞下去。
    机器人阿列夫也不是完全没有抵抗之力，他的机械手快速变形，一把高频能量剑出现在左手，他的动作极快，趁着巨蟒准备蓄力攻击的时候，一剑砍断了巨蟒的头颅。
    “呃”魔法被敌人打断让操控巨蟒的旺达有一阵精神上的眩晕，她收束精神，操控巨蟒重新长出头颅，这次不顾机器人阿列夫的高频能量剑，对准他的身体强行吞噬。
    双方离得太近，能量剑缺乏攻击角度，机器人阿列夫整个上半身都被吞了进去。
    他的能量剑把巨蟒从下到上捅了一个透明窟窿，但是巨蟒体内的污血也把他的诸多能量管道和外壳腐蚀得锈迹斑斑，旺达抬手再度一个内爆术。
    破碎的零部件漫天飞舞，火光四射之间，就见机器人阿列夫的身体从中间炸开，上半身像什么垃圾一样，飞出去三十多米，原地爬行两步，电子眼发出一阵急促的闪光，之后再也不动了。
    “该你们了。”眼看机器人完全失去了能量反应，旺达松了一口气，她把空气中游离的混沌魔力重新打散收回体内，之前天地倒转的场景自动消失，估算了一下自己体内的魔力，旺达缓缓降落在了地面上。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百四十章 抹杀
    “我们根本就不认识你。”虚无之主收起了他那副高等生命的骄傲，满脸戒备地询问。
    黛西没说过未来这两人加入过复联，旺达自然也不知道。
    “我也不认识你们，但是你们必须死！”旺达就没准备废话，长时间大量使用混沌魔法，让她的精神有了一些恍惚，之所以多说两句话也是为了抓紧时间调整魔力，此时必须速战速决。
    和黛西在男女混战的时候先打男人不同，旺达一般是先打女人！
    尤其是她看深渊这个女版剪刀手爱德华的造型很不舒服，加上对方攻击力不俗，这家伙就是第二个目标！
    先在身前连续布置下了数道魔力屏障，旺达的身体直接遁入了异位面，等虚无之主和深渊po jiě了她的三道屏障，却没找到她的身影时，她的魔法再度出手了。
    “消失！”一个半透明的多边形球体包围了深渊，她心头有着极度危险的预警，开始剧烈挣扎，毁灭之力不断击向这个多边形球体，试图打破一条通道。
    旺达的双眼充满血丝，额头布满汗水，这个魔法对她负担极大，其中蕴藏着的不光是魔法力量，还加入了她作为变种人的修改概率异能。
    旺达的手掌间像是托着一个千斤重物，她强打精神，一直嘟囔着自己不会输之类的话，手指间缓缓加力，被困住其中的深渊已经感到了大难临头的预兆，她在拼命攻击四壁。
    虚无之主也感到了深入灵魂的心悸，想攻击旺达迫使她解除这个魔法，但是他攻击的手段真的不多，旺达拼着被金色能量束打中了两下，最终完成了魔法。
    她的手指猛然发力，当五指重新紧握成拳的时候，就见三十多米外的多边形球体像是肥皂泡一样，一瞬间焕发出五颜六色的光华，然后啪的一声，碎成了粉末。
    原本困于其中的深渊再无一丝痕迹留存于世间，她彻彻底底的消失了，从根源规则层面上被抹杀了。
    “不！——不！？——”黄皮肤、像个大香蕉一样的虚无之主根本无法承受这种打击，他额头上的第三只眼睛中噙满泪水，一种无法言喻的空虚填满心头。
    和自己伴生至今的血亲被抹消了，再无一丝痕迹，这种规则层面的消失无法用复活、克隆等技术来替代，深渊再也不会诞生了。
    这种影响是那么深远，他甚至感觉自己的整个族群都受到了冲击。
    一个虚无之主配一个深渊，再加上一个机器人保姆阿列夫，这是构筑者对单体宇宙进行侦查的排头兵，机器人阿列夫可以被替代，但是深渊无法替代。
    刚刚为自己的族群担心了两秒，更恐惧的一件事涌上心头，他丢失了大片记忆，所有和深渊出生至今的记忆都被抹消，偏偏抹得不是很干净，就像一个拙劣的油漆工，这里抹一下，那边抹一下，最后看哪里不合适再抹两下。
    大量记忆随着现实被修改，他对于深渊的记忆也越来越模糊，最初还有点零散记忆，可随着混沌力量的蔓延，他的记忆最终变成了一片空白，好像这千万年来和他一起生活的只有一个机器人保姆阿列夫，没有什么深渊，一直是他们两个人。
    “不对，这个记忆不对！你这个恶魔！你对我做了什么！”他发现自己已经完全忘记了那部分记忆，只知道非常珍贵，但具体是什么东西，想不起来了。
    别说他犯楞，连始作俑者旺达自己都愣了，这一招非常宏大不假，涉及到的层面之高远超她的想象，在规则面前没有敌我，这就导致连她脑海中关于深渊的记忆也被抹消了，自己刚才在和谁战斗？
    信念和存在价值上的缺失让虚无之主的精神完全崩溃了，他拼命抓住记忆中的那点过往，但是规则之力毫不留情，他越抵抗，抹消得越彻底，以至于他自己都跟着记忆的缺失而变得浑浑噩噩起来。
    “十级威胁！”“十级威胁！”“启动终极预案！——”旺达也头疼欲裂，这个能力远远超过了她自身的极限，此时就感觉大脑像是要bào zhà一样难受，无意间听到的声音更是让旺达大吃一惊。
    就见原本已经失去了能量反应的半截机器人阿列夫又漂浮起来，这个机器人的头颅位置闪动着让人心悸的超能量反应，他要自爆，连着火星一起炸掉。
    “！”旺达连忙起身准备施展法术把对方转移进异空间，但是之前使用魔力抹消深渊的后遗症还在影响她，法术只吟诵了一半就无以为继了，能量反噬甚至让她吐出了一口鲜血。
    就在旺达焦急不已的时候，一道红色人影突然杀进战场。
    黛西紧赶慢赶总算到了。
    她此时穿了一件深红色的战斗服，胸口有八角星和弦月汇聚起来的星标标志，衣服很合乎她的心意，除了脸和手，全身上下一点都没露，和量子护腕的短裙稍有不同，这身衣服不是裙装，而是上衣加长裤的打扮。
    眼看敌人要自爆，她急忙冲进战场，一根晶莹手指似慢实快，对准机器人阿列夫的额头轻轻点去。
    这一击的力量除了没有神器加持，已经和奥丁当日对吞星冲锋时所使用的力量相差无几了。
    甲红手白，她轻盈的一指像是整个世界都压了上来。
    “十级威胁。十级？星标力量？”机器人阿列夫的思维比血肉生命快多了，他立刻判断出了黛西的虚实，这是星标啊，这就是他们家的东西，看一眼就知道。
    意识到了问题的不寻常，他体内冲出九枚幽蓝色的能量光球，每一枚光球所包含的能量都不会次于毛熊的大伊万，光球围着机器人阿列夫高速旋转，试图逼退这个窃取星标力量的土著生命。
    黛西无视了那些光球，手指突破层层阻碍，轻轻点在机器人的额头。
    她此时的实力妥妥地进入了天父级，一指之威，几乎无人可挡，机器人阿列夫带着无数遗憾，被她像臭虫一样碾成粉末，微风一吹就了无踪迹了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百四十一章 得失
    黛西换身看向虚无之主，她的记忆倒是没受影响，毕竟她没见过深渊，只是觉得奇怪，怎么就两个敌人了？记得应该是三个啊。
    现在她的实力已经不次于当日的奥丁了，眼看旺达满脸痛苦，虚无之主也是一副浑浑噩噩的样子，她不再留情，飞过去再度一拳打碎了虚无之主。
    怕机器人阿列夫的遗骸中留有后手，黛西找到之前被旺达打掉的那半截机械身体，抬起一脚，碾成了粉末。
    至此这个构筑者派遣来监视地球的两{？}人组就被团灭了。
    “我帮你安抚魔力”旺达的魔力一旦使用过度就容易暴走，时不时就需要她来帮忙维稳，轻车熟路，她的能量如汪洋大海般灌入旺达体内，帮她梳理体内乱窜的混沌魔力。
    往常需要一个晚上的时间，现在五分钟就压下了她体内的不适。
    “你不会怪我吧？”旺达觉得自己罔顾命令，私自行动，要是打赢了还好，如今打得乱七八糟，实在和赢不沾边。
    “当然怪你，这么莽撞，等我来了一起打多好，今晚回去要好好教训你一顿！”说完她还在旺达的屁股上拍了一掌。
    旺达不以为意，伸着脖子四处观望：“那个家伙呢？那个浑身黄皮肤的家伙呢？”
    虚无之主之前的痛苦不像是假的。
    旺达虽然不记得自己抹杀深渊的事，可她还是忍不住有点恻隐之心，似乎觉得虚无之主很可怜。
    黛西可不知道之前的纠葛，加上也不认为虚无之主可怜。
    “那家伙被我杀了，他可不是什么好人，咱们当初去日本对付的共生体之龙就被他截下了四个共生体送回地球，皮姆工业的众多死难者都和他脱不了关系。”
    听说不是好人，旺达也就没有继续计较，反正人已经被打成灰了。
    把旺达送回家，安慰小女巫几句，让她早早休息，恢复精神，黛xi du自躺在庭院里舒缓心情。
    星标的力量让她突破了长久以来的桎梏，更为未来指明了道路。但这个天底下万事万物都有利有弊，没有包治百病的灵药，自然也不会有毫无代价、毫无缺陷的力量。
    像奥丁那样的祖传神力就是明证，神力初期很强，让奥丁力压群雄，但是越到后期使用这种力量越艰难，不得不进行长期休眠来维持自身的理智，高到了一定程度的力量或多或少总有一些弊端。
    黛西就觉得自己如今的心境很不稳，老想找谁打一架，这里面有骤然获得突破后的喜悦，也有星标之力本身的问题。
    原本的女星标就有点疯癫，无视实力差距去挑战生命法庭，这是一个宇宙神灵该有的智慧吗？女星标在宇宙神灵里的神缘也不好，人嫌狗不待见，落难时连个帮忙的都没有，可见平时的关系弄得多糟糕。
    女星标的力量非常影响情绪，黛西的物理力量增强不假，但是精神上的抵抗力反而变弱了。
    努力放松思想，神龙之力被分解转化，但昆仑的入静方法依然有效，她花了一些时间就让自己平静了下来。
    为了印证自己的想法，她取出弑神剑对着胳膊划了一剑，剑尖入肉一厘米就被体内的星标网格阻拦，加到五成力，剑刃才突破网格，进入肌肉层。
    如今她的身体坚固程度已经远超想象，即使再被反物质zhà dàn击中也不会像当初那么惨了，灰头土脸是肯定的，但绝对不会再被打伤。
    “我已经这么强了啊！”把疯玩的汤包叫到身边使劲撸了两把，虽然星标之力的获取让她花费了大量精力和金钱，但是物有所值。
    她如今的能力很多很杂，也属于那种超能力多到能写满两张a4纸的人物了。
    物理方面有原本的震动异能、四大基本力操控、超光速飞行、热射线、冰冻吐息、超级视力、超级思维、超级听力、超级感官、超级力量、超级速度、超级再生能力、超级耐力、物质重组、分子操控、基因治疗。
    精神方面的有星体投射、意念控物、心灵感应、修改现实。
    现在获得星标力量后又有了超级防御力，对于一定程度内的物理攻击完全免疫。
    也拥有了类似于惊奇队长那样的能量吸收和能量再释放能力，下次再去超流世界就可以吸收那边的能量补充自身，不至于打一架就要回来补魔。
    另外还有不死能力，只要她体内还有星标力量，就不会死。
    同时具有免疫变形术的能力和超卓的魔法抗力。
    以及全方面提升的超级力量、超级速度等等。
    星标最猛，但黛西绝对不会用的一招就是自爆！原时空的凯文康纳靠着自bào zhà死了一个超越神族的杂兵，这简直是超级壮举。
    一个规则内的造物凭借自身能量把宇宙之外、规则之外的存在给炸死了，盒子里的人能打败盒子外的人？想想就觉得惊悚。这招肯定超级强，但黛西不觉得自己会需要使用，谁爱用谁用，她可不会自爆。
    右手手心处的星标标志是攻防一体的武器，既可以作为能量源头供给全身，也可以作为爆发性的武器，一次从右手释放出所有能量。
    有得必有失，除了精神力有所衰退以外，她的右手也出了点问题。
    星标印记就在右手手心，如果她使用星标力量那么就无法使用无限手套了，因为她这只无限手套也是右手的，戴着手套的时候无法使用星标力量，用星标力量的时候无法戴手套。
    回头去阿斯加德找人打造一只左手的手套？也不知道左手手套的能量回路和右手有什么区别？拽着汤包毛绒绒的尾巴瞎玩，她的思路早就跑到九霄云外去了。
    在庄园里宅了半天，外界消息也慢慢汇总回来。
    琴确实是最强的凤凰宿主，仅仅半天时间，强悍的基因就打败了水蛭药剂，实力完全恢复，连带着黛西体内的凤凰之力也跳出来开始收复失地。
    各国通过官方渠道来打探神盾局的武器试验结果。
    失败了！这是希尔给各国的回复，大家当然不相信，您那个光柱直通天地，看起来像是要把地球打穿一样，怎么会失败？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百四十二章 卤蛋的消息
    不管各国相信不相信，一口咬定失败，各国询问神盾局什么再做类似的实验？希尔回复的是等待时机合适的时候。
    耗费巨资建造起来的太空基地没道理废弃，惊奇队长准备常驻这里，没事时提供一些空中支援、空中打击什么的。
    她也有超光速飞行的能力，但是在大气层内飞行容易造成一些破坏，必须收着劲飞，在大气层外边就方便多了。
    黛西直接同意，为了和神盾局原有职能进行区分，她还在太空基地挂了一块天剑局的牌子。
    天剑局接受神盾局领导，但是财务独立。看着债务剥离后，神盾局账面上的数字重新恢复正常，虽然是掩耳盗铃，但黛西还是觉得一阵舒爽。
    如今这个太空基地就作为一个超大号卫星开始围着地球轨道转悠，防御外星人是假，外星人要是都到了地球轨道附近，那防不防御都没区别了，主要监控的对象一直是地球人。
    在家休息了两天，陪着旺达做了一些404运动，就在她准备去新山达尔星的时候，卤蛋联系了她。
    “哈，你终于露面了，前两天找你连个影子都没看到，你可真能藏！”在阿塞拜疆的一个山中基地，黛西看到了好久不见的卤蛋。
    明明室内温度挺高，可这家伙依然穿着皮风衣，面部表情还是那么黑中透亮。
    这家伙之前怕黛西管他借钱，也不知道藏到哪去了，如今事件平息，立刻又跳了出来。
    “什么事啊，专程叫我来一趟？”嘴上漫不经心，但是黛西已经严肃起来了，如今卤蛋手下有不少精锐特工，还有冬兵、电光人这样的帮手，没有九头蛇掣肘，没有安全理事会跟着扯皮，可以说实力比在神盾局的时候只强不弱。
    “让娜塔莎和你说吧。”卤蛋示意一边的黑寡妇来说。
    黛西翻了个白眼，手指轻点黑寡妇：“娜塔，你不够朋友，在神盾局最需要你们的时候都藏起来？现在事情结束又跳出来？这合适吗？鹰眼的妻子都要生第三个孩子了，那么困难的家庭都支援了局里五万美元，你呢！”
    黑寡妇目光没有焦距地低喃：“诺曼诺夫家族的名画到底在哪里啊？那些画作在我家挂了一百五十年啊。”
    黛西连忙收声，轻轻咳嗽两声，示意她还是赶紧说正事吧。
    卤蛋秘密基地的大屏幕完全打开，画面上出现的人并不是陌生人，是镭射眼，他身边跟着一个红头发、身材妖娆，和琴有七八成相似的女人。
    照片是在斜后方拍摄的，不用说，这事肯定是黑寡妇干的。
    “镭射眼做了什么事？我一直以为他还在阿拉斯加。”考虑到琴的观感，加上阿拉斯加那地方太过荒凉，她只是派了两个特工保持有限度的监控，没有布置二十四小时监视的任务。
    “镭射眼去了英国，好像深入地下见了什么人，那里戒备太严，我没混进去，之后他去了加州和犹他州，找到了这两个人。”
    画面上又出现了两个男人，其中一个金发男人和镭射眼有五六成相似，个子稍微矮一些，目光相对比较平静。
    另一个黑发男人和两人就不算太像了，他的年纪比镭射眼要小好几岁，但比身高一米九的镭射眼还要高一些，身材雄壮、体态魁梧，只是一个侧面照片，就让人感到一阵沉重的压力。
    “亚历克斯萨默斯我知道，神盾局里有他的资料，这个高个子也是镭射眼的兄弟吗？”黛西明知故问。
    说实话她有点反感，那就是假主角碰到zhēn zhu角的感觉。
    镭射眼这个家伙看起来实力一般，可漫威世界百分之三十的人都能和他扯上关系，什么养子养女、弟弟、弟媳妇的一大堆，这其中冠以萨默斯这个姓氏的也能找到十几个。
    火神伏尔坎，这就是镭射眼三弟的名字，虽然她没见过，但是这个气势不会错。
    世界越来越混乱，欧米伽级变种人的出现也越来越频繁。
    大卫哈勒那个欧米伽级变种人算是精神系的话，镭射眼的这个三弟火神就是个战士系。
    甚至有人认为火神伏尔坎超越了欧米伽级变种人的极限，达到了一个更高的层次。
    “应该是，这个高个子非常凶残，也很灵敏，我们用了很多手段都没搜集到多少有用的信息。”黑寡妇对火神伏尔坎明显有点忌惮。
    “不要再监视他了，你运气好，这家伙非常厉害，如果他完全掌控了自身的力量，你根本无法监视他。”黛西很真挚地嘱咐，黑寡妇也是自己的朋友，一旦有了死伤，她会很难过的。
    “所以你们叫我来是要解决这个人？”黛西指着屏幕上的火神说道。
    “不，他们为了一份文件在犹他州的fbi分部杀了十一个人，还在我位于图森的秘密基地杀了三十五个特工，打伤了一百多人。”这次是卤蛋开口。
    “还抢走了尼克的宇宙飞船。”黑寡妇小声补充。
    十多张照片依次闪过，现场血流成河，很多人的尸体都被烧焦了。
    萨默斯三兄弟都是变种人，对付一些普通特工容易极了。
    只是黛西没想到他们竟然会杀人，而且杀这么多。
    “这个你认识吗？”卤蛋递给她一张纸，上面的文字很潦草，也写得很不规范，这不是地球语言，但是力透纸背，显示了书写人的满腔愤恨。
    “认识，这是希阿文字，这个”卤蛋递给她的方向明显是反了，可她反过来一看也不像，这个字迹写的时候就是反着写的，书写者明显不认识希阿文，只是照猫画虎模仿着写而已。
    “戴肯，这里的几个文字都是一个名字，希阿的前任国王戴肯。”
    她心中的念头快速浮现，火神伏尔坎向希阿复仇这件事她印象深刻。
    初出茅庐的火神直接找上了斗剑，最初他不是斗剑的对手还被打瞎了一只眼睛，可随后欧米伽级变种人的无限潜力就彻底爆发出来，打平不说，伏尔坎还在正面交战中打败了斗剑。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百四十三章 黛西惊呆了
    说实话，在当克里执政之前，黛西一直维持着低调原则就是惦记着这件事，就是等着收渔翁之利，如今要怎么做？要帮斗剑一把吗？
    她在仔细衡量这件事对自己的利弊。
    很快她就拿定主意，自己和斗剑还是有战友之情的，一个软弱的莲德拉女王坐在希阿王座上符合宇宙各方的利益诉求，火神在原时空因为各种机缘巧合加上他自己的算计成了希阿国王，这件事无论如何都要阻止。
    火神侵略性太强，登基后一直在东征西讨，为了一个稳定的宇宙环境，自己不能坐视。
    “呃，所以他们现在离开地球了？这件事不难处理。”黛西之前也派人去找过火神，可惜大海捞针，没有关键性线索，根本找不到。这个消息知道得有点晚，原本可以趁着他没成长起来前先弄死，现在还得她追出地球去杀。
    卤蛋坚定地摇头：“这件事很难处理，你看这段视频。”
    画面上似乎是一个政府部门，有点像fbi在犹他州的分部，镭射眼三兄弟血洗了这个分部就为了获取一份重要情报，在他们准备离开的时候，坐着轮椅的查尔斯教授从另一边缓缓漂浮了过来。
    查尔斯教授的异能看起来是恢复了，镭射眼和他二弟亚历克斯被拦了下来，伏尔坎突破了精神封锁逃离现场，之后这家伙冲入卤蛋的秘密基地，大杀一番后，把当初黛西卖给卤蛋的宇宙飞船开走了。
    后续事件就是最严重的部分，查尔斯教授拦下镭射眼两兄弟后，不知说了什么，然后放走了两人，自己留在原地，承担了袭击fbi分部和杀人的罪责，如今被fbi关押起来了。
    镭射眼跑了，老光头承担所有罪名，后续该怎么办？
    “你们让我去安抚琴？这让我怎么说啊，我们也没什么过线的关系，只是普通朋友。”
    黛西犹自做着解释，试图撇清关系，可看卤蛋和黑寡妇的表情就知道，他们一个词都不信！
    男朋友劈腿克隆人小三，视如亲父的老教授要去顶包进监狱，这对琴绝对是个打击，万一她想不开黑化怎么办？
    她可是知道，琴那边注射水蛭药剂，之后又驱散药剂，力量暴跌和暴涨，导致精神多少有点不太稳定。
    黛西一边腹诽这帮英雄怎么这么喜欢吃牢饭，一边赶往泽维尔天赋学校，准备把这个噩耗告诉琴。
    走进泽维尔天赋学校，迎面正看见低头走路的金刚狼，她顺口就打了个招呼：“嗨，罗根。”
    接下来发生的事，完全出乎了她的预料，原本按照金刚狼的敏锐反应，她在十米外出现就应该被发现，此时面对面打个招呼实在是一件很平常的小事，可黛西万万没想到她的出现把金刚狼吓了一跳。
    金刚狼做了一个类似于‘哎呦，妈呀’的惊讶动作，双手扶墙，看着黛西像是见了鬼一样。
    “我先走一步，先走一步”狼叔很尴尬地笑笑，像急着去投胎一样，一溜烟就跑没影了。
    什么鬼？黛西满头雾水，难道他们提前得到消息了？可得知查尔斯教授投案自首，怎么是这个表情？说好的德高望重呢，你们就算不打算去劫狱，也要做得悲伤一点吧？
    走进大门，在上二楼的时候，看到了非著名的基佬冰人波比。
    黛西这次没有贸然打招呼，不熟是一方面的原因，对方直勾勾地看着她是另一方面的原因。
    冰人扭扭捏捏半天，这才对她竖起了一个大拇指：“约翰逊小姐真的很有勇气，我从内心深处支持你，我也很敬佩你。”
    对方说的特别诚恳，黛西也觉得自己勇战吞星，深入超流世界救援蜘蛛侠的事迹可以算得上是勇敢了，这点不用否认，她很和善地说道：“你也可以的，勇气存在于我们每个人心中。”
    拍了拍冰人的肩膀，她走上二楼，拐弯就进了琴的办公室。
    推门一看，呵，人还真不少。
    有琴，有野兽，还有牌皇，嗯？黛西发现琴身边还站着一个有些局促的小姑娘。
    艳红色头发、琥珀色的瞳孔，身材妖娆，体态修长。
    下一瞬黛西愣了，这个女人身上有着浓郁的凤凰之力。不是那种只会用能量狂轰乱炸的类型，这个女人体内的凤凰之力经过了仔细的梳理，论精细化的操控水平不比她和琴差多少。
    这是哪条时间线上的凤凰宿主吗？黛西看向琴，一向温婉有礼的琴这次很罕见地把头扭了过去，看都没看她。
    “这位是？”黛西看向一边的野兽和牌皇，希望他们谁给自己介绍一下，平行世界那么多凤凰宿主，她还真不知道这个是谁，只是看着眼熟。
    “浪漫，太浪漫了！”作为法国盗贼世家的传人，牌皇一直在频频点头，说完还举起手中的酒杯向她做了一个干杯致敬的动作。
    另一边的野兽汉克一直在低头做着什么研究，似乎想蒙混过去，可黛西直勾勾地看着他，他也不能装死，毕竟两人关系不错，政治上的理念和对变种人的态度都很相近，除了琴和暴风女，野兽汉克是黛西在x战警里最好的朋友了。
    “这位小姐名叫瑞秋”野兽汉克小声说道。
    瑞秋萨默斯？黛西心中了然，她知道这个名字，惊奇女孩，某条时间线上镭射眼和琴的女儿，被超越者认为是最有潜力的人。
    看样子确实有点潜力，但要说是最有潜力，恐怕未必，她很挑剔地打量了两眼，这时野兽汉克的后半句才飘入耳畔。
    “瑞秋约翰逊，她是你和琴的女儿”
    黛西{⊙?⊙}！
    原本如天鹅一般修长的脖颈瞬间缩了一半，手脚微微颤抖。这个姓氏其实很大众化，可联想到一路上这些x战警的奇怪表情，联想到小基佬冰人所谓的勇气，明明能在真空环境下生存，此时还是有着极为严重的缺氧征兆，她感觉有点晕。
    这怎么可能！
    她快速瞥了野兽一眼，意思是你在逗我？
    野兽汉克像便秘一样，一阵摇头，大有一副出家人不打诳语的架势。
    黛西惊呆了！！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百四十四章 多元宇宙的大危机
    黛西的表情好似是被吞星正面打了一拳，瞠目结舌地指了指自己，又指了指琴，声音异常干涩：“我们两个不可能这个这个孩子？！”
    永恒一族的基因就带有极为强悍的固化效果，在她掌握了修改现实的能力后，这个固化算是有所松动，但只可以微调，比如她微调到能够使用黄蜂女战衣的地步。
    再进一步就不可能了，永恒一族的基因和地球人不同，男女间的区别可不光是那一对染色体，它就像一个精致细密到了极点的机械装置，核心部分稍微改变一点就容易导致整体的崩溃，这里面涉及到的东西太多了。
    现在星标力量更是把她往女性化的方向推了一大步，她只会越来越女性化，而不可能走另一条路，基因和能量就把这条路限制死了。
    两个女人，这个孩子是怎么来的呢？
    她不认为琴会说谎，琴、野兽汉克、金刚狼这帮人都是极为正直的人，在这种问题上他们不会撒谎，撒谎对他们有什么好处？骗黛局长的抚养费吗？
    超级思维就这点不好，思维太快，一想就停不下来。
    这位瑞秋约翰逊明显来自未来，那也就是说未来自己和琴？想法一个接一个往外冒，想得她冷汗都出来了。
    希尔她倒是不担心，副局长小姐不是很在意这些私事，在希尔心中，公事最重要，私情可以在公事之后解决，孩子不孩子倒是没有多少怨念，黛西隐约觉得希尔可能由于自身糟糕的童年经历不喜欢孩子。
    旺达就不一样了旺达太喜欢孩子了！
    每次出门逛街时，旺达看着那些可爱的小男孩、小女孩眼神就不对，明明岁数不大，可母爱却泛滥得一塌糊涂。
    她仿佛已经看到旺达暴走，然后抄着平底锅大喊‘我要生孩子’“我要生十个”之类的画面了，如果不给生孩子那就‘从此再无变种人’！
    比湮灭虫族还要可怕的多元宇宙大危机出现了！！
    黛西脸如死灰，隐约听见野兽汉克在叫她，脖颈僵硬地转了过去。
    “这个女孩的血液很奇怪，我从来没见过这样的血液让我化验一下你的血吧”野兽汉克小声说道。
    这是个正事！必须弄清楚！
    黛西也顾不上什么血液外流会不会造成克隆人出现的问题了，眼前的问题不顺利解决就没有以后了，今天的危机绝对是多元宇宙级的。念头微动，手指裂开一道血口，一滴金色的血液流了出来。
    “好浓郁的能量！”
    野兽汉克头一次见到这种血液，这么一滴血液中富含的能量如果通过设备进行引爆，即使稀释十倍，他估计也能把纽约炸上天去。
    作为一个科学家他忍不住赞叹了两句，可想到如今的严峻形势，立刻从科学家变身化验员，三下五除二，化验结果就出来了。
    事实清楚、证据确凿，结论石锤！这个瑞秋约翰逊和她有关系
    还是关系极为密切的那种，瑞秋体内既有异人细胞也有变种人细胞，如果不算快银和水晶未来的那个女儿，瑞秋就是第一个异人和变种人结合的后代，哪怕她是两个女人结合后生出来的
    “看在上帝的份上，看在 zhu党的份上，汉克大哥，你一定要和我说清楚！”她一把抓住一百八十公斤的野兽汉克就往办公室外走，力量之大，把野兽汉克愣是拽了一个踉跄。
    这么奇葩的事，看在大家都是 zhu党战友的份上，野兽汉克也没和她绕圈子，在办公室外边，把自己知道的事都说了一遍。
    瑞秋约翰逊同志是昨天来的泽维尔天赋学校，她来自未来，自身有震动异能，怕几人不信，还现场表演了一把。
    有凤凰之力，红头发、琥珀色的眼睛，知道自己的父亲是黛西约翰逊，母亲是琴葛蕾，在她的世界人类对变种人的po hài已经达到了极致，小姑娘抱着找爸妈的心态，借助凤凰之力穿梭时间，就这么坦然地过来了。
    “我知道的就这些。”野兽汉克说完还做了一个摊手的表情。
    黛西觉得脑袋都要炸了，这怎么可能呢？她和琴没做过什么接触啊。
    “我和琴是清白的”她还想解释两句，可野兽汉克一句话又把她的解释噎了回去。
    “琴怀孕了。”
    黛西下意识就往办公室内看，可琴的动作更快一步，布下一道屏障拦住了她的视线。
    黛局长满脸呆滞，即使有超级思维，此时也有点不知该说什么了。
    过了好半天，她才算恢复神智，可她还是觉得冤枉无比，怎么就怀孕了呢？自己做什么了？
    “应该是你进入琴身体的时候”野兽鼻梁上架着眼镜，他习惯性地顶了一下眼镜，用一个非常客观的口吻讲述着自己的猜测，黛西连忙打断他，什么进入身体？？说得这么邪恶！
    “我们是频率共振，你好歹也是个物理学家，量子纠缠这个词你哪里不明白我给你解释一下？”她没好气地反驳了一句，今天来泽维尔学校真是个错误，话说自己到底来这边想干什么来着？
    野兽汉克知道她心情不爽，也不和她争执：“好，好，好，量子纠缠你把自身完全量子化后，你的你的一些个人特征和生命精华就通过这种手段进入了琴的身体，之后具体的融合孕育过程我也说不清楚，反正现在就这样了”
    “我们也不是第一次量子纠缠啊？”
    这次野兽汉克更加正经了，他用一种过来人的口吻说道：“你们真是太年轻了，其实很多新婚夫妻在第一次的时候也不会怀孕，有一个几率问题，还要看双方的身体情况和各方面因素，至于你们这个情况就更复杂了。”
    黛西整理了一下思路，野兽汉克说得似乎有点道理，人家正常夫妻只是进去十几厘米，夸张点的二十厘米！她这个好，整个人都进去了！
    她事先确实没想过这个问题，量子纠缠会让人怀孕？物理书上没写啊！谁编的书？拉出来打死！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百四十五章 瑞秋的过往
    努力让自己处于一个旁观者的角度思考，黛西有自身的高视野，她能想到很多野兽汉克完全看不见的东西。
    按照她们这个生命层次来说，孕育后代的过程会非常缓慢，有可能一直在身体里藏几百年才能进行更进一步的融合，偏偏这次在她接受星标之力的时候，琴注射了水蛭药剂，让她的生命层次瞬间跌落，导致这个孩子不知提前多少年诞生了。
    妈耶黛西摸着自己的额头，脑门上全是汗水，现在该怎么办？
    拉着琴去打胎？到时候打出一个凤凰蛋怎么办？
    而且瑞秋已经到了现场，那就这说明这个孩子一定会出生。
    对于普通人来说，原因造成结果，会有无数个原因造成一个结果。
    可对她们这个实力层次来说，因果律不算多复杂的东西，有一个结果，就肯定能推出那个原因。
    一加一等于二，二减一，也肯定等于一。
    电索来促成镭射眼和玛德琳的事就说明了这个问题，他们什么时候结合，在哪结合，用什么姿势结合都不重要，只要有这个结合的过程，那么电索就一定会出生，结果反向影响了原因。
    “我先去詹拉维星休息几天”琴在她脑海中留下一句话，下一瞬就传送离开了地球，这个孕育实在让她尴尬，只能先出去躲几天。
    他们之前已经商量好了方案，x战警交由野兽汉克领导。
    这是几方都可以接受的结果，野兽汉克和政府、和白宫关系不错，和很多科学家、和黛西都有交情，作为一个领导者就比只会砍人的金刚狼有优势。
    琴的离开让黛西松了一口气，她重新回到办公室。琴没有做出说明，她的意思看来是不打算打胎，而是准备生下这个孩子，而黛西要负责解决眼前的问题，这似乎就是两人间的默契了。
    “呃，瑞秋”离得远还不明显，离得近了，她立刻感到了血脉上的那种呼唤和亲昵，这就是她的女儿，不可能出错。
    她想加上一个小姐的称呼，但觉得这有点生分，自己这个女儿岁数可不小，看起来和洛娜差不多大，这个时候一个不合时宜的称呼会很伤人心。
    “我叫你瑞秋可以吧？”她换上了自认最和熙的笑容。
    瑞秋约翰逊来自一个对变种人充满敌视的环境，她自然能感觉到黛西的善意。
    叫一个陌生人父亲母亲，对她来说也是第一次，不过黛西的笑容还是很有感染力的，她轻轻颔首：“给你们舔麻烦了，我不知道你们这边情况这么复杂”
    黛西一把抓住这个看起来只比自己小五六岁的女儿：“不复杂，只是让我感到很意外，血脉上的联系我能感觉到，你就是我的女儿。”
    “父亲”瑞秋小声嘀咕了一句。
    这个亲爹太漂亮了，谁家的亲爹能用漂亮来形容？瑞秋约翰逊可以大声地说道，自己的亲爹可以！不信把你们的爹都拉出来比比。
    她这个亲爹比她见过的所有女人都漂亮，明眸皓齿，一颦一笑间充满了仿佛能让日月变色的绝代风华，除了神态间有点慵懒，似乎完美得不像个人。
    瑞秋刚才也见过了琴，虽然有点尴尬，但最初在自报家门前是聊了两句的，通过一言一行就能看出琴是一个温婉知性的传统女人，如今这个传统女人被变得那么不传统，亲爹魅力之大不言而喻。
    和野兽汉克打了个招呼，黛西拉着瑞秋就往外走，至于这次来泽维尔天赋学校的目的、什么查尔斯教授的事早被她忘得干干净净了！
    看瑞秋的衣服比较破烂，黛西准备带这个大女儿去换几件衣服。
    直接领回家不可能，不做事先沟通，要是让旺达看到瑞秋，多元宇宙下一秒就得重启了！关键这事她还没想好怎么解释。
    幸好黛局长不是穷人，她在世界各地都有房产，纽约更是其中的重中之重，打电话约了几个时尚品牌的负责人去自己名下的另一所别墅等待，定制来不及，先穿品牌衣服吧。
    能看出瑞秋和她这个一脸明媚的慈父待在一起有点紧张，小姑娘不时用余光打量她。
    黛西为了缓解她的紧张一边开车一边询问。
    “未来是什么样的？你的时代只有你自己了吗？你的父母，不对我的意思是我和琴呢？”
    瑞秋对那段往事的记忆也不多：“从我记事起就看不到多少变种人了，听说有一个神用神语说，世界再无变种人，然后全世界的变种人就失去了异能，后来联邦军队也开始追捕幸存者，变种人的数量越来越少，母亲她”
    黛西握着方向盘的手微微颤抖，这事听着就像是旺达干的
    瑞秋想了想措词：“母亲说你去了一个很远很远的地方，不久后她也消失了。”
    这话乍一听就像什么父亲死了，母亲骗小孩说亲爹去了什么很远的地方一样。
    但黛西知道不是那么回事，她真有可能去很远很远的地方。
    变种人消失，整个世界对旺达的反噬会非常巨大，幸存下来的几率微乎其微，之后自己和琴相继离开这个世界，这都是可以预见的事。
    “我不会让这一切发生的”感觉肩头使命沉重无比，她又问了几句当时的社会环境和历史。
    可以看出瑞秋来的世界就是以她当前时间线发展而衍生出的未来世界，毕竟原版的黛西约翰逊和琴可没什么关系。
    这是一个从现有时间点衍生出去的时间线。
    瑞秋从出生到现在都离不开一个词，凤凰！
    出生、成长、训练、杀戮一直到穿越时间，凤凰始终在她身边，不过在到了黛西这个时间点后，她体内的凤凰之力被琴压制，从真宿主变成了黛西目前这种可以使用凤凰之力，但无法自主变成白凤凰的假宿主。
    “这样啊”黛西沉吟数秒，她从瑞秋的事情中感受到了一股子浓重的恶作剧风格。
    你们敢嫌弃凤凰妈妈，给凤凰妈妈打水蛭药剂，行！你们等着，看我给你们弄一个女儿出来，玩死你们！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百四十六章 慈父不好当啊
    黛西仿佛看到了凤凰非常拟人地在时间线上设计剧情的场景。
    巧合变成了必然，不可能变成可能，别管这里面合理不合理，一个青春美少女就给你们造出来了！
    这真是个悲伤的故事，大佬的念头一动，就给她们造成无数困扰。
    驶入黛西的另一座别墅，六家时尚品牌的负责人和两百多位工作人员已经等了一会。
    瑞秋有她和琴的基因，天生就是个美人胚子，凤凰之力又让她的容貌在基础上增色不少，虽然穿着有点破烂，但没人敢小看她。
    黛西坐在沙发上吃草莓，瑞秋跟着一堆工作人员换衣服。
    不时有她自己觉得不错的衣服就穿出来让黛西品评一下。
    “父亲，你看我这条裤子怎么样？”
    “爸爸，你看这个内衣是不是有点紧？”
    黛西像是个鬼父一样，坐在那不时点头或者摇头。
    她的思绪自动跑偏，此时想的都是什么‘爸爸，你是不是又穿我的内衣了？’‘爸爸，我新买的高跟鞋是不是被你拿走了？’之类的邪恶画面。
    真是太扯淡了！
    这个孩子到底是什么时候怀上的呢？虽然琴走得匆忙，但她确实感应到了琴肚子里的小生命，也就是说，正常状态下，她是能感应到的。
    在她猜测，多半就是上个月去超流世界的事，她当时和琴共振了多次，每次时间还特别长，震啊、震啊，无意间在琴体内留下一些精华，也说得通加上超流世界和现实世界的间隔太远，导致她没有第一时间发现问题。
    她在一边瞎想，瑞秋也在愉快地换衣服。
    作为顶级奢侈品牌的工作人员素质是一等一的，一个女孩管另一个女人叫爸爸这事他们完全就是视而不见听而不闻，有钱人有点怪癖很正常，还有管宠物叫老婆的呢，眼前这点事算个屁啊！
    和琴那种偏爱红色衣裙不同，瑞秋最后挑了一件米色格子衫，九分裤加短靴。
    这个风格有点像黛西。
    瑞秋对此的解释是在她的世界，联邦军队一直在追捕他们这些变种人幸存者，而他们就需要不断战斗，所以裙子这种东西还是拜拜吧。
    “以后有什么打算，毕竟我们这里还算和平，各方势力都很克制。”瑞秋不想回原本的时空，黛西也不会把人送回去，掩耳盗铃的事没必要做，她想听听这个女孩对自己未来的规划。
    瑞秋用餐巾擦了擦嘴，这个问题她还没想过，她从自己的时间线穿过来总共也没超过半天，凤凰把她直接扔在了泽维尔天赋学校门口，推开校门，十分钟的工夫就找到琴了，所以瑞秋对现在这个世界还很陌生。
    她对凤凰之力的迷信程度远远超过黛西和琴，她认为这其中有自己的命运。
    “之前母亲待的地方是变种人学校吧？我觉得教导一些变种人应该挺有意思的。”想到凤凰之力把自己扔在泽维尔天赋学校门口的用意，又想到自己小时候憧憬过的教师角色，她觉得自己可以去当个教师？
    当老师啊黛西微微颔首，这点看又有点像琴了，不过泽维尔天赋学校已经逐渐转变职能，从学校过渡成了一个变种人收容和救治的基地。
    如今很多变种人的教学都是神盾局在负责，神盾局的局长是谁？安排瑞秋当个老师还是没问题的。
    “那你会教什么？我是说，你学过什么东西？”
    “qiāng械组装、徒手格斗、载具驾驶、飞行、念动力、震动”瑞秋小姑娘扒拉着手指把自己的能力说了一遍。
    黛西很欣慰，姑娘的理想像琴，但是能力很像自己啊，全是战斗能力！自己要是隐退不干，她就能上岗当二代震波女了！可这些东西拿去教那些变种人小孩？你是觉得目前的环境不够乱是吧？
    她在瑞秋讲完自己的能力后，又询问她还会不会别的东西，和黛局长非常像，这姑娘脑子里也没有多少科学知识，很多技能都是实践出真知，知其然不知其所以然，就这个水平还当老师？美国教师队伍再渣也没渣到这个地步吧？
    “我很聪明的，我学东西很快！”似乎感觉黛西对她的学习能力有所怀疑，瑞秋有些不满地嘀咕。
    多新鲜啊，你不聪明就有问题了！黛西心中腹诽。
    一个神二代怎么会不聪明，超级视力超级思维这都是必备技能。
    瑞秋约翰逊同学是以她获得星标之力前的实力为基准，结合了凤凰之力诞生的生命体，她当时是什么水平？准天父级，虽然当时比不上奥丁，可一些偏远星球，荒漠文明在常规意义上的神王也就是她这个层次。
    这么强悍的基因又加上琴这个最完美宿主孕育，瑞秋约翰逊一出生的就高过了无数人。
    欧米伽级变种人对别人来说要撞大运，才能落到自己脑袋上，五百个普通人里才会诞生一个变种人，而一千万个变种人才会出现一个欧米伽级变种人。
    瑞秋不需要撞大运，她生下来就是欧皇待遇，别人痛苦无比的基因觉醒，她都不用经历，恐怕有个岁，基因稍微积蓄一点能量就自动进化到欧米伽级了。
    欧米伽级变种人对她来说就是一个起步，随后成为凤凰宿主，未来成为宇宙神灵都不稀奇。
    野兽汉克之所以闹不清瑞秋的血液组成部分是因为黛西的血脉，金色的神血被琴那边稀释了一下，让瑞秋的层次稍微有点下降。
    即使如此，把她扔到古代，也是和希腊那些英雄什么珀尔修斯、赫拉克勒斯一个水平的半神，完成十七八项伟业轻轻松松，普通人要几百个精锐战士才能抗衡的怪物，她可以拉过来吊打。
    只要她想，她可以学会任何知识。
    “这样吧，先吃饭，吃完饭咱们出去逛街，顺便学习一下我们这边的知识，看看你对哪方面感兴趣。”
    半小时后，黛西发现瑞秋吃东西的时候也很像自己，狼吞虎咽，基本没什么淑女仪态
    饭后还是她开车，载着瑞秋出去闲逛。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百四十七章 陪着女儿逛街
    收养洛娜那个不算，那个是纯放养，有血缘和没血缘的感觉完全不同，感觉着彼此血脉间的呼应，黛西虽然心事重重，但还是觉得一阵欣慰。
    自己有了后代，即使自己明天死了，自己奋斗多年的收获还是靠着血脉之力流传了下去，自己也算没白来一次。
    当然了，能不死还是不死的好。
    “为什么要拿这个东西？”瑞秋对她出门时顺手拿上的挎包表示了疑问。
    在瑞秋小同志看来，这么一个包有什么用？攻击？貌似没多少攻击力，还不如地上的石头有用呢。防御？不像！装什么东西？太小！
    “这个是是一种习惯吧？”黛西一直把自己代入父亲这个角色，出门前特意换了一身比较中性的衣服，挎包完全是下意识拿着的，她一直就没有在包里装一大堆零碎的习惯。
    瑞秋的问题真让她有点不知从何说起，谁家的亲爹和女儿谈这个啊，所幸她会转移话题。
    “我这个算好的，琴的习惯才吓人呢，每次她出门至少化妆两个小时，各种饰品一件都不能少，头饰、耳环、项链、手镯、手表、挎包”
    黛西把孩儿她娘的经历讲了一遍，听得瑞秋连连惊呼，暗自感叹还是和亲爹在一起自由，要是给她一大堆饰品她都不知道有什么用。
    “我不喜欢化妆。”瑞秋的小嘴嘟囔着。
    这话黛西不太好接，她该怎么说？你爹我也不喜欢化妆？
    想到女人都喜欢逛街的特性，她开车前往一处购物中心。
    其实按照瑞秋的性格，拉着她去练习擒拿格斗肯定更高兴，但黛西怕被神盾局特工看到，要是她又和年轻女孩在一起的画面传到希尔耳中就麻烦了，而且瑞秋的相貌和她有四五分相像，熟悉的人还是能看出端倪的。
    所以她驾车前往一家自己名下的购物中心，到时候一边逛一边想对策吧！
    看着熟悉又陌生的纽约，瑞秋即使坐在车里，还是不时做出防备的动作。
    “放轻松，这里没人要害你。”黛西一手把着方向盘，一只手摸了摸她的头发。
    “可我感觉刚才那个女人对我有恶意？”不是三岁两岁的孩子，瑞秋见过地球人对变种人的po hài，通过心灵感应判断敌我，似乎已经成了她的本能。
    两人之前在等红绿灯的时候，发现边上一辆宝马车中的女司机扫了她们一眼，嘴里还轻声嘀咕了两句。
    双方完全不认识，就是路边看见，觉得对方比自己漂亮，她无声地骂两句。
    双方的交汇按说就应该到此结束了，可黛西和瑞秋都有超级听力，她的声音再小，两人也能听见。
    按照瑞秋的理解来看，就是这个女人对咱们有敌意，如果不能斩草除根，那咱们就应该暂避。
    黛西一阵头大，这事怎么解释呢？
    因为路人的牢骚，自己就冲过去杀人全家？好像没到这么夸张的地步。
    她意识到了瑞秋教育中的一大缺失，她缺少一个正确的判断机制，或许在她心中，世界上只有两种人，好人和坏人。
    教育孩子果然是最麻烦的事，难怪琴跑到外星养胎去了。
    重新挂上慈父的笑容：“那个女人或许是因为嫉妒你的容貌，或许就是单纯的焦虑症，她不是我们的敌人，这里”
    黛西指着四周：“这里也没有你想象中的那种敌人，你需要在心中设置一个标尺，什么样的人是敌人，什么样的是朋友，剩余部分都是路人，他们和你的生活没有一点关系，你不必在意他们。”
    她搜肠刮肚地斟酌措词，瑞秋似懂非懂。
    之后大半天，她陪着自己这个女儿在自家的购物中心逛了一大圈，把衣服拿到家里供你挑选，和在商铺内进进出出自己挑选是两种体验。
    瑞秋在自己的世界没进过购物中心，她经常去的地方都是下水道、废弃工厂和林间木屋，购物的经历对她来说是头一次。
    黛西趁机给她讲了一遍大道理，之后就是实际辨识的过程。
    面对形形sè sè的人，黛西靠着一个个事例来教瑞秋辨识好人、坏人以及普通人的区别。
    比如说，这个警察只是对女性歧视，他不是针对我们。
    再比如，这是个小偷，她准备偷咱们的钱，并不是要往咱们的汽车里装zhà dàn。
    那边那个小孩把石头踢到你脚下不是挑衅，而是他年纪小，没准头。
    这些都不是敌人。
    意识到自己所处的环境不是举世皆敌，瑞秋的表情越来越轻松。
    黛西也能感觉到这个女儿对自己越来越信任，传说女儿是爸爸的小棉袄，也不知道这句话适用不适用在她们这种家庭关系上。
    瑞秋之前的生活非常艰苦，人类的很多娱乐方式只是见过，自己从没有体验过，黛西就带着她在纽约中心公园逛了一会。
    在童话餐厅享受魔幻世界吃饭的乐趣，滑雪、骑马、划船、在很有吉普赛风格的帐篷里占卜。
    黛西陪着瑞秋玩了一整个下午。
    “有家人的感觉真好。”瑞秋枕在黛西的大腿上，双眼微闭，享受着这难得的平静。
    在黛西都要睡着的时候，一阵连绵不绝的qiāng声打破了这阵宁静。
    瑞秋极为敏感，她立刻翻身坐了起来，在准备攻击的瞬间，意识到亲爹还在身边，她往远处看了一眼，这才挠头地询问：“那两个男人似乎在打架？他们是好人还是坏人？”
    是好人还是坏人不好下结论，但都是认识的人。
    惩罚者弗兰克卡斯特正在和他的好基友拼图比利罗素在旋转木马那里相爱相杀。
    惩罚者和黛西的交情就不提了，其实拼图罗素也接受过神盾局的雇佣，承担过几个精锐小队的训练任务。
    两个精锐兵王从可以为对方挡qiāng的挚友发展到今天拿着自动步qiāng来弄死对方，这中间的过程其实一点也不曲折。
    就是因为比利罗素没有守住心中的底线。贪钱、贪恋权势很正常，但是底线不能丢，而他的所作所为就远远越过了底线。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百四十八章 送瑞秋上学
    两人间的友情还在吗？其实还在，但是贪欲、野心，让比利罗素做出了一系列坏事，最终两人要在这里做出一个了断。
    面对瑞秋的问题，她想了一下：“怎么说呢，按理说那个胸口有骷髅头的人是好人，他打的那个家伙是坏人，但这个坏人也曾经做过好事，他为国家奋战、为战友流血。今天这里没有好坏，一个要复仇一个要抵抗，只能说他们都是可怜人。”
    黛西没有出手帮忙，复仇是惩罚者的最大心病，把拼图比利罗素的脸打花，活生生打成重伤加失忆，这才是他的自我拯救。
    惩罚者最初的故事里，周围人都很正常，就他跟神经病一样，疯疯癫癫，神情恍惚，动不动就大声咆哮。
    可在惩罚者弄残了比利罗素，大仇得报之后，他就精神了，后续的故事中就他最清醒，而周围人都变成了神经病！
    他喜欢打，就打呗。
    抱着看现场直播的心态，两人隔着上万米在一个山坡上看着他们在下面死斗。
    随着战斗烈度的升级，瑞秋也看出了一个大概的前因后果。
    “这个人杀了自己好友的全家？他竟然做出这么凶残的事！”瑞秋很有正义感，她对比利罗素鄙夷不已，恨不得自己下去把人挫骨扬灰。
    黛西把她拦住，这不是她们的复仇，是惩罚者的，两人只需要静观即可。
    旋转木马处的战斗十分俗套，比利罗素用两个人质威胁惩罚者扔掉武器，在占据了绝对上风的时候，曾经和黛西打过两次交道的国土安全局特工马达尼赶到现场。
    这位女特工怎么说呢，在911之后，身为一个伊朗裔的移民后裔，能混进国土安全局的高层，肯定是付出了无数努力。
    但她还是太弱了，明明已经瞄准了目标，还是从后方突然杀出，按说局面已经板上钉钉了，兵王也是人，挨一发子弹也会死，可这位女特工愣是被反打了一波。
    比利罗素察觉到身后有异，转身、瞄准、开qiāng的动作一气呵成，深夜时分，间隔二十米，在对方没有反应过来之前，一qiāng打在马达尼小姐的脑门上。
    太蠢了！黛西忍不住发出一阵感叹，这个特工小姐纯粹是跳出来送人头的。
    正常情况下，她死定了。
    不是钢力士、金刚狼那样的变种人，也没有什么转移伤害的异能，二十米内被手qiāng打在脑门上还能活？
    黛西终究没忍住帮了她一把，要是男的就算了，女的能帮她一般都会帮一把。
    子弹表层被包裹上了一层极为微弱的磁场，看似飞行了二十米的距离，实际子弹经过磁力的阻碍就像已经出镗了七十米一样。
    马达尼特工中弹倒地，实际子弹并没有接触大脑，只是在头骨上打出了一个坑，颅内神经压迫或许会让这个女人未来有点神经质，但那就和黛西无关了。
    一面之缘，救对方一命已经是仁义的表现了，这么莽撞地跳出来要是不接受教训，下次她还得死。
    借助马达尼小姐的送人头行为，惩罚者总算找到了比利罗素的破绽，一番厮打，正义还是战胜了邪恶，而警察在最后终于赶到，把伤员和两位兵王全部带走。
    他们都没有发现山顶坐着的两人。
    “给自己划定一个底线、寻找一个爱好，它可以让你时刻牢记自己的位置，牢记自己曾经是什么人，让你不会在力量面前迷失，这就是我的经验。”
    现在的瑞秋肯定还不知道自己的爱好是什么，最迫切、最渴望的东西是什么。智慧生命不是天神，没有与生俱来的使命，但这个使命可以自己后天寻找。
    黛西希望瑞秋可以找到，而不是迷失在自己的力量之中。
    她们很快就离开了中央公园，再度出现时两人推门走进了帝国州立大学的校长办公室。
    即使已经到了深夜，科尔森依然在办公。
    没有了神盾局的烦心事，菲尔科尔森的头发依然浓密。
    从高中校长到大学校长，这一步迈得极大，要说科尔森自己在教育系统里没关系，黛西是不信的，不过人家有什么关系她也不关心。
    科尔森事业非常圆满，虽然他的抽屉里、老板椅下面、地板下面还有抽水马桶的水箱里都藏着手qiāng，但黛西能看出他一脸幸福。
    特工综合症不是那么好治愈的，以前科尔森的办公室里可还藏着电磁步qiāng呢，现在好多了。
    事业顺畅，感情生活也修成了正果。原本他和梅特工还有点眉来眼去的意思，如今梅又回到了前夫身边，科尔森也算是放弃了那段很朦胧、也很不确定的感情，两人相忘于江湖，各忙各的吧。
    大学校长不能由一个四十岁的老光棍担任，这和社会主流价值观不符，科尔森还是和自己相恋多年的女友结婚，家庭事业双丰收，说的就是眼前这位菲尔科尔森先生。
    “黛西？今天怎么有空来我这里，要喝点什么？咖啡？”科尔森依然很友善地招呼她。
    原本计划得很好，可话到嘴边，她又不知该如何启齿了。
    怎么说呢？这是我女儿，ok，这句话没有任何歧义，这是我和琴的女儿？这句话就很惊悚了。
    瑞秋手里拿着雷神之锤在一边玩，嗯，画着托尔卡通头像的塑料玩具锤敲敲这个，砸砸那个，锤子是黛西在路上给她买的，小姑娘一眼就看上了这把锤子，现在爱不释手地拿着玩。
    这是斯凯影业最近推出的一系列超级英雄周边玩具，没办法，黛局长穷啊。
    反正没人找她要授权费，她生产了一大堆什么美国队长的盾牌、鹰眼的弓箭、雷神的锤子用来卖钱，别说，销量还不错。
    “这是瑞秋约翰逊，可能你有点难以理解，但她是我和琴的女儿，从未来来的，我想让她学习一些知识”
    黛西还没说完，另一边的瑞秋插了一句话：“我学东西很快的。”
    科尔森露出了一个极为和善的笑容，实际心中的三观碎了一地，你是不是在逗我？咱们还能愉快地做朋友吗？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百四十九章 给旺达也整一个
    “是啊，瑞秋学习很快，我准备让她在这边学习一段时间。”往大学里加人可不那么容易，但瑞秋不要毕业证，也不要什么学位证明，让她没事时在图书馆里看看书，感兴趣的课程就去听听。
    只需要帮黛西争取三天时间就行，不知是不是错觉，她觉得自己已经感应到了多元宇宙正在发出的哭泣声。
    世界毁灭就在眼前啊，两千万变种人的命运，无数个平行宇宙都在等待她的救援。
    “这个倒是不难。”科尔森自动忽略了什么女女生女的问题，他怕自己想不开从这个二十层的办公大楼跳下去。
    “你准备让你的女儿在这里学习多长时间？”科尔森的问题让黛西陷入沉默，她也不知道答案。
    如果自己稳住了旺达，那就说明瑞秋的历史被改变了，她就变成一个平行时空的女儿。
    如果没变，她就是从未来时间点穿越回来的人，大家一直在一条时间线上。
    常理来说是这样，但凤凰是一个不按常理出牌的大佬。
    似乎琴肚子里的胎儿和瑞秋共存于一个时间点也没发生什么ào zhà之类的事，按说两者无法共存，像电索就是个例子，玛德琳肚子里有了孩子之后，电索就无法在这个时间点出现了，即使出现也是处于无法沟通、无法触摸、谁也看不见的状态。
    可如今瑞秋这个情况又不一样，她体内有凤凰之力，凤凰无所不能，只有你想不到的，没有祂做不到的，两个瑞秋现在共存在一个时间点，似乎也不是什么难以想象的事。
    这些东西无法和科尔森解释，黛西算是暂时搞定了瑞秋的事，至少让小姑娘这两天有点事干，之后黛西把小姑娘送回泽维尔天赋学校，自家庄园肯定不能回，先让她在娘家住两天吧。
    把自己的车钥匙留给瑞秋，黛局长深一脚浅一脚，满脸心事地走进家门。
    “呜？”在瞭望塔太空基地建成后，汤包又回了庄园，蛮荒之地的伙食太差，它总不能和食铁兽一起吃竹子吧？还是家里的饭菜好吃，听到黛西的动静原本想给她一个爱的拥抱，可看黛局长满脸萧瑟的模样，汤包忍不住停下脚步，抬头疑惑地看了看她。
    摸了摸汤包的大脑袋，黛西来回撸了两把：“不管前路如何危险，我选择直接面对我的问题，而不是逃避！因为这就是英雄之举！”
    黛西在汤包奇怪的眼神中，雄赳赳气昂昂，带着拯救多元宇宙的大无畏精神去找旺达摊牌。
    “呀，你回来的太及时了！我刚做的三明治，要不要尝尝？”旺达自己系着围裙，正在做饭，另一边快银和水晶作为客人也在一边帮忙。
    当着外人的面，她拯救多元宇宙的话就无法说出口了。
    一番询问才知道快银和水晶准备结婚了，因为之前神奇先生和隐形女的婚礼最后弄得一团糟，两人准备邀请一些亲朋好友小小庆祝一番，在大家的见证下完成仪式就可以。
    旺达这个姐姐无论如何也会参加，复仇者联盟几人也表示会全体到场庆祝，黛西虽然心事重重，可城府也算深沉，言谈自如，和快银水晶他们扯淡扯到了后半夜才各自回房休息。
    “皮特罗都要结婚了真好。”旺达穿了一件粉色睡衣，坐在床头一阵惆怅。
    “也不知道异人和变种人能不能生出小孩？你说可以吗？会不会有危险？”旺达畅想了半天，发现没人理自己，只能用胳膊肘捅了捅身边装死狗的黛局长。
    “应该可以”
    旺达忧心不已：“感觉好危险，水晶的身体太弱了，我感觉她的生命气息非常不稳定。”
    黛西一阵无语，水晶那个容易被外在环境污染的体质确实很让人担心，不过原时空他们的孩子顺利出生，现在应该也没什么大问题。
    她紧咬后槽牙，抱住旺达的肩膀：“咱们是不是应该在快银前面啊作为姐姐，你是不是应该做出一个表率作用？你那么喜欢孩子，咱们先生一个孩子吧？！”
    小女巫的眼睛瞪得极大，白葱般的手指指了指自己，又指了指黛西，意思是咱俩吗？
    旺达用抱枕捂着自己的嘴，声音压得极低，悄声问道：“你可以？”
    她的样子仿佛黛西下一秒就能给她看大宝贝一样。
    这个问题实在是尴尬，在永恒一族细胞觉醒前或许可以，但现在是万万做不到了。
    “别用那种眼神看我，我的基因早就固化了，任何变形术和修改现实的法术都无法作用在我身上。”黛西把脑袋摆得跟拨浪鼓一样。
    “那我？我好像也不行啊”旺达纠结得不行，混沌魔法其实也把她的基因固定住了，她也变不出大宝贝来。
    从魔法的角度看，她们要想有孩子，必须修改现实，由于两人涉及的层面还高，这个现实必须放在多元宇宙的规则层面去修改，难度不是一般的大。
    黛西终于等到图穷匕见的机会了：“因为一些巧合，我找到了让咱们生孩子的办法，要不咱们来试试？”
    这个巧合是什么、和谁巧合、巧合后出现了什么东西，一切的一切暂时还不能说，她的语气里也是把巧合轻轻带过，话语中的重点是后面那句话。有办法，你想不想试试？
    旺达果然是个老实孩子，虽然觉得前一句那个什么巧合有点刺耳，可没多想，注意力很快就被她后面一句话吸引过去了。
    孩子，她一直想要一个属于自己的孩子，这个梦想从何时开始已经不得而知了，但肯定是一个非常强烈的念头。
    一时间旺达眼神中的光彩像是夜空中的繁星，看得黛西一阵心虚，她只能很狗腿地点头。
    “也是像普通人那样生孩子吗？”旺达激动无比地问道：“你生还是我生，如果可以的话，我来生吧，我喜欢当妈妈！”
    她们两个的口吻就像四五岁的孩子在玩过家家一样。
    这个问题黛西根本没思考就答应下来，小女巫满脸的母性光辉，她可不准备去抢这个重担。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百五十章 黛西的办法
    突如其来的好消息让旺达兴奋得从床上跳了起来。
    对黛西有着迷之信心，说可以，那一定可以。
    什么快银的婚事、水晶的身体问题都抛到九霄云外去了。旺达抱着枕头，盘腿坐在那里和她商量：“你喜欢男孩还是女孩？”
    “你觉得是像你比较好，还是像我比较好？”
    “孩子出生会不会就有超能力？他{她}以后会不会因此苦恼，周围的同学和小朋友会不会不理他{她}”
    旺达完全放飞思想，乱七八糟的问题都想了一遍。
    有的问题她自己就说出了答案，有的等着黛西回答。
    “最好还是有超能力吧，我们的孩子不能欺负别人，但也不能被欺负，对！我比较喜欢男孩，你呢？”
    再傻的人也不会在这会唱反调啊，黛西嗯呐嗯呐一阵点头，什么男孩像妈，像妈妈一样漂亮的好话说了一箩筐。
    旺达捂着嘴直笑。
    “你觉得叫什么名字好？我们都用你的姓氏吧？呵呵，真不好意思”想到自己冠上黛西的姓氏，变成旺达马克西莫夫约翰逊，小女巫美得不行，仿佛自己已经打败了一众妖艳jiàn huo，获得了战争的最终胜利一样。
    黛西只能干笑两声，名字的问题她还真没考虑过，瑞秋这个名字从哪来的？这个好像是琴祖母的名字吧？
    看来孩子的命名权自己是没戏了，女儿的没戏，这个没出生的小家伙她也没争。
    大手一挥，表示自己没有取名字的天赋，都交给你负责。
    旺达条件反射去拿黑暗神书，黛西瞪了她一眼，连忙收回手臂。
    那里有好名字吗？不是八大魔神，就是恶名昭著，能把人吓尿的黑巫师，自己的孩子怎么能用那些名字。
    旺达也觉得不妥，双手顶着下巴思考，其实她也没有什么取名字的天赋，她和快银相依为命，连爹妈是谁都不知道，也没有什么长辈的名字拿来借用，想到某人的独特爱好，她试探着问道：“你觉得富兰克林约翰逊这个名字怎么样？”
    谁？富兰克林？黛西惊愕地看着旺达。
    “不好吗？我觉得很有气质啊，富兰克林约翰逊，富兰克林约翰逊挺不错的名字啊？我的儿子长大后就可以成为有钱人，比斯塔克他们加起来都有钱！我们的孩子肯定是你财产的唯一继承人吧？”
    “当然了！这是肯定的！名字挺好，挺好”黛西快说不出话来了，瑞秋萨默斯变成了瑞秋约翰逊，现在富兰克林理查兹也要变成富兰克林约翰逊吗？
    原时空会成为夫妻的瑞秋、富兰克林现在要变成姐弟或者是兄妹了？
    这个漫威世界变得越来越古怪了
    “我们的孩子会不会也同时具备异人和变种人的能力？会不会有危险？”旺达很快就从名字的烦恼转移到孩子的健康问题上。
    这一点黛西斩钉截铁地说道：“放心，我现在极为强大，作为我的儿子，孩子一出生至少也是个半神的水平，基因不会是困扰。”
    她现在的水平又比当初共振琴的时候高了一大截，当时只有准天父级的水平，瑞秋都是神二代，现在是天父级，诞生的孩子肯定更强大，这点毫无疑问，就是这个名字有点纠结
    黛西有七八成的预感，如果她和旺达的儿子诞生，原版神奇先生和隐形女的儿子就不会诞生了，这是一个很玄妙的预感。
    宇宙里的超凡力量就那么多，瑞秋的力量大部分来源于凤凰，即将诞生的富兰克林就需要本宇宙的力量了。
    同等水平的婴儿，当前宇宙可不会诞生两个。
    神奇先生和隐形女两人凡胎，生出一个未来能比肩宇宙神灵的婴儿是一件很奇怪的事，这个几率其实很低。
    但作为黛西和旺达的儿子出生就不奇怪了，瑞秋还需要积蓄一些细胞能量，三四岁到达欧米伽级，而她们的儿子不管是不是原时空的那个富兰克林，有个一百天多半就到欧米伽级了。
    九十分靠父母的话不是假的。
    “来吧？”眼看她在发呆，旺达往床上一躺，做了一个很的404姿势，一脸春色，示意她赶紧开始吧，老娘都等不及了。
    “你先起来，这次咱们要玩一个高难度的姿势！”黛西把一脸任君采撷表情的旺达拉了起来，咱们在聊正经事，你在瞎想什么？
    “哦”旺达有点不情不愿地坐起来。
    她抬手从床底拿出一卷绳子，正在试图共振的黛西差点吐出一口老血。
    “哪？是这个？”旺达又从另一边拿出一套耻度极大的护士服，黛局长连连摆手，咱们在拯救多元宇宙的危机为什么弄得这么不和谐！
    旺达没有凤凰之力，身体里反而是和凤凰之力对立的混沌之力，这就导致两人的连接方式和琴完全不同，复杂不说，也有着极大的难度。
    如果黛西用凤凰之力和她的混沌之力去强行汇合，那么结果肯定是大家一起上天堂，两种相对应的力量能把当前宇宙炸回奇点形式，bào zhà之猛烈多半还会牵连附近七八个平行宇宙。
    要还是之前的水平，黛西就很难‘进入’旺达的身体，现在有了星标力量，很多事情就容易多了。
    她要化身为宇宙实体，强行结合旺达体内的混沌之力。
    “我也需要像你这样震吗？”看着黛西一阵震动，旺达小嘴微张，她没这个能力啊。
    “不用，你保持一个良好的心态就行，你是被动承受的那一方，现在主要看我”黛西闭着眼睛和她说了两句，至于能不能听懂就不知道了。
    以前共振琴只是生命力、凤凰之力和精神力的析出，她现在层次更高一步，不用进行力量拆分，而是可以从现有身体中整个钻出来。
    不是古一打奇异博士的那种灵魂出窍，而是暂时抛弃身体所获得的一种更高生命形态，那是古一选择抛弃过往也要去追求，那是奥丁在临门一脚前所放弃的道路，是比光更纯粹的物质，是宇宙神灵！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百五十一章 太累了！
    原本的星标能不能做到这一点她不知道，但是结合自己的震动异能，黛西可以做到！
    随着震动频率达到一个高点，黛西就觉得自己一瞬间的思维连接上了整个宇宙，她稍微用力，就见身体向后倾倒，而代表她自身所有存在特性的东西，精神、力量、思想、信念聚合在一起，以一种比精神力更高等级的形式整个冲了出来。
    虚无飘渺，一瞬间的力量加持让她的身体快速增长，氤氲的气息随风飘荡，迎风就长，伴随着旺达的惊呼声，她越长越高。等她重新恢复意识的时候发现自己已经变成了一个上万米高的淡蓝色巨型光影。
    身躯内星罗棋布，无数行星和恒星的虚影投射到她体内，构成了她如今的身体，这里面有克里的主星哈拉，有新山达尔星，而一颗纯金色的星球虚影正好在她如今身躯的头颅部分，那是地球。
    这一刻的她即是宇宙，而宇宙也是她。
    这是宇宙神灵必定会走的一步，化身抽象实体。
    只是人家永恒、死亡那些抽象实体都能做到和宇宙一样高大，而她这个万米高度就是极限，人家的身体浑然一体，看起来特别有质感，她现在的这个身体和渔网差不多，四处漏风，像是个乞丐。
    之前收集无限宝石的时候，她已经触碰到了这个境界，现在不但超过了当日，还更进了一步，借助星标之力，她自身的抽象实体析出，迈过了从星球神灵到宇宙神灵的关键性一步。
    旺达此时还坐在她的脚后跟虚影处，这个虚影无形无质，旺达就没看出包围着她的淡蓝色光影是什么东西，而地球上的普通人也浑然不觉，生命层次太高，万米高的巨型虚影对普通人来说像是不存在一样，除了月球上的观察者，没有任何人看到了黛西现在的变化。
    她对着月球招了招手，声音直接传入长得像马爸爸一样的观察者耳边：“接下来的画面大叔你可别看了，再看我就翻脸了！”
    马爸爸把脸转到另一侧，表示我对你们的造人行动没兴趣。
    夜晚的寒风让黛西忍不住一阵战栗，这个八分之一星标状态实在太惨，缺乏了身体上的防御力更是让她极为不适，心念微动，她的体型快速缩小，很快又无声无息地变成了常rén dà小，脸部轮廓有些模糊的女性淡蓝色光影。
    “黛西？这么神奇？刚才那个是你？”旺达伸出手指在她身上捅了捅，手指直接从缝隙间钻了过去，没有受到半点阻碍。
    “少废话，快，趴好！我来了！”黛西好歹还记得自己的任务，此时就需要她来释放生命精华了！
    生命创造对黛西来说不难，难就难在这个新生命需要具有两人的生命特征，否则就谈不上是自己的后代了！
    这需要做很多次的尝试和很多次的调整。
    光黛西使劲不行，旺达自己也要尽量配合。
    调和能量是一方面，运气也必不可少，黛西开始频繁进入旺达的身体，进去一次出来一次，看看留没留下什么东西，没有的话就再进再出，一直到留下为止。
    留下也不代表就一定成功，失败的话，那就继续重复上面的过程
    接下来两天星标庄园就开始被诡异的气氛所笼罩。
    “505152”刚睡醒的洛娜看到旺达穿着运动背心，一个人在做俯卧撑。
    这里毕竟还是一个正常的世界，法师们拿着磨盘大的巨斧，左劈右砍的场景一般不会出现，漫威世界的法师对运动其实都不算擅长，天天练武完全是看书时间太长，不强制着把大家聚在一起锻炼一下怕身体就废了。
    旺达也是一个典型的法师，平时基本不运动，今天这是太阳从西边出来了？
    带着好奇，洛娜观察了旺达半天，在旺达拿着一个试孕棒从房间中走出来的时候，她自认明白了一切。
    这个碧池竟然把黛西给绿了，绝不能容忍！
    虽然不准备过问别人的，但洛娜还是准备把这件事在合适的时候揭露出来。她想找个私下的机会和黛西好好谈谈，或者抓住旺达的证据，把这个家伙赶出庄园。
    可这两个家伙一连两天都没怎么出门，偶尔黛西出去一趟也是神不知鬼不觉的，别说跟踪了，连行迹都找不到。
    心中的好奇快溢出来了，洛娜明知不对，但她还是在第三天的傍晚，躲在她们的主卧室外，准备听墙根。
    悄没声息地走到墙角，发现已经有‘人’捷足先登了，汤包正缩成一团，趴在墙角，歪着脑袋往里听呢。
    洛娜让汤包往里面挤一挤，给她留了一点地方，自己也靠着墙角猛听起来。
    最初只是传来一阵窸窸窣窣的声音，洛娜觉得这是在tuo yi服？看来两人间的关系似乎没有出现什么裂痕啊，可随后的声音就有点颠覆三观了。
    “你放松点，两条腿放松，快，我要进去了。”
    “不行不行，这里不行，你快退出来，你好沉啊”
    “再试一次，我一点点进啊，你别紧张，你紧张弄得我也很紧张。好，这次状态不错，我释放一次精华啊。”
    “”
    “”
    “啊好累，这次怀上了吗？”
    间隔了数秒，传来黛西的声音，其中不乏懊恼：“好像没有，这次的姿势还不对，一会咱们改进一下。”
    她们在干什么？洛娜看着汤包，似乎希望小狮子能给自己一个她们在闹着玩的答案，汤包连连摇头，那意思是这个东西我没法和你解释，我只是一只狮子啊。
    不敢多听，头重脚轻的洛娜也不知道自己是怎么回到房间的，她心中只有一个疑问，两人在做什么？所谓的怀上和自己一直以来所了解、所认知的世界观是一回事吗？这怎么可能！
    翌日清晨，吃早饭的时候，黛西脚步虚浮地走出房间，原本获得星标之力，力量暴涨之余，体内能量需要时刻收束着，以免伤害到别人。
    如今连续不间断释放生命精华，能量暴涨个屁啊！人都虚了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百五十二章 瑞秋的校园生活
    黛西的一滴血液稀释十倍就能把纽约炸上天，何况是生命精华，这里面的能量更高。
    连续奋战了三个晚上，如今她还能自己走出房间，已经是她底子好，战士系神灵恢复力强的原因了。
    相对于她那副我好累、好辛苦、好难受的表情，旺达倒是神采奕奕，元气满满的样子。
    生命没诞生，精华自然就被她吸收了。
    力量、速度、耐力、精神力那都是全方位的增长，此时旺达再去打火星三人组多半上手就能秒掉两个。
    这就是zhēn zhu角的待遇，往床上一躺，一边享受着一边升级。
    旺达也知道她的辛苦，不时给黛西喂饭，还做出一幅你有功、你该受到奖励、你好棒棒的样子。
    看着黛西一幅病入膏肓，不久于人世的模样洛娜直皱眉，而旺达给她喂饭不说还擦嘴，一幅丈夫身染重病妻子不离不弃的恩爱画面让洛娜胃里直冒酸水，匆匆吃完早饭，就直奔学校。
    “在想什么？你的书拿倒了。”洛娜在图书馆里看了会书，她神不守舍的样子让埃斯梅拍了她一下，支支吾吾半天，才算是重新开始看书。
    一本磁力应用指南往日她会看得心旷神怡，可今天看起来没滋没味的。
    似乎意识到她今天的神不守舍，埃斯梅也失去了聊天的兴致，抱着一本时尚杂志随手乱翻，余光正好看到迎面走来的一个年轻女人，似乎觉得眼熟，忍不住好奇地看了两眼。
    年轻女人立刻有所感应，她似乎想还击，但想到什么后，微微停顿，准备移步走向另一边，可视线余光看到埃斯梅对面坐着的洛娜后整个人明显愣了一下。
    以为会埋藏在脑海深处的记忆在一个出乎预料的地点被打开。
    瑞秋对父母的印象很浅，陪伴她一整个童年和青年时期的一直是养母。那个有些消瘦的身影一直率领变种人抵抗人类的po hài，照顾年幼的自己，教导自己使用能力，以及最后掩护自己牺牲在人类的qiāng口下。
    她依稀还能看到养母喝着啤酒对自己吹牛的场景，吹嘘她当年能够控制整个地球的磁场，而在那句‘再无变种人’后，百分之九十九的变种人都失去了超能力，少数还拥有能力的变种人也被压制得很厉害，养母能不能控制地球磁场瑞秋没看到，她看到的场景是养母只能控制一些铁钉、铁球。
    两个身影似乎在当下重合在了一起，现在的养母可真年轻，体内的磁场也真强啊。
    “怎么？你有事？”洛娜发现了好姬友的异常，抬头一看，一个素不相识的女人正抱着两，目光奇怪地看着她，这谁啊？
    “哦，抱歉，打搅你们了。”提醒自己，现在两人根本不认识，瑞秋微微鞠躬，之后快步离开了图书馆。
    “她是个变种人，很强的变种人。”埃斯梅现在有点害怕，对方体内的能量是那么强大，年轻一辈中她从没见过这么强的变种人。
    洛娜觉得瑞秋的相貌有点眼熟，只是一时没想起来像谁，两人合计半天都没有收获，身在学校肯定不能跑过去大声询问，这里还是普通人居多，万一打起来怎么办。
    埃斯梅之前看到对方手里抱着一本美国当代史，这个信息提醒了洛娜，黑客手段拿出来，连上了图书馆的借阅记录，很快就找到了借阅者的姓名。
    “瑞秋约翰逊”这个姓氏加上有四五分像的外貌，洛娜和埃斯梅一时间觉得自己好像发现了什么秘密。
    女人比较能隐藏秘密，她们准备继续观察，两人都没联想到什么父女关系上，这个实在超过了正常人的理解极限，在洛娜看来，这个女孩多半就是黛西远房亲戚什么的。
    瑞秋的校园生活很平淡，除了她的衣服很名贵，开的车很高调以外，暂时看不出问题。
    埃斯梅说这是个极强、强得让人无法正常呼吸的变种人，加上还和黛西有点关系，两人只是保持了有限度的关注，并没有深入调查。
    “嗨，没见过你啊有点眼熟这里有一个蜘蛛通讯软件，同学你感兴趣吗？安装方便快捷，一键呼叫蜘蛛侠非常帅气的。”和几个同学在大学校园里做产品推广，小蜘蛛彼得帕克在校园门口一眼就看到了准备驾车离开的瑞秋。
    这个女孩的气质非常出色，不像黛西那样什么都漫不经心，也不像琴那样温柔知性，瑞秋身上有一种百折不挠的坚韧，那是即使世界上只剩一个变种人，也要坚持下去，也要抵抗到底的决心。
    漂亮姑娘很吸引目光，蜘蛛感应更是传递出了危险的信号，小蜘蛛忍不住上前搭讪，更多是想打探虚实，校园里什么时候来了这么危险的人物，是不是该向神盾局主管这些突发事件的希尔副局长汇报一下？
    瑞秋不知道眼前这个来推广产品的男孩心中转了那么多念头，她完全被蜘蛛侠的名字吸引了。
    “是人类史上最伟大的超级英雄蜘蛛侠？我装了这个聊天软件就能叫他来吗？”蜘蛛侠在她话语中像是什么过世的先烈一样。
    这是什么语气？小蜘蛛有点奇怪，不过一个美女夸奖蜘蛛侠是最伟大的超级英雄，他还是很激动的，这个美女莫非和闪电汤普森一样，是蜘蛛侠的粉丝？
    他摸着后脑勺，一脸不好意思的表情：“那个那个蜘蛛侠还没那么伟大。”
    瑞秋很奇怪地看了他一眼，我说蜘蛛侠碍着你什么事了？
    蜘蛛侠在她的世界是最后一个为变种人说话的超级英雄，可惜终究无法挽回变种人的命运。
    “我的软件装好了，蜘蛛侠什么时候到？”她用的手机是当前最贵的一款，黛西在物质上不会亏待女儿，想要什么东西去商店拿就行，有人付钱。
    在得知蜘蛛侠不会随叫随到的时候，她有点失望，但还是礼貌地和彼得帕克挥手告别。
    “科尔森，科尔森！校园里有一个特别危险的女人，是不是汇报给希尔副局长？”小蜘蛛转了一圈就来找校长打小报告。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百五十三章 大功告成
    除了女性密友，所有认识的男性中，黛西只信任一又四分之三个人。
    这其中卤蛋占据了一个名额，光头哥算四分之一的那个，而剩下的半个名额属于科尔森。
    和科尔森说的秘密不涉及地球危机、不涉及人类存续的话，他肯定会保守秘密。
    面对小蜘蛛的发现，科尔森的嘴还是很紧的，他没有泄露瑞秋和黛西的真实关系。
    至于向希尔汇报？虽然离开了神盾局，但他也不想神盾局的大好局面毁于一旦。
    科尔森用一种这个秘密只能告诉你一个人，但你不能对第三个人说的表情，对小蜘蛛说她们两个是亲戚，这个解释比较合理，小蜘蛛看到约翰逊这个姓氏后也选择了相信。
    “哈哈，这次最完美！”努力耕耘了一个星期，黛西和旺达终于大功告成了。
    不需要去医院，不需要做什么检查，黛西就感到了一个新生命正在旺达肚子里孕育。
    星标之力是黛西的道路，她无法把自己的东西给孩子，想给也给不了，她能给孩子的就是无限潜力。
    以旺达的混沌之力为基础，在这上面添加大量黛西关于力量、时间、空间、现实的理解。
    瑞秋约翰逊是巧合，是无意间诞生的生命，无论是她还是琴都没有对孩子的诞生做出什么规划，旺达肚子里的孩子不同，黛西像是一个工程师一样，一点点搭建这个小生命的基因，优中选优，务求让孩子的达到最完美。
    这个孩子的潜力远超想象，目前看不出性别，但孩子出生的时候，实力多半就会超过雷神托尔。
    巅峰状态的战力差不多，但是黛西的生命层次高过奥丁，旺达的潜力也高过弗丽嘉，孩子出生就是一个欧米伽级变种人，有个三两岁就可以往宇宙神灵的方向发展了，孩子各方面的身体素质都是黛西按照宇宙神灵的样子来设计的。
    瑞秋约翰逊终究因为凤凰的关系把潜力限定死了，她的成长极限就是凤凰的极限。当然了，凤凰的极限对普通生命和神灵来说也是高得不行，但与其说她是黛西和琴的女儿，不如说是凤凰的女儿。
    而这个已经被旺达命名为富兰克林约翰逊的孩子不同，有黛西宇宙神灵的，有混沌之力的无限潜力，身体、精神、力量，各方面都能达到血肉生命的顶点。
    天生的神二代，一出生就是首领模版，横向比较二代神灵中能比他强的恐怕就是永恒的那几个儿子了。
    未来前途无限，这都是可以预见的事，九十分靠父母，这话不是吹的，这就是事实！
    “接下来就要辛苦你了。”某人拍拍手，算是完成了任务，剩下的事都归旺达负责。
    人类的常识不适宜她们，生命体太过强大，想彻底诞生，需要的时间会很漫长。
    虽然琴屏蔽了她的感知，但黛西知道那边的孕育速度也很缓慢。
    两个孩子到底谁大谁小把她搅糊涂了，人类都是按照出生来计算年纪，没听说谁按照在亲妈肚子里的时候算岁数，可现在两个孩子其实都已经开始了孕育，从现在的情况看，肯定是瑞秋先，富兰克林在后，可谁先从母亲肚子里出来就不好说了。
    这个问题还没法找人商量，黛局长只能自己琢磨。
    九月中旬，参加完快银和水晶的婚礼后，黛西就忙不迭地把旺达送到新山达尔星去了。
    借口当然是新星军团那边医疗技术好，环境污染小什么的，专心养胎，老老实实生孩子！没事时还有呆萌的螳螂陪着聊天，这日子多美啊！
    实际她是怕瑞秋和旺达碰面，或者和哪个知道内情的x战警碰面，到时候就危险了。
    琴在詹拉维星当宅女，旺达去新山达尔星养胎，两颗星球隔着快500亿光年了，她觉得现在应该比较安全。
    “哎，我又拯救了一次多元宇宙，大佬也不出来表扬我一下，真是小气”独守空房，躺在床上发呆，黛局长忍不住为自己的机智叫好，自己真是太有办法了。
    琴和旺达算是暂时稳住了，她现如今面对希尔就有点愧疚了，希尔身体里没有伟力，肯定无法容纳她‘进入’，强行要孩子绝对是杀人。
    为此她在下班的时候专门约希尔吃饭，就是想当面谈这件事。
    “你喜欢小孩吗？你觉得咱俩要是有个孩子”她试探着询问。
    “别逗了。”希尔最初以为她在开玩笑，后来看她表情真挚，不由得也认真起来，思考了将近一分钟：“你认真的？”
    在黛西点头后，希尔思考的时间更长了：“我不喜欢小孩，我只想做事业。”
    说实话，希尔的答案让黛西松了一口气，要是强烈要求要孩子，她还真变不出来。
    她期期艾艾地说道：“我最近和旺达准备准备要一个小孩”
    黛西紧盯着希尔的面部表情，副局长小姐最初是惊愕，之后是恼火，她的拳头下意识握紧，盯着黛西的脸，似乎在想打哪边比较解气。
    她只能苦笑，并摇头，咱的脸皮比较厚，怕把你的手打折了，希尔像是也想到了这个问题，紧握的拳头过了好久才缓缓松开。
    “就为了这事专门请我吃饭？随意吧，反正我不要小孩。对了，查尔斯教授这件事我们该用什么立场出面啊？”希尔明显是不想谈私事，很生硬地转移了话题。
    查尔斯教授？查尔斯教授怎么了？黛西满脑门问号，这事被她忘得干干净净！
    “别发呆，我问你话呢，”希尔伸手在她眼前晃了两下，想公报私仇在她脸上打一巴掌，犹豫一番还是舍不得。
    黛西好半天才算回过神来，本身星标就有精神力下降的问题，连续耕耘一个星期，她现在也是神情恍惚，妥妥的贤者时间，状态比前一阵子被弄得yu xiānsi的伊戈好一点，但也好得有限。
    脑筋转了两圈，她大吃一惊，终于想起当日卤蛋嘱咐她的事了，这事她忘得干干净净，一点印象都没有了。
    这事好像没和琴说吧？要不要说啊？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百五十四章 黛西的焦虑
    “你这几天到底在干什么？精神状态这么差？”希尔一脸不解，受限于思维模式，她就没想到造人这个事情上去。
    黛西瞠目结舌半天，这会可不是夸耀自己拯救多元宇宙的时候。
    怎么办呢？查尔斯教授这个老光头就知道给自己惹麻烦，装什么英雄啊！
    黛西左右为难，老光头这事这可比处理和她完全无关的斯塔克、神奇先生难多了，本来她和琴的关系就有点微妙，现在稍微走错一步，以后真是连朋友都没得做了。
    镭射眼管他去死啊！
    她恨得牙痒痒。
    “教授现在在什么地方？x战警那边是什么意见？在fbi？这样吧，你去和野兽沟通这件事，打这两个电话，神盾局出面先把教授保下来，发布镭射眼的通缉令，我去追逃跑的伏尔坎！”黛西递给希尔两张名片，都是九头蛇在fbi的高层。
    希尔的电话打过去，对方肯定明白这是自己的意思，她则飞出大气层去找人。
    黛西在宇宙里转悠了半天，路上还遇到了满宇宙飞奔的疾跑者，把这个奉行生命在于运动的宇宙长老忽悠过去，沿着几条路线都飞了一遍，时间过得有点长，足足一周时间，现在火神伏尔坎的影子都没找到。
    自己尽了力，这事要发生，她也无法阻拦。
    希阿的前任国王要是不去抓镭射眼一家，也就不会有今天的火神矢志复仇了。
    一饮一啄都是命运，黛西甚至觉得古老的希阿预言中多半不光谈到了地球，也提到了镭射眼一家。
    否则一家四口，加上孕妇肚子里一个未出生的孩子，算是四个半人。这个阵容出门遛弯买菜能遇到外星人的几率是多少？为什么不抓别人就抓他们几个呢？
    “愿希阿双神保佑斗剑和莲德拉吧。”
    奋战一个星期，她释放了大量生命精华，急需休养。此时的状态不适合和传说中超过了欧米伽级的变种人交战，遍寻无果后，她绕了一圈，又回到地球。
    希尔此时已经和野兽完成了初步磋商。
    琴半天不到的时间，就强行驱除了水蛭药剂，这里面凤凰之力极为关键。查尔斯教授没有这个大挂，但他确实强横，两个月，靠着自己的精神力，硬生生磨掉了水蛭药剂对基因的禁锢，重新恢复了异能。
    老光头放走了镭射眼，同时表示镭射眼所犯的罪责都是被他心控所造成的，并愿意承担所有法律责任。
    “我去见了教授一面，他很痛苦，内心的邪恶其实还在影响着他。”野兽汉克一边摇头，一边讲述自己的见闻。
    水蛭药剂不是洗白剂，查尔斯教授心中的阴暗面只能说是被临时压制下去，但不会消除，药剂效果消失，他的种种黑暗想法还会钻出来。
    老头想死，可黑暗面控制了他的一部分意识，凭他自己的能力还死不了。如今只能借助外力，或者是司法，或者是什么人来把他弄死。
    姑且不提老教授还是很受人尊敬的，就提他和琴那有如父女一样的关系黛西也不能下死手啊。
    往常这种事她都会亲自过去慰问一下，现在还是算了吧，一旦老光头问起来‘琴在什么地方？’她黛局长怎么回答啊？她说琴现在肚子里有个蛋？去外星养胎去了？老光头分分钟黑化啊。
    “发布镭射眼斯科特萨默斯和亚历克斯萨默斯的通缉令，另外教授那边继续注射水蛭药剂吧，有抗体也没关系，坚持一个月是一个月。启动司法程序，先关起来吧。”
    查尔斯教授在变种人中声望卓著，fbi也不想接这个烫手山芋，眼看神盾局来接手，又有九头蛇的人帮助说话，讨价还价一番后，就把人交给了希尔。
    当天下午，内华达州的监狱大门再度打开，查尔斯教授又挨了一针水蛭药剂后，被推进了监狱。
    成了斯塔克、神奇先生、纳摩的狱友，六边形的监狱现在已经住了四位囚犯。
    这些事都是希尔负责，副局长小姐对于正义也有自己的看法，特意把几人安排在一起，就是想看看这些人能不能为自己所用。黛西不可能什么事都过问，在对希尔有愧疚的前提下，这既是放权也是尊重，所以不知道这几位能人被特意关照聚在了一起。
    黛西没有过多关心那些‘俗事’她现在寝食难安，天天心里像是长草一样难受。
    以至于洛娜、女仆小姐看她的眼神都不对了。
    “小姐，你在焦虑，需要我帮你叫医生吗？”危境提醒她。
    焦虑？开玩笑？我怎么会焦虑？
    可想到两个还没出世的孩子，连她也不得不承认自己有点没来由的紧张。
    自己会是一个称职的爸爸吗？自己就在一边袖手旁观，什么都不做吗？
    即使有超级智力她也不知道生育婴儿要准备什么东西，为此特意找周围人咨询了一番，无奈周围的人不是在打光棍就是没有生儿育女的经验，仅有几个有儿女的，不是死了，比如奥丁。就是没有养育经验，比如老皮。
    最后她不得不冒着泄密的危险去询问鹰眼。
    作为三个孩子的奶爸，他应该知道要准备什么吧？
    “我家里穷，我真没钱了”鹰眼还以为她又来找自己捐助呢，一进办公室就开始哭诉。
    “不是，不是，神盾局现在财务状况良好，我是想问你另一件事”
    她把自己的问题说了一遍，借口是给所有神盾局即将要当、或者已经当上爸爸的人提供一份婴幼儿补助。
    神盾局竟然有这么人性化的规定？鹰眼一时间对黛西印象大好，瞧瞧，这才是一心为下属的好领导，一比较起来，卤蛋那就是个王八蛋啊！
    作为三个孩子的奶爸，他太有经验了，巴拉巴拉一通说，黛局长很少见的没用超级记忆，而是珍而重之地拿笔记本记下来，这个举动更是获得了鹰眼的尊敬。
    送走鹰眼，黛西看着自己的笔记，足足记了三篇纸，分门别类一大堆婴儿用品，什么婴儿的袜子啊、帽子啊、纸尿裤、奶瓶、奶嘴、婴儿车乱七八糟写了一大堆。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百五十五章 爸爸的责任
    这年头想要什么东西都能买到，为此她专门翘班一天去买婴幼儿产品。
    一向散漫的她这次没用人送货上门，而是自己推着购物车在几家专门提供高档婴幼儿产品的卖场转悠起来。
    一边对照鹰眼给她提供的清单，一边选购她觉得合适的产品。
    可买着买着她想到了一个问题，那就是婴儿的奶粉问题。
    母乳喂养实在是有难度，两位准妈妈看起来都不像乳量很大的人物，万一吸一口吸出凤凰之力和混沌之力，那多危险啊！
    作为游手好闲的孩子他爹，黛局长就要预先解决这些问题。
    奶粉势在必得，得益于前世对奶粉的可怕经历，虽然黛西名下就有奶粉厂，可她还是对这些地球人制造的东西表示担心。
    东方的奶粉有问题，其实西方的也好不到哪去。
    虽然没听说过哪个半神婴儿能被奶粉毒死，但小心谨慎总是没错的！
    外星奶粉未必适合地球宝宝的体质，黛西就把主意打到了和地球同根同源，但神力充沛的阿斯加德上。
    看托尔长得那么粗壮，就知道这货小时候奶粉没少喝，他喝的奶粉肯定是tè gong的。
    黛局长为此潜入八大国度转悠了一圈，最后把目标锁定在亚尔夫海姆，准备在这个热爱自然的精灵国度偷两头牛、两头羊回去自己制造奶粉。
    她当然可以正大光明地来，凭她的身份地位和实力要个牛羊完全没问题，可一旦用正式身份来拜访，那么原因解释起来就没完没了了，她不想和那群精灵废话。
    在人类所有的记载和诗歌中，精灵都是傲慢的代名词，明明弱鸡一样的战力偏偏个个眼睛都长脑门顶上，牛气得不行。
    她不想和这帮豆芽菜废话，偷偷的来，偷偷的走，方便又快捷，事后也没人找她麻烦。
    “嗯！这头奶牛看起来很强壮！”
    “咦？这只山羊这么聪明？你能听懂我的话吗？真是太好了，也算你一个。”
    精灵是风餐露宿的种族，一些动物和家畜属于养着玩的宠物，个个养得膘肥体壮，营养丰富的不得了，关键是心态好，看着黛西这个陌生人接近都不害怕。
    黛西看看这个，这个不错，看看那个，那个卖相也很好。
    原本准备牛羊各牵走两头，挑挑拣拣后，这个数字变成了各自七头！
    让自己的孩子每天都能喝到不同口味的奶粉，她是这么和自己说的。
    嗯？突然间一阵嘈杂打乱了黛西的兴致，此时她正拿着一把嫩草逗弄一只黑山羊，眼前晃悠的草吃不到，黑山羊急得不行，似乎想把她的手咬下来，可她的动作哪是山羊能够比拟的，你上我下，玩得别提多开心了。
    “什么东西？你们这个亚尔夫海姆也不安稳啊。”她的动作快如闪电，把草塞到山羊嘴里，原本想把这头公羊骗走好去后面偷母羊，如今似乎有了点意外情况。
    她纵身跃起，跳到一颗树冠上，眺望不远处。
    就见十多个脏兮兮的丘陵巨人正拿着树干，投掷巨石猛攻一处精灵村落。
    精灵们不断抛射箭矢，村落中寥寥无几的法师也在释放魔法加固防御，但他们的战斗力一如既往的孱弱，面对裹着兽皮、肌肉比岩石都坚硬的巨人根本没多少抵抗力。
    箭矢扎在身上和蚊子咬一口一样，巨人们咆哮连连，村落被攻破只是时间问题。
    “帮我看着这些收获，我去解决那几个巨人。”看不见就算了，看见肯定会帮一把，原本黛西还担心偷人家的牛羊会内疚，现在救他们一命，其实他们还赚了。
    把一群看起来很美味的母牛母羊都留给性格凶狠的黑山羊看管，下一瞬她就冲进了交战区域。
    对她来说，三十米高的巨人和普通人没什么区别，但这些家伙身上太臭，她没准备打近战。
    “借我用用。”她一把抄过一个女精灵的弓箭。
    弓身上雕满了华丽的纹饰，箭矢也几近炫美，然而除了好看，根本没什么卵用，唯一可以称道的就是弓身上带有一点提高精准的魔法。
    黛西撇撇嘴，把自己的星标之力附着在箭矢上，对着前方一个双眼血红的丘陵巨人左眼射了一箭。
    “你是谁？”被她拿了弓箭的精灵女射手满脸诧异，这是谁啊？
    下一秒她就见到了惊骇的一幕，自己平时只能射个小兔子的弓身被拉到极致，箭矢上带着一道淡蓝色炫目光华，像流星一样，在丘陵巨人的左眼到后脑处穿了一个大洞。
    黛西连续开弓放箭，十五个丘陵巨人被她像射野猪一样，一个个从眼睛处射死。
    她也可以射心脏什么之类的位置，但是这个弓箭的材质不行，即使加上星标之力也穿不透丘陵巨人坚固的皮肤，射眼睛最方便。
    “还给你，不用谢我！”把弓箭还给呆若木鸡的精灵小姐姐，黛西一溜烟就跑没影了。
    找到自己在路上‘捡’来的牛羊，她开着传送回了地球。准备利用这段时期制造宝宝爱喝的纯天然、有营养的奶粉！
    翻找着神盾局的记录，她很快把牛羊和几个有特殊能力的变种人带到了自己名下的一家奶粉加工企业。
    不是所有变种人的能力都可以用来战斗，甚至可以说百分之八十的变种人能力都和战斗没什么关系，只是那些出现在各种恐怖袭击案件中的变种人都有战斗能力，给民众造成了一种变种人都特别能打的假象。
    很多变种人的能力弱得不行，被黛西扔在蛮荒之地制造树叶草鞋的二人组是这样，眼前这几位也差不多。
    其中一个能和动物沟通，能给动物讲笑话。这个能力对人类无效、也达不到控制动物的水平，典型的鸡肋。
    黛西给他开一小时二十美元的时薪，能让这几头奶牛奶羊保持心情愉悦就行。
    另外还有一个可以培育植物，黛西拿了点亚尔夫海姆的草料给她，照这个样式培育，成品按斤算钱。
    最后一个女人可以把水变成糖，味道不错，甜而不腻，黛西尝过一次觉得非常好，如今也被找来，负责在奶粉中加糖。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百五十六章 黛西和琴
    “这批奶粉你给我用心盯着，出了一点问题，我要你的命！”黛西把奶粉加工中心的负责人一阵吓唬，对方连忙呼喝九头蛇万岁，表示自己不会辜负领袖的期望。
    用超级视力把加工中心检查了一遍，还行，这里非常干净，交待生产出样品后给自己送两包来尝尝，下一刻她传送离开了现场。
    接下来几天黛西一直很忙，她又悄悄地去了华纳海姆，这里是弗丽嘉的故乡，阿斯加德神后一直是华纳神族的人。
    奥丁和弗丽嘉的婚姻最初就是为了两族联手。
    和阿斯加德人不同，华纳神族放弃了那些奢华的生活，自身也不喜欢战斗，但同为神族，他们的库房里还是有不少好东西的。
    黛西偷了一些华纳神族使用的所谓命运丝线，准备拿回去给两个小宝宝织帽子。
    她都想好了，一个帽子上是凤凰标志，一个是星标的标志。
    华纳海姆也不平静，这里被很多亡灵战士攻击，黛西看他们战力挺强就没帮忙，虽然觉得如今整个阿斯加德的十界世界树体系里都很混乱，但她也没放在心上，阿斯加德这些地方一直乱哄哄的，今天被打服了明天就反叛，后天又被打服，大后天又反叛，在这里打架正常，不打架才不正常呢。
    挑挑拣拣，顺手又拿走了几根世界树的枝丫，这东西一般人看不见，而她明显就不是一般人。抱着既然你们看不见，我拿走也没关系的想法，她抱走一大把从主干上掉落下来的枝丫，准备用这些木材做两个婴儿车
    这木材极硬，自带坚固、自我生长、自我修复等一大堆特性，黛西用博尔之斧加上她的力量费了半天劲才劈开。
    回到地球，她拿着木工的书籍一边学一边动手制造。
    婴儿车别的不敢说，宁神静气的效果极强，产后两位妈妈肯定能够好好休息，小宝宝也能安安静静的睡觉，黛西觉得自己真是太体贴了。
    婴儿车也极为坚固，小宝宝怎么玩闹都不会损坏，以后要是没用了，抓起来砸人也可以，扔到恒星里短时间内都不会烧化。
    单纯说品质，这两辆婴儿车不比雷神之锤差多少，同样都有世界树的枝干，雷神之锤就用了一个手柄，她这个至少用了好几斤木料。加上博尔之斧的切削和黛局长这个宇宙神灵当木工，除了手艺差点，其余各方面看都是妥妥的神器。
    如果留存后世的话，名字多半就是瑞秋约翰逊的婴儿车，富兰克林约翰逊的婴儿车之类的。
    在送走旺达一周后，她一直在忙碌，旺达那边没有任何问题，大瑞秋也逐渐适应了新环境，黛西觉得自己该去见见小瑞秋的娘了。
    可她不知道自己见到琴该说什么？说这是个误会？说自己会负责的？语言太过单薄，数度鼓起勇气又数度打消，在准备了一批婴幼儿用品后，她总算可以用实际行动，在这个尴尬的关系基础上和琴见一面了。
    两人其实就是友情之上，可以交付后背的战友，比较信赖的那种关系，现在突然多出一个孩子来
    别说从此以后白凤凰的杀手锏不能用了，就是见面都怪不好意思的，可黛西还必须得来。
    “你还好吧？我给你送来一些物品”她把自己手工制作的一大堆物品分了一半，带到了琴这边。
    虽然詹拉维星的环境宇宙第一，可未必有这些地球的东西用起来方便顺手，这些东西都带着浓厚的地球气息，小婴儿一定会喜欢的！这可都是小瑞秋的懒鬼亲爹，不辞辛苦，自己寻找原材料制作出来的。
    每一件物品中包含的都是浓浓爱意。
    旺达有的东西，琴这边都有。
    婴儿车上用斧子刻上了孩子的名字，女孩这边的是瑞秋约翰逊，男孩那边的是富兰克林约翰逊，都是她自己拿着斧子一点点刻出来的。
    为小瑞秋织的帽子她也拿给琴看，原本准备在中心织一个凤凰图案，可惜她实在没那个手艺，如今看起来黄橙橙的，像是一个肥头大耳的小黄鸭。
    外观看是有点歪歪斜斜，但其中却包含着她的一片真情。她不知道怎么表达自己的焦灼，只能用这些行动来表示自己很在意孩子和孩子的妈妈。
    她喋喋不休和琴说了一大堆废话，既然两人关系尴尬，那咱们就谈孩子吧。
    “瑞秋可聪明了，一本高等数学三分钟就看完了，不过她好像不太喜欢数学”
    “你最近也要多吃水果，少喝咖啡，少吃甜食！”
    “这个播放器给你，也不知道小婴儿喜欢什么样的摇篮曲，各种风格的我录了好几首，我的声音你放心，唱得可好听了。”
    “我那个生父就喜欢给我唱摇篮曲，可惜记忆太模糊”
    她想起什么说什么，最初琴还有点不好意思，慢慢也被她的真挚打动，这家伙嘴上不说，可看样子还是很喜欢孩子啊。
    琴也见过黛西的父母，虽然那是大卫哈勒利用异能读取记忆幻化出来的虚幻影像，但仅仅靠着那匆匆一瞥，她能看出黛西的父母很爱她，如今这份爱似乎也会传递给自己和肚子里的小孩？
    两人一起品尝了一番她特意制作的奶粉，从孩子的营养聊到孩子未来的学习和培养，不看相貌，只听话语，真会以为这是一对即将为人父母的小夫妻呢。
    “我听听小瑞秋的声音。”在谈话最后，黛西把耳朵放在了琴的肚子上仔细聆听，尽管她们已经合体过很多次了，但这么面对面的亲昵还是第一次，琴稍微迟疑，最后还是任由她听了两下。
    “早着呢，现在能听出什么来。”琴有些撒娇地拍了她一巴掌，两人总算找到了一种新的相处方法，那就是不谈工作、不谈变种人、不谈感情，只聊孩子。
    什么相识相知相爱的过程全部省略，一步到位，直接到了老夫老妻管教孩子的阶段，谈未来孩子的人生和规划，别说，效果还不错。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百五十七章 佩姬.卡特逝世
    “这件事必须由你出面了。”希尔风风火火走进她的办公室。
    黛西此时正拿着一学习，她准备给婴儿织个更好看的帽子，左手拿着书，右手还不自禁对着空气比划两下。发现希尔进门，她连忙把书收起来，轻轻咳嗽两声，表示自己之前一直在忙公事。
    她的动作极快，希尔没看清她手里拿的是什么书。
    不过希尔也不在意，她确实有事：“佩姬卡特去世了。”
    黛西沉默数秒，这是一个早有预料的消息，佩姬卡特逝世，作为现任的神盾局局长，葬礼她必须参加。为此她离开纽约，赶到伦敦。
    佩姬卡特可以继续活下去，不提黛西的异能可以治愈疾病，更能修改基因，就是神盾局目前也有好几种办法可以为她延续生命，通过莎朗卡特传话过去询问，但是老太太几次都选择了拒绝。
    佩姬卡特今年九十三岁，老太太活累了，她想休息。青春已经逝去，过往的回忆就留在回忆当中，她不准备再度离开病床，拿着冲锋qiāng在街头巷尾奋战，她的心疲惫至极，没人可以强迫她活着。
    出席葬礼黛西很有经验，进教堂就跟进自己家一样，换了身黑色的衣裙，面容稍显肃穆，但又不算太过悲伤，表示一下自己的态度就行，用不着嚎啕大哭。老太太没给过她一毛钱的红包，话都没说过两句，在她忙着给宝宝织毛衣的时候过来参加葬礼，已经是给面子的举动了。
    在教堂门前轻言安慰了莎朗卡特几句，之后就坐在了第一排的席位上等待，她这个身份肯定是要发言呢。
    她身边是专程赶过来的黑寡妇，超级视力更是在离教堂不远的一辆防弹汽车里看到了卤蛋，这家伙没有一丝进教堂的意思，只是近距离送别一下老领导而已。
    金刚狼也来了，不过他的记忆很散乱，模糊间觉得死得这个人自己认识，但要说有多深的交情那就未必了。
    老皮也坐在了教堂最后方的一个角落里默然不语，他同样和佩姬卡特不熟，只不过念着都是一个时代的人，最后来送别而已。
    八仙过海各显神通，这帮人各有各的延命方法，佩姬卡特都进棺材了，她同时代的这几位还活蹦乱跳呢。
    “她也算是个优秀的战士，可惜好端端的，非要去玩什么政治。”黑寡妇言语间对佩姬卡特的很多做法还是不满居多。
    能听出来，两个女人当年肯定有矛盾。一个是根正苗红的外交官，一个是邪恶国家叛逃过来的间谍。同时代，同在神盾局任职，还同样有着优秀的外貌和身手，一个是领导一个是大头兵，她们要是没矛盾才奇怪呢。
    黛西对别人的矛盾不感兴趣，人走了，再大的矛盾也烟消云散，了无痕迹了。
    黑寡妇也不是抱怨，只是随口一提。
    “政治这个东西不是说躲就能躲的如果她还是个战士，那一定会接受我提供的几种延命办法，可惜她认为自己是个政治人物，肮脏的政治磨灭了她的雄心壮志，寿终正寝，求一个解脱也未尝不是一件好事。”黛西看向门口方向，黑寡妇也顺势看过去。
    几个六十多岁的老人和一些中年人正在窃窃私语，黛西目光看过去，他们立刻换上了一脸沉痛的表情。
    是卡特家族的人，佩姬卡特从来就不是一个平民女人，在那个男女歧视相当严重的年代，在英国这么古板的环境下，二十二岁的女性进入军队就成了上尉，就可以负责一个绝对机密的实验项目？她家里没点关系谁信啊！
    卡特家族是一个庞大的家族，如今这些人都是她的后辈。其中有人可能是真心悲伤，有的人恐怕就不那么单纯了。
    如果佩姬卡特选择延续自己的生命，当有一天她调查某个事件，最后调查到自己的后代子孙上怎么办？视而不见还是依法缉拿？
    眼不见心不烦，自己一蹬腿，走你！儿孙们拿着她的一生荣誉去卖人设，去捞取政治资本都随意！
    “拥有一个庞大家族真是拖累，这么看来红房子当年让我绝育还真是帮了我呢。”黑寡妇不无调侃地说道。
    黛西如今就怕外人和她聊这个后代问题，她也不知道黑寡妇是不是话有所指，假装没听见，眼观鼻，鼻观心，一动也不动了。
    黑寡妇没有得到回应，也不以为意，两人安安静静地等待着葬礼开始。
    时间不长，美国队长作为生前好友，和卡特家族的几个男人，一起抬棺走进教堂，唱诗班同时唱起悠扬的送别曲，算是为这位女特工送上了最后一程。
    能看出美国队长是真伤心，全教堂这么多来宾的悲伤加起来都不到他的一半，只是他把悲伤隐藏在内心最深处，外人很难触碰而已。
    莎朗卡特作为家属发表了那番很有名的‘能让步时让步，不能让步时半步不退’的讲话，之后在牧师的示意下，黛西上台发言。
    她没说拆台的话，人家亲属要卖人设就由他们卖吧，很多时候、很多行业，什么演员、作家、画家都是人死了才有价值，老太太不在意，她也没权利管闲事。
    据她所知，英国就有党派准备把佩姬卡特的英雄事迹和自己的党派绑在一起做宣传，目前给卡特家族的回报是两个上议院的席位，只不过还没谈拢而已。
    清了清嗓子，她缓缓开口：“佩姬卡特是神盾局的创始人，是我们的前辈，我曾经和老人有过数次交谈，她睿智、风趣，话语间富含着丰富的寓意和人生哲理，她的离世是神盾局的损失。”
    “七十年前的做事方法并不适用于今天，我们不会照搬前人，想必前人也不希望我们这么做，但有一些东西是相通的，那就是我们的底线。或许我们不是什么智者，也无法尽善尽美地做好每一件事，但我要说的是，做事就比不做强，发现一个问题解决一个问题”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百五十八章 躁动的亡者
    话说得很漂亮，实际还是裱糊匠精神。
    葬礼之后，黛西就把一个问题交给复仇者联盟来解决，抓捕逃跑的镭射眼和他二弟亚历克斯萨默斯。
    没有谈佩姬卡特的事，老太太不是猝死，大家都有思想准备，黛西和美国队长谈的是公事。
    宾客已经陆续离开，美国队长站在佩姬卡特的墓碑前，看着昔日恋人年轻时的照片，心中百感交集，听黛西说起任务，也把思绪拉回眼前。
    “复仇者联盟现在人手越来越少了。”美国队长满脸无语，斯塔克进监狱、雷神回阿斯加德当神王、绿巨人失踪，三个最能打的元老都算是离队了。
    新加入的快银和旺达本来是好苗子，训练许久，算是寄予了美队不少期望，可惜如今一个去月球度蜜月，一个请长假了。
    “旺达出了什么事？需要我们帮忙吗？”美队非常好奇，旺达给他打了一个电话后，人就不见了。
    黛西当然不能说旺达去养胎了，这事解释起来太过骇人听闻，而且这事也不需要美国队长帮忙！
    “魔法的事，她的魔法对身体负担很大，一旦超过某个限度就会头疼、心口疼、肚子疼什么的”
    一番胡说八道，算是把旺达这事忽悠过去了。
    美队要继续招人的想法很正常，再不招人，他就剩自己一个光杆司令了。
    “行，威胁越大，需求越大，复仇者联盟确实需要进一步招新。”黛西提供了一些资料，什么铁拳、夜魔侠、蜘蛛侠都可以供美队选择。
    就在她扭头要走的时候，听到身后传来一阵微弱的呼叫。
    “史蒂夫，我的史蒂夫你来看我了吗”
    “史蒂夫，你到底在哪里，我等了你七十年啊”
    颤颤巍巍的声音在棺椁中响起，黛西立刻看了过去，美国队长也是满脸惊骇，饶是他经过了无数大风大浪，此时也不知该用何表情面对接下来发生的事了。
    “封锁墓地，没有我的命令谁也不许进来，把莎朗卡特叫来。”虽然不知道为什么会发生这种事，但托诸多影视动画的福，接下来的事用脚趾头想也能想到，无关人员全部封锁在外，由他们这些专业人士来解决。
    “黛西，怎么了？”好闺蜜莎朗卡特正在外边和宾客谈话，被突然叫回来，她有些吃惊，同样跟着回来的还有黑寡妇。
    “史蒂夫史蒂夫你在哪啊这里好黑啊”她们最初不知道出了什么事，可听到这个声音脸色都是一变。
    除了黛西接触比较少，其余三人都认识这个声音，这是佩姬卡特的声音。
    人死了还会说话吗？正常来说是不能，但是现在这个情况就不算正常。声音从地下传出来，怎么听怎么诡异。
    黑寡妇眼珠转了两圈，很明智的没说话。
    美国队长拳头紧攥，期待、愤怒、担心，种种情绪不一而足。
    干站着不是办法，黛西向莎朗卡特看了一眼，她是在征询家属的意见。
    之前说的冠冕堂皇，实际她和佩姬卡特根本就没交情，老太太盯着她跟盯贼一样，动不动就唱高调，谈奉献，谈牺牲，黛西和她没什么共同语言。
    此时她是在场几人中最无所谓的。
    莎朗卡特左想右想，最终拿定主意，对她轻轻点头。
    黛西手指对着地面轻轻一挑，大量泥土飞了起来，刚埋下不到半个小时的棺椁又缓缓漂浮了出来。
    离开了泥土的遮盖，棺椁里面的声音更大了，除了哀怨还有身体撞击棺椁的声音。
    “史蒂夫，快来陪我啊。”
    “史蒂夫，这不是我，快，快来杀了我，快啊”
    声音有些嘈杂，像是好几个人在用一个身体说话。
    “我没感觉到魔法的迹象也没发现任何超自然的力量干涉。”黛西把附近都观察了一遍，自身没有魔力，可她见过太多魔法了，左右看看，都没找到问题的缘由。
    “佩姬真的死了吗？你们会不会弄错了，她”美国队长似乎还想抓住心中的那一丝侥幸。
    黛西没有正面回答：“史蒂夫，真实情况你应该很清楚。”
    是啊，一个参加过二战的老兵，尸山血海中滚出来的战士，要是连人是生是死都判断不出来，他真是白混了。
    “黛西，各地都出现了几例死者复生的事件。”最先给她汇报的是希尔，佩姬卡特的葬礼来个局长就足够了，加上希尔和佩姬卡特的关系更糟，副局长小姐如今正在总部主持日常工作。
    短短五分钟的时间里，发生了三起死者复活事件，另外还有十多个需要做进一步确认。
    “这其中肯定有什么规律，这不是大规模事件，让情报部门找到这个规律。”黛西用超级视力在附近看了看，这一片卡特家族的墓地目前只有佩姬卡特出了问题。
    不是大范围的亡者复生，也不是某个魔法师某个黑科技科学家搞事，倒像是一个规则层面的摆动。
    这个摆动幅度不大，只影响到了极少数的某个特定群体。
    不过即使知道原委也对解决目前的问题帮助不大，几人不知该如何处理。
    莎朗卡特对姑妈的感情很深，美国队长更别提，面对灭霸都敢挥舞拳头的他从没有这么纠结过。黛西半小时前还在为老太太唱赞歌，表示自己的敬仰，现在也不方便说咱们把创始人的尸体拽出来、碾成粉末、然后撒到大海里去？这不是自己打自己的脸吗。
    “看来这种脏活只能由我来干了，先生们小姐们请往后站一些，别溅你们一身血。”黑寡妇挽起袖子，准备来做这个得罪人的差事。
    “还是我来吧，我直接把棺椁连同里面的东西打成原子状态。”黛西准备亲自出手，可她在动手之前突然有所感应看向左前方。
    下一秒就见一道七彩光柱贯通天地，是阿斯加德的彩虹桥。
    看着从彩虹桥中走出来的大地女神希芙，她就知道这次的事件并不简单。
    “约翰逊阁下，阿斯加德需要您的帮助。”希芙的盔甲上还有血污，金色长发很突兀地短了一截，看起来像是被什么利刃砍断的一样。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百五十九章 海拉归来
    “阿斯加德需要您的援助。”虽然看似是对着几人说话，但希芙的目光基本都在黛西身上，周围那几个人无足轻重，根本不是重点。曾经的她或许还能和黛西过两招，但是现在她不敢这么想了。
    一种生命层次上的威压像巨山一样压在肩头，希芙强忍着不发出颤抖的声音，这已经是她鼓足勇气的表现了。
    她能看到自己和黛西之间鸿沟一样的差距，只是面对面说两句话就觉得一阵胆寒，这么强烈的威势让她第一时间想到的就是奥丁。
    这个地球女人已经强得突破天际了。
    “阿斯加德”黛西沉吟数秒，从她的本心来说不想管闲事，自己家里两个孕妇就够她操心的了。
    “如今整个世界树范围，都因为能量的混乱而出了一些问题，冥府之主趁机向阿斯加德发出了攻击的宣言，所有生前或信仰或和北欧神灵有过接触的亡者都会受到影响，这位离世的女士应该在生前接触过一些什么东西，所以神后陛下让我带来了神符。”
    别处发生的动荡没精力去管，但是帮地球人先把眼前的问题解决，之后的求助就有了一个善意基础，弗丽嘉一如既往的精明。
    希芙在佩姬卡特的棺材上贴了一个如尼文的金色印记，原本躁动不安的棺材瞬间失去了活力，轰隆一声砸在地面，再也不动了。
    “这是神后陛下给您的信件。”虽然黛西的寿命不到希芙的零头，但架不住实力强啊，她的语气非常谦卑。
    弗丽嘉的信？黛西接过希芙的羊皮纸，用的是标准的阿斯加德语，上面的字迹极为娟秀，羊皮纸更是焕发着清香，这么一张纸扔到魔法界肯定是制造高级卷轴的材料。
    是在炫富吗？当然不是！人家是为了显得郑重，所以用上了最高的规格。
    弗丽嘉没说什么事，只是用非常官方的言辞，希望她来支援阿斯加德，没谈人情也没谈后续报酬。
    人家不谈人情，黛西不能假装这个人情不存在，弗丽嘉对她还是不错的，奥丁老头倔是倔了点，可也值得钦佩。
    世界树混乱这事其实和她多少也有点关系，星标之力的聚集，连续两个潜力无限的婴儿孕育，这些其实都搅乱了地球附近的能量，连带着影响阿斯加德也不奇怪，几个世界间的障壁变得薄弱无比，大军征伐比之前的任意时间都容易。
    以前阿斯加德依靠彩虹桥，可以快速调动兵力，他们想打谁打谁，能打就猛打，打不过就跑，别人追不过去，玩的就是一个刺激。现在几界间的障壁变薄了，那些人不报复才是怪事呢。
    “我和你去阿斯加德。”接到这种正面求援，她也做出了正面回应，不推诿不扯皮，奥丁当初能解决的问题她现在也能解决，奥丁解决不了的问题，那她去了也没用。
    美国队长责无旁贷，相比去追镭射眼，他更喜欢帮助别人，如今阿斯加德求援，他自动站出来要求帮忙。
    黑寡妇满脸无奈，也只能跟着去。
    重新把佩姬卡特安葬，劝走了想帮忙的莎朗卡特。黛西叫来了猛将惊奇队长，一行四人通过彩虹桥，和希芙赶往阿斯加德。
    希芙的求援不能说迟，但敌人进攻的速度还是远远快过了弗丽嘉的预计。
    海拉回来了。
    海拉恢复了记忆，第一时间就回返阿斯加德，体内原本干瘪的能量立刻被阿斯加德神力填充，每一分每一秒她的力量都在上涨。
    电影里的海拉似乎是孤家寡人一个，实际人家独占冥界，手下有着数不清的亡灵大军，只是因为障壁的存在带不过去而已。
    如今构成障壁的能量、包括整个世界树的能量都被连续孕育的小婴儿吸走了不少，对于空间造诣很高的海拉来说破界轻轻松松，此时她就带着大军浩浩荡荡来到阿斯加德的金色大门之前。
    为了这次进攻她不光带来了自己的亡灵大军，还纠结了其余几界的军队，火巨人、霜巨人、巨魔和诸多邪恶生物，黑云压城一般扑向阿斯加德。
    尽管被打得措手不及，弗丽嘉还是穿上了一件仪式作用多过实际作用的盔甲率众迎战。
    和黛西预料的有所不同，托尔并没有继承神王的位置，或者是德行或者是能力，他认为自己还不到接任神王的时候，如今是由弗丽嘉担任众神之母，暂时处理政务。
    不知道希芙什么时候能带回援军，弗丽嘉即使知道自己不擅长战斗也拿了一把剑站在队伍最前方，直面海拉。
    雷大锤和洛基分站左右，两人都是第一次见海拉，目光在海拉身上稍许停留就被海拉身边的一个高个子中年男人所吸引。
    虽然这个人形态第一次见，但气质和能量、精神这些特征他们都认识。
    这个留着黑色长须，面容阴鸷的中年男人就是奥丁的亲弟弟，昔日被黛西、托尔和洛基联手打败的尘世巨蟒，曾经遗忘本名，如今再度归来的阿斯加德恐惧之神，寇博尔森。
    就像托尔的全名是托尔奥丁森一样，他们都用某某之子{xxon}作为自己的别称，寇博尔森是博尔的亲儿子。
    健壮的身躯，两缕长须垂至胸前，黑色的头发和手中拎着的长斧，无不说明这位博尔之子已经完全恢复了实力，他从深渊中爬了出来。
    “我的侄子们，看到叔叔回来是不是很激动，我们一家终于团圆了！哈哈——哈哈！”恐惧之神寇博尔森放肆地大笑，他不光自己回到人间，还找回了海拉，一家人就是要整整齐齐的才有意思。
    “这个女人就是海拉？”最近托尔也看了不少阿斯加德的古籍，总算从字里行间找到了自己这个长姐的名号，不再像原时空那么茫然无知了。
    弗丽嘉自家知道自家事，别看她现在手里拎着一把神剑，可她就不是战士，说法师都勉强，她不喜欢战斗，作为神后也不需要战斗。
    海拉不是她的女儿，双方没有一丝感情，现在冲上去就是个死，可她又不得不战。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百六十章 星标之威
    但弗丽嘉又知道很多秘辛，海拉在阿斯加德待的时间越长实力增长越快，明明对方人多势众，但作为防守的一方反而要先发起攻击。
    必须抢攻，立刻，马上！
    “不能拖延时间，你们去攻击海拉，立刻，上！”她焦急地下达了命令。
    托尔脑子确实不好使，但敌人的强弱他还是会判断的。
    无论是海拉还是恐惧之神都是强敌，继承了奥丁的衣钵，托尔自认自己该保护所有人，他不准备把两个强敌留给母亲和弟弟，在他的固有意识中两人都弱得跟绵羊一样，只有肌肉发达的自己才能保护他们，他准备打两个！
    托尔当即大喊一声，像炸雷一样嘹亮‘为了阿斯加德’！
    下一瞬手臂肌肉鼓起，自身力量被运用到了极致，雷神之锤划出一道疾驰的闪电，携带着巨大的轰鸣，对着海拉猛掷过去。
    海拉一直在积蓄力量，此时实力已经恢复了一多半，不过恢复神力的速度越来越慢。
    这不是她的潜力耗尽，而是阿斯加德的铁律。
    她需要战斗，只有战斗才能让她加速恢复，否则她大可以找个阿斯加德的荒郊野岭苟着，苟到实力到头再出来。实际不能这么干，一旦想钻空子逃避战斗，那些能量就会快速逸散，她只有战斗才能融合体内新增加的力量。
    看着扑面而来的雷神之锤她嘴角带着冷笑，根本没有进入战斗状态，很随意地扬起右手，稳稳当当地抓住了雷神之锤。
    看着自己的锤子在海拉手中快速抖动却怎么也无法挣脱，托尔惊呆了。
    他不知道海拉曾经做过雷神之锤很长一段时间的主人，只认为对方的神力深不可测，一时间瞠目结舌，连续使力，想唤回神锤，可锤子根本无法摆脱海拉的控制。
    海拉嘴角带着一丝狞笑，雷神之锤在经过最初的犹豫后，还是抗拒了她的命令。既然不能为自己所用，那就毁掉好了。
    她的五指用力，想把锤子捏碎。
    嗯？在她刚刚发力的瞬间，就听见远方的彩虹桥传来一阵轻响，阿斯加德的援军到了。
    眨眼的工夫，黛西就到了海拉眼前，气定神闲，没有空间波动、没有能量传送的各种迹象、也没有飞行轨迹，什么巨大的音爆声完全没有，平平常常仿佛她一直在这里一样。
    “呦，美女，在外星打虫子不好玩吗？为什么要回来呢？”原本在ài éi看见那些身高几十米的巨人，黛西还纳闷呢，这种层次的敌人阿斯加德都打不过？
    虽然身高有差距，但是阿斯加德这几千年来可都是吊打巨人族的，无数巨人都是他们酒桌上的谈资，泡妞时吹嘘的资本，再落魄也不至于奥丁死了面对巨人就需要叫外援啊。
    继承三代祖传神力的托尔呢？传说迈过天父级达到神上神层次，突破时间和空间的限制，和单体宇宙级持平，所谓到达神灵顶点的至尊神呢？
    她第一眼就看到了眼珠子瞪得奇大，嘴巴像是能塞进一个鸡蛋的托尔，平平无奇，看起来和之前没什么区别。
    再转头看到海拉和恐惧之神她才意识到问题的严重，海拉来得真快。
    所谓的在阿斯加德实力可以无限成长这话明显就是忽悠，有这么猛大家都争着去当死神了，谁还当容易犯精神病的神王啊。
    什么都不干，往哪一站就开始增加能量？
    哪有这种好事啊，黛西唯一见过的一个特例就是造小人阶段的旺达，旺达也不是什么都没干，她把嗓子都喊哑了。
    海拉的神力增长也有限度，估计也就是一个无限接近天父级的水平。寇博尔森的实力也很强，看起来和当日的灭霸差不多。
    黛西收起漫不经心，速度爆发到极致，从上到下，一拳打向海拉。
    突如其来的袭击并没有让海拉有多少慌乱，她身经百战，面对过形形sè sè的敌人，在黛西出现的那一瞬，她也认出了来人。
    手中的雷神之锤变抓为投，锤头转了半圈，对着她投掷而去。
    这个什么雷神之锤如果在穿越之初肯定是了不起的神器，没事举起来得瑟一下，如今看来也就是她家婴儿车的水平，黛西嘴角不屑，手指一挥，打飞了锤子。
    五指张开，犹如一只捕食的苍鹰，身形在空中连续两次变向，葱白的手指对着海拉的头颅抓去。
    力量、速度、角度都达到了极致，就是欺负海拉实力没恢复。
    “你敢侮辱我！这里是阿斯加德！”海拉急忙进入战斗状态，取出长剑，试图招架。
    黛西心中不屑，她很想反驳两句，阿斯加德又如何？可想到身后一大堆阿斯加德人，还是给他们留个面子吧。
    没有做口舌之争，一掌打飞了海拉的夜空之剑，虽然长剑下一瞬自动回到她手心，但完全失去了先机，一步慢，步步慢。
    海拉此时的状态根本不是黛西的对手，身体属性全方面位于下风，完全就是吊打。靠着丰富的战斗经验又勉强接了两招，就被黛西一把抓碎了肩胛骨，痛彻心扉的她直接遁入亡灵大军中，想靠着手下拖延时间。
    “上！给我杀了她！”随着她的命令，大批亡灵战士、幽魂、尸骨领主和蛛魔都向前涌来。
    黛西此时还穿着出席葬礼时的黑裙呢，眼见铺天盖地而来的亡灵大军，她也不得不换身衣服。
    红色长衣长裤的星标战斗服自动穿着身上，稍微调集了一些力量后，金色的发丝随风飘扬，她微微低头，右手高高举起，手心处的星标标志发出了无可比拟的耀眼光芒。
    下一瞬就见一个数万米直径的巨大星标标志浮现在地面，紧随其后的就是一阵炙热的白光，像是一颗巨大的光球在地面猛然炸开。
    迎面扑来的亡灵大军，无论是有形的骷髅还是无形的幽魂，无论是数量稀少、生前也是阿斯加德战士的亡骨领主，还是那些出生在冥界、嗜血残暴的蛛魔都在白光面前化成了齑粉。
    一招之威，让数十万亡灵变成了无足轻重的尘埃。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百六十一章 海拉的秘密
    拿着刀剑去砍很过瘾，血肉横飞的感官刺激和在后方操控zhà dàn按电钮的感觉完全不同，但在面对虫族的大军时她意识到了自己的一个不足，或者说是战士系神灵的不足，缺乏大面积的攻击手段。
    在苦恼了许久后，借助星标之力黛西总算有了一个群攻手段，这招能量极为分散，对强者几乎没用，但是清扫杂兵却非常方便。
    得益于和旺达造小人时的锻炼，黛西现在对星标力量的操控已经达到了一个非常精细的程度，小人都能造出来，这种把能量聚集在一起，之后一口气释放出去的招数更是没问题。
    她的操控极为到位，蛛魔、幽魂都被打成飞灰，但是身后的阿斯加德人却没有一个被能量冲击影响到。
    原本密密麻麻的亡灵大军是呈半包围状态对阿斯加德战士的，如今星标bào zhà让这个包围圈像是在内部被凭空咬了一口，一整片空地被强行制造出来，这引得阿斯加德战士们一阵欢呼。
    破空声传来，惊奇队长带着美国队长和黑寡妇赶到了战场。
    “上，继续上！她那招不会连续使用！”海拉眼光独到，一眼就看破了依然举着右手，摆pose的黛局长并不能连续使用星标之力，否则她对着亡灵大军爆个四五次，他们还打个屁啊。
    事实也确实是这么回事，这么大范围的攻击她也不能连续使用，此时就准备吓退这些人。
    眼看海拉没上当，黛西无语地摇摇头，取出在阿斯加德有攻击加成的博尔之斧就冲了上去。
    一道寒光闪过，两只蛛魔就斜着劈成四半，大斧向侧面抡出，锋锐的斧刃又砍碎了一个浑身骨骼坚如钢铁的亡灵领主，
    快速行进，两个纵身她已经来到了将近五十米高，浑身寒冰的霜巨人领主面前，对方似乎意识到她的不同凡响，手中的锯齿大刀对着她的方向猛劈下来。
    黛西一脚踢在刀背上，由约顿海姆特殊合金打造的巨刃被踢得粉碎，漫天烟尘像是细密的雪花一般笼罩了霜巨人领主那硕大的头颅。
    恍惚间他看到黛西已经来到面前，霜巨人领主从来没有感觉自己这么危险过，他不退反进，像是要拼命一样，提起右拳，汇聚全身的寒冰之力对着黛西砸了过去。
    黛西毫不在意，一只手抵住了对方那比自己身体还要高大的拳头，寒冰之力全被身体吸收，下一瞬她一斧砍出，冰霜巨人领主的脑袋飞出去几十米远，无头尸体轰然倒地。
    之后她又用吸收来的冰霜之力打倒了另一边的火元素领主。
    连续冲杀，海拉不得不硬着头皮和她交战，两人以快打快，这次海拉靠着大量魔法和战技坚持了五招，被她在腰间砍了一斧，这一下几乎把腰都砍断了。
    虽然自愈力很快恢复了伤势，但海拉还是疼得脸都变形了。
    第三次被击倒，第四次被打败，第五次
    海拉抛弃了顾虑，一心一意和她死战，阿斯加德似乎感受到了她的战意，给这个离家多年的孩子加持神力，海拉每时每刻都在变强，每次受伤后实力都会暴涨一截。
    这让黛西有点奇怪，她并不十分了解这其中的特性，弗丽嘉也不知道其中的缘由。
    越打越不对劲，黛西明明一斧子把海拉的脑袋砍下来了，可对方下一秒又满脸痛苦地恢复了原状，恢复的同时战斗力也开始翻着跟斗往上涨。
    频死后增加战斗力？你丫难道是藏在漫威世界的赛亚人？
    黛西看海拉的眼神都不对了，进入战斗你就把头发扬起来，这是准备变身超级赛亚人的节奏吗？
    “我是不会死的，我是死亡女神！很多年没有这么舒服了，你敢再用力点吗？”最开始为了维持自己的逼格，海拉还装出很愤怒的样子，lián zhàn连败后，她已经不要面子了。
    舌头舔舐嘴唇，她摸了摸自己的脖颈，似乎还在回味之前的断头一击，冰冷的斧刃砍过脖颈，生命力在快速流失，那一瞬间的滋味实在无法用语言来形容。
    她是死亡女神，却体会不到死亡的乐趣，奥丁也不会天天拿着永恒长矛捅女儿，今天上来就下死手，又能对她打出碾压效果的黛西让她有了点意外发现。
    她很喜欢这种感觉。
    黛西气得鼻子都歪了，这货难道是个？
    把前后关联想了一遍，她找到了这个能力的破绽，即使身体在阿斯加德可以永远复生，但是精神是有极限的，一旦死亡次数过多，谁也坚持不住。
    “行！我成全你！”谁怕谁啊，这世上就没有永远砍不死的敌人，只要用劲砍，坚持不懈，肯定能砍死，这是博尔教导她的至理，她也深以为然。
    很朴实，很阿斯加德，黛西抡圆了大斧，对着海拉劈头盖脸就是一阵猛砍。
    海拉被砍得鲜血四溅，数度被肢解又数度站起来，这种在悬崖边徘徊，但怎么也不会掉下去的滋味让她沉醉，甚至忍不住shēn y出声，明显是爽到了极点。
    从最初的完全不是对手，到现在能和黛西打个十几回合，海拉的神力增长速度极为惊人，但是黛西不在乎，她的优势依然明显，就是这家伙被自己砍得面红耳赤实在是让人恼火。
    自己费了半天力气，结果人家爽翻了，这让她有点接受不了。
    海拉的脸色越来越红，黛西的眼神越来越冷，不断有月牙形的斧刃气劲砍向四周，两人交战的千米范围内已经没有亡灵站着了。
    她在奋战，另一边雷神拿回自己的锤子，和洛基和惊奇队长三人联手对付他的叔叔。
    惊奇队长对两人都不陌生，在复仇者里见过雷神，也切磋过几次，和洛基演过电影，也是熟人，如今三人围着恐惧之神猛攻。
    恐惧之神手持长斧，他没有变身尘世巨蟒，似乎也是对这个形态有所忌惮，一直维持着人形身体和三人游斗。
    剩余诸多阿斯加德战士在弗丽嘉的领导下，以希芙、三勇士、美国队长、黑寡妇为箭头，对着亡灵大军展开反击。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百六十二章 阿斯加德保卫战
    阿斯加德人从古至今字典里就没有阵型这个词，他们的作战方式就是跟着扛把子一股脑往前冲。
    凿穿敌人的队列后，全体调头，后队变前队，再冲一波！
    黛西忙着砍海拉，没时间做这个扛把子，其余几位猛将兄也各有各的任务，最终冲在队列最前方的人就变成了美国队长。
    “你们三个，去侧翼，我需要你们”美国队长这人的人品肯定没得说，是个好人，战场上也是个好兵，但他的思想还停留在美国队长天下第一的年代，动不动就喜欢指挥别人。
    平时三两个人行动，他还指点江山一样分配任务，其实根本没必要，谁也不是傻子。
    指挥个猎鹰、指挥个战争机器，他们还算给面子，指挥神盾局就有点指挥不动了。如今想指挥阿斯加德战士那更是扯淡，人家根本听不懂他带着布鲁克林口音的英语，几个年轻的战士嗷一嗓子就冲了上去。
    几个年轻战士身高腿长，步履如飞，迎面就撞上了同样和阿斯加德有些血海深仇的冰霜巨人。
    即使冰霜巨人领主被黛西斩杀，剩余冰霜巨人的战力依然不容小觑。
    他们身高三十米，每踏出一步就仿佛地动山摇一样，几个年轻战士以为巨人都是长辈故事里的弱智呢，毫无配合可言，拎着短剑手斧就想来个开门红。
    确实是开门红，冲在最前的一个阿斯加德战士被冰霜巨人的长矛从前到后捅了一个对穿。
    鲜血四处挥洒，年轻人看着自己被扎穿的心脏，有点不敢置信，为什么传说中的冰霜巨人这么厉害？
    蠢货！美国队长大骂了一声，这帮年轻人中年纪最小的恐怕都比他史蒂夫罗杰斯的爷爷岁数大，但他们的心智太年轻，长辈吹牛的话也能信？除了托尔这种猛人，普通阿斯加德战士至少需要十个联手才能打败一个冰霜巨人。
    人家那么大的体型，也不是吃干饭长大的。没有武技加持的前提下，身高两米的就能吊打一米七的，如今这个巨人三十米高打阿斯加德这帮两米高的，就像大人打孩子一样。
    您要猥琐点，没事打膝盖啊，扎脚面什么的或许还有点胜算，阿斯加德的年轻战士非要跳到和对方一边高的位置，不等死等什么呢。
    第一个牺牲者出现了，第二个牺牲者被亡灵骑士撕碎，第三个倒在火巨人的脚下。
    美国队长怒吼一声迎上了狰狞的冰霜巨人。
    超级士兵血清加上心灵之力，让他的速度瞬间超过了几个‘年轻人’还不等冰霜巨人收回铁矛，美国队长就用了一个同样的大跳动作，携带着冲锋的加速度和自身力量，像流星一样，一拳打倒了这个冰霜巨人。
    和他配合默契的黑寡妇从侧面跳出，泛着蓝光的能量剑对着冰霜巨人脖颈狠狠切了下去，子弹在这里没用，敌人不是骷髅架子，就是皮糙肉厚的巨人，刀剑比子弹有用。
    “为了阿斯加德！”
    “为了阿斯加德！”
    众战士踩着冰霜巨人的尸体像一把凿子，直接扎入敌人的阵型当中。
    美国队长看到黑寡妇对他做了一个无语的表情，知道黑寡妇也不喜欢阿斯加德这种作战风格，他是自愿来帮忙的，此时能说什么？轻轻摇头，下一秒就拎着盾牌加入了大战当中。
    此时黛西依然在碾压海拉，两人间的战斗呈现一边倒的态势，海拉绝对当得上屡战屡败、屡败屡战的典范了。
    阿斯加德这个世界似乎很欣赏她死战不退的精神，光看阿斯加德给海拉的这个加持，还以为她在抵御侵略，黛西是坏人呢。
    “就任由这家伙这么加持下去吗？你们有没有什么遏制的办法？”看着海拉越打越嗨，神色间的癫狂都要掩饰不住了，准备回家老婆孩子热炕头的黛西觉得自己在和一个神经病打架。
    她不得不询问后方的弗丽嘉，打一个不会死也不怕死的家伙，作为援军她很辛苦啊，你们多少提供点支援吧？
    弗丽嘉带着一个百人的卫队正在冲锋，说是冲锋，敌人离她还八丈远呢，身上的盔甲一点污浊都没有，剑刃也干干净净的，不像黛西那边，海拉的血溅了她一身一脸。
    事实证明弗丽嘉还是给力的，她高声回复后就开始吟唱咒语，身边的百人团也分出了三十多个法师加入吟唱，最后弗丽嘉取出一柄金灿灿的权杖，对着地面砸了下去。
    就见整个阿斯加德像是突然罩上了一层轻纱，众战士丝毫不受影响，但是亡灵们的动作明显慢了一大截，海拉的恢复速度也开始大幅下降，神力还在增长，就是不像之前那么猛了。
    “死！”一斧子从肩头砍向肋下，把海拉生生劈成两半，海拉也是决绝，利用自己不死的特性，浑身黑暗魔力快速膨胀，一个血雾自爆逼退了黛西。
    数秒后，她又从血肉残渣中站了起来，神力也迎来了一个小幅增长。
    “我是不死的！美女，你的体力消耗了不少吧？呵呵”最开始黛西稳压她，戏谑地喊美女，那时候海拉心里是没底的，现在天平正在逐渐往她那边倾斜，心情舒爽之余，她也忍不住口花花了两句。
    “我今天一定要砍死你！”
    “用力点，老娘等着你呢！来啊！”
    她们的战斗极为血腥，剩余区域的战斗也打得极为胶着。
    “噗嗤噗嗤”金属切割血肉的声音连绵不绝，数名阿斯加德战士倒在了血泊当中，一只漆黑如墨的冥界蛛魔仿佛是一个不知疲倦的杀人机器，锋利的前肢像巨剑一样在阿斯加德战士中任意斩杀，美国队长打倒一个亡灵骑士后，不得不迎上这个强敌。
    在黛西手中，这东西可以成百上千的被秒，但对一般的阿斯加德战士来说绝对是不可战胜的大敌。
    美国队长利用灵活的身手左躲右闪，数次在间不容发之际躲避蛛魔的锋利前足，这个像小卡车一样的生物极为灵活，猎食的本能深入骨髓，美国队长连续缠斗了十多招才找到一个破绽，飞身跃起，一脚踢在蛛魔的下颚，在对方哀嚎的时候，把一枚手雷扔进了蛛魔的嘴里。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百六十三章 失格雷神
    另一边战斗意愿不是很强烈的黑寡妇左躲右闪，不断利用自己高明的身手在敌人中周旋。
    明明是超级间谍，现在转职成了刚正面的战士，她实在想不通自己来阿斯加德干什么，这事和自己有关系吗？可身处战场也不能退缩，原本的激光剑能量耗尽后，希芙递给她一把长剑，如今也跟着这帮猛男猛女们砍亡灵玩。
    原版的黑寡妇在这种战斗里基本发挥不出效果，现在被黛西开发过潜能，应付一些杂兵就轻松多了。
    “轰隆”一声爆响，她一剑刺入冰霜巨人的眼眶，之后能量爆发，把这个家伙的脑袋炸飞了一半。
    “佩姬卡特不用来这里和什么亡灵作战，现在想想我真是羡慕她！”黑寡妇反手一剑砍掉了一个亡灵的脑袋，美国队长扔出盾牌打飞了试图偷袭的一个巨魔弓箭手。
    两人背靠背，像礁石一样，一起抵御周围潮水般，无穷无尽的亡灵。
    听黑寡妇提起佩姬卡特，美国队长只能报以苦笑，对方这是在埋怨自己把她拖到战场里来。
    本来这事和黑寡妇无关，什么世界树，什么阿斯加德？和她一点关系都没有，场面话说两句，表示自己在精神上支持阿斯加德的正义朋友就可以离开了。
    人家希芙是来找黛西的，是美国队长充大瓣蒜非要强出头。
    “注意左边！”眼观六路耳听八方的美队看到侧面有一个骷髅脑袋对他们投掷了一把缭绕着黑色气旋的标qiāng，急忙举盾防御，黑寡妇趁势冲出人群，两个变向，砍死了这个骷髅法师。
    敌人的数量无穷无尽，阿斯加德方面的冲锋仅仅维持了一个小时就被亡灵大军强行挡住，众多巨人和邪恶生物在ài éi不时投掷一些寒冰和火焰，打得阿斯加德战士苦不堪言。
    仙宫三勇士之一的沃斯塔格手持巨斧，踩着美国队长的盾牌跳出人群，狂吼连连，奋勇死战，砍死了两个一直在对着众人投掷火球的火焰巨人，代价是自己被烧得跟焦炭一样。
    眼看他们形势危急，黛西不得不暂停攻势，调集能量后，再度扬起右手来了一发星标ào zhà。
    战斗持续了一整天，阿斯加德战士死伤无数，亡灵大军也是损失惨重。海拉度过了那个不可描述的亢奋期后，此时精神极差，留下一句自己还会再来的话，带着亡灵部队首先撤离战场。恐惧之神寇博尔森也带着专属于自己的铁卫跟着撤退，他们留下了脑子不好使的巨人来断后。
    原本金碧辉煌的阿斯加德宫殿在战斗中倒塌了三分之一，巨人们不知道盟友已经跑了，脑子不好使的他们还在大声呼喝，喊杀声不绝于耳。
    火焰和寒冰疯狂肆虐，为了打倒这些巨人，阿斯加德也使用了重武器。
    神域金属打造，两米多长的弩箭对着巨人就是一阵攒射。飞行帆船的能量箭、战士们的投qiāng把最后十多个巨人打得像刺猬一样，轰然倒地的巨人临死反扑又拉了很多阿斯加德人陪葬，整个阿斯加德的空气中都弥漫着一股浓郁的血腥味。
    黛西准备去击杀海拉，但是弗丽嘉的惊呼让她止住了脚步，她回头细看，发现托尔满脸痛苦地跪坐在地上，弗丽嘉又打又骂，可托尔就是无动于衷。
    这是怎么了？
    “你去看看，我来解决这里的战斗！”美国队长似乎看到了她的犹豫，接下了这个带队追敌的任务。
    不认为美队能打赢已经升了十七八级的海拉，但她还是往后方赶去。
    经历了一天的苦战，原本气势恢宏的大殿内遍布伤员，破损的盔甲和武器散落一地，仙宫三勇士中的沃斯塔格被火焰巨人烧糊了，现在身上全是绷带，包扎得跟个木乃伊一样躺在一边。
    原本英俊的剑客范达尔被毁容了，脸上四五道划痕，使用链锤的霍根看起来好像是瘸了一条腿，此时正坐在一边休息，弗丽嘉带着医疗小队在救治托尔。
    托尔像得了羊癫疯一样，蜷缩成一团，坐在地上打摆子，雷神之锤孤零零的扔到一边，像是一块毫无光华的废铁。
    黛西前后看了两眼，愣是没看出托尔有什么问题。
    “这是怎么了？恐惧之神打的？”黛西不得不转头询问一边的惊奇队长。战场那么乱，她不会开着超级感官观察别人的战斗，如今也不知道托尔这是出了什么事。
    “好像是那家伙和托尔说了一些话。”惊奇队长也是一头雾水，打一仗就成了这个熊样，说实话她对托尔有点鄙视。
    黛西就更好奇了：“说了什么？”
    “好像是说人类从来也没有获得神灵的庇护，神灵也不像阿斯加德口号宣传中的那么重视人类。那家伙和托尔说了不少话，有些话我没听清，好像还说过一句神灵都是一群自私自利的小人”惊奇队长压低声音，把自己所知道的都和她说了一遍。
    “就为了这个？”黛西的表情更奇怪了。
    惊奇队长点头，表示除此之外她没发现任何问题。
    “赞美诸神，感谢你们的援助。”弗丽嘉很快放弃了托尔的治疗，满脸失望，恨铁不成钢地看了托尔一眼，之后缓缓走来，正式向黛西道谢。
    “神后陛下，不用客气，我们一直是阿斯加德的朋友，你们有需要随时都可以联系我们。”这话有一些真情实意，也有一些潜台词，黛西愿意帮助阿斯加德，但要是三天两头来帮忙，那谁也受不了。
    “我一直认为你是个好孩子，看来我的眼光一向正确。”弗丽嘉待她依然和以前一样温和，这种拉家常式的交谈气氛黛西也没反对，微笑着应和两句，弗丽嘉示意她和自己往内殿走。
    两人的脚步声轻轻回荡在安静的殿堂内，和外面的喧嚣形成鲜明对比。
    弗丽嘉几次欲言又止，黛西没有催促，你自己不说话，我也不知道怎么帮你啊。
    “托尔太让我失望了，他的信念崩溃了。”弗丽嘉说出了一个难以启齿的事实。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百六十四章 托尔的罪孽
    弗丽嘉缓缓开口：“他自己长期以来都认为神灵护佑着地球，是地球的保护神，如今寇博尔森揭破了这个事实，他被自己打败，再也无法提起雷神之锤了，作为一个母亲我真的很心疼，看他那么痛苦，可我毫无办法。”
    作为阿斯加德神后直接开口求人实在为难，虽然没有明说，但弗丽嘉的意思就是想问问黛西有没有什么办法，他们治疗术都用了一个遍，一点用都没有。
    黛西一阵无语，托尔这个大傻子，人家说一点大家都心知肚明的事，他就崩溃了，这孩子也太实在了。
    当官的都说为选民服务，有人信吗？神灵为人类提供护佑更是扯淡，希芙还是丰收女神呢，她恐怕连种地的流程都说不出来，天天就知道拿着刀剑砍人，砍得好也行，偏偏砍得还不怎么样。
    而托尔这个实心眼孩子一直认为阿斯加德是地球的保护神，一直觉得地球人要是没有他们保护早就挂了，这毛病明显是遗传自他爹。
    和奥丁一样，入戏太深。奥丁认为我是神王，你们都要听我的，我是你们所有人的爹！托尔也一样，固执地认为人类能有今天是神灵的功劳，如今被寇博尔森打破了心理防御，信念完全崩了。
    这种信念崩溃不是身体上的伤害，也不是精神上的伤害，外人根本无法插手，面对弗丽嘉那带着一丝希翼的眼神，她心中念头快速闪动。
    这事原时空也发生过，记得原时空是被屠神者格尔一阵嘴遁打击得够呛，随后卤蛋一句话彻底打垮了他的信念，不得不说托尔的性格缺陷太大了。
    “我并不擅长治疗，我看看吧。”她的双眼发出一阵耀眼的白芒，目光看向还蜷缩在外面的托尔身上，强行灌输了几个胜利的幻象，根本没用。又试图把他之前的记忆抹消，还是没用，记忆太深刻，强行抹消就真变成傻子了。
    她微微皱眉，只能用狠招了。
    心念一动，她想控制雷神之锤飞到托尔面前，靠着他的锤子重新鼓舞斗志。
    一提，没动！虽然隔着两个庭院，上百米的距离，但她不认为小小的雷神之锤会抗拒她的意志，她是什么水平？和奥丁一样的神王，一个和婴儿车同级的锤子敢抗拒她？
    双眼中的光芒又盛了两分，加到两分力，锤子还是没动。等她加到五分力的时候，整个阿斯加德都开始剧烈晃动，即使如此，锤子依然固定在地面上，一丝颤抖都没有。
    “有意思，神后陛下，我发现了一个疑点，咱们一起来看看。”
    和弗丽嘉再度来到庭院内，之前剧烈的晃动让阿斯加德人还以为是地震呢。
    黛西没看那些人，她围着雷神之锤绕了两圈，之前对战海拉的时候她手指虚引就能把锤子拨开，现在用五成力都没撼动，要说中间没问题就有鬼了。
    “托尔？托尔？还记得我吗，喂？！”她对着托尔的耳朵喊了半天，这位雷神都是一脸失魂落魄的熊样。
    黛西不准备自己去举锤子了，她有预感，哪怕她把阿斯加德这个空间都举起来，锤子也不会理她。
    “史蒂夫，你来试试，用全力，相信我。”她把美国队长叫到了锤子边上，怕美队有顾虑，小声嘱咐了两句。
    拿起雷神之锤的人就是新雷神，这话复联很多人都知道，甚至托尔之前还玩闹一样让他们试过，美国队长自己心里有数，他可以拿起来，只是为了团结，假装自己拿不起来而已。
    现在要伤害一位朋友吗？
    “相信我，你也看到他现在这个样子了，他需要一些外部刺激。”
    黛西的话让美队放弃了顾虑，挽起袖子，双手抓住雷神之锤的锤柄，用自己最大的力气往上一提！
    起！没动！这一次的雷神之锤和他上次接触完全不同，像是和地面铸在了一起一样，纹丝不动。
    奇怪？上次是有反应的啊，看着黛西莫名的眼神，他又试了一次，还是没反应。
    “我很肯定，我拿不起来。”
    黛西点头，表示相信他的话，美国队长会撒谎，但不会在这种事上撒谎。
    雷神之锤出了问题，原本拿起它的标准是勇气是美德，如今连品德属性爆表的美国队长都拿不起来，只能说明它的标准变了。
    她想了一下，转头对弗丽嘉耳语几句，神后最初是好奇，之后似乎有点惊讶，最终还是点了点头，同时让众人撤离这一区域，原地只留下了她自己、黛西、美国队长、黑寡妇和惊奇队长，以及变成了咸鱼的托尔。
    “我看出托尔的问题了，神灵和人类那个关系只是一个导火索。关键的问题其实在他心中，他自己心知肚明，只是他选择向众人隐瞒，或者假装自己不知道，他的行为违背了诸位神王的期待，只有赎罪，他才能重获神力。”
    说完她转头看向惊奇队长：“卡罗尔，帮我去纽约找一个叫简福斯特的女人，她是托尔的前女友，如今她身染重病，请把她带到阿斯加德来。”
    黛西重点在‘前’字加重了语气，托尔听到简福斯特的名字有了一个轻轻抬头的动作，但很快又把脸埋在了手心之中。
    “好。”惊奇队长有着军人做派，办事雷厉风行，转身去了彩虹桥，不到二十分钟的时间，她就抱着一个骨瘦如柴的女人回到现场。
    曾经俏丽大方，富有勇气又不乏机智的简福斯特变成了一个不足八十斤，脑袋上围着纱巾的病人。
    她病了，病得很严重。身患癌症，化疗让她的头发全掉光了。
    昔日的美丽只能从眼眉间看到一两分痕迹，瘦弱干瘪的身躯再也看不到优美的线条和动人心魄的活力，她的生命即将走到终点。
    黛西把脑袋偏到另一边，似乎很惋惜。
    简福斯特这个癌症和地球那些癌症不同，她这个完全就是，或者说就是托尔害的。
    这也是黛西无法给希尔孩子的原因，普通人的身体根本无法承载超凡力量和超凡的生命精华，强行灌输就是在杀人！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百六十五章 新的雷神
    托尔现在看起来像弱鸡一样，实际在奥丁去世前，三位神王遗留下来的祖传神力就已经陆续变成了他神力的一部分。
    从最初的剥夺雷神之锤事件开始，到赠予黛西无限手套，让她帮忙打尘世巨蟒，之后是帮助托尔战胜共生体之龙，像是拿着攻略打游戏一样，谦虚、团结和勇气，这些神王们比较看重的品德，都在奥丁暗中操控下，手把手带着托尔体会了一把。
    就像去参加面试前，先帮面试官把车擦一遍一样，完全是有针对性的制造事件让托尔提前感悟这些神王需要的品德。
    结果如何呢？托尔完全辜负了奥丁的殷切希望，天天就知道打架、喝酒和搞女人。
    有抽样调查显示，托尔在美国女性中的支持率比斯塔克还高，金发、深邃的眼神、健壮的肌肉、阳光般的笑容，只要有女人想和他合影，不管他在做什么，他都会乐呵呵跑过去当背景。
    看似很受欢迎，实际这和神王的标准完全是背道而驰。
    到最后奥丁不得不用大招，自我休眠和自我封印，试图让托尔明白什么是责任，然而还是没什么卵用。
    奥丁对这个儿子操碎了心，黑幕多得让人发指。
    可惜托尔太过不堪，无法获得神王之力的认可，不合适就是不合适，奥丁的神力不等于是奥丁，更别提二代神王博尔和初代神王布利了。
    这股庞大到极点的神力经过重重黑幕早就存在于托尔体内，但至今也没有一丝一毫可以被托尔调动，可是不能调动不意味着不存在，他和简福斯特在一起爽的时候，这些神力也影响到了简福斯特。
    “原来是这么回事，呵呵，有意思，笑死我了”洛基悄无声息地回到庭院，他虽然没有超级视力，可精通魔法，简福斯特的这个状态看两眼就能明白。
    神与人不得交往并不是什么不合时宜的祖宗规定，而是有其中道理的。
    “托尔做了什么错事吗？”美国队长不太明白这其中的关联。
    黛西思考了一下措词，尽量换上美国队长能听懂的意思：“或许是太爱简了，托尔把自己的一部分神力精华试图给简，但是普通人的细胞无法收纳这部分力量，偏偏细胞又认定这些东西可以提高生命层次，所以拼命吸收，结果怎么也吸收不了，最终堆积成了我们所定义的癌细胞。”
    美国队长很想问问神力精华是什么东西，黑寡妇皱眉撇嘴连连给他使眼色，他只好略过这个疑问。
    “靠非凡手段能够治愈福斯特小姐吗？”美国队长还是认可托尔这个战友的，他很想听黛西说能。
    可惜黛西给了他一个糟糕的答案：“这部分旺盛的生命精华已经变成了细胞的一部分，吃不下去，也吐不出来，和细胞融为一体，强行驱除，恐怕人体承受不住。”
    承受不住只是一个比较乐观的说法，黛西估计自己要是强行驱除的话，简福斯特的癌细胞被消灭的下一秒整个身体就会基因崩溃变成一滩清水。
    这部分能量已经和简福斯特融为一体了，黛西的力量和阿斯加德又不同源，她确实没什么好办法。
    奥丁和弗丽嘉多半早有预料，他们对托尔和简福斯特的爱情近乎没怎么阻拦，就是因为他们知道早晚会有这么一天。
    对于他们来说，用简福斯特一条命，换托尔的智力加一，是一件非常合适的事。
    另一边的惊奇队长听到了她的解释，加上自己的一部分判断，虽然没有什么神力精华和人类结合的概念，但她大概听懂了。
    这一下可把惊奇队长气坏了，她大踏步走过去，把咸鱼一样的托尔拽起来，也没管人家的亲娘和弟弟就在一边，抬手就是一个大嘴巴。
    “啪”的一声，打得极为响亮。
    “混蛋！你看看你都做了什么！做出这么卑劣的事你还有脸自称保护人类？！说话啊！”惊奇队长把比她高一头的托尔硬抓起来，大声质问。
    可惜托尔的眼神中已经没多少光彩了，他麻木地看了一眼简福斯特，嘴唇微动，但终究没有说一句话。
    另一边的洛基捂着肚子发出了无声的嗤笑，看到托尔这个熊样他就高兴。
    “如果我没猜错的话，雷神之锤按照托尔的意愿修改了规则，它如今的使命是保护凡人，这把战锤从今以后不会再属于阿斯加德神灵了，它只有在凡人手中才会焕发光彩。”
    黛西又蹲在地上，把雷神之锤拨弄了两下，纹丝不动。
    “这是托尔对你的补偿，福斯特小姐，你愿意成为新的雷神吗？”
    颤巍巍站在原地的简福斯特满脸愕然，她都快死了，当什么雷神啊。
    “我我”她的声音极为干涩，和当初百灵鸟一样清脆的嗓音形成鲜明对比。
    黛西状似不在意地摇头：“别不好意思，其实这是托尔又一次想当然的结果。和上次不同，当时是奥丁设置的小把戏，现在如果你拿起战锤，就会获得雷神之力，你体内的癌症自然会消失，但当你放弃战锤的时候，癌细胞又会卷土重来，实际你并没有治愈，雷神之力严格意义上说会加速你的死亡。”
    说完，她伸出左手，示意该你做选择了。
    是在现有基础上接受治疗，争取那一丝生机还是在这条路上继续走下去，死也死个痛快，这都需要简福斯特自己决断。
    黛西留他们在原地思考，自己去一边休息了。
    她砍死了海拉将近五十次，其实也累了。
    原时空托尔让火巨人之王苏尔特尔毁灭阿斯加德，直接砍断了海拉的力量源泉，这招属于无奈之下的选择，他们目前远远没到这么无力的情况，只是怎么打败海拉让她有点犯难。
    人家不怕死，又打不死，蒸不熟煮不烂，也送不走，她黛局长的空间造诣还不如海拉呢，强行封印到时候再把自己弄进去？装逼不成反被那啥，那就让敌人笑掉大牙了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百六十六章 黛西的办法
    远处传来一声轰鸣，数道雷电凭空出现，击向地面，蜂鸟一样的鸣叫在远处响起，天空的云层快速汇聚又快速消散。
    黛西轻轻摇头，尽管她把前后原委都说了一遍，女雷神还是诞生了。
    只有凡人才能拿起雷神之锤，这是明面上的条件，暗地里还有个条件，为了挽救简福斯特，这个潜规则就是只有和托尔接触过的女人才能拿起雷神之锤。
    所以美国队长品德再高也没用。
    可惜托尔的智力、见识还是不足，雷神之锤只能救简福斯特一时，无法救她一世。
    凡人这个条件让她的身体只能承载雷神之力，而无法容纳，她的生命层次不提高，那些癌细胞就用永远存在，直到她死为止。
    用超级士兵血清，用心形草能暂时提高她的生命等级，但在拿起雷神之锤后，这些强化又会被霸道的雷神之力强行驱逐，简福斯特只要松开战锤，她就会变成凡人状态，变成那个被癌细胞侵蚀的可怜女人。
    她在慢慢走向自己的死亡。
    黛西对这事没什么发言权，人家自己愿意做出选择，她能跑过去阻拦吗？只是大致扫了一眼，不得不说体内简福斯特的品德比托尔高不少，那些变成癌细胞的神力精华融合了雷神之力，导致女雷神看起来比托尔要强一筹。
    真是讽刺，她转头看向海拉那边。
    海拉要重新从冥界召唤援军，剩余大军并没有离开阿斯加德，而是驻扎在靠近约顿海姆的边界之处。
    被砍了一天的她实力暴涨，很快就破界前往其余几界，纠集打手是一方面，发泄这一天的戾气也是一方面，她可不是什么好脾气的神灵，死了活，活了死，那股子亢奋后的虚弱差点把她的自我意识抹消，她要利用杀戮来重新平衡自己的心态。
    黛西在晚间时分参加阿斯加德的议会，商讨明天的作战计划。
    阿斯加德是有议会的，只是奥丁在的时候，这个组织没有话语权，现在弗丽嘉缺乏强横的武力，为了平衡内部关系，只能把议会重新拉出来分享权力，维持自己的统治。
    黛西进门的时候，一堆人已经吵起来了。
    “这个女人是谁？”
    “她为什么拿着阿斯加德的神器？神后陛下，请给我们一个说明！”
    “雷神之锤不能掌握在陌生人手中，陌生的女人，摘掉面甲，让我看看你到底是谁！”
    他们当然不是在对黛西开炮，他们也不是傻子。看似海拉被吊打，实际他们一起上也拦不住海拉一招，一群人如今正在质问弗丽嘉，以及坐在弗丽嘉身边，穿着银色战甲，系着大红披风，体态纤细，带着面甲的女雷神。
    黛西懒得听他们扯皮，眼看简福斯特一言不发，以沉默面对所有质疑，她也没有瞎管闲事。
    “弗丽嘉陛下，白天遏制海拉的手段效果不算太大，有没有更有效的办法，奥丁陛下当初在的时候是怎么驱逐海拉的？”
    她的问题问出口后，一众议员也集体收声，个个都把耳朵竖起来，他们也很好奇，也想知道这个答案。
    弗丽嘉沉默稍许，似乎是在组织语言，或者是在回忆一些细节。
    过了三十多秒，她才用不是很确定的语气回答：“应该是神王án bg，只有阿斯加德神王才能驱逐她。”
    神王án bg是个什么东西？眼看弗丽嘉似乎不准备说太细，她换了一个问题。
    “为什么要抵抗海拉？让她来继承神王之位不行吗？作为奥丁的长女，如今阿斯加德的最强者，她完全可以继承神王之位。”石破天惊一般，她又问了一个问题。
    黛西一直觉得这帮人就是为了抵抗而抵抗，就因为对方是海拉，所以我们就要抵抗到底，就要死战到底，其实没必要啊。
    祖传神力已经在托尔身体里了，现在神王这个位置纯粹就是一个阿斯加德的扛把子，一点实惠都没有，屁事一大堆，海拉想回来当神王，你就让她来呗。
    “这个”
    “这个不行吧？”
    “她是冥府之主啊”
    几个议员忍不住连连惊呼，但是看他们的表情也不反对海拉入主阿斯加德，抗议的重点在于担心一个强势的神王会分薄奥丁死后好不容易分到他们手中的那点权利。
    弗丽嘉这次没有做出回答，一言不发，黛西估计她也舍不得放弃手中的权利，而阿斯加德战士就是她手中的筹码。
    海拉一旦回归，她这个神后就尴尬了，她是托尔的母亲，和海拉完全没有血缘上的关系，到时候她干嘛去？回华纳海姆享受田园生活，种地养猪去吗？
    “托尔已经得到了他应得的东西，我不认为他还能担任这个神王。”黛西很隐晦地提醒弗丽嘉。
    “你确定吗？”
    “我很确定。”
    弗丽嘉思考许久：“这个可以作为一个备选。”
    她的松口让众议员又开始纠结了，一堆人小声议论，早把简福斯特拿雷神之锤的事忘到九霄云外去了。
    “除了你们的神王án bg，再去除让海拉入主阿斯加德这个选项，对付海拉我只能想到两个办法。”
    眼看众人都在看她，她竖起两根手指，洁白的牙齿散发着耀眼夺目的光芒。
    “第一个办法，你们带人抵抗两天，为我争取时间，我去把世界树砍了！没有世界树做支撑，她也就吸收不到神力了！”她解决问题的办法一如既往的惊骇。
    二代蚁人斯科特郎给自己的女儿在家里做了一个大型游乐设施，滑梯啊、树洞啊、探险游戏啊什么的一大堆。
    对于这种奶爸行为黛西之前是不屑，现在即将有自己的孩子，她觉得这个主意太棒了！这才是一个爸爸应该做的事，俗世的金钱不足以表达自己对子女的爱意，她就把目光盯在了世界树上，准备掏空了，做一个多元宇宙第一宏伟的游乐场！
    阿斯加德的众议员和弗丽嘉不知道她的真实目的，听说她要去砍世界树，连连劝阻，砍树还不如让海拉来当老大呢。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百六十七章 打土豪分神器
    你们不是天天为这个体系烦恼吗？一劳永逸把树砍了，那就再也没烦恼了！
    “这个不行”
    “千万不能这么干啊！”
    “这种行为太危险了！”
    他们反对得极为强烈，黛西只好搁置这个念头，砍伐主干，动静太大，肯定瞒不住，既然阿斯加德人强烈反对，她只能放弃这个办法，稍微迂回一下。
    “那我还有一个办法，我把整个阿斯加德移出世界树体系，你们要是喜欢地球的话，可以作为一颗卫星在地球轨道上飞行。”
    把你们送走了，我再回来砍树！
    这个办法也非常惊悚，但比砍世界树要稍好一些，有两个议员在快速点头，不用和海拉死磕还能保住手中的权利，他们明显看好这个方案。剩余几人都很犹豫，这个带着阿斯加德一起跑的办法和迎接海拉来当神王哪个更有利，一堆人一时半会也没想清楚。
    “这个我们需要仔细考虑，约翰逊阁下眼光独到，或许可以在奥丁宝库找到一些打倒海拉的武器？”弗丽嘉用了个拖字诀，暂时稳住几方，她要仔细衡量这其中的利弊。
    同时抛出了自己这方的筹码，奥丁宝库，你去看看有什么好东西，觉得有用就当报酬拿走吧！
    不得不说这个提议非常符合黛西的心意，她最喜欢宝库了，尤其是别人的宝库。
    这个报酬她很满意，留下一群人琢磨对策，一名穿着全身甲的神王护卫带她去宝库‘参观’。
    “你出去吧，我随便看看。”看着一眼望不到头的宝物码放在u形走廊内，她满心欢喜，摆手让护卫下去，穿着全身甲的护卫想解释两句，我们让您挑两件，可也不能不跟着啊？黛西冷冷地瞥了护卫一眼，那种威压可不是小兵能抵抗的，金甲护卫差点跪下，满头大汗，很从心地鞠躬，退出宝库。
    虽然弗丽嘉默许她进宝库，但黛西也没准备把这里的神器都打包带走，那吃相就太难看了，她给自己定了个底线，拿个七八件就行，别太多，太多不合适。
    她自身并不太需要神器，她已经过了那个靠神器撑场面的阶段，主要是想给自己那一大家子拿几件防身，或者留给小婴儿玩。
    “寒冰之匣”进门第一眼就看到了冰霜巨人的至宝。
    她犹豫了一番，放弃了这件神器。
    她一大家子就没有寒冰属性的人，这东西对她们来说也就是一个制冷效果，为了一个空调天天被冰霜巨人跨界骚扰，想起来就觉得麻烦，还是留给未来的阿斯加德神王吧。
    第二个架子是空的，看大小和形状正是摆放无限手套的位置。
    她又想起了回头找矮人打造左手手套的事。
    哼着歌继续往里走。
    “亚特兰蒂斯的生命之碑？看起来有点意思，拿走！”
    “永恒之火？这东西容易招惹火焰巨人啊，我吸走一半吧！”
    “阿戈摩托之球？这个不错，拿走。”
    “维洛妮卡的圣帕？这不就是一个手绢吗，这个就算了”
    “所罗门的y zhāng？好像有点魔法力量，拿去给旺达研究。”
    黛西从左侧的大门进去，一番挑挑拣拣后，背着一个花花绿绿的大包裹从右边大门走了出来。
    很多神器无法被空间戒指容纳，她只能这么背着。
    像是没看见卫兵那古怪的眼神一样，她说自己回去一趟，之后就消失在了阿斯加德。
    永恒之火被她吸走了一半，这一半她又分给了琴一半，也就是原本永恒之火的四分之一，外来高品质火焰能够缓解凤凰之力对宿主的同化，同时加强宿主的底蕴。
    黛西一直觉得琴没有武器十分遗憾，这次在奥丁宝库里找到了一把火焰长鞭。
    “这是什么东西？我感觉里面有一些凤凰之力？”琴拿着挥舞了两下，动作姿势怪模怪样的，差点抽到黛西。
    也闹不清琴这是无心的还是故意的，黛局长至今也没弄懂女人的心思，她心虚无比的一阵讪笑表示自己不在意。
    “应该是某位凤凰宿主留给奥丁的纪念吧。”黛西记得奥丁年轻的时候还和某代凤凰宿主发生了一点小暧昧，不过很快就被博尔叫回老家相亲去了，这段感情自然就画上了句号。
    如今留下点纪念品很正常，经过了不知多少年的珍藏，现在落到琴手中，也算是神器本身的宿命吧。
    隔着衣服摸了摸琴的肚子，她现在也是悲催，人家情侣都是一垒二垒三垒，没听说谁没事干就摸肚子的，可琴现在只允许她到这个程度。
    “好像孕育速度很快啊”按说她也没经验，可她有旺达做参照啊，两相对比，发现琴这边的孕育速度快很多，不出意外，小瑞秋会先降生。
    “你怎么知道？说得你好像很懂一样。”
    “啊？哈哈电视上介绍过！”
    两人现在保持着一个无限接近于情侣的关系，说了会话，黛西很快又去了旺达那边。
    旺达在新山达尔星刚刚结束了一天的运动。
    善良呆萌的螳螂最近一直在陪着她，看她按照地球的健身方式在运动，有时也学着她的样子摆几个姿势。
    黛西给她送来好几件魔法装备，日后不说像六神装的古一那么拉风，至少也得有三四件神器充门面吧。
    阿戈摩托之球和实质是时间宝石的阿戈摩托之眼不同，这个像铅球一样大小的东西主要功能是侦测，它可以侦测整个多元宇宙。
    法师们经常和异界生物打交道，就像网络一样，不知道对面和你聊天的是男是女，是美女还是肥宅，很多跨界魔法也无法判断和你做交易的是小卒子还是大魔王。
    阿戈摩托之球就是为了这个原因制造的，它可以在交易之前往对面侦查一下，发现不对的时候，可以混淆时间，打断连接通道。
    旺达同样作战时没有武器，黛西从奥丁宝库中选了一把短剑，凯尔特神话中的复仇之剑，又称之为逆光剑的佛拉格拉克。
    这把短剑有一定的时间法则，攻击的时候后发先至，对于需要吟唱咒文，经常失去先手的法师来说绝对是个神器。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百六十八章 奇异博士
    和琴要保持相敬如宾，双方需要重新寻找各自的定位，但对旺达完全没必要拘礼。
    黛西使出了一套失传已久的东方按摩法，从前到后，从上到下，进行了一次全方位无死角的超级按摩。
    检查了一遍胎儿的孕育情况，从目前的现状来判断，琴的速度绝对领先旺达。
    黛局长闲得没事干，给旺达按摩的时候，一阵极为细小的精神波动传到了新山达尔星，以为是找自己，但没想到信号找的是旺达。
    “什么事？”她微微感应，这个波动好像是魔法讯号。
    “刚才有个非常远的呼唤似乎在叫我。”旺达的视线从胎教书上移开，看向了窗外。
    “谁啊？”黛西没听到任何呼唤。
    “好像是什么至尊法师的呼唤？”旺达脸上有点苦恼，手里拿着书，抬头看她，似乎是在征求她的意见，实际是怕黛西又拿出那套什么要多锻炼，多战斗才能在未来活下去的理论。
    她不喜欢战斗，一点都不喜欢。
    这次黛西很开明，只犹豫了一秒：“别管它了，好好在家养胎吧。”
    “嗯，嗯，我听你的！”旺达的脑袋连连点头，别提多开心了。
    黛西没和旺达说过时间宝石的事，现阶段她也对时间宝石没兴趣。
    旺达本性就不喜欢战斗，正常状态还可以用磨练之类的理由让她去试试，现在怀着孩子呢，还是算了吧。
    旺达本身淡薄名利，对这个法师版的‘华山论剑’没兴趣，直接屏蔽了呼唤，算是自动放弃了选拔资格。
    暴风女也接到了呼唤，不过瓦坎达最近风雨飘摇，国内暗流涌动，她和特查拉忙得不行，为了压制反对派，两人绞尽了脑汁，哪有时间参加什么至尊法师的选拔啊。
    最终赶到世界屋脊参加选拔的就是奇异博士和毁灭博士，还有几个实力相对较弱的施法者。
    一番试探后，毁灭博士杜姆放弃了这个头衔，但他有条件，条件就是奇异博士要和自己前往地狱一行，他要救出他的母亲。
    两个魔法上的新嫩完全不知道地狱的可怕，面对同样是天父级战力，同时占据天时地利人和的墨菲斯托根本没有一丝胜算，一头撞进去的结果就是被打得满头包，费了好半天工夫才杀出一条血路。
    人虽然没救出来，但有奇异博士帮忙探路总算让毁灭博士杜姆看到了地狱的可怕，他有大量数据可以进行分析，好准备下一次营救。
    遵守承诺，他也放弃了至尊法师的称号。
    最终奇异博士获得了至尊法师的称号，以及初代至尊法师的一系列神器，这其中就包括了实际是时间宝石的阿戈摩托之眼，和前几任至尊法师们的卷轴、笔记。
    了前人的笔记后，奇异博士实力大增。
    “王，感谢你的帮助，我们还需要做最后一件事，卡西利亚斯必须死”刚刚从地狱杀了个对穿，虽然地狱里的大佬都没有真正出手，可无穷无尽的恶魔还是让奇异博士伤痕累累，魔力更是近乎全部耗尽。
    王胖子担心地看着奇异博士，魔力损耗其实还不算大问题，毕竟奇异博士本身的魔力并不多，练了一年多，不到两年，其中还有一大半时间在学理论，这能有多少魔力啊？
    他担心的是奇异博士的身体，这位前外科医生现在天天都像拼命一样，拼命学习各种知识，拼命和各大魔神签订契约，以换取足够的魔力和咒语。
    他在走上一条近乎自我毁灭一样的不归路。
    原本奇异博士的灵魂光洁圆润，像是一件完美的艺术品，现在灵魂残破不堪，他抵押了太多灵魂来交换力量，这不是长久之计。
    “休息一下吧，先生，你现在需要休息。”王服侍卡玛泰姬的主人，虽然卡玛泰姬虽然已经不在了，可在他心中，奇异博士获得了古一的衣钵，那他就是自己新的主人。
    他希望奇异博士稍稍休息几天，可这话完全就是对牛弹琴。
    整个地球ài éi的魔法屏障因为最近接二连三的事情已经变得稀薄无比，星标聚能、两个超凡婴儿的孕育、海拉的破坏和一些人在暗中的推波助澜，一连串事件让古一苦心经营的魔法屏障现在像筛子一样四处漏风。
    黑暗维度的多玛姆已经注意到了地球，此时必须砍掉他的爪子。
    卡西利亚斯就是他的爪子，这些沉沦在黑暗维度魔力面前的可怜虫正在不断向外界透露地球的空间坐标，于公于私，奇异博士都要杀掉他们。
    重新联络了莫度男爵，三人在香港和卡西利亚斯一场大战，最终奇异博士拼着自身精神力永久受损为代价，连续上百次使用时间宝石，把多玛姆恶心得不得不退，这才算是结束了战斗。
    两条主干道被破坏，数个街区遭到了毁灭性的打击，现场狼藉无比。少数人在远处报警，更多市民不知道出了什么事，只知道跑得越远越好。
    “呼呼咳咳我的头”数百次回溯时间，数百次被杀死，即使资质不凡，奇异博士此时也疲惫到了极点。
    时间可以回溯，但是死亡的感觉都被大脑所接收，每一次死亡都真实无比，无数次徘徊在生与死之间，这让奇异博士的精神极为恍惚。
    海拉被黛西连续砍死不到五十次就选择了撤退，作为死亡女神，连续不断的死亡连她都经受不住，何况是普通人的奇异博士。
    脑海中翻江倒海，无数死亡画面涌上心头，每一次死亡的画面都是那么真实。这其中有被打成肉酱的、被能量轰成飞灰的、被砍头的、被整个劈成两半的，无数画面在眼前浮现，心脏剧烈跳动，体内靠着签订契约所换来的魔力开始暴走。
    奇异博士意识到了自己的问题，多玛姆看似被他逼退，实际这个黑暗维度的主宰稳操胜券，他或许正隔着一个世界等待奇异博士精神错乱变成疯子呢。
    “不，不行我我还要坚持”他强行收束精神，准备把脑海中错乱的念头全部压下去，可这谈何容易，覆水难收，他所做的事早就超过了自身极限，死亡就在眼前，一旦大脑认为他死了，身体再健康也没用。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百六十九章 瓦坎达政变
    “你在干什么！混蛋！”隐隐约约奇异博士听到了王胖子的怒吼。
    “他的魔力要暴走了，你没看见吗！他失控了！我在帮他解脱！”这个声音有点阴冷，但奇异博士能听出是莫度男爵的声音，昔日对自己友善亲和的师兄为什么变成了这样？他好像要杀了自己？
    想开口劝阻两人，可他现在连动一根手指都很困难。
    只能听着两rén dà打出手，作为古一法师的首途，莫度男爵很快就压制了王胖子。
    这个时候的奇异博士已经到了崩溃边缘，隐约感觉自己的身体像炭火一样炙热，是不是莫度男爵对自己施放了什么咒语？
    “砰”一声qiāng响，之后又是一声。
    迷迷糊糊他听到了直升机的轰鸣声和一些嘈杂的警笛声。
    声音飘渺，像是在天边传来，这时一个男人的声音在他不远处响起：“先生，请把你的手举起来，我是哨兵特勤处的杰斯特纳，我怀疑你涉嫌进行大范围城市破坏！”
    哨兵特勤处最近就在东方学习变种人的先进管理经验，准备学习后推广到西方去，听说有白人在香港闹事搞破坏，二代光头哥杰斯特纳自告奋勇前来抓人。
    莫度男爵终究是血肉之躯，之前和卡西利亚斯的战斗也消耗了不少魔力，挡了数qiāng后，见势不妙撒腿就跑，两个传送就不见人影了，同样具备东方血统，前来帮忙的闪烁愣是没追上他。
    王胖子之前被莫度男爵打倒在地，本身就其貌不扬，加上这张胖脸东方特征比较明显，哨兵特勤处自动忽略了他。
    哨兵特勤处一堆人冲上去，先来两针水蛭药剂，之后就把精神恍惚的奇异博士当做破坏东西方外交关系的变种人抓走了。
    “王”被两个哨兵特勤处的彪形大汉像拖死猪一样，架着胳膊往直升机上拽，奇异博士的声音比蚊子大不了多少，他只来得及叫一声这个伙伴，之后就被无法形容的疲惫所包围，脑袋一歪，晕过去了。
    有kě rán u才会燃烧、才会bào zhà，体内空空如也，炸个屁啊，想死都死不了，水蛭药剂砍断了他体内魔力的供应，把他频率崩溃的精神以一种巧合的方式挽救了回来。
    杰斯特纳不知道自己救了奇异博士一命，他只知道这么一个破坏东西方和谐关系，到香港搞破坏的白人必须抓起来！
    一堆人很快搭乘直升机登上了神盾局的飞天航母，并把这个破坏两国关系的坏分子交给了神盾局。
    希尔翻看着哨兵特勤处送来的报告，对于史蒂芬斯特兰奇这位著名的神经外科医生，她有点印象，但也就停留在有印象的阶段。
    生平履历很干净，遵纪守法，照章纳税，没有什么不良嗜好，出车祸后失踪了一年多，如今再度露面就变成了kongfēn zi？
    为了防止他继续去东方搞事，也为了看看这人有没有拯救的价值，希尔把迷迷糊糊的奇异博士送到了内华达州的监狱，罪名是破坏国际关系。
    这个东西方关系问题还没处理完，非洲兄弟又搞了一个大事。
    瓦坎达的反对派在lián hé guo大会现场布置了zhà dàn，当老国王上台呼吁和平的时候，轰隆一声巨响，老国王和他的亲信，以及十多个国家的领袖及代表被当场炸死。
    整个国际社会都疯了，各国情报机构紧急涉入调查，已经有人喊出di sānshi jiè dà zhàn即将来到的口号了。
    事件很快水落石出，不是什么东西方对抗的超级事件，更不是di sānshi jiè dà zhàn，很多线索都指向瓦坎达，白宫发言人更是当着媒体指认是瓦坎达这个三流农业国在搞事。
    尽管黑豹特查拉宣称自己和这件事无关，可他百口莫辩，特工在瓦坎达代表团的背包里发现了众多看起来极为科幻的bào zhà u，对方毫无掩饰的意思，仿佛在说，来吧，这事就是我们干的。
    瓦坎达发动恐怖袭击是个事实，国际社会也不知道他们内部是个什么政体，一堆士兵一拥而上就把幸存的黑豹老兄抓了起来。
    考虑到方方面面的影响，黑豹放弃了抵抗。
    恐怖袭击罪，这是各国给他的罪名。
    没说的，先抓起来再说！
    各国准备对瓦坎达动武，仅仅半天就通过了出兵的决议。暴风女试图做出解释，但瓦坎达国内的反对派势力空前高涨，大有一种你们外人敢来，我们就还击的气势，暴风女心有余，而力不足。
    “滚！女人！这里是瓦坎达，不是你这个妖女可以停留的地方，趁我还没改主意，赶紧滚！”
    下嘴唇里塞了一个盘子的河流部族族长怒斥暴风女，为了呼应他的命令，身后还有十多个壮汉也虎视眈眈地拿着武器，准备一言不合就动手。
    “你们”暴风女被气得要说不出话来了，这帮人只顾自己的私利，为了保住权势，准备把整个国家拖入战争的漩涡，为此竟然栽赃是特查拉炸死了老国王，这不是胡扯吗！
    她的手心缭绕着电光，发丝微微飘荡，眼白更是在快速填充眼眶。
    河流部族的众卫兵也举起了武器，他们对暴风女依然还有忌惮，打的主意就是驱逐她，能不打最好还是不打。
    暴风女也很犹豫，一旦出手，那么事情就再也无法挽回了，瓦坎达不会宽恕一个双手沾满族群鲜血的王后，哪怕那些人是叛徒，那也该由他们内部处理。
    说来说去，暴风女就是一个外人。
    “你们的阴谋不会得逞的！”愤然地留下一句话，暴风女直接飞向天空，面对一众高射炮和激光武器，她没有过多停留，很快就离开了瓦坎达的国境。
    对着空地劈了一阵闪电，算是发泄了一番。
    为了帮助瓦坎达搬迁，她和特查拉花费了大量心血，如今变成了这个鬼样。
    超级英雄都是性格坚韧的人，暴风女也有着远超想象的坚韧。
    生了一番闷气后，她也算恢复了理智。没说的，叫人来帮忙，然后回去找场子！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百七十章 黑豹的新伙伴
    一联系x战警才知道外面也发生了很多大事，镭射眼被通缉、查尔斯教授进了监狱、好姐妹琴也不知道干什么去了，金刚狼说的支支吾吾，她没听明白，只知道如今x战警都由野兽领导。
    很快找到了野兽，无论如何，她要见黑豹一面，才能商量接下来的事。
    “这个，我在欧洲的关系很一般，bào zhà发生在意大利，特查拉应该被意大利特工部门逮捕，和我一起去找希尔小姐吧，神盾局在欧洲的关系网可以帮助我们。”
    野兽汉克拉着暴风女来找希尔。
    和旺达有男有女先打女人差不多，希尔也对黛西身边出现过的女人保持着一个相对较高的警惕，她和暴风女没什么交情，只能说认识。
    听完两人的来意，她稍稍思考就答应出面帮忙，公私不能混为一谈，加上也没有冤仇，人家要去救老公，多好的一件事啊。
    黛西一直和欧洲各国的关系不错，随着大选临近，美国方面肯定会改变一些对外政策，她已经做了很多搬迁神盾局总部去欧洲的前期行动，共和党上台前一定会把总部搬走，目前选定的新总部就是意大利下方，当年圣盾兄弟会的遗址，不朽之城。
    他们要撤离美洲，欧洲各国也希望拉着神盾局当打手，抗衡美国，当一个和美国谈条件的平衡器，双方各取所需，那关系不好就怪了。
    这其中也有九头蛇多年来在欧洲的布局，别的不说，德国人最近两年就是神盾局排名第一的好朋友，双方关系好得希尔都惊讶。
    现在让暴风女去见黑豹一面，这事实在不算多难，神盾局的对外关系部出马，很快就协调好了时间。
    族人的背叛和父亲的离世，让黑豹的脸色有些阴沉，他还是低估了那些人的下限，他认为可以在框架内通过对话解决纠纷，瓦坎达离开地球去外星发展可以满足各方的需求。
    但反对派说不，他们就要跳出来，拿着武器，带着义无反顾的决心走到了他的对立面。
    凭着瓦坎达的先进武器他们认为自己可以抗衡整个世界，即使做不了世界之王，也能做非洲的主人，奴役无数人为自己服务，到那个时候是不是发展振金科技并不重要。
    政治之残酷、某些人的私心之重让黑豹痛苦万分，这一堂课是那么惨烈，惨烈到他都想一睡不起，永远活在梦中。
    “瓦坎达还需要你，想想你的母亲，想想你的妹妹。”看到黑豹一幅人生败犬的模样，暴风女噼里啪啦一阵骂，发现效果不好，又改成了亲情攻势。
    想到自己的母亲和妹妹，黑豹的眼神慢慢坚定起来，自己还不能倒下，还有家人需要自己拯救。
    救是必须要救的，战争也需要阻止，一旦双方正式开火，这个仇怨就无法化解了。
    谁能帮助他们？
    “复仇者？”黑豹问道。
    “美国队长去了阿斯加德，那边有死人复活的源头需要解决。”暴风女轻轻摇头。
    “x战警？”
    这次暴风女更是大摇其头，x战警要是参与到这种国与国之间的战斗中来，牺牲肯定很大，而且轻易颠覆一个国家，那也太刺眼了。
    “神奇四侠？”说完黑豹自己都摇头，神奇四侠已经解散了。
    谁能帮他啊？
    大军压境不合适，现在瓦坎达被那些反对派煽动起了无数的狂热民族分子，调集大军，靠着数量威逼，肯定会引起反效果，神盾局也被排除了。
    “我知道有一些人能帮你，但需要你自己去说服他们，这件事和神盾局无关，和任何组织也无关，请记住，这是你的私人行为。”希尔在他们一筹莫展的时候提了一个建议。
    这也是她计划很久的一个方案，她爱黛西，但这不意味着她要盲目依从黛西的任何决定，她也有自己的思想和政治主张，不是某人的附属产品。
    这个时候有办法就比没办法强，黑豹隐约猜到了她口中的人是谁，没有过多犹豫，就答应了下来。
    引渡回国受审，一番流程走完，黑豹第二天就走进了内华达州的监狱，见到了自己的几个狱友。
    “呵，特查拉。这又是个熟人，神盾局是闲我太寂寞，所以天天往这边送人吗？能帮我问问，美国队长什么时候进来吗？他的漫画书我翻了好几遍，要是能给我个签名版的就更好了。”
    托尼斯塔克看了一眼穿着监狱囚服的黑豹，很玩世不恭地调侃着。
    这里熟人可是不少，监牢里堆满了各种书籍，现在躺着说废话的托尼斯塔克。
    获准可以做一些小研究，此时拿着焊qiāng正在捣鼓什么装置的神奇先生。
    注射过水蛭药剂，再度恢复了慈祥外貌的查尔斯教授。
    盘腿坐在地上，闭目运气，似乎在练什么神功的奇异博士。
    以及一个身材雄壮，脸色有点阴鸷的中年男人。
    如今算上黑豹，六边型的监牢算是住满了。
    “特查拉先生，那位是纳摩，是亚特兰蒂斯人。”查尔斯教授和黑豹算是最熟的，毕竟当初黑豹在泽维尔天赋学校住了一段时间，所以为他做了一个介绍。
    虽然查尔斯教授说纳摩如何如何有英雄精神，但是黑豹不喜欢这个人，天生的相性不对，就是不喜欢。
    只是现在素不相识，他没有把个人好恶表现出来，像是个正常的囚犯一样，走进属于自己的牢房。
    他默默等待着夜幕的降临，直到四周一片寂静的时候，他才开始讲述自己的目的。
    “几位，我需要你们的帮助，我的国家瓦坎达被一群政敌占据，他们为了自己的野心要发动战争，为了瓦坎达，为了整个世界，我需要你们帮助我”
    他把自己的来意讲述了一遍。
    其余五人，包括正在拿笔做复杂算式的神奇先生都停下了手中的工作，几人同时陷入了沉思当中。
    自由谁都想要，可他们各有各的理由留在这里。没人准备越狱，想越狱的话，这个监牢可关不住他们。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百七十一章 瓦坎达墓园
    “我不会离开这里。”不准备和外人讲述自己心中的邪恶。查尔斯教授怕自己失控，所以他给自己找一个囚笼待着，态度很坚决，他不会越狱。
    “我的特赦就要签署了，我不会越狱。”第二个开口的是斯塔克，本身就是自愿来的，如今特赦在即，他吃饱了撑的玩越狱？
    “我的朋友会做出一些赔偿，我的罪名不大。”第三个开口的是奇异博士。
    被哨兵特勤处当做shàng fǎng嫌疑犯带回美国，这两天恢复神智后，他也算弄清了自己的罪名。
    现场有一些破坏，那是因为黑暗维度的能量渗透，实际除了卡西利亚斯三个黑暗魔法师，没有死难者，只有几个在逃跑时被建筑物砸伤的普通市民。
    卡玛泰姬在东方有着深厚的背景，要不是遇到杰斯特纳这个认真负责的杠精，奇异博士不会被捕。如今王胖子正在疏通东方的关系，该赔偿就赔偿，那边一旦不追究，神盾局也没必要关着他，哪凉快去哪玩吧。
    神奇先生也不想越狱，他是科学家，不是超级罪犯，他遵守法律也在维hu fǎ律。
    “你把我放出来，我和你去那个什么瓦坎达。”只有纳摩表示了同意，不过对方轻佻的语气让黑豹有点不爽。
    他不在乎什么纳摩，关注点是另外几人，尤其是查尔斯教授，这是个大杀器。一个精神力风暴扔出去，多大的叛乱也能平息。
    “我不是让诸位越狱，瓦坎达需要一些外力的协助，但如今几方力量都不适合涉入，诸位是我最后的希望了。”
    为了显示自己的计划不是临时起意，也不是要犯法，他继续补充道：“瓦坎达内乱平息后，我希望几位能够继续回到这里，这是我答应过的事。”
    他没说希尔的名字，但这事几人心知肚明，没必要挂在嘴上。
    听说不是越狱，几人的态度马上发生了转变。
    对打击罪犯没兴趣，对绝症啊、粮食问题啊、贫富差距等国际民生问题也没兴趣，监狱里的这几位都有一幅为天下苍生抛头颅、洒热血的情怀，偏偏他们不想管小事，都自忖自己有着通天彻地之能，只关注大问题。
    小事不想管，嫌麻烦，也没兴趣，他们就喜欢搞大事，如今瓦坎达内乱并且要和外界刀兵相向，这似乎是个大事？
    “我帮你，或许复仇者联盟已经把我开除了，但我还是钢铁侠。”托尼斯塔克最先表态支持。
    剩余几人也纷纷表态。
    “似乎出去一趟也行，教授的意思呢？”神奇先生问查尔斯教授。
    老光头权衡半天，最终也点头答应了下来。
    “这是水蛭药剂的解药。”黑豹把药剂分别扔给了几人，除了斯塔克没用，包括他自己一人注射了一针。
    “我可以传送带你们过去，但瓦坎达在什么地方？”在问清瓦坎达的位置后，奇异博士带着几人传送离开了监牢。
    “希望我的决定不会错吧”独自守候在监视器后的希尔忍不住一声哀叹，她既担心几人无法阻拦战争，也担心有人逃跑，一旦有人逃跑，这个罪责就需要她来承担了。
    随着一阵金光在空气中划过，六人出现在了瓦坎达的一处墓园当中。
    “请诸位保持安静，这里是瓦坎达先王的栖息之地。”黑豹对几人小声嘱咐，他的目光大部分都停留在纳摩身上，这家伙身上的那种漫不经心让他很不舒服。
    其余几人都站在山峰上眺望远方被雾气所笼罩的庞大城市。
    “这里就是瓦坎达？我父亲的笔记说这里是黄金之城，没想到是真的，我一直以为老头喝醉了瞎写呢。”斯塔克小声嘀咕了两句。
    “是振金，霍华德斯塔克先生确实来过瓦坎达，他对振金的应用给了我们很多启迪，他是我们的好朋友。”黑豹回答得很诚恳。
    斯塔克不置可否，对一边的奇异博士说道：“斯特兰奇医生，能给我一个手机吗？我可不像你们这样身怀异能，我需要一些外部装备。”
    奇异博士没给他变手机，而是让他自己回去拿，作为一个会传送的魔法师，魔法可以解决很多问题。
    接触魔法时间不长，但奇异博士废寝忘食地看过了历代至尊法师的笔记和卡玛泰姬百分之九十的藏书，自身空间造诣不低，横向比较的话比海拉要差一些，但不低于此时已经到了天父级的黛局长。
    挥手间就打开了六道传送门到各人的家中，让他们各自拿了几件衣服和装备，穿着囚服去维护正义不是不可以，就是这个逼格很低，不符合几人的高大形象，而且也不好看啊。
    几人都换回正常装扮，囚服和一些物品就留在这个墓园，准备把瓦坎达这个墓园作为一个据点，以后要是还能出来，大家就在这里换衣服。
    “嗨，贾维斯，老伙计，想我吗？”斯塔克重新穿上西装，拿起电话快速拨通一个号码，语气亲昵地说道。
    对面的人工智能依然没多少情绪：“斯塔克先生，非常高兴听到您的声音，我没有收到任何您刑满出狱的报告，是非法越狱吗？需要我通知危境小姐，通知约翰逊小姐吗？”
    斯塔克的脸色瞬间变得很难看，嘴角带着苦笑：“危境危境，你就知道危境，算了，执行331号协议，清除之前的那段通话。”
    他快速挂断电话，再聊下去，贾维斯就该带人来抓他了。
    有人在没有获得源代码的前提下修改了贾维斯的核心命令，不用说，有这个计算机手段，还能进入斯塔克工业的主控电脑，利用那边的权限进行命令修改，整个地球能做这种事的人不超过三个，而危境的那个主人嫌疑最大。
    他似乎在赌气一样哼了一声：“这样就能限制我吗？小看我。”
    再度连接另一个备用人工智能，这个不错，以女性角度编写的星期五没叛变，时间不长就把一套新的钢铁装甲给他送到了眼前。
    “我屏蔽了外边军队的通讯信号，我们要快点行动。”神奇先生拿出一个装置，快速按动几下，集结在瓦坎达外的大军瞬间失去了指挥系统。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百七十二章 六人对一千
    测算了几个参数后，神奇先生竖起三根手指，意思是外边的部队在重新启动通讯系统之前，他们有三个小时的自由活动时间。
    六人中斯塔克靠装甲可以飞、奇异博士的斗篷能飞、查尔斯教授的轮椅有悬浮功能、纳摩靠着自己的能力也会飞。
    只有神奇先生和黑豹机动力稍差。
    神奇先生拿来了自己的黑科技产品，没有机翼没有操作杆，四四方方银白色，像是一个箱子一样的飞行器。
    这东西速度奇快不说，还可以在太空飞行。
    看着飞行器外表的神奇四侠标志，他忍不住一阵叹息，他曾经想过以后带儿子乘坐飞行器去太空探险呢，现在没法和媳妇在一起，儿子短时间内是别想了。
    叫上黑豹，六人很隐蔽地绕过瓦坎达集结起来的大军，向着皇宫深处飞去。
    奇异博士给几人施展了隐身术，但高速掠过的气流变化无法遮掩，他们的行动还是被瓦坎达发现了。
    地面探测装置对着天空一阵扫描，人类的视力会被魔法欺骗，但是机器不会，六人行迹无所遁形，三架瓦坎达的银色战机出动，呼啸着前来猎杀他们。
    “他们还是我的子民，只是被一小部分人蛊惑，请不要杀人。”临战之前黑豹还在给己方行动加限制，好在几人都有一颗圣母心，除了纳摩觉得不满，其余几人都点头支持了这个说法。
    “我来解决他们。”查尔斯教授此时可不是平时那个慈眉善目的形象，只要离开水蛭药剂，他心底的黑暗就会滋生，如果一味压制，最后还得黑化，如今有人让自己‘爽’两下，他觉得这倒也是个宣泄负面情绪的办法。
    操控三个飞行员驾驶飞机撞在一起，看着剧烈的bào zhà他觉得心中一阵畅快，那是力量束缚了几十年后，酣畅淋漓释放出来所获得的满足，其中的舒爽无法用语言来描述。
    不过他也算守住了底线，看看烟火bào zhà就行，没下死手，三个瓦坎达飞行员及时跳伞，算是逃得一命。
    “边疆部族！战！”上千个系着蓝色披风的边疆部族战士拦住了六人，他们个个手持弯刀，身披能够抵抗能量攻击的披风，像是一道厚墙，站在皇宫门前拦住了几人的去路。
    “我的兄弟们，你们走在一条错误的道路上。”黑豹心痛无比，他不知道自己为了消弭隔阂做了那么多事，为什么同胞还是不理解他。
    河流部族闹事，边疆部族紧跟其后，正是有两个种族的通力合作，中立的商人部族和矿山部族也不得不被裹挟到了反叛大军当中。
    几大部族通婚已久，彼此间的联系实在太紧密了，随便拉点关系就是亲戚，河流部族和边疆部族一心要反叛的话，确实无法阻拦。
    “我来控制他们。”查尔斯教授两根手指搭在额头上，精神力已经找到了边疆部族的首领，现在和黑豹说一声只是为了这个小队伍的团结。
    下一瞬就见纹面的部族首领身上爆起一团火光，精神控制明显被挡住了。
    “几个部族首领都有防心控装置。”黑豹不会说这些东西就是为了防止您的异能专门设计的。
    “杀！杀了他们！”就见纹面的边疆部族首领重新佩戴上了一枚胸针，他嘶吼着带头冲向查尔斯教授。
    首领身上有防心控，小兵身上总没有吧？
    查尔斯教授悄无声息间又控制了上百个士兵，他们齐齐向后fǎn gong，原本坚如磐石的阵型瞬间变得零散起来。
    “我们也进攻！”斯塔克落下面甲，双手发出能量冲击，不断击倒冲过来的部族士兵。
    边疆部族长期被排斥在瓦坎达的权利架构之外，他们对王室的不满早已达到了一个顶点，数个黑人战士顶着能量炮，奋不顾身的往前硬冲。
    逼得斯塔克不得不升空，拉开距离。
    他升空后露出的缝隙被纳摩占据，这位亚特兰蒂斯王子被卤蛋、被神盾局关了好几年，最初确实是精神错乱，但最近已经有了恢复的趋势，不过分刺激，他平时还是很正常的。
    眼看数个黑人冲到眼前，他想也不想握拳就打飞了一个黑人。
    他的力量极大，看似只有十五六岁的黑人青年被他一拳打飞十多米，鲜血喷了一地。
    一个面容有些苍老的部族战士似乎是青年的长辈，他大喝一声，国仇家恨汇聚到一起，根本不顾自己和纳摩实力间的差距，以一个近乎同归于尽的姿态挥出了自己的弯刀。
    纳摩是身体素质全面强化的亚特兰蒂斯变种人，在陆地上战力减了一小半，但也远远强过这些普通人，他的左腿弯曲，膝盖对准老战士的小腹准备来一个膝撞。
    黑豹伸手按住他的膝撞，同时用一个很有技巧的肘击打晕了老战士，这才转头看向纳摩：“我说过不许伤人！他们是我的族人！”
    两人之间的huo yào味极为浓郁，僵持了三秒后，黑豹首先退了一步，纳摩同样不想把关系弄得太僵，也在随后的攻击中收束了力量。
    对面上千人要砍死他们，他们还要留手，也就是这几人实力强横，一般人这么圣母早挂了。
    “斯特兰奇医生，我一直不知道你这么强？你一直隐藏在纽约市吗？”
    斯塔克战斗之余也在看这几个临时伙伴，黑豹和纳摩这种靠身体战斗的毫不出奇，查尔斯教授只有精神力可以用，为此控制了几十个部族战士倒戈一击，这个也正常。
    而神奇先生基本没多少战斗力，他现在一边防御一边捣鼓一个装置，六人中以奇异博士的攻击最为华丽。
    “有没有想过给自己取一个代号？你为什么不蒙面？你还准备继续做医生吗？”斯塔克一边打一边问问题。
    两人之前就认识，只不过当时彼此的身份是富翁和医生，从来没听说这位医生有什么超凡力量。
    可如今斯塔克就对奇异博士的战斗方式表示看不懂，装甲数据正在快速计算他的能量等级，并暗中衡量反制的办法。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百七十三章 光照会
    “这里面的故事很长。我不打算去做什么超级英雄，我的职责是在暗中保护这个世界，我不会走在公众面前，继续叫我斯特兰奇医生就行。”
    奇异博士苦笑一声，他不准备讲述自己的经历，也没打算给自己取一些奇怪的绰号，随口应付了两句，斯塔克很快也没心思探究了。
    边疆部族眼看形势危急，随着号角声响起，他们出动了战犀，十多头犀牛从后方像坦克一样冲了上来。
    “星期五，给我反浩克装甲。”斯塔克原地摆了个pose，很快天空的卫星就为他送来了装甲部件，快速组装后，一个高三米，以红色为主色调的巨大钢铁战甲就完成了组装。
    可以比拟绿巨人的一拳打在战犀侧面，体重十吨，外表还覆盖着装甲的战犀应声而倒。
    左一拳右一脚，斯塔克靠着反浩克装甲和十多头战犀打成一团。
    中间不时有部件损坏，天空的卫星也会立刻提供新部件。
    随着斯塔克去打战犀，六人防御战线出了一个不算小的漏洞。
    奇异博士把自身魔力调动加大了两成，算是顶住了这部分攻击。
    此时的他并不是最强状态，争夺至尊法师称号、地狱之行和多玛姆的战斗都让他疲惫到了极点，魔力连续损耗加上使用时间宝石，更是让他的状态极差，否则这一千部族战士没人帮忙他也能打倒。
    虽然是速成的法师，但那么多契约不是白签的，他支付了灵魂，那些魔法实体就要为他提供魔力，而有了充沛的魔力，一个知晓无数魔法的法师对付这种杂兵一样的敌人实在没难度。
    拉格伽多尔之环，名字很酷炫的一个魔法，其实就是手持两个金色的小魔法盾，靠着魔法盾抵挡边境部族的能量武器，当能量积蓄得差不多后，反向吟唱咒文，一个模拟神器所形成的魔法正式塑形。
    赛托拉克的深红锁链像是一道长鞭，从左到右一连串击倒了数十个部族战士。
    随后他口中的魔法又换上了博萨特之雷，可以连续传导的火红色闪电不断在部族战士间跳跃，魔力耗尽前，仅仅这一个魔法就打倒了上百人。
    “伙计们，我做好了，托尼，开防护！”神奇先生现场做了一个小装置，随着一到不可见的超声波掠过战场，所有幸存的部族战士都像喝醉酒一样，歪歪斜斜栽倒在地，有几个体质较强的家伙也被黑豹冲上去一一打倒。
    六人一点伤都没有，坦然地走过人群，进入皇宫。
    最初的突袭计划失败，在和边疆部族战斗的时候，皇宫内早有准备，河流部族的战士们构成了第二道防线。
    而一向终于王室的光头女护卫此时满脸纠结地站在了第三道防线上。
    下嘴唇塞了一个盘子的河流部族族长站在最后方，他身边的女人就是特查拉那个戴着厨师帽的老娘和今年已经十二岁的妹妹苏瑞。
    两人毫无疑问已经成了人质，黑豹满怀怒火，但他的目光还是被另一个黑人吸引。
    这个黑人很高，看不见相貌，因为他穿着一件和黑豹很相似的振金作战服。
    “特查拉，来参见新国王吧！他是你叔叔的儿子，金钱豹埃里克！”下嘴唇塞盘子的中年人满脸得意。
    “你胡说！埃里克在多年前就死了，你是在欺骗我的子民！”黑豹的智商可不低，加上瓦坎达内也有人给他通风报信，借助神盾局的资料库，之前已经查找到了很多资料，而这个所谓的金钱豹埃里克的资料他更是看了两遍。
    这人是假的！是河流部族推出来的一个挡箭牌。黑豹愤怒地冲向中年人，想结束这场闹剧。
    死伤终究无法避免的出现了。
    黑豹和奇异博士打了一个配合，在黑豹跳出去要和这个假金钱豹战斗的时候，他面前出现了一道传送门，假金钱豹微微一愣，下一瞬就见黑豹已经到了老娘和妹妹面前。
    “全杀了！”随着下嘴唇塞盘子老兄的一声命令，十多个河流部族的战士拿着长矛对着黑豹和他身后的两女就刺了下去。
    振金爪子左砍右劈，可他既要保护自己，又要保护亲妈和妹妹，还不能下死手，这就打得极为狼狈了。
    左支右绌，狭小的空间限制死了他的活动范围，面对河流部族招招致命的长矛，他不得不在自己亲娘和敌人的性命间做出选择。
    锋利的爪子在一名中年战士的咽喉抓过，中年战士成了这场战斗中的第一个牺牲者。
    “呵呵，其实你和我很像，让你的心肠坚硬起来，这才是一个王者所要具备的品德！”纳摩笑得很畅快。
    “我和你不一样！”黑豹护着老娘和妹妹来到查尔斯教授身边，教授不经意间又控制了两百多人，不时放一个精神力风暴又能打倒一片，与其说他在战斗不如说他在和这帮黑人闹着玩。
    在揭破了这个假金钱豹的身份后，光头女护卫重新回到黑豹麾下，继而连带着商人部族和矿山部族也开始‘幡然悔悟’，一场政变，最终在河流部族族长zi shā后，画上了句号。
    在六人离开监狱的第三个小时，希尔得到消息，瓦坎达的叛乱被平定了。
    考虑到自身的现状，也为了缓和国内矛盾，特查拉把王位让给了自己的妹妹苏瑞，在苏瑞喝下心形草的药剂后，快速过渡了国内统治权，自己和其余五人回到了监牢当中。
    能看出五人都有点疲惫，但除了纳摩有些不忿以外，其余几人都选择遵守法律。
    几人的合作非常愉快。
    “世界还需要我们，我们身处黑暗却向往光明，隐藏在暗处为人类为地球提供保护，这应该是我们的使命。”斯塔克这次很严肃地说道。
    其余几人也对这种行动表示了赞赏，不需要大张旗鼓，普通人智商太低，说多了他们害怕，他们几人就可以暗中保护世界了。
    隐藏在暗处，在悄无声息间化解危机，这才能体现出他们的高智商和伟大品德。
    光照会，这是几人最终决定使用的组织名称，他们准备用这个组织在危机到来前解决一切问题！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百七十四章 惩罚者的新工作
    光照会的宗旨很简单，就是解决别人解决不了的事，他们这个别人可不是指普通人，而是涵盖了所有超级英雄、政府和神盾局，在所有人都不知道的情况下解决问题，有了问题也不告诉他们，只有这样才能显示出这个小团队的高逼格。
    原本对英雄行径不太在乎的纳摩也被几人忽悠上了，观念在不知不觉间就被转变，到最后他也觉得自己就是这么一个伟大的人，这五个家伙很有眼光。
    他们这里有瓦坎达的前国王，有亚特兰蒂斯的王子，有变种人德高望重的领袖，有至尊法师，有超级富豪，还有当世排名第一的超级科学家。
    几人的目标都对准了高难度任务，什么中学生丢了自行车啊、某人没纳税啊、黑帮qiāng战啊，这些东西他们统统都不管！社会分工不同，他们就要解决那些位于金字塔顶端的问题。
    神奇先生就打算弥补自己的罪责，既然是自己把虫族放出来，那自己就有义务把他们再封回去。
    几个老伙伴觉得这事很有逼格，可以搞！
    可这里面涉及的知识确实很多，哪怕他学究天人也一时弄不清楚。
    加上隔得太远，宇宙里发生的事，对他来说有点雾里看花的意思。
    好在如今有几人帮忙，斯塔克这个机械学专家的作用不用多言，奇异博士是空间魔法方面的大师，对封印很有研究，查尔斯教授挂着教授的头衔，心灵异能那么强，无论什么书看一遍就能记住，其实也是百科全书式的人物。
    就连看起来很糙的黑豹和纳摩，也有各自的种族黑科技，几人间的灵感碰撞让神奇先生的研究进度大大提高了一块。
    瓦坎达的叛乱平息，国际社会的调查团在边疆部族的驻地溜达了一圈，他们没找到群山之中的瓦坎达，仅仅从现有条件判断，这帮人简直是找死。
    一群放牧种地的黑人就敢挑战国际秩序？各国精英都不是傻子，不免对瓦坎达有了一丝好奇，这帮黑人哪来的胆子，敢对全世界宣战？
    上一个敢这么干的人叫毁灭博士，尽管有无数非议，但毁灭博士的机械士兵确实厉害，现在都开始打第四次拉托维尼亚战争了，各国骑虎难下，已经有人对毁灭博士高呼惹不起了。这帮黑人呢？他们也有机械士兵吗？
    世界各国都开始把目光放在了这个之前认为是三流农业国的地方，他们想探究瓦坎达的秘密。
    死者复苏的事件还在继续，在得到希芙的通知后，神盾局开始把注意力放在了北欧和一些对阿斯加德异常崇拜的特定人群身上。
    这个区域的人群在死亡后会有很大的几率复苏，神盾局的士兵在短短两天时间里就用火焰喷射器烧化了一百九十个死尸。
    普通人完全看不到，经历了星标诞生、两个超凡婴儿的孕育、海拉的破坏、多玛姆的入侵之后，地球表面那层能量护盾已经到了千疮百孔的程度，就像不设防一样暴露在了诸多邪恶面前。
    有人还在潜伏，有人已经开始利用混乱的力量来制造更多的混乱，这其中鱼龙混杂，什么人都有。
    有常规意义上的坏人，也有无法界定，勉强也算朋友的好人。
    旧金山外的一座无名小岛，这里是美方关押重犯的地方。
    一道银色光华突兀地从外太空进入地球，寻觅一番后，来到了这座小岛。
    “弗兰克卡斯特，你的坚韧和胆识值得称颂，吾主很赏识你，希望你来做他的新使者。”
    银色滑翔者旁若无人地飞进监狱，墙壁像不存在一样，周围的守卫和囚犯也没人看见他，只有监狱最深处，一个戴着全副枷锁的男人听到声音后缓缓抬头。
    作为一个天天杀黑帮、杀街头罪犯的人，惩罚者真没见过银色滑翔者这种奇葩的外貌，全身像水银一样，踩着冲浪板的奇怪家伙？好奇只维持了不到两秒，心灰意冷的他对银滑挥挥手。
    “别烦我，滚远点。”惩罚者脸上身上都是淤青，左腿、小腹和肩膀上还有数处qiāng伤。
    他不光打残了比利罗素，同时也曝光了美军在阿富汗勾结当地部族，用国家军队的名义往国内输送洗衣粉的利益链条。
    这就让五角大楼彻底炸锅了，将军们其实看不上那些利益，这个链条虽然利益不小，但中间环节太多，一人分润一点到最后就剩不下多少钱了。
    能源多赚钱，军火多赚钱，都混到将军这个级别了，谁还跟街头黑帮一样，天天盯着那点洗衣粉啊。
    涉及到这种生意，名声也不好听，主要参与者其实就是后勤部门的几个小主管，和他们这些位高权重的将军无关，他们看不上那万八千美元。
    可如今黑锅就扣在他们头上了，这让一众将军非常恼火，自己内部处理了一群军官，而惩罚者这个揭露事件真相的家伙被他们没有经过任何审判就关在了监狱里，登记的名字都不是弗兰克卡斯特，而是一个完全陌生的名字。
    他们准备让惩罚者死在监狱里。
    如今银色滑翔者的到来给了他一个新选择。
    “主人无所不知，你失去了一切，如今自愿在这里等死，我的主人欣赏你的勇气，他愿意给你一个全新的使命。”银滑不是什么合格的说客，他劝说的话语很机械。
    不过他的话倒是引起了惩罚者的好奇，他一无所有，为家人报仇后，他已经没有生活目标了，否则这么一座监狱，想跑的话他还是能找到机会逃跑的。
    “你是外星人？为什么找我？”见过齐塔瑞人，见过斯库鲁人，或许一些偏远地区的人依然固执地认为世界上没有外星人，但是惩罚者见过外星人，他还杀过呢。
    “因为你想死。”
    “哈！——”惩罚者嘴角微动，想笑两下，可他的面部肌肉太僵硬了，根本笑不出来。
    对方看出了他的目的，直言他在求死，这个答案可比那些什么欣赏自己勇气、信念的话有意思多了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百七十五章 弗丽嘉的决定
    惩罚者戴着镣铐的身体缓缓站起：“外星人，我不杀好人。你所谓的战斗残酷吗？会死吗？”
    银色滑翔者依然没有什么表情，只是轻轻点头：“我也不会杀好人战斗很残酷，敌人无穷无尽，我的一个前同僚就被敌人杀死、分尸，连一点渣滓都没剩下。”
    “太好了，这份工作我喜欢，我和你走。”
    银色滑翔者给他提供了一个新选择，或者可以说是残余生命中的一个消遣，反正自己一无所有，看看这个所谓的主人能给自己一份什么样的工作，有意思的话就干两天，没意思就把对方弄死或者让对方把自己弄死！
    两人当即消失在了这所监狱，搭乘着银色滑翔者的冲浪板，惩罚者跟着他前往浩瀚的宇宙深处去见行星吞噬者。
    阿斯加德。
    黛西把解决问题的办法抛给阿斯加德议会后就找到了矮人王，准备打造一个左手的无限手套。
    节点啊、回路啊、材料啊，身高十米的矮人王和她扯了半天，就是不正经干活，推诿的意图极为明显。
    黛西不能像灭霸那样拿人家的族人去威胁，她只能把这事当做一个交易来做。
    问清矮人的爱好后，她用克里特产，十吨活性金属做交易品，才算换来了矮人王的点头。
    另一边，阿斯加德议会也算达成了共识，
    砍世界树肯定不行，这事前人也没干过，他们怕引起整个九界的ào zhà，黛西考虑到几方面因素后也算是暂时放弃了这个想法。
    流浪阿斯加德的办法有点悲观，九界体系还在的话，他们没事可以去精灵那里，去华纳海姆串串门，显示一下阿斯加德的优越性。孤零零去外星算怎么回事啊，到时候装逼给谁看啊，活着不能装逼和咸鱼有什么分别。
    在弗丽嘉的坚持下，又带着大部队和海拉打了一场，这次黛西去砍寇博尔森，让实力大增的女雷神对付海拉。
    同时恢复了一点斗志，但失去雷神之锤，没有了飞行能力、也没有神力加持，如今只能当步兵的托尔又拿起了他年轻时使用的斧子，和惊奇队长、洛基、美队他们去砍杂兵。
    黛西吊打了准天父级的寇博尔森，并在弗丽嘉的帮助下，把这家伙封印了起来。
    她们的战绩喜人，其余几个方面的战局就彻底崩了。
    无限接近天父级的海拉实在是骁勇。
    女雷神简福斯特使出浑身解数也没用。
    雷神之锤差点被捏碎，鲜血吐了一脸盆。
    之后是惊奇队长重伤、托尔重伤、洛基重伤、美国队长重伤、黑寡妇轻伤。
    黛西赶紧过来支援，把海拉砍死了两次后，大家各自收兵。
    伤员太多，多到已经无法继续战斗的地步了。
    战斗呈现胶着状态，黛西要是还去砍海拉，明天的亡灵大军就能淹没阿斯加德。
    黛西要是去砍小兵，海拉也能把剩余的这帮人全砍死，最后她们两个互砍？这个肯定不行，人全死了算怎么回事？这不是她支援的目的啊。
    与其同归于尽，最后剩她一个人扛着斧子回家，还不如流浪阿斯加德呢。
    “我准备迎回海拉，让她继承阿斯加德神王之位。”弗丽嘉很艰难地作出了这个决定。
    洛基受重伤后脸色惨白，看不出真实想法，想说什么，但忍住没说。
    托尔就沮丧到了极致。
    失去了雷神之锤，他现在就觉得所有人都在对他指指点点，白天的战斗他也算尽心尽力，但没有了锤子，他的实力比仙宫三勇士强点，可强得有限，别说和海拉战斗了，打个冰霜巨人领主都费劲，此时他完全没有立场说话。
    剩余女雷神、美国队长，包括黛西都是外人，他们不太好干涉这种决定。
    在会议之后，弗丽嘉拜托黛西去海拉那里试探一下口风，万一他们这边大张旗鼓要迎接人家回来当神王，结果海拉不屑一顾，那多没面子啊。
    这个使者身份不能低，毕竟是一件大事，而且实力不能弱，太弱，去了就回不来了。
    作为天父级的黛西刚刚好，为此弗丽嘉开始靠私人情谊来打动她。
    情谊是一方面，礼物也必不可少，弗丽嘉这次动用了自己的私人珍藏。
    一串名为布里希加曼的华丽项链作为礼物送给了她。银光闪烁，华丽异常，佩戴者会获得无与伦比的魅力，这串项链是弗丽嘉名下可以和永恒之qiāng相提并论的珍宝。
    对于女性神灵来说，提高魅力远比提高肌肉要有用，至少在弗丽嘉这种老一辈神灵的角度看来是这样的。
    “这怎么好意思”黛西这几天在阿斯加德很开心，随便吃随便喝，只要她参战，马上就有礼物送上，如今去传个口信，弗丽嘉都要用糖衣炮弹来轰炸她。
    什么魅力不魅力她不在意，但是家里的女人们肯定在意，这条项链的品质极高，至少以黛西如今的知识水平可做不出这种项链，她推却了一番，就收了起来。
    “如果海拉愿意回归阿斯加德，那么请把这把剑送给她，这是我的一片心意。”弗丽嘉又掏出一把长剑。
    这是一把名为格拉默的双手剑，在尼伯龙根的指环中称它为圣剑，曾经一度被永恒之qiāng击碎，如今看起来是重铸了一遍。
    剑刃上泛着无法言喻的寒光，握住剑柄，仿佛能听到众多士兵的欢呼，这是一把王者之剑。
    真壕啊！又是一件神器！
    黛西不得不为阿斯加德的家底之丰厚而赞叹，原时空的托尔真是一个大傻子，宝库里那么多好东西，一点没拿就把阿斯加德炸了。
    他要是穿着一身神器，面对灭霸和黑暗教团即使打不过恐怕也能跑吧？
    再不济也能拉两三个垫背的啊！
    “神后陛下放心，我会和海拉讨论出一个结果的。”
    收了好处就办事，什么送给海拉的宝剑黛西看也没看就揣自己兜里了，海拉自己有一把夜空之剑，用不着什么王者剑！未来整个阿斯加德都是她的，这把双手剑还是留给贫穷的自己吧。
    弗丽嘉只要结果，这把剑在谁手里都无所谓，她假装没看见。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百七十六章 和海拉谈条件
    感应了一下海拉的位置，一步迈出，黛西已经来到了海拉的大营当中。
    海拉当然不会像npc那样坐在原地什么也不干等着她来触发任务，海拉很忙，她在练剑，或者说是在发泄心中的阴郁。
    阿斯加德的问题把她也难住了，进？打不过黛西。退？又不甘心，也担心丢面子。
    原本她认为阿斯加德的加持会让她战胜敌人，但是今天的战斗让她很沮丧，连续死了两次，提升微乎其微，仿佛有一道天花板拦在那里，靠这种外力加持，她根本无法突破桎梏。
    心中烦闷，她只能在别处撒气。
    一个丘陵巨人被她像虐杀小动物一样疯狂折磨，黑漆漆的夜空之剑上全是鲜血，碎肉和血污遍地都是，丘陵巨人也不是没有挣扎，但他的反击在海拉面前实在太过无力了。
    银灰色毛发的芬里尔之子正趴在营帐的另一端，体长十米的巨狼双眼紧盯着那些血肉，准备在主人玩腻的时候，扑过去把这个丘陵巨人咬碎，这是这两天它的主要娱乐活动。
    黛西默默看了一眼气势非凡的芬里尔之子，对比着海拉的宠物，再想想自己家里的蠢狮子，哎，实在是没法比。
    这只是芬里尔之子，还不是被阿斯加德封印的芬里尔，单纯看战力这个小狼崽子扔到地球都是个oss。
    看了看狼嘴里的碎肉残渣，黛西一阵摇头，太不卫生了，还是我家汤包爱干净，宠物还是做本职工作，好好卖萌吧！
    “美女，你这么练，再练一千年也打不过我，你应该很清楚这一点。”黛西从暗处慢慢走出来，曲指一弹，打晕了可怜的丘陵巨人。
    海拉的惊疑只是一瞬，下一秒就恢复了镇定，她此时并不是那个头发向上扬起的赛亚人状态，黑色的眼影，笔直的长发，不看这满地血污的话，还真有点黑长直的风采。
    “你想再来较量一番？”
    “我是来帮你的。”
    “你想怎么帮？”
    这次黛西微微停顿了一下，她准备吃了上家吃下家
    “我可以帮你成为阿斯加德之王。”
    敌人的援军半夜三更来找自己，说能让自己成为对面的领袖，这事听起来就透着一股子诡异。
    海拉不怎么相信这句话，她快速思考了一遍这件事中可能包含的陷阱。
    没想到什么陷阱，在海拉看来，最坏的结果就是把自己骗离大军，之后在阿斯加德内部围杀，可这毫无意义，在阿斯加德她就不会死，这是连奥丁也无法打破的铁律。
    只要她还是阿斯加德的死亡女神，就没人能够在阿斯加德杀死她。
    “我可以劝说弗丽嘉接纳你回归阿斯加德，你是奥丁的长女，继承神王之位并不困难。关键是我还有我自己的事，没时间和你在这里干耗着。”
    黛西的话七分真，三分假，她确实没耐心在这干耗，但她也没什么正经事可干，湮灭虫族那边正在巩固地盘，几处边界都很平静。
    她唯一需要操心的就是家事。
    海拉这次终于有了一些面部表情变化，她当然想做阿斯加德之王，否则她兴师动众带这么一大堆人来阿斯加德干什么，总不能是来组织团建的吧？
    “这事对你有什么好处？”
    黛西笑得很有风采，唇红齿白：“这就要看你的诚意了。”
    海拉明显很在意阿斯加德，这都要变成她的一个执念了，为了成为阿斯加德神王，她可以提前暴露一些底线。
    她轻声说道：“我可不是托尔、洛基那种神灵，继承神王必须放弃死亡神位，而死亡神位所对应的án bg需要在冥界进行交接，这件事的利弊你明白吗？”
    黛西沉吟了数秒，越想越头大，这事好麻烦啊。
    海拉需要先回冥界交付死亡女神的án bg，按照他们的话说就是神位，之后她就不是死亡女神，而是一个活生生的阿斯加德人，冥界生物肯定不会为她送万民伞，感谢她这么多年的领导，而是疯狂冲出来准备把她撕碎吧？
    没有了死亡神位，海拉未必能冲出来，即使真冲出来，没有了铺天盖地的亡灵大军，自身又实力大损，她还能震慑住阿斯加德那帮人吗？那帮人要是翻脸不认账怎么办？
    可以说奥丁为了防止海拉入主阿斯加德是花费了不少心血的，环环相扣，近乎是一个死结。
    砍掉这个死结需要一个强横的武力做保证。
    这事太麻烦了，她黛局长和海拉没这个交情为她折腾，她脑海中已经开始琢磨砍倒世界树和流浪阿斯加德哪个比较合适了。
    “在冥界我见过你身上的那股力量。”海拉的一句话让她停下了准备离开的脚步。
    “什么力量？”
    “就是你现在使用的这个力量，一股子bào zhà的气息。”
    “在哪里？”
    这次换海拉笑而不语了，条件已经开出，就看你接不接招了。
    冥界有星标之力？
    星标之力是黛西目前往上攀爬的唯一希望，不准备当凤凰宿主，也不像旺达那样天生就带着大挂，她必须抓住每一点机会才能变强。
    “你等着。”海拉怕她不信，也为了加强己方的筹码，转身传送离开了阿斯加德。
    不到十分钟，她又回到营帐，只是和离去时不同，此时外衣上有不少尘土，发丝上还有一些腐化物，她扔给黛西一个类人生物的手骨，手指很长，按照人类的标准来看是左手，从断裂处看，有两根手指的残缺。
    星标之力都在右手，这只残缺的类人生物左手上只有一层微弱的能量，但黛西还是从中感到了同根同源的力量，是星标之力没错。
    看手骨的形状明显是个类人形生物，黛西的手指已经算是修长了，这个手指还比她长一倍。
    是某个无意间获得了星标之力的外星人？来自平行宇宙，之后流落到了阿斯加德的冥界？
    可能性太多，她可猜不到答案。
    右手虚引，仿佛手心有一个巨大的吸尘器，残缺手骨很快就被她直接分解成了原子，疑似是星标之力的能量快速汇聚成了一个小光球。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百七十七章 僵持（为盟主天亦无情我有情加更，再祝美女们节日快乐！）
    担心海拉在其中动手脚，黛西没有直接吸收，而是让小光球悬停在眼前，安静地观察了一会。
    能量很少，从手骨中抽取出来，大概只有一个糖豆大小，外表很浑浊，和她当日制造白光程序时的银色光柱不同，这个能量有点发黑、发暗，无论是质量还是内在都有问题。
    “这可不是我动的手脚，这东西就这样。”海拉急忙解释，她倒是想做点手脚来着，但是毁了两根手指头，也没把法术加进去。
    黛西抬头看了她一眼：“我相信你。”
    海拉脸上平静，心里暗骂了一声傻子，但是黛西下一句话把她气得够呛：“你的魔法确实还不足以修改这股力量”
    这股力量虽然有点污浊，但本质就是星标之力。
    好歹是多元宇宙级大佬遗留下来的星标之力，哪有那么容易被下手脚啊，等级越高的东西越纯粹，只要添加一点外在的东西，从外表就能发现，在这些东西里做手脚而不被发现实际是很困难的。
    谁也不是瞎子，原本银白色的能量现在浑浊不堪，要说没问题？骗鬼呢？
    造成这些杂质的原因有很多种，比如沉寂的时间太长、要不然就是当初的星标体内就有杂质，或者这个星标被某些事物污染，天长日久累积后变成了这样。
    浑浊能量和星标之力纠缠在一起已经很久了，不像海拉临时做的手脚。
    即使是占卜类的魔法也只能占卜同级，而她海拉和黛局长明显不是同级，海拉不会想到遇到身具星标之力的黛西，提前准备的可能性不大。
    剔除杂质，返本朔源，这对任何一位天父级的神灵来说都是必备能力。
    她还有震动异能辅助，做这事实在不难。
    黛西像做拉面一样，把糖豆大小的能量气团整个拉开，之后双手快速抖动，污浊不堪的附加物就被她快速剔除，不到五秒，更小的一团银色能量就被她抓到了手掌心。
    “我一会回来。”留下海拉，她转身离开了阿斯加德。
    即使被剔除了一遍杂质，她也没有贸然吸收，黛西先去找旺达，借助阿戈摩托之球，看看能量另一边的源头和她体内星标之力的源头是否一致。
    小女巫问清目的后，快速施法，先往小团银色能量源头看了一眼。
    “这是一片淡蓝色的星空？很漂亮。”
    之后又看了看她从自己体内挤出的星标之力。
    “星星的位置不同，但感觉是一样的，都是同一片星空。”
    旺达用魔法检查完，黛西交待她安心养胎，又拿着小能量团去了琴那边。
    虽然无法合体，但借助凤凰的目光来鉴定一下还是可以的，凤凰妈妈要是看不出问题，那基本就等于没问题了。再高级的力量不是没有，但黛西觉得人家不屑于来算计她。
    半个多小时，她才重新回到海拉的营帐，这位死亡女神小姐姐可能等了她一会，见她左也不来右也不来，如今又玩上了砍丘陵巨人的游戏。
    “你也太小心了？这么活着不累吗？”
    黛西不以为耻，反以为荣，笑嘻嘻地接受了海拉的鄙视。
    她已经到了和天地同寿的层次，只要当前宇宙不bào zhà，她就可以与宇宙共享生命，宇宙能存续多久，她就能活多久。
    湮灭虫族撕裂了一道数个光年长的巨大裂口，她会感觉到钻心一般的疼痛，反过来也一样，当她受到重伤的时候，宇宙也会和她分担伤害。
    她高兴，可能某颗星球就会风调雨顺。她在旺达身上累得跟死狗一样，地球连带着整个阿斯加德就出毛病。
    她已经和当前宇宙联系在一起了。
    不像永恒、死亡那些创世神灵和宇宙联系得那么紧密，但靠着后天努力，她也算死乞白赖地连上了。
    连上归连上，可她还是很从心，依然保持着一个普通人应该具有的谨小慎微，面对敌人她很小心，面对未知她也很慎重，所以海拉的鄙视对她来说就是夸赞。
    黛西此时已经吸收了那一小团星标能量，同根同源，吸收起来毫无问题，她想找到这只残缺手骨的主人，那里肯定还有一大团星标之力可供她吸收。
    “带我去尸体所在的位置，或者把位置告诉我，之后我帮你登上神王之位。”
    “不行，你必须先帮我登上神王之位，我才会把位置告诉你。”
    “那你要是不守承诺怎么办？”
    “我还怕你不受承诺呢！”
    这话没法聊了，两人缺乏互信基础，谁也不信谁。
    要是换个人这么和她说话，黛西还能掏出车n dà斧威胁一下，可海拉被她砍死了几十次，现在已经没多少威慑力了。
    冥界太大了，谁知道海拉在什么地方找到的尸骨，黛西两眼一抹黑，作为一个宇宙神灵在冥界找东西很费劲。
    海拉也有无数顾虑，她必须把后路安排好，才能放弃死亡神位，她喜欢体验死亡，但还不想死，更不想像阶下囚一样，被冥界那些强横的家伙抓起来当玩物。
    有死亡神位、有亡灵大军她能威慑所有不服，要是没有了神位，亡灵大军立刻叛变，那些蛛魔领主、亡魂领主分分钟要她的命啊。
    “你把那具尸骨拿出冥界，放在物质界的某个地方，之后我帮你登上神王之位。”黛西思考后还是退了一步。
    海拉轻笑道：“那家伙并不是阿斯加德管辖下的东西，它也有你体内的那个能量，我的死亡án bg对它不好使。”
    “那我和你一起去，先把这家伙收拾了，之后你找个地方把尸骨藏起来，事件解决后，我去取？”
    “不行，我怕你找到尸骨就翻脸，我打不过你。”
    黛西气得直呲牙，实力强现在也成了罪过吗？她拿出弗丽嘉准备送给海拉的双手剑：“我拿这个做抵押。”
    海拉状似不在意地扫了一眼：“破铜烂铁，不值钱，老娘不稀罕！”
    黛西无语了，漫威世界也没有什么公正之神来为双方担保，这个世界果然是神灵的荒漠，实在太落后了！两人谁也不相信谁，这可怎么办啊？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百七十八章 海拉的办法
    黛西很纠结，她压根不相信海拉，她对待工作向来认真负责，但前提都是对方先付钱，然后她再提供帮助，从来没有在事后去要报酬的习惯。
    如今海拉明显是打算让她先打工，之后再付钱。
    她挠着脑袋，原地绕了两圈。
    这事对于海拉来说是一次交易，但她觉得自己可以做两次，帮她杀出冥界算一次，扶上位其实还可以算一次。
    但海拉或许是小心，或许是看破了她的打算，坚持后付账。后付账的话等于就抹消了黛西一次狮子大开口的机会，这对她非常不公平啊。
    “你挡我路了！”为了隐晦地表达不满，她在营帐里绕圈的时候，还踹了芬里尔之子一脚，宇宙神灵的威压可不是假的，十米长的巨狼嗷呜一声，直接被她踹哭了。
    海拉心眼也不少，能看出她指桑骂槐的意思。
    她对宠物没那么上心，心中念头快速浮现，也在思考解决问题的办法。
    最终竖起三根手指：“第一，我需要弗丽嘉和阿斯加德议会的正式文书，承认我为阿斯加德下一任神王。”
    “这个可以。”黛西点头，不就是一张纸吗，那有个屁用啊。
    “第二，神王登基需要前任神王的认可，你要为我拿到永恒之qiāng。”
    “这个不行，贾斯帕和永恒之qiāng的连接极为紧密，我不会牺牲自己的手下，但我可以让他帮你。”黛西拒绝了这个办法，但随即也提出了一个修改建议。
    海拉稍许沉默，她还是想自己掌握永恒之qiāng，但想到光头哥这个自己的熟人，她有了百分之零点零零零一秒的犹豫，这就是一个懦弱、胆小的地球人，留着未必是坏事，在一定层面上还能加强和黛西的互信与联系。
    加上她也无法使用永恒之qiāng。
    她很艰难地点头：“好吧，我不直接掌握永恒之qiāng，但贾斯帕每周需要留在阿斯加德三天，神王án bg需要永恒之qiāng的配合。”
    黛西和她讨价还价一番，海拉也觉得阿斯加德没什么正经事，天天喝酒吃肉打架，确实没多少需要永恒之qiāng的地方。
    两人很快达成共识，光头哥就作为持qiāng者每周在阿斯加德待两天，帮助处理一些公务。
    谈笑间，就把光头哥这个漫威版司礼监掌印太监的职位确认下来了。
    有什么文书写完了，光头哥拿着永恒之qiāng一点，就像玉玺一样，文书正式生效。
    永恒之qiāng重铸的问题明显是神王的业务，黛西推给海拉负责。
    海拉竖起第三根手指：“我可以负责重铸。最后一点要求，我在放弃神位前会告诉你尸骨的位置。我的部下我会负责，但冥界并不是只有我一股势力，还有很多强横存在，你需要帮我制造出巨大的混乱，把他们引走，方便我独自逃出冥界。”
    海拉想出这个办法也是煞费苦心，有黛西保护一路冲出来当然很好，但她怕黛西下黑手啊，满状态都不是对手，要是失去了死亡神位，她还打个屁啊。
    宁可麻烦一些，自己跑，也不能露出破绽。
    “你不能把你在冥界的大军派过去清理出一条道路吗？反正它们也没用了，最后利用一下多好？”黛西想到了这里面的一个关键，似乎亡灵大军可以废物利用一下？
    海拉冷笑一声：“奥丁那个老东西早就把一切都算好了，我必须在冥界王座前，当着我的部下放弃神位，亡灵的数量和规模都有要求，数量太少神位根本无法交接。”
    “这个糟老头坏得很啊。”黛西听完也是一阵头大，奥丁给海拉设置的限制太严了，根本找不到多少漏洞。
    黛西歪头思索这里面的利弊。原本海拉利用自己的死亡án bg让亡灵大军去对付那个什么星标尸骨最合适，死多少都不心疼，然后她大摇大摆走过去，把尸骨打成灰，吸收星标能量是最合理最省事的办法。
    可现在两人没有互信基础，她不制造一个超级大的混乱，海拉不放弃神位，原本的平推加看热闹，变成了亲自下场加挑事，怎么看都是一个弱智的办法。
    但星标之力对她太过重要，阿斯加德神王之位也是海拉无数年来的执念，两人都不想放弃。
    去冥界还不能带帮手，美国队长什么的都没戏，普通人进去五分钟就会寿命耗尽，没有死亡特性的生物可扛不住那里的死亡气息。
    海拉放弃神位冲出王宫是第一步，或许她还能想办法削弱她的那些前手下，但对于不归她管的亡灵就没办法了。黛西必须自己搞事，使劲嘲讽，为海拉这边减轻压力。
    “冥界有比你强的家伙吗？”
    “有几个家伙很厉害，它们都是远古时代的神灵骸骨，曾经的神力让它们的骸骨孕育出了新生命，很强。”到时候看一眼就知道的事，海拉没在这方面撒谎。
    有敌人，有不受她操控的强敌，您可别抱着郊游的状态去。
    神王不神王已经不是黛西考虑的重点了，海拉想靠着神王之位突破到天父级很困难，传男不传女的祖传神力已经给了托尔，海拉只能困在这个无限接近天父级的层次无法寸进，黛西不怕她事后报复。
    左想右想也没想到更好的办法，最终咬牙答应。
    “好，这些条件我都答应了，希望你在冥界跑得快一点，我们一起去见弗丽嘉。”
    她和海拉去见了弗丽嘉，两人具体讨论了什么事情黛西没参与，她回地球把光头哥叫了过来。
    再度看到海拉的光头哥还是忍不住一阵颤抖，还别说，这幅怂包的模样几方都很满意。
    黛西因为强而被忌惮，光头哥因为怂而让大家放心，就是这么简单的道理。
    “这里不会有什么危险吧？”看着海拉，光头哥就肝颤，可面对层层压力，他还不得不来。
    关键是他也想把永恒之qiāng重铸，这是他在乱世保命的基础。作为神盾局和九头蛇的高层，他可是知道如今的地球有多么混乱，他无数次梦到自己开着车，被人从车里拽出来摔在公路上碾成一团肉泥的凄惨场景。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百七十九章 重金雇佣
    为了不让噩梦变成现实，光头哥宁可现在承担一点风险，来获取一件顶级神器的贴身保护。
    “希特维尔特工，你真是正义的朋友。”在知道光头哥冒着生命危险来为双方斡旋的时候，即使身负重伤，美国队长还是对他表示了钦佩。
    这才是真正的勇士啊！
    在阿斯加德看到美国队长，光头哥也是一阵发自肺腑的高兴，黛局长那是神龙见首不见尾，说不定什么时候就找不到人了，有美国队长在，多少能提供点安全保证。
    海拉和弗丽嘉艰难地达成了共识，或许是为了给阿斯加德一个投名状，或许是为了减轻自己逃离冥界时的压力。
    海拉把这次带出来的亡灵大军引入一片山谷，之后阿斯加德的战士倾巢而出。
    激光武器、各种弩箭、手斧、魔法等等远程攻击全方位无死角地覆盖了两波，之后众战士居高临下，手臂粗的标qiāng雨又来了一波，最后在海拉的带头冲锋下，彻底歼灭了亡灵大军。
    海拉这次很勇猛，下手毫不留情，按照事先约定，黛西把风头都让给了她。
    普通战士看到了海拉的勇猛和决心，互相询问后，也知道了海拉这个所谓的弃暗投明，重回阿斯加德的决定。
    有个勇猛的扛把子是所有阿斯加德人的心声，即使那些阿斯加德议员要反悔，也会引起很大的非议，蛮子是很看重承诺的。
    既然答应了，人家也表示了诚意，这事就不能反悔。
    战士荣誉等于他们的生命，一旦有人做出不名誉的事会遭到所有人的唾弃。
    海拉这波操作就不错，她用要成为敌人的亡灵大军帮自己先刷了一遍声望。
    这个娘们太鸡贼了，看着海拉在怒刷声望，黛西就知道自己再诓一把的几率不大了，忍不住一阵叹气，认识那么多女人，海拉是唯一一个没让她占到多少便宜的女人。
    海拉大喝一声，把夜空之剑刺入一名女性火元素的核心之中。
    表情狰狞，手臂用力，缭绕的黑气不断冲击在对方的火焰屏障上。
    这个女性火元素可不是一般的阿猫阿狗，她是火元素巨人苏尔特尔的女儿。
    “海拉，我的父亲不会饶过你的！”女性火元素实力不俗，和无限接近天父级的海拉打了三十多个回合，愣是没分出胜负，一边的黛西对着女性火元素的后脑勺砍了一斧子，这才被海拉抓到破绽。
    夜空之剑突破核心的阻力，并从女性火元素的身体里整个穿了出去，海拉眼中全是戾气：“用不着他来！我也会去讨伐他！”
    战斗进行得很顺利，原本会带给阿斯加德灭顶之灾的亡灵大军因为海拉反水而全军覆没了。
    但冥界的亡者无穷无尽，这种规模的大军还能组织起第二次、第三次，甚至更多，缺乏强者坐镇，下一次阿斯加德还得完蛋。
    海拉反水是反水，但此时回去继续当她的死亡女神也没问题，顶多落下一个反复无常的名声，这对她来说无关痛痒。
    如今变成了阿斯加德很需要她的武力，尽管那几个二货议员在打眼色，可弗丽嘉还是坚持了原先的约定。
    留下众战士打算战场，黛西要和海拉去冥界一趟。
    想到自己孤零零地去拉仇恨，她还是觉得有点吃亏，海拉明显是占了大便宜。
    偏偏黛局长为了星标之力还得去装这个大头，越想越不爽，在进入冥界前，她止住了脚步。
    在海拉疑惑的眼神中，她摆摆手：“别急，我再去找两个不怕死的帮手。”
    这不是形容词，必须是真不怕死才行。
    不怕冥界死亡气息，可以在冥界自由活动，而且特别能嘲讽，这种人才很稀有，但地球上英才荟萃，想找还是能找到的。
    死侍！黛西第一时间就找到了死侍，这货绝对死不了，嘲讽能力更是多元宇宙第一，与其留他在纽约吓唬小朋友，不如废物利用，去冥界发挥余热。
    “凯西？卡米拉？”死侍依然没记住黛西的名字，不过她也不在意。
    “八千美元，雇你帮我做个任务。”
    “不行，死侍大爷现在很有名气的，至少三万！”死侍躺在汽油桶上和她扯淡。
    讨价还价一番，最终谈好了价格，两万美元。死侍和她去冥界，任务很简单，就是搞事，搞谁都行，搞得动静越大越好。
    死侍不死是没错，嘴贱也是真的，但他的速度和攻击力都很差。
    黛西怕他刚嘲讽两句就被冥界那些强横存在按在地上叫爸爸。
    为此她把死侍稍稍武装了一下。
    她从空间戒指中拿出一把造型科幻的超级步qiāng，递给死侍：“拿着，克里人的三型电磁步qiāng，我再给你两个能量匣，这把武器借给你用。”
    又给了他一个可以装在腿部的推进器，可以像星爵那样短暂飞行，动力足的话飞出地球都没关系。
    “真的？”死侍二话不说就要往大气层外飞，黛西好不容易才把他拽回来。
    仅仅靠这么一个二货还不保险，黛西联络九头蛇那边，很快给她找来了另一个不怕死，也不那么容易死的家伙。
    红坦克！
    这家伙会受伤也会死，但那是指物理伤害，冥界这种靠着环境持续掉血的地方不会影响红坦克。
    红坦克和深红宇宙连接，冥界那点小地方可耗不光他的生命力。
    死侍是完全打不死，红坦克是可以打死，但要是把他打死现场会bào zhà！
    赛托拉克可不喜欢有人动他的玩具，这位魔神有点像仙侠文中的域外天魔，跳出三界外不在五行当中的那种，强力指数可以想象，到了一定层次的人都不愿意惹他，而一般的杂兵还打不过红坦克
    “一千美元！”
    红坦克伸出一只大手：“至少五千！”
    “两千！”
    “至少四千！”
    “成交！”
    红坦克不需要武器，他的身体就是武器，黛西已经看到冥界那些骨头棒子被强力碾压后的惨状了。
    这事她喜欢看，多半幕后的赛托拉克也喜欢。
    带着一高一矮，两位重金雇佣来的勇士，黛西又回到海拉身边。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百八十章 制造混乱
    “走吧。”黛西打了声招呼。
    海拉的眼光也是独到，立刻看出了死侍和红坦克的不同之处，尤其是死侍，她忍不住多看了两眼。
    可惜死侍一开口差点把她气死：“老阿姨，你也看上死侍大爷了吗？”
    说完他又指着海拉那身墨绿色长袍：“这是准备婚礼时穿的吗？上帝啊！你的新郎也像我一样英俊吗？他有我这么大尺寸的吗？”
    一边说，他还一边做了几个往前突刺的动作：“你喜欢玩摔跤游戏吗？说实话，你的头发里有一股子鸡蛋味。”
    他的动作越来越放肆，还在海拉身上嗅了两下。
    下一秒等待他的是海拉反手一剑，喜欢nuè dài对手的海拉从来没有这么烦过某个人，这家伙就像是一只苍蝇，哪怕知道黛西对这人还有大用她也没忍住。
    这一剑又快又狠，似乎觉得不解气，在刺穿死侍的心脏后还搅了两下。
    “呃嗝，我早上的可乐可能喝多了，现在打一个嗝舒服多了。”死侍摸着胸口那个明晃晃的血洞毫不在意，随手揉了几下，就好像早上吃多了东西，此时肠胃不舒服一样。
    这个烦人的苍蝇竟然没死？海拉又把死侍上下打量了两眼，她发现黛西毫无异状，明显是知道身边这个二货自己杀不死。
    一个没有超凡伟力的凡人自己还杀不死？海拉不信邪，又捅了一剑，发现确实杀不死。
    “嘿，我要生气了！你怎么能用剑捅我？我要把今天的事发到博客上去！博客！你知道吗！”死侍特意在博客这个词上加重了语气，黛西即使没用超级视力也能想到这家伙的口水肯定全喷到面罩里了。
    海拉错愕地看着黛西，仿佛在问，你从哪找来这么一个逗比？
    在死侍喋喋不休的时候，黛西也觉得有点丢人，拽着他的脖领子，当先一步走进冥界，她知道冥界坐标，海拉王宫的位置也知道。
    红坦克嘀嘀咕咕，似乎在抱怨报酬要少了，城墙一般的身躯紧随其后，海拉面部表情极为复杂，感受到对面确实是冥界的气息，轻声骂了两句也跟着走了进去。
    海拉此时依然是冥界之主，他们不受阻碍地走进了宫殿的最中央，王座之前的位置。
    这个奥丁为海拉设置的障碍实在是阴损，她想放弃án bg必须在王座之前才行，不能找个犄角旮旯说自己放弃神位，之后一头冲出冥界，那不行，必须在这里，必须在冥界的核心位置才能放弃死亡神位。
    海拉坐在王座上慢慢等待，很快有幽魂按照她的命令送来一份地图，她稍许分辨了一下方向，就在地图的东北角画了两个圈。
    “说实话，我一直不知道这下面是什么东西，可能是一具尸体，也可能是别的什么东西，它会自由移动，基本都在这两个位置，有时候在某地停留时间过长，能量就会腐蚀这里的骸骨，我之前交给你的手骨就是这么来的。”
    海拉把地图递给黛西，之后闭目不言，她已经把诸多受她操控的亡灵调了回来，这也是奥丁的规定，悄无声息交接，然后撒腿就跑那不行，必须在受她操控，或者说必须在归属于世界树体系内的亡灵面前交接án bg，才能算是正式卸任。
    海拉需要在自己的前手下围攻中杀出一条血路，这才算是完成第一步。
    而黛西他们就要给所有不听从海拉调度的家伙找点事干，让他们没时间关注海拉，两人原本携手是最好的办法，可此时缺乏互信，只能各做各的。
    海拉有七成把握冲出包围，如果黛西不遵守后续承诺帮忙的话，有六成多的几率继承神王之位。
    而黛西就是完全不相信海拉了，她宁可麻烦点，也要先把自己的报酬吃进嘴里，之后帮忙与否再看到时候的关系。
    “好，我这就过去，冥界大乱你肯定能得到消息吧？到时候你自己突围吧。”黛西拿着地图，叫上死侍和红坦克，三人传送向了远方。
    此时冥界还在海拉掌控当中，可以自由传送，一旦她交出án bg，传送就很困难了。即使是黛西，到时候也要从一些空间通道穿行才能回返阿斯加德。
    间隔有些远，但黛西已经感觉到了这里有一股星标之力，不像是野生的松散能量气旋，而像是一大团已经成型很久的能量实体。
    这个感觉很晦涩，没有地图，不站在特殊地点，还真不好找。
    叫来死侍和红坦克，约定好任务流程，其实也没什么具体要求，制造足够大的混乱两人就算完成任务，到时候黛西就带他们回地球。
    “你们一人挑一个方向？好吧，我给你们指定一下，韦德去我的左手边，红坦克去右手边，我没有任何要求，破坏你们见到的任何可以移动的东西！上吧！”
    不喜欢这里气息的红坦克在她话语刚落的时候就冲了出去，一百米外几个没多少意识的骷髅架子被他撞得粉碎，伴随着漫天烟尘，不到十秒的时间，红坦克就看不到人影了。
    “这家伙莫非是个傻子？这么卖力干嘛？”死侍瞪着眼睛说别人是傻子，之后脚下像是装了弹簧一样，蹦蹦跳跳地向另一个方向走去，一边溜达一边唱着一首上世纪七十年代的乡村摇滚乐，腔调古怪，唱得别提多难听了。
    一直到两个不怕死的家伙走远，黛西才走向前方，要是自己解决了这个星标之后，混乱不够大，她就帮忙制作混乱。要是已经天下大乱了，她就直接回去。
    “你到底是何方神圣，就让我见识一下吧。”心念微动，她换上了星标的战斗服，大踏步向前方那个有点像陨石坑一样的地方走去。
    作为一个以灰色调为主的世界，冥界没有阳光，天空像是被一层雾气笼罩，这里的风不大，甚至可以让人感觉很平静，但是风中那股子寒彻入骨的冷意会驱走正常人的一切美好愿望，仿佛一直有人在你耳边低喃，休息吧、安息吧、不要挣扎了。
    黛西充耳不闻，这些环境所附带的负面情绪还远远无法击败她，她小心戒备着往深坑中心走去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百八十一章 不知名的星标尸骨
    当接近深坑百米范围的时候，黛西眼前空间为之一变。
    原本的灰雾被黑色虚空所代替，越往里走，吸力越大，但和完全吸收光线的黑洞不同，这里并没有达到黑洞的程度。
    黛西完全展开自己的星标之力，所显现的是一片璀璨星河，而眼前的这个星标世界早已活力不在，如今还在勉强维持的它更像是一种外在表象，一种代表着这片星空已经死去的象征。
    “一个巧合下诞生的星标？你的运气可真够差的。”从模模糊糊的光影中，她看到了这个倒霉蛋的一些杂乱生平往事。
    这里的磁场很强烈，所以留存下来的影像也很多。
    这是一个和地球有七八分相似的平行时空，获得星标之力后，这个倒霉蛋根本无法控制自己的力量，那个地球更是无法容忍有人拥有这么庞大的力量，政府、军队、大财团轮番上阵，用尽了阴谋诡计，弱的不行来硬的，硬的还不行那就继续用软的。
    最终结果就是大家一起完蛋，星标的忍耐到了极限，他自爆了，连带着炸毁了那个平行空间的地球，强烈bào zhà打穿了空间，残余尸骨就这么遗落在了阿斯加德的冥界，一千年、一万年、十万年，一直到如今。
    “这也太狠了”即使只是通过眼前的光影回溯当然自爆的片段，黛西还是忍不住一阵胆寒，星标自爆比用力量宝石清理得还干净，除了骸骨，那个平行空间再也找不到一个和地球有关的原子了。
    在原子层面就把整个地球炸了！星标自爆的威力比黛西预想的还要强大，这个惨状更让她坚定了自己的想法，继续保持自己的兴趣爱好，保持乐观心态，没事带带孩子，可千万不能想不开玩什么自爆！
    “让我来解脱你吧，嗯？竟然抵抗我，这是个新意识吗？”原本想和平接收这股力量，可对方拒绝了她。
    连续两次尝试沟通无果后，她只能动粗了！
    黛西直接在自己身上施加了一个力，抵消了从中心区域传来的吸力，她的超级视力用到极致，不断寻找那个倒霉蛋星标的骸骨。
    找到这家伙，之后把那些能量重新净化，最后吸收，就这么简单。
    一个黑色身影出现在巨坑的最深处，它对着黛西嘶吼，似乎想要逼退她。
    吼了两声看她无动于衷，又像小孩一样，从地上捡起一块石头对着她扔了过来。
    “你太客气了！”这家伙生前不会用星标之力，死后的新意识更别提，和黛西的差距太大，她左手探出很随意地抓住石头，这颗石头里有微弱的星标之力。
    含量大概和海拉之前给她的那个外星类人手骨差不多，抱着蚊子再小也是肉的想法，她来者不拒，一点能量也不准备放过。
    能看出星标尸骨在这个区域已经待了很久，周围被星标之力所渗透的物品很多，种类更是五花八门。
    尸骨似乎想赶走黛西，它抓到什么扔什么，这里面有冥界最常见的的骸骨，也有一些残破的刀剑、盔甲和杂物之类的东西。
    黛西来者不拒，对方扔什么她接什么，甚至接住了一个水壶，这里面装着大半杯星标之力，只是非常污浊。
    此时她也看出了这些污浊的源头，是怨气，是那个平行时空地球七十亿人被彻底抹消后所遗留的怨气，这其中百分之九十九点九九的人都和星标无仇无怨，可他们还是被星标的自爆一波带走了，一点灰尘都没留下，像是从来也没存在过一样，消失了。
    连带着那片宇宙也会陷入衰退，这个星标自爆绝对是那个宇宙转折点一样的大事件。
    无数怨气汇聚在星标尸骨上，并按照冥界对亡者气息的吸引，来到了她这个宇宙。
    黛西要全部净化还真不容易，她的物理净化法对怨气作用不大，人家都死了，她斧子再大也没用，这事回头还得去找琴
    星标尸骨还在往外扔杂物，黛西很狼狈地抱了一堆破烂，这些星标之力不算多，可有一点是一点，她都舍不得放弃。
    现在松手的话，吸力再把这些东西吸回去，星标尸骨再投掷，她再接？自己没正经事，跑这儿陪它玩来了？
    “停停！稍等稍等！”她急忙叫停了星标尸骨，对方躲在深坑里似乎也在打量她，想看看她要干什么。
    黛西掏出一块四四方方的花布，从外形看有点像哆啦a梦的时空包袱皮，这也是之前奥丁宝库的收藏品，当时她用这块花布打了一个大包裹，像难民一样背出来一大堆神器，把卫兵都吓傻了。
    无限收纳、神器间的不同属性不会彼此碰撞、不管里面装多少东西，从外形看都是圆滚滚的那么一个大包裹。
    这件神器就这点特性，但不得不说，很实用！
    从奥丁收藏这个包袱皮就能看出，奥老爷子年轻的时候也是一个打家劫舍的好手。岁数大了开始摆谱，我是神王，我富有四海，有的是钱，呸！其实他和黛西谁也别笑话谁，大家都是一路人！
    什么水壶、石头、破头盔，凡是带着星标之力的东西她都装进包裹里，她倒要看看这家伙能扔出多少东西来。
    玩闹一样过了五分钟，她就觉得自己要主动出击了，在这将近十万平方米的区域内，受到星标之力影响的东西太多了。
    担心夜长梦多，她想先把这个尸骨解决掉。
    试了几次，黛西往巨坑外走，想把它勾引出来，可这家伙傻乎乎的只会在原地转圈，根本没有什么冲出来吞噬她体内能量的意思。
    既然山不来找我，那我就去找山！
    冥界的物理规则就和地球有稍许不同，但基本力还是有的。
    黛西的手心向外，庞大的吸力对准深坑的中心点，她要把里面的那个星标尸骨吸出来。
    对方无法灵活使用星标之力，可在这个深坑中待了无数年，周围的环境已经被完全同化，或许是歪打正着，它愣是研究出了一个像是力场一样的能力。
    借助力场的帮助，星标尸骨和她拼了个不相上下。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百八十二章 混乱的冥界
    黛西的实力强，但对方有地利，一时间开始呈现了僵持的局面。
    “小把戏！”黛西一拳砸在空处，整个冥界都随着她这一击而剧烈晃动了数下，星标尸骨的力场依托地形，想照猫画虎建起来有点难，但破坏就太容易了。
    黛西的强项就是破坏。
    她在深坑内和星标尸骨拔河，冥界已经被死侍和红坦克搅得天翻地覆了。
    红坦克在冥界横冲直撞，一路见什么撞什么，看到无数骨头架子被自己撞散，对方脆弱的骨骼在自己钢铁般的肌肉面前变成飞灰，那种舒爽让红坦克兴奋得大喊大叫，这个冥界不错，比在都市里撞钢筋水泥强多了！
    他心中满满的全是兴奋，刚才他撞碎了一个亡灵骑士，也不知道这家伙吃错了什么药，竟然要和红坦克对冲，结果毫不意外，漫天骨灰，除了让红坦克变得白了一点，可以说毫无用处。
    物理系的全被撞碎，魔法系的那些幽魂、亡灵法师也是送菜，身后是连生命法庭都不怕的大魔神赛托拉克，想心控他？做梦吧！炸了三个亡灵法师和十九个幽魂后，这些敌人也开始绕着红坦克跑了。
    从东冲到西，从北跑到南，红坦克把冥界弄得乌烟瘴气，原本井然有序的冥界被他搞得混乱无比。
    另一边的死侍也卓有成效，这家伙离开黛西不到两分钟就误入了一头骨龙的巢穴。
    骨龙的身躯太长，又半埋在土地里，不站在高处根本看不出这是什么东西。死侍不是要故意招惹人家，他只是在疑似像石头的骨龙嘴里撒了一泡尿。
    这可是连海拉也不会随意招惹的强横存在，人家和普通亡灵不同，有一个巨长无比的名字，有高贵的历史，有辉煌的战绩，如今遇到这种奇耻大辱，没说的，战吧！
    死侍在前面跑，骨龙在后面追，途径食尸鬼领主的地盘、蛛魔的地盘、骨魔的地盘，那就是一阵鸡飞狗跳。
    有追打死侍的，有逃跑的，还有要抵抗骨龙的，整个冥界在不到五分钟的时间里就彻底乱套了。
    “成果不错啊，伙计们，看来我们要说再见了。”海拉在她的王座前，缓缓起身，冥界的动荡瞒不过她，说实话，她有点吃惊，黛西找来的这两个帮手意外的有破坏力。
    要是她还在当冥界老大，想把动荡压下去，还真不容易，各个强横种族暗中划分的地盘全被打乱，想重新梳理、重新划分非常困难。
    如今无所谓了，留给继任者头疼去吧。
    一丝一缕属于死亡神位的神力被她自己抽出，疼得像是拔自己的指甲，她强忍着痛楚，为了保持最多的体力好杀出重围，她的动作很慢，这又加剧了痛感。
    海拉疼得满脸是汗，脸庞有些扭曲，周围原本驯服无比的亡灵随着她死亡神力被抽离，而有了越来越多的变化，他们开始变得焦躁、混乱。几个高级亡灵似乎毫无异状，他们和以前一样低着头表示顺从，但是眼眶中不断跳跃的亡灵之火都显示了他们内心的不平静。
    “来吧，小可爱们，到妈妈的怀抱里来吧”海拉一阵低喃，她也在计算自己的逃生路线。
    正常状态下，她可不敢做这么疯狂的事，幸好被黛西砍死了几十次，阿斯加德给她加持到了自身所能容纳的顶点，回到冥界后神力开始下降，但不会被立刻打回原形，这也是她舍弃死亡神位，去争取神王神位的一个原因，以后想再找这种机会就难了。
    随着‘咔’的一声轻响，整个冥界都仿佛听到了这个声音，死亡án bg旁落，死亡神位重新回到了王座之上，登上王座的人，就是新的死亡之神。
    一只和重型卡车差不多大的蛛魔嘶吼着冲向王座，它的动作引起了整个区域内的大混乱。
    无边无际的亡灵冲向王座，想吸纳其中的力量，让自己成为新的死亡之神。
    这其中只有一个孤独的身影正在往外冲。
    海拉左劈右砍，蓄势许久的她动作极快，积威更是震慑住了几个高等级亡灵，有智力的能被震慑，但是没智力的就麻烦了，而亡灵的主力恰恰就是这些没智力的家伙。
    它们从海拉身上感受到了生者的气息，一个个下意识就想吞噬她的血肉，夜空之剑划出道道寒芒，无数亡灵被海拉切成两半，但原本锐不可当的速度还是被迟滞了一小半。
    几个高等级亡灵虽然不打算直接出手，但他们可以给自己的前主人添乱，看着她像是困在蛛网中的小虫子一样厮杀，他们就能获得内心的满足。
    海拉的狡猾让她看都没看那几个高级亡灵，她根本就不打算停下脚步，身形飘忽，专门往那些体积大，脑子慢的亡灵边上凑，冲出去就是胜利，下次再来，她就是阿斯加德神王带着大军来讨伐冥界了。
    黛西在和星标尸骨拔河，死侍和红坦克在搞事，海拉在往外冲，几人都很忙。
    阿斯加德的死亡神位其实比几人想象中要重要，王座高悬的后果不光是冥界混乱，连带着也影响到了其他方面，连锁反应下，很快就被一些人注意到了。
    巴西热带雨林。
    一众行踪诡秘的高瘦身影打破了这片丛林的寂静。
    他们披着厚实的袍子，在林间穿行，几人特意躲避着阳光，他们的面孔苍白、双眼血红，他们是世间仅剩的几个吸血鬼了。
    沿着一份二十年前的文件记载，他们不惜冒险，进入雨林深处，试图找到这最后一线希望。
    很快，一座荒芜的城市出现在他们眼前，几rén dà喜，纷纷冲进城市，进入地下设施后，齐齐松了一口气，因为他们看到了一具黑色的棺椁。
    “黑夜的主宰，诞生于亚特兰蒂斯时代的女皇，我是您忠诚的仆人呃”领头的老吸血鬼拿着一本金色文书，用抑扬顿挫的语调刚念了两句，就感觉自己的身体失去了控制，一股热流从头顶流出，之后他就什么也不知道了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百八十三章 黑皇后
    剩余吸血鬼大吃一惊，他们只看见一道黑气从老吸血鬼的额头蹿出，黑气进入棺椁，下一瞬这个活了两千年的老吸血鬼就失去了所有生命力，还算华丽的服饰掉落地面，其中夹杂着些微砂砾，这就是他在这个世界上留下的最后一点东西。
    金色文书掉落尘埃，剩余吸血鬼吓坏了，转身逃跑，可仿佛有一道看不见的空气墙挡住了他们的去路。
    “真是老土，一点创意都没有，我只是睡了二十年，用不着这种落后的唤醒方式。”一个有些沙哑的女声在棺椁中响起，随后一个黑发黑袍，打扮非常暴露的女人从棺椁中坐了起来，她拿起那本金色文书随手翻看，语气极度不屑。
    “至尊的女皇，您是族群的明珠，您是”另一个看起来年纪也不小的吸血鬼连忙躬身致敬，在表示自己的顺从后，他按照既定程序想上去套词，并说明己方的来意。
    可黑发女人看都没看他，嘴唇微动，又是一道黑色气旋从老吸血鬼的额头钻出，像奶昔一样被女人吸入嘴中，之后她还舔了舔嘴唇。
    “太啰嗦了，你的味道也不好，太臭。”她满脸嫌弃，连续吸收了两个吸血鬼的生命力，黑发女人的皮肤变得有了光泽，身体也恢复了活力，活动一番手脚，她从棺椁里走了出来。
    面容秀丽，神态冷淡，身材也算婀娜多姿，唯一的缺陷是她的个子有点矮，不到一米六。
    可见识了她的狠辣，剩余三位吸血鬼不敢忤逆她的意愿，个个像鹌鹑一样，缩在角落里发抖。
    “跪下。”
    三个吸血鬼立刻跪在地上。
    “现在是哪一年？”
    “2015年。”
    黑发女人觉得他们的回答不算果断，心中不喜，手指在三人身上挨个点过，似乎在琢磨哪个比较可口。
    可下一秒她就愣在了原地，仔细辨识了一下如今地球的异状，双手快速舞动，一个个侦测法术放出去，得到的答案让她有些吃惊。
    “这是哪个神系的死亡神灵陨落了？不应该啊”黑发女人有点被弄迷糊了。
    她看向地上三个年轻吸血鬼：“变种人现在建国了吗？”
    三个吸血鬼满脸惊愕，他们的族中长老可是信誓旦旦拍胸口，说这位是吸血鬼一族的复兴希望，如今怎么一转弯，转到变种人哪去了？
    三人都是长年累月居住在欧洲古堡中的吸血鬼，一辈子没出过家门，好在现代社会资讯发达，其中一个吸血鬼壮着胆子回答：“听说在非洲那边建立了一个小国。”
    黑发女人不置可否，她又用心体会了一下空气中的变动，地球外表那渔网一样的破损让她看到了希望，原本搁置万年的计划似乎可以重新提上日程，只是她现在需要一些帮手。
    转头又问了他们一个问题：“地狱火俱乐部你们听说过吗？”
    三个吸血鬼一齐摇头的动作让黑发女人失望了，他们根本就没听说过什么地狱火俱乐部。
    原本想吞噬这三个家伙补充自己的生命力，之后继续回去睡觉，如今地球的变局让黑发女人改变了主意。
    虽然吸血鬼个个都是弱鸡，可她现在需要人手，这三个家伙可以暂时留下一条小命。
    “说，你们为什么来找我？”
    “黑暗神书！族中长老认为这可以给吸血鬼一族带来复兴，记录显示您曾经持有过这，所以长老们长老”一个看起来还算精明的吸血鬼说了两句就说不下去了，长老都死了，鬼知道他们是怎么想的啊！
    黑暗神书没有被销毁？黑发女人面带喜色，她如今非常需要神器的帮助。
    作为曾经持有黑暗神书将近两千年的dà fǎ师，黑发女人在神书中留有精神印记，只要她的精神力可以找到这个印记，神书就会自动回到她的手边。
    她很有把握地放出了精神力，之后就开始等待、等待、等待
    最初她伸出左手，仿佛神书下一秒就会回到手中，可等了一会，她不得不放下手臂，胳膊都酸了，神书的影子也没看到，表情从稳操胜券到满脸疑惑仅仅过了不到一分钟的时间。
    这跑哪去了？？
    她感觉自己的精神力唰的一声冲出地球，之后是火星、木星、土星之后精神力像脱缰的野马一样，跑啊跑啊，仿佛永远也不会停止一样。
    这是什么鬼？谁吃饱了撑的，把地球的神器扔到那么远的地方去了！
    又坚持了一会，不行！她觉得自己脑壳疼，这是精神力使用过度的征兆，估计了一下总距离，自己在精神力耗尽之前，恐怕连万分之一的路程都走不完。
    这个距离实在太远，远到她精神力增强一百倍都没用，她擅长魔法，精神力只是一般。
    听说最近就有吸血鬼目睹过这，那至少说明不是至尊法师把黑暗神书送到了宇宙尽头，可如今是谁闲得没事干，把书带到那么远的地方去了？
    有些尴尬的略过了黑暗神书的话题，黑发女人示意三人跟自己走。
    满脸精明的吸血鬼壮着胆子询问：“我们应该如何尊称您？请您赐予我们任务，吸血鬼一族愿为您服务。”
    “你们就叫我黑皇后吧，我很喜欢这个名字。至于任务。”
    黑皇后冷冷地看了三人一眼：“你们的实力太弱，我需要几个强力帮手，你们的作用就是为我提供一些消息也不知道当年的小伙伴还活下来几个怪想他们的”
    帝国州立大学。
    刚刚下课的洛娜就被埃斯梅叫走，她们在一处地下停车场见到了布谷鸟的另外四姐妹。
    五人外貌特征太过明显，一般很少出现在同一个公共场所，如今五人齐聚，肯定是出事了。
    往常四人还调笑一下埃斯梅和洛娜的关系，如今几人都很严肃。
    五人你一言我一语，话语间的配合天衣无缝，闭上眼睛听，仿佛就是一个人在说话一样。
    洛娜和她们很熟，早就习惯了这种交流方式。
    五人带给她一个不算好的消息，白皇后艾玛弗罗斯特失踪了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百八十四章 找人
    五姐妹失去了和白皇后的精神连接，在几个白皇后经常出没的地方也没找到人，这太反常了。
    五人商量了一番，准备借助x战警那边的脑波强化器来找人，但几人和x战警没这个交情，人家不会把镇宅之宝拿出来给她们用，白皇后和x战警的关系也是时好时差，提白皇后的名号人家未必会给面子，如今需要一个中间人来帮忙。
    这个中间人目前来看，洛娜最合适。洛娜也继承了黛西的一些特点，那就是面子大，不加入任何组织，可地位超然，黑的白的，神盾局、九头蛇、x战警、变种人兄弟会，任何组织都要给她面子。
    “拜托。”埃斯梅诚恳地看着她。
    无法拒绝好姬友的求助，洛娜当即答应下来，和她们五人分乘两辆车，驶往泽维尔天赋学校。
    进了学校，迎面就遇见了住在‘娘家’的瑞秋约翰逊。
    “嗨。”大瑞秋很和善地和自己这个年轻版的养母打了个招呼，看着面貌青涩，行事还很稚嫩的洛娜，再想到未来那个能把自己唠叨死的养母她就想笑，如今是强忍着。
    洛娜别提多好奇了，咱们就在图书馆见过一面吧，有这么熟吗？不过这次有求于人，她还是点了点头。
    布谷鸟五姐妹的外形太过突出，引得不少x战警都看了过来。
    洛娜很快找到野兽汉克并说明了自己的来意。
    自从查尔斯教授和琴相继离开后，脑波强化器已经没人可以使用了。
    “这个”野兽汉克有点犹豫，他倒不是见死不救，白皇后和x战警的纠葛极多，似友非友，似敌非敌。
    最初是敌人，查尔斯教授的异能和她完全相同，比较起来白皇后的精神力总差一线，这一线差距就让她和教授的战斗从来也没赢过，那时的关系很差。
    在查尔斯教授有意培养接班人，镭射眼慢慢掌握权力的时候，白皇后在黛西的沟通下，和x战警的关系开始缓和。
    但在琴接手领导权的时候，关系又变差了，白皇后和琴有点八字不合，没来由的，就是彼此看不顺眼。
    如今双方具体是个什么关系，说实话，连野兽汉克也闹不清。
    这也是多影布谷鸟五姐妹没有贸然前来的原因，双方关系没那么和睦，突然就提出要借x战警的大杀器使用，人家肯定不答应啊，万一你们反手就把我们控制了怎么办？
    野兽汉克也是漫威前十的智商水平，关键是他还混过政界，情商智商双高，五姐妹能想到的问题他也能想到，双方没有互信基础，万一她们五个反手就控制x战警怎么办？自己这边一点反制措施也没有。
    要知道之前的查尔斯教授和琴都是x战警绝对信任的人，白皇后使用过一次，但当时也有黛西在一边帮忙监视，现在没这个条件，布谷鸟姐妹的这个请求可难住了野兽汉克。
    “约翰逊局长现在？”野兽汉克准备找黛局长来保驾护航，虽然镭射眼一直不信任黛西，但在x战警大部分人心中，她黛局长的可信度至少也有八十分，现在和琴变成这个关系后，又加了五分，典型的自己人。
    “应该不在地球。”在洛娜看来，自己的前监护人小姐多半又跑哪玩去了，但在外人面前她给黛西留面子，说得很含蓄。
    人不在，那怎么办呢？野兽反复衡量，还是咬牙答应了布谷鸟姐妹的要求，哪怕会有一些危险。
    “请和我来吧。”他去自己的房间拿了一个控制器，脑波强化器一旦有异常反应他就锁死机器，关闭大门，大家一起死！
    当然这是万不得已的办法。
    五姐妹走到脑波控制器面前，她们五人的精神力汇合到一起，是完全不次于白皇后的，理论上戴这个强化精神力的机器绰绰有余。可现在问题来了，这个脑波控制器的头盔只有一个，最初设计的时候也是一个人用，没留多余接口，想五个人一起上，那不现实。
    未来或许可以改进一下，但现在时间来不及了。
    “让我来。”
    “不，还是我来。”
    “你们别争了，我精神力最强。”
    “瞎说，你比我差远了。”
    “不，我才是最强的”
    五人噼里啪啦一阵争论，谁也无法说服谁。
    其实她们的精神力近乎一致，如果不一致，平时的精神力沟通就无从谈起了。
    现在由一个人使用脑波控制器，那么这个人一定会死，剩余四人也会有一定程度的精神损伤。
    如果五个人精神力连接在一起，那就无法用机器强化了。
    眼看五人吵成一团，野兽汉克倒是放心了几分，看起来不是早有预谋，在听取了五人的意见后，他思考了一番。
    “或许我可以降低单位时间的输出功率，五个人一起用的话也不是不行你们要等一天，我要把几个关键性零件调整一下”
    布谷鸟五姐妹觉得一天时间太长，她们怕白皇后出事。
    “让我来试试吧？”一直躲在远处观看的瑞秋走了出来。
    洛娜知道对方的名字，但她不知道瑞秋和黛西的关系，按照洛娜的猜测，两人多半就是姓氏相同，因为她没看到瑞秋出现在星标庄园内。
    一个姓氏，并不能说明问题。
    智商情商都爆表的野兽汉克小心打量她的眼神，发现洛娜对瑞秋的出现只是疑惑，他就知道自己要纠结了，自己该不该说实话呢？
    “你？你是谁啊？这会很危险的，我建议你慎重考虑。”
    “是啊”
    布谷鸟五姐妹巴拉巴拉一阵说，言下之意也是不信任突然跳出来的瑞秋。
    我又不是为了你们，瑞秋看向洛娜，今天要是没有洛娜出面，五姐妹是生是死都和她无关。
    发现瑞秋看自己的眼神很奇怪，洛娜心中转了好几个念头也没想明白，总不能这个姑娘一见钟情就喜欢上了自己吧？她觉得自己没这个魅力，转头看向野兽汉克，希望这位以宽厚和智慧著称的变种人领袖给自己一个建议。
    野兽汉克没有第一时间回答洛娜，而是回头问瑞秋：“你确定你可以用吗？”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百八十五章 她到底是谁？
    瑞秋的鼻子微微翘起，那种貌似平和，实际从骨子里透出来的傲慢劲有黛西三分神采：“在我那个时空我用过这东西，不过后来被联邦军队的导弹击毁了。”
    作为孤身一人和整个世界周旋的少女，瑞秋有着和年龄所不相匹配的智慧，这一句话中透露出了很多信息，她就是想靠此吸引洛娜的注意。
    事实证明，她成功了。
    洛娜的眼睛立刻亮了起来，这个女人来自未来？这好像挺有意思啊！
    眼看自己的目的达成，瑞秋身上猛然间爆发了一阵澎湃的精神力，直面锋芒的五姐妹和她的精神力发生了一次对撞，双方一沾就走，可短短的接触，还是把五姐妹吓了一跳。
    强！比她们五个加在一起还强。
    残酷的生存环境加上优秀的天赋，瑞秋作为她那个时代唯一的一个凤凰宿主，单论精神力已经超过了现在的琴，也超过了被星标之力拖累，导致精神力下降了一块的黛西。
    自身也是欧米伽级的变种人，借助凤凰之力这个大挂，她的精神力和大卫哈勒这个精神系欧米伽级变种人差不多。
    “不过是一点精神力而已，这只是我微不足道能力中的一小部分，你们要找谁？给我一个精神力印记。”瑞秋骄傲无比的脸色也很像某人，她大大方方坐在脑波强化器前方，转头询问五姐妹。
    “她到底是谁？”眼看五姐妹和瑞秋说话，洛娜把野兽汉克叫到了后面小声询问。
    野兽汉克这个纠结啊，一会搓手一会跺脚。
    黛局长都承认自己不懂女人，他一个快五十岁的老光棍更不懂女人了，星标庄园内的女人关系极为复杂，他生怕自己某句话说错了，到时候引发不可挽回的危机。
    心中对这事的两个始作俑者别提多抱怨了，你们自己不解释，都跑得远远的，如今把麻烦扔给我？
    最终他还是决定说实话
    三十分钟后，获悉了事件真相的洛娜、瑞秋和一众x战警驾驶着黑鸟战机前往非洲。
    变种人兄弟会曾经在马达加斯加北部建立了一个小国，名为吉洛沙，如今白皇后就在那里，早已淡出公众视线的万磁王也在那里。
    他们是自愿还是强迫看不出来，吉洛沙早年为了防止查尔斯教授偷看，万磁王建立了专门针对精神力的强大防御网，能看出他们的位置已经是瑞秋精神力强横的表现了。
    至于其他变种人就更多了，大概有七百万变种人在这个区域范围内活动。瑞秋更是看到了一些明显不是活人的大脑信号，它们的大脑按说应该已经停滞，可如今似乎在某种力量的驱使下，又站了起来。
    “你真的是黛西黛西和琴的女儿？”在知道这个消息后洛娜震惊无比，时间过了半小时，还是觉得有点诧异。
    “是啊，母亲。”
    “别，你千万别这么叫我”饶是性格洒脱、一向不拘小节的洛娜也被这个称呼吓得够呛，被一个同龄人叫妈的滋味实在不算美妙。
    那种我把你当闺蜜，你却想当我妈的事当故事听听还行，发生在现实里还是很让人崩溃的。
    除了这个称呼有点崩溃，两人聊天还是很舒服的，瑞秋太了解她的性格了，投其所好，专门捡好听的说，两人关系在快速升温。
    “哦黛西因为某件事伤心无比，之后离开了这片宇宙琴也走了，我成了变种人抵抗运动的领导者，抚养了小时候的你，之后被联邦军队打死了真是惨啊。”
    洛娜一阵唏嘘，她也知道自己的问题，她所谓的面子大和黛局长密不可分，黛西一旦不在，谁知道她是哪根葱啊。
    “不过这些东西可以随便说吗？不会造成什么麻烦吗？比如时间悖论什么的？”
    瑞秋轻轻摇头：“时间线对我们约束很小，凤凰之力无所不能，对于你们来说，从我来到这个时间点的时候，未来已经改变了，那我就是平行时空的人，我可以和那个小瑞秋共存在一个时间点上。”
    洛娜听得似懂非懂，一脸不明觉厉，她只知道，这个和自己很投缘的养女会在这边待很长一段时间。
    想到黛西都做爸爸了，再联想到自己听墙根，听到她和旺达做的事，洛娜的眼珠子转了两圈。
    越想越好笑，她眼前仿佛已经看到了自己的前监护人小姐被琴和旺达追打的画面，要不是时机不对，她差点乐出来。
    她们两个都是来帮忙的，x战警在一边分配任务。
    布谷鸟五姐妹除了有点精神力，单兵作战能力近乎没有，她们就留在了纽约。
    这次行动的主力是洛娜、瑞秋、金刚狼、野兽、冰人、钢力士和秘客。
    七个人打七百万肯定没戏，他们主要是想调查这件事的幕后真相，救出白皇后，顺便解决老对手万磁王，他要是被胁迫被控制，那我们就救他一次，他要是策划这次阴谋，我们就打倒他，把他关到监狱里去。
    “有魔法的气息，那些死者复生并不单纯。”作为钢力士的妹妹，一头金发，身材妖娆，穿盔甲拿双手巨剑的秘客像战士多过像法师，不过她是如今正义阵营少有的魔法系英雄了。
    在这个旺达养胎、奇异博士蹲监狱、暴风女在瓦坎达瞎忙的年代，她的知识对众人非常有用。
    即使妹控属性严重的钢力士表示了反对，她还是跟着大部队来到非洲。
    秘客使用侦测魔法窥探对方的虚实，但对方立刻进行了反制，她看到的信息并不多，甚至因为这次魔法交锋让她吐出一口鲜血。
    “小姑娘，你在找死！”脑海中回荡着一个声音，冒失的魔法侦测非但没有看到敌情，反而暴露了她们的所在。
    秘客实力不俗，她体内封印着一位地狱边境的恶魔领主。
    全盛时期的秘客在地狱边境打败了跨界而来的多玛姆，也在异位面空间中生擒过奇异博士，她的魔法造诣绝对不低，只是离地狱边缘有点远，自身能发挥出的魔力很少。
    这一下就吃了个暗亏。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百八十六章 地狱火俱乐部
    秘客的双眼瞬间血红一片，额头处两根犄角有成型的趋势，借助半恶魔化，她反向打退了敌人的窥探。
    可她的还击依然落到了对方的计算之中，黑鸟战机经受不住这种等级的魔法bào zhà，控制系统全面失灵，战机歪着就向地面坠去。
    “我讨厌魔法！”洛娜嘀咕了一句，瑞秋在一边大声赞同，引得秘客对两人瞪了几眼。
    洛娜操控磁力让飞机缓缓降落地面，几人都有点沮丧，他们离马达加斯加还有不远的距离呢，如今刚进入非洲境内。
    原本秘客可以带几人传送过去，可想到对方精湛的魔法水平，她没提这个办法，对方的魔法运用极为精妙，甚至到了艺术的层面，秘客不认为自己在人家眼皮子底下开传送能有什么好果子吃。
    回纽约也没用，黑鸟战机就一架，现在战机内部受损，短时间内是无法飞行了。
    没办法，求援吧！
    最初无论是洛娜还是野兽都不想让神盾局涉入这件事，野兽是担心那些变种人，洛娜是怕希尔看见瑞秋再联想到什么东西。
    黛西尽管有这样那样的毛病，而希尔对洛娜也很关照，但在这种事情上，洛娜还是帮黛西的！能遮掩还是需要帮忙遮掩。
    现在飞机被击落，只能找援军了。
    “我知道了，稍后我会派飞机去接你们的。”希尔放下洛娜的电话，闭目沉思了一会。
    变种人问题很敏感，她也不好调集大军去战斗。
    希尔的办法和洛娜他们差不多，小部队进去调查，杀掉对方的首脑，不涉及那七百万变种人，和平解决整件事。
    为此她又来找她的秘密部队。
    “玛利亚小姐，或许你搞错了一件事，我们不是你的士兵，我们是囚犯。”斯塔克对别人指使他干这个干那个很不满。
    希尔也很贼，她知道这几个人不好调动，这次她是有备而来，神盾局的瞭望塔太空基地已经对吉洛沙进行了空中侦查。
    耗费四千亿美金制造的太空基地可不是摆设，这其中还有很多构筑者的科学技术在里面，屏蔽魔法？魔法有时候也扛不住科学。
    “教授，你看看这些吧。”希尔把一摞照片递给了查尔斯教授。
    第一张照片就是万磁王，后面是白皇后，还有黛西找了两年也没找到的魔形女，以及一众形形sè sè的老朋友，有些是活人，有些是可以活动的死人。
    这件事查尔斯教授根本无法拒绝。
    老光头要去处理这件事，黑豹不能装傻，也表示愿意帮忙。
    纳摩似乎对七百万变种人有点兴趣，也答应出战。
    三人同意后，剩下三人不同意也得同意了，出征吉洛沙就变成了光照会的第二次集体活动。
    希尔颇有身先士卒的勇气，她和光照会六人一起行动。
    先去瓦坎达墓园换装，之后几人搭乘瓦坎达的隐形飞机前去接洛娜。
    大家都在非洲，瓦坎达的飞机速度极快，很快就找到了洛娜七人。
    “这位看起来眼熟啊？咱们在哪里见过？”见到瑞秋的第一眼希尔就觉得这个女人很熟悉，注射过心形草，又佩戴着白虎护符，她的感觉极为敏锐，再加上一点女人在这方面天生的第六感，她在几人中第一眼就看到了瑞秋。
    这个眼睛、眉毛、鼻子看着真是眼熟，像谁呢？希尔不由得思考了两秒。
    不光她觉得眼熟，查尔斯教授也觉得瑞秋眼熟，老光头觉得瑞秋的下巴、嘴唇看着熟悉，加上这一头红发，但是他没多想，瑞秋的相貌像黛西多过像琴，即使老光头博古通今，受限于固有思维，他也没联想到女女生女的问题上去。
    “这是我的一个亲戚，瑞秋。”不得不说洛娜很够意思，虽然她觉得这个秘密未必能瞒多久，迟早会变成众人皆知的秘密，但她还是帮着打掩护，毕竟她是黛西那边的，不是希尔这边的。
    瑞秋对养母也算尊重，默认了这件事，没提她那个大名鼎鼎的姓氏。
    希尔多精明的一个人，她觉得不像，洛娜的掩饰在她看来全是破绽，说得这么含糊，怎么看也不像亲戚，但现在还有正事要做，放下疑惑，招呼几人上飞机，前往马达加斯加北部的吉洛沙。
    原本的变种人行动在希尔加入后，变成了神盾局主导。
    她在飞机上向几人展示了目前所侦查到的情报。
    “敌人占据吉洛沙，这里有七百万变种人，考虑到几方面原因，我们只能偷偷潜入，击杀敌人的首脑。”
    希尔打开大屏幕，得益于黛西对待变种人的宽容政策，变种人中除了x战警，还有很多偏中立的组织和神盾局展开过合作，从吉洛沙传递出一些消息轻松简单。
    屏幕上出现四个人的头像，希尔一一介绍：“我们比较熟悉的就是白皇后艾玛弗罗斯特，万磁王埃里克兰谢尔，他在地狱火俱乐部中的称号是白国王。”
    这两人可以说在场的几位基本都认识，看到查尔斯教授默然不语，希尔继续说道：“有情报显示，他们可能被挟持或被控制，目前活动范围很小。”
    她又指着剩余两人：“这个男人在坐的几位应该有人认识，黑国王，塞巴斯蒂安肖，一个已经死了将近五十年的变种人，很多变种人都看到，是这个名为黑皇后的女人复活了他，所有见到这一幕的变种人都说她有着不可思议的魔法。”
    “地狱火俱乐部以黑白两王两后为尊，四人下面是主教，我得到消息说阴险狡诈的白主教唐纳德，具有控制质量变化能力的黑主教哈里利兰也被魔法复活了。”
    希尔看向奇异博士和秘客，希望这两位魔法人士给她解答一下。
    奇异博士和秘客对视一眼，还是岁数比较大的奇异博士来回答。
    他看向黑皇后的照片，准备重点讲述这个女人：“这个女人叫赛琳娜，法师界的记录说她是一位活了足足一万七千年的dà fǎ师，有证据显示，她是古亚特兰蒂斯的遗民。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百八十七章 黑皇后的目的
    奇异博士对dà fǎ师这个等级没多少概念，他见过的最强法师就是古一，至于当初见过的黛西和多玛姆他觉得不能单纯用法师来衡量。
    说道亚特兰蒂斯的时候不自j kàn了纳摩一眼，这倒是方便，身边就有亚特兰蒂斯人可以咨询。
    纳摩满脸不屑，抱着手臂：“我可不承认她是亚特兰蒂斯人，看看她的个子，那么矮，典型的原始人，真正的亚特兰蒂斯人身材极为健美，这家伙多半是你们这些地上人的祖先。”
    不得不说纳摩的嘴很臭，嘲讽能力也是一流，他就没想到如今飞机上的人，除了他，有一个算一个都是‘地上人’，他话语中的轻蔑，把这一飞机人都嘲讽了。
    谈话一度冷场，所幸一直沉默寡言的查尔斯教授适时插了一句：“埃里克曾经说过，黑皇后是这个世界上最古老的变种人，和她相比，天启只是一个孩子。”
    “ok，活了一万七千年的魔法师，古老的变种人，小矮子，还有哪位知道小道消息，要补充的吗？”斯塔克很不在意地调侃。
    查尔斯教授的笑容依然很温和：“托尼，不要小看地狱火俱乐部，他们的生存能力极强，很多名流都加入过这个组织，你的父亲霍华德斯塔克，里德的父亲纳撒尼尔理查兹都加入过这个组织，我听说就连黛西约翰逊也被邀请过，不过她拒绝了。”
    “他们有财力，有科学技术，还有大量人手可以调用，实力很强。不过在神盾局多年打压下，地狱火俱乐部据我所知现在只是一个纯商业性质的联盟，艾玛和埃里克早就退出了这个组织。”
    查尔斯教授的话让几人都陷入沉默，话语简单，但内涵不少。
    性格直爽的在琢磨怎么打倒敌人，比如金刚狼就毫不在意对方有多少背景。思维缜密的人就能想到这番话里隐藏的含义，老光头暗中掌握着一个很成熟的情报网，他获取到的情报不次于神盾局多少，看似隐居教书，不理世事，实际很多人很多事他都清楚、都认识。
    作为领导了变种人六十年而屹立不倒的领袖，谁也不该轻视他。
    斯塔克更是听出了对方装大辈的意思，他就讨厌别人对他指手画脚，这也是他和美国队长的关系老是差点意思的原因，对方认识他爸，这让他总感觉层次低半头。
    “真的可以复活死人？这是什么原理？是用了某种特殊微波吗？”神奇先生对别人提起自己的爹没什么意见，他更关心一个死了五十年的变种人还能复活这件事，这太不可思议了。
    至少他的科学还做不到，他觉得自己有时间应该研究研究。
    神奇先生看向奇异博士，似乎想让他给自己解释一下。
    奇异博士能当上神经外科主刀医生，自身学历不低，可他也闹不懂这里面的原理，只能假装没看见。
    他快速释放了两个法术，之后若有所思地说道：“我的法术告诉我是阿斯加德那边出了一些问题，应该是那边神力连带着影响到了地球，赛琳娜是技艺远胜于我的dà fǎ师，或许她利用这里面的破绽在谋划着什么。”
    “灵魂，如果没猜错，她准备谋夺灵魂上的神位，她要封神。”秘客年纪小，但体内封印着恶魔领主，属于自带老爷爷的那种人物，不知道的问题可以问恶魔，这就导致她见识很高，和理论派的奇异博士相比，她更像是实践派、体验派。
    光照会的几人彼此看了一眼，都看出同伴眼中的凝重，这事很大，我们可以搞！
    听到封神的话，瑞秋高耸的鼻子哼了一声，封神哪是那么容易的事。
    法师在这方面有优势，因为知识丰富，可事实是法系神灵远不如战士系神灵多，为什么？因为他们想得太多！
    计划来计划去，最终全是一场空。
    对瑞秋来说，眼前这些家伙都不如自己，相比较起来也就两个法师会棘手一些，因为你不知道他会用什么法术，瑞秋的世界里也有法师，她十岁的时候就杀过法师，这种职业弱的是真弱，强的暴强，利用自己的速度施展雷霆一击才是上策。
    “瑞秋小姐，你在看什么？”心中没有杀机，只是平平常常的一个实力衡量，瑞秋的心念微动被查尔斯教授感觉到了。
    老光头一直觉得这个女孩面熟，总觉得在哪里看过，此时就挂着招牌式的微笑看着她。
    “呃阿，抱歉，我走神了。”瑞秋不会说自己在琢磨怎么快速弄死两个法师，轻轻揭过后，她也对老光头多留意了几眼，这个老头好敏锐啊，两个法师毫无所觉，但他作为外人反倒察觉到了异样。
    两人的精神力一触即分，瑞秋感受到了查尔斯教授压制在内心深处的邪恶，老光头就剩下诧异了，刚才的一瞬间，他感觉到了什么？好像是凤凰之力？
    和琴情同父女，对老光头来说，凤凰之力就处于没吃过，但见过的阶段，他觉得自己不会判断错。
    想到琴，老头再看瑞秋的相貌，总算看出了端倪，这个下巴，这个嘴唇，怎么看怎么像琴年轻的时候
    有凤凰之力，有琴四五分的长相，这说明什么？
    查尔斯教授城府很深，虽然心中疑惑，但脸上毫无波澜，似乎还在听希尔讲述这次的任务。
    虽然自小遭受诸多磨难，可瑞秋斗心眼还是斗不过一个以智商爆表而著称的老人，她根本不知道自己的底细被人家看破了一大半。
    此时希尔的讲述也到了最后，几方面信息汇总后就得出了一个结论，阻止黑皇后，不管她是要封神还是做什么，阻止她，或者杀掉她。
    活人都解救出来，死人让它们继续去死，就这么简单。
    “我来对付万磁王。”洛娜当先请缨。
    现场除了奇异博士这种失踪一年多的人，基本都知道她和万磁王的关系，几人都没反对，面对一个磁力控制者的最好办法就是找另一个磁力控制者，就连和万磁王怼了一辈子的查尔斯教授也不得不承认洛娜比他更有资格做这件事。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百八十八章 封神
    “那我来压制艾玛吧。”查尔斯教授觉得老基友这次不用自己对付，那就退而求其次，对付白皇后吧，反正压制了那么多次，也不在乎多这么一次。
    两个法师主要对付黑皇后，纳摩也要用他砂锅大的拳头教黑皇后做人，让她看看正经亚特兰蒂斯的热血男儿是什么样子，剩余人负责清理那些以塞巴斯蒂安肖为首的死人，加上支援大部队对付黑皇后。
    神奇先生和野兽两人蹲在一边琢磨，两人脑洞大开，准备弄出一个什么机器阻止黑皇后封神。
    飞机开启隐形模式进入吉洛沙国界，隐形模式其实也并不可靠，加上变种人能力五花八门，飞机停靠在边界，希尔联络了当地亲神盾局分子，在当地人的帮助下潜入吉洛沙首府，被称之为战锤海湾的海滨小城市。
    原本只是马达加斯加的北部海滩，如今经过了万磁王和他的继任者数十年的发展，此地已经成了变种人极端分子的天堂。
    他们奉行弱肉强食原则，时刻都想着统治世界，奴役普通人。
    变种人兄弟会毫无意外地分裂了，不断有新觉醒超能力的变种人不满自己的底层位置，想靠着自己觉醒的超能力挑战兄弟会的统治权，弱肉强食固然让变种人这个群体变得很有战斗力，但统治阶层的更迭速度实在太快了。
    快到万磁王都无法压制新人和老人之间的矛盾。
    老人觉得自己为兄弟会抛头颅、洒热血，现在建国了，自己当然要掌握权力。
    新人觉得我能力牛逼，我上我也行！
    意识到变种人兄弟会背离了自己的初衷，在无力阻拦下，万磁王不得不离开这个倾注自己多年心血的国家，前往波兰隐居。
    如今又被劫持回来，说实话，万磁王的心情不算好。
    但活了这么一把岁数，人在屋檐下不得不低头的道理还是懂的，此时就冷眼旁观，看着黑皇后在前方张罗。
    自己变成了阶下之囚，这无疑是个坏消息，但也有好消息，好消息是自己不是最倒霉的那个，还有两位老朋友在身边陪他。
    白皇后艾玛弗罗斯特坐在他左边的椅子上，魔形女瑞雯在右边，三人都被魔法固定在椅子这直径一米之内的范围里，想打破监禁有点困难。
    三人都是作为黑皇后的老朋友被抓来的，尽管没有明说，但三人都知道自己怕是要凶多吉少了，短短两天时间，他们就看到黑皇后吸收了上千个变种人的灵魂。
    按照她的话说，变种人的灵魂比普通人要美味一千倍，三人都能看到黑皇后的实力随着吸收灵魂而变得越来越强。
    他们三个时不时就被魔法控制着去做打手，黑皇后利用万磁王的身份在这里招募了一个千人卫队，白皇后也用心控异能帮她控制了吉洛沙几个重要变种人组织的首脑。
    不时就有被蒙蔽的变种人被带进来供黑皇后吞噬。
    这个女人毫不掩饰，一门心思向神灵层次冲击。
    “她不会放过我们的，我们只有一次机会。”白皇后在万磁王和魔形女脑海中说道。
    两人当然不会等死，可这次的黑皇后和之前他们印象中的黑皇后完全不同，能力、心性、手段都截然不同，之前的黑皇后一直是一个游戏人间的态度，如今她却变得从所未有的专注。
    “剑齿虎应该还是忠于我的，他会来帮忙。”万磁王说这话其实底气也不足，平时对待手下是什么鬼样，他心中再清楚不过了，希望很渺茫。
    “小淘气会抓住时机来救我，她有着神灵一样的力量，在变种人中对时机的把握也是我见过最强的。”相比较起来，魔形女就很有把握了，她和小淘气以黛西为样板，一个模拟，一个吸收，这个套路练了好几年，打败黑皇后有难度，趁机带她逃跑还是有机会的。
    三人在酝酿着绝地反击，可相比他们几个活人来说，死人才是最倒霉的。
    已经死去的变种人被黑魔法强行复活，这不是福利，这是一个更可怕的结果。
    黑皇后连他们的灵魂也不想放过。
    此时尸体残破，但还是被拼凑出了一个大概形状的塞巴斯蒂安肖就要气炸了。
    他生前的尸体被美国获取，之后就是解刨切片一阵研究，具体分了多少块如今已经无法统计了，像神盾局、x武器计划这些科研机构基本属于见者有份，你拿一个排骨，我拿一个肘子回家研究的类型。
    想把尸体拼凑出来实在困难，黑皇后找到最大的那一块后，其余部分就用了一大堆零碎代替。
    原本气度俨然，风度翩翩的黑国王被弄得跟僵尸一样。
    心中不满到了极点，可在黑魔法的控制下，塞巴斯蒂安肖只能拖着残破的身体做事，从这点上看，他比万磁王他们还倒霉。
    黑皇后用魔法从异界召唤来了一个巨大的恶魔尸体，恶魔身高五米，全身肌肉虬结，这是黑皇后早年猎杀的一位恶魔领主。
    是她为这次封神准备的重要道具。
    最古老的变种人，活了一万七千年的dà fǎ师，吸血鬼的一位始祖，很难用一个称号来涵盖黑皇后的所有能力，无论是魔法还是变种能力或者是吸血鬼的能力在她身上都没有明显界限，这些能力早就在漫长的时间里融为了一体。
    就像旺达的现实抹杀一样，魔法结合了异能，这个层次很难用欧米伽级，超欧米伽级这种等级来衡量旺达的真实水平，从来没人说旺达是最强的变种人，因为这个头衔无法涵盖她的全部能力，黑皇后也一样。
    魔法还是异能对她来说都没区别，她也不在乎，因为她要在今天走上更高的台阶，她要封神！
    伸手抚摸恶魔尸体那依然充满了bào zhà力量的肌肉，她很满意这个容器。
    她的吸取灵魂能力一次只能对一个目标使用，而封神，凝聚灵魂神位需要大量高品质的灵魂，她把目标对准了吉洛沙这七百万变种人。
    这些人会成为她封神路上的资粮。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百八十九章 震动vs震动
    中午时分，被魔法操控，像提线木偶一样的万磁王来到战锤海湾的中心广场，和他一起到场的还有那具恶魔尸体。
    “同胞们，你们都认识我，从今天起，世界的格局将被改写，变种人掌握了一件终极武器，就是我身边的这具尸体，我需要你们每人的一滴血用来激活这件武器，它会让变种人成为地球的主宰！”
    万磁王很清楚这里面肯定没好事，但他控制不住自己的嘴，黑皇后还模拟他的语气发表了一大段演说。
    不得不说万磁王的声望真高，两句话一说，就有一大堆热血变种人上来捐血。
    他心里急得不行，可脸上还带着那股子刻板的笑容，众变种人毫无所觉，在有人带头后也纷纷交出了自己的鲜血。
    他们割破手指，把血液抹在恶魔尸体上，借助这份连接，黑皇后就能一次吸干他们所有人的灵魂。
    “混蛋！贱女人！你到底要做什么！你也是个变种人啊！”万磁王没有精神异能，一点都没有。但在好基友查尔斯教授几十年如一日的辛苦调教下，久病成医，硬生生练会了心灵通话，他知道自己的想法黑皇后一定能听到。
    “狭隘！埃里克，你的手其实一直无法真正触摸这个世界，你被一些虚名和不切实际的想法所束缚，真的很遗憾。继续干活吧，今天你会目睹一个神迹。”黑皇后看着队伍井然有序地送上鲜血，她心情极好，这帮人实在是傻得可爱，她太喜欢变种人了。
    “你们上当了，有人在幕后操控一切，请你们立刻回家，否则我就保留使用武力驱逐的权利。”
    在黑皇后洋洋得意的时候，一道金红色装甲从天空飞过，钢铁侠发起了第一波突击，数十发催泪弹打在广场上，除了几个体质特殊的变种人，大多数人都选择了暂避。
    见到有人前来捣乱，万磁王最初还很高兴，可看到是钢铁侠，他的心又沉了下去。
    敌人被他完克，他头一次为敌人不是他的对手而沮丧。
    黑皇后活得够久，但还没落伍，至少钢铁战甲被磁力完克这点还是知道的。
    似乎为了满足自己的恶趣味，她很喜欢看别人纠结而无可奈何的表情，黑皇后放开了万磁王的语言控制，反正现在场内已经乱成了一团，四处都有bào zhà声响，万磁王对她已经没什么用了。
    黑皇后转身启动了白皇后身上的魔法，她要白皇后用心控异能控制这七百万人。
    这无疑是超负荷运行，白皇后的精神力可没这么强，仅仅不到十秒，她的脸庞就开始扭曲，殷红的鲜血开始从眼睛、鼻子和嘴角往外流。
    “加油，小姑娘，你可以的。”黑皇后坐在高大的王座上，端着一杯像血一样的红酒慢慢品了一口。
    被白皇后强行心控的变种人又开始往恶魔尸体上涂抹鲜血，此时天空中的万磁王已经和斯塔克打了起来。
    “你打不过我的，蠢货！快跑啊！用远程武器！哎呦，不是这个！”老头嘴里抱怨，但手中的磁力控制一直没停，斯塔克制造的反磁力装置明显不太好使，只坚持了数秒就开始冒烟了。
    “不陪你玩了！”斯塔克绕过万磁王，向着地面飞去。
    洛娜接过他的位置，缓缓升空，来到万磁王面前。
    “呵，我的女儿？你觉得你已经成长到能够对抗我的程度了？”这句话完全是万磁王的真实想法。
    “我可以！”洛娜的发丝轻扬，面庞认真无比。
    “让我的卫队清缴叛乱吧，不过是几只蝼蚁而已。”随着黑皇后发布命令，被她收拢的变种人卫队走出城堡大门，领头的就是剑齿虎，他身边是被胁迫参战的小淘气。
    此时两位磁力控制者在天空开始争夺这一区域的磁力，他们都知道磁力对一场战斗所能起到的重要作用，两人的控制无声无息，磁场不断被两人快速争夺，洛娜稍逊一筹，但万磁王想完全压制她也不容易。
    地面的查尔斯教授压制，或者说是拯救了白皇后，他的精神力很突兀地插入黑皇后魔法对白皇后的连接当中，就像小夫妻正在嘿咻，突然从床底钻出一个老王一样。
    “好久不见赛琳娜。”老光头的精神力很温和地打招呼。
    “活着不好吗？看看你，曾经那么优秀的人，现在都这么一把岁数了，查尔斯，你想知道你的未来是什么样吗？”
    黑皇后不等他回答就揭晓了答案：“我从时间线上看到了未来，你会患上老年痴呆，人类最强的大脑？呵呵，是不是很讽刺。你千万别说什么不相信的话，你是个聪明人，一些前期症状我想你能看到”
    她的话没说完，查尔斯教授就单方面砍断了精神力连接。
    “真无趣。”黑皇后轻笑摇头。
    此时金刚狼对上了老伙计，变种人兄弟会的剑齿虎。两人真是仇人相见分外眼红，以伤换伤，现场打得血腥无比。
    准备突击黑皇后的瑞秋遇到了阻拦，模拟加吸收能力，小淘气利用伪永恒一族的身体把她拦了下来。
    “抱歉，我不想和你打，但我有苦衷。”经过这几年的不间断练习，魔形女模拟，小淘气吸收能力，她们这个组合已经逐渐适应了这个永恒一族的基因能力。
    最初疼得要死，维持的时间也很短，后来越撑越大，身体也慢慢习惯了这个能力，此时小淘气使用永恒一族的能力，看起来还挺像那么回事的。
    更何况，她还有黛西当时的一些其它能力，比如震动。
    小淘气对着空气砸出一拳，这招攻防一体，无论是杀敌还是阻拦敌人都非常好用，简单粗暴，上手容易，最近两年小淘气在这方面苦练了一阵子。
    “哎呦？”冷不丁见到敌人用震动能力对付自己，瑞秋吓了一跳。
    下一秒她就笑了，震动能力？很遗憾，我也有！
    同样的姿势，同样的角度，她也是迎面一拳。
    一个是通过异能照猫画虎，从原版身上复制出来的，一个是血脉遗传下来的，谁是正版还真不好说，两道拳劲在空中对撞，紧随其后的就是一声惊天巨响。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百九十章 黑皇后的魔法
    双方的震动异能在半空交汇，彼此抵消不到三秒就分出了胜负。
    小淘气被魔形女称之为善于把握时机并不是没道理，这一招震动早有准备，一拳近乎用了全力。
    而瑞秋明显准备不足，加上在她的时代四处躲藏，平时基本都躲藏在下水道或者是一些废弃工厂里，以一人之力对抗整个世界，像这种硬砸空气的技能，效果和声音都太过明显，平时很少使用。
    眼看自己的震动异能被压制，她不得不暂退躲避。
    “呼！——”小淘气知道自己这个状态无法长期维持，体内能量用一点少一点，打的主意就是快攻，她猛吸一口气，冰冻吐息铺天盖地卷来。
    瑞秋用热射线抵住了冰冻吐息，下一秒她用冰冻吐息，而小淘气用伪神龙之力配合铁拳砸碎了吐息。
    “嗯？你到底是谁？”对方的异能和自己这么相似，这让小淘气有点傻眼，难道这也是个模拟类的变种人？往常她的三板斧下去，基本敌人就躺下了，今天和自己打架的这个女人到底是谁？
    “你还不配知道！”瑞秋也被打出火气了，对方的能力似是而非，外人看不出来，她还看不出来吗？
    这是个冒牌货啊。
    火焰和寒冰齐飞，震动中还夹杂着超高速的身体战斗，两人的能力看起来相似度至少有个七八成，从陆地打到天上，之后又回到地面。
    十招不到，小淘气就开始被瑞秋压制，她的落败只是时间问题。
    剩余黑豹、钢力士和冰人也找到了各自的对手。
    奇异博士、秘客和纳摩三人突破卫兵的阻拦，准备围攻黑皇后。
    “收起你的魔法，否则今天就是你的末日！”奇异博士抬手就是赛托拉克的深红魔带，深红色的魔法锁链直接束缚住了黑皇后的一只手臂。
    对于法师来说，一只手臂的重要性没人比奇异博士更清楚了。
    可偷袭成功，他的内心并没有获胜后的喜悦，这一切似乎来得太容易了。
    “哈哈！——”黑皇后的一只手臂被深红魔带捆住，可她丝毫不惧，依然优雅地坐在王座上，像看蝼蚁一样看着奇异博士。
    “这就是当代的至尊法师吗？一代不如一代！呵呵，太好笑了！对于你来说，阿戈摩托是什么人？是法师之神还是某种深入骨髓的信仰？你肯定觉得他厉害无比吧，我要是说我和阿戈摩托交过手，他也曾经在我面前流过血，你会不会信念崩溃啊，小法师，哈哈！——”
    黑皇后笑得前仰后合，奇异博士的魔法对她来说就像是小孩子的把戏。
    奇异博士学了几年魔法？两年。
    她黑皇后学了几年？一万七千年！
    这个差距可不是靠天资就能抹平的，经验、见识和对魔法的深层次理解都有着难以逾越的鸿沟。
    即使古一今天来到黑皇后面前，也难以望其项背。
    人家练了一万七千年，要是还不如这个学两年的，那也白混了。
    以黑皇后赛琳娜命名的法术在黑暗神书中就记载了十多个，她不是魔法的使用者，她是魔法的开创者。
    “这个法术还算有点意思。”赛托拉克的深红魔带她没见过，可法术原理一目了然，伸手一指，就见猩红色的魔法锁链碎成了残渣，只是轻轻击碎了一个魔力节点，整个魔法就碎了。
    奇异博士和秘客对视一眼，下一秒他双手施法，并对着天空扬起，这是瓦图姆之风，攻击效果一般，没事时也就帮着扫扫大街，如今更多是借机遮蔽黑皇后的视线。
    秘客拿着那把门板宽的双手大剑对着地面快速施法，她连通了物质界和地狱边境，黑皇后脚下出现了一个直径两米的圆形黑色空洞，十多只殷红色的恶魔手臂从中伸出，想把这个女人拉入地狱。
    纳摩则取出自己的标志武器，海神三叉戟，快如闪电，戟尖直刺黑皇后的头颅。
    三人在无声间完成了一次配合，遮蔽视线、困敌、强杀一气呵成。
    “这就是你们的计划？送上门的美食，看起来味道还不错。”黑皇后根本没有闪避的意思，她对准纳摩微微张嘴，准备把这个强壮变种人的灵魂吸走。
    一瞬间像是遇到了灭顶之灾，纳摩就觉得自己从头顶冷到了脚掌，亚特兰蒂斯人对魔法不算陌生，作为王室的一员，血脉赋予了纳摩卓著的魔法抗性，他手中的海神三叉戟也是皇室代代流传下来的神器。
    三叉戟快速旋转一圈，一道半透明的水盾挡在面前。
    黑皇后的灵魂吸取极为霸道，水盾仅仅挡了一瞬就被突破，在纳摩准备投掷三叉戟和黑皇后同归于尽的时候，奇异博士这边又用了一个救场法术。
    塞拉芬之盾，像是密集蛛网一样的金色丝线层层叠叠布置在纳摩面前，丝线快速汇聚，无数多边形图案出现，一层、两层、三层，一直到九层。
    黑色气旋撞在金色护盾上发出嗤嗤的声响，第一层、第二层、不断有多边形护盾被腐蚀分解，但这招是奇异博士最强的防御魔法，总算在第八层即将粉碎前挡住了黑色气旋。
    “她并没有传言中那么厉害，我们能赢！”奇异博士也不知是对同伴说还是在对自己说，好歹让几人恢复了一点斗志。
    三人的配合越来越默契，纳摩是个纯战士，秘客算是魔武兼修，奇异博士纯法师，三人围着黑皇后一阵猛打，中途冰人还来帮忙。
    认识到自己需要勇气后，冰人一改之前的划水作风，性格上还是有点缺陷，但他已经有意识培养自己的胆量，当然了，说他在有意识地作死也可以。
    冰人也是一个欧米伽级的变种人，但是性格问题，一身实力连一半都发挥不出来，现在鼓起勇气，算是能打出七成的水平。
    他的进攻不算犀利，但防御很强，凭空制造冰墙为几人抵挡黑皇后的魔法，很多黑魔法、哪怕是诅咒类的魔法，在动不动就几尺厚的冰墙面前也发挥不出多少作用，魔法如何？魔法也是能量，是能量就可以被冻结。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百九十一章 陷阱
    “贱女人，到了地狱，记得是纳摩大爷杀了你！”纳摩手持海神三叉戟，一戟刺穿了黑皇后的脑袋，为了防止对方那招鬼神难测的吸收灵魂，他放完狠话就跳到了十米之外，连三叉戟都没bá chu lái。
    “结束了？”秘客喘着粗气，一番苦战，她的恶魔化越来越严重，此时双腿就变成了恶魔的反关节形状，额头更是长出了两根山羊一样的犄角。
    “应该结束了天啊！！”虽然觉得敌人不如预想的那么厉害，可奇异博士还是做出了自己的判断，不是敌人变弱，而是自己变强了？
    可他下一秒抬头看天的时候立刻陷入了呆滞。
    不光是他，秘客顺着他的视线抬头看去，同样发现了这惊骇的一幕。
    就见天空被撕裂开一道巨大的口子，数根光洁如玉，但大如天柱的手指扒在缝隙上，似乎有两只无可估量的巨手把缝隙分开，一只看起来横贯天际的眼睛正带着笑意在打量他们，仿佛是人在看着一群蚂蚁。
    这只眼睛很漂亮，可什么东西一旦变到这么大，以人类的审美观也不会认为它很漂亮了。
    几处战斗同时停了下来，随着那个被纳摩刺死的黑皇后消失，万磁王、魔形女和白皇后同时获得了自由，整个吉洛沙国度将近七百万变种人同时看向天空，看向这仿佛比天空还要巨大的眼眸。
    “怎么回事？你们谁给我一个解释？有一个巨人在地球外面？”希尔快速冲向光照会几人，在她看来，这几人应该会给自己一个合理的解释，如果地球遭遇地外文明侵袭，她要第一时间回返神盾局组织抵抗，相对于七百万变种人，还是七十亿地球人更宝贵一些。
    “那个是黑皇后”奇异博士声音沙哑地说了一句。
    他们之前打了半天，如今看来全白费了，在错误的地点打了一场错误的战斗。
    这个突变对奇异博士的信心是一个沉重打击。
    虽然眼睛变得这么大，可奇异博士觉得自己不会看错，那种看他们仿佛是在看小蚂蚁一样的眼神让人胆寒，他想到了一个可能。
    “你的意思是她成功封神了？”秘客重新变回了人类少女的模样，地狱都杀了一个来回，她的心理承受能力很强，大不了就是一死，想吓唬她？做梦！
    “你们不是说她需要吸收这七百万变种人的灵魂吗？她已经完成这一步了？”希尔不是很明白，她没有超级视力，看不出眼下有多少变种人，但她没看到多少死伤。
    奇异博士快速施展了两个法术，金色丝线刚刚冒头就失去了动力，变成轻烟一样消失无踪了。
    他的脸色极为难看，空中疑似是黑皇后的巨人轻咦了一声，她的声音从极远的地方传来，像打雷一样：“真是没意思，这么快就发现了，小子，我记住你了，虽然你实力很弱，但你这个接班人还不算太丢脸。”
    说完黑皇后松开手，天空的缝隙快速抹平，原本正午时分的阳光并没有出现，四周一片昏暗，一阵深入骨髓的寒冷开始从大地深处渗出。
    远方更是传来一阵阵极为飘渺的哀乐，声音断断续续，像是死人的送葬曲。
    “斯塔兰奇医生？”远处有变种人制造火光，还有人拿出手电照明。希尔没这么外行，此时制造亮光就是靶子，加上她的双眼有夜视力，借着四周的微光还能看到一些东西。
    “医生？”斯塔克摘掉面甲也问了一句。
    奇异博士脸色难看得吓人：“如果我没猜错的话不是她封神，也不是她变大，她应该还是正常身高，是我们变小了，我们被困在某个特殊空间或者是神器当中了。”
    还有一个猜测他没说，那就是这个姑且称之为盒子的东西也会把他们的灵魂抽出来混合到一起供黑皇后吸收，见效是慢点，但和那具恶魔尸体的作用原理是一样的。
    这里有明暗两套办法，他们不来，黑皇后按照原定计划，吸收那七百万变种人的灵魂封神。他们来阻拦，那好，麻烦一些，启动暗手，把变种人和外敌全部装在一个盒子里吸收掉，结果还是一样。
    他之前释放的就是两个传送法术，可惜这里的空间随着黑皇后的魔法启动而被恒定，谁也出不去了。
    “秘客小姐，你和我一起分析这里的魔法节点，我们肯定可以出去。”奇异博士拉着秘客研究这里的魔法。
    斯塔克和神奇先生、野兽在用科学的方法侦测这个世界。
    万磁王和洛娜准备用磁力控制这个世界，找到出去的路径。
    “用不着这么麻烦！看我的！”惊变出现的时候，瑞秋刚刚打败小淘气。
    至此瑞秋终于决定爆发出全部力量，她的双眼火红一片，凤凰虚影在身后浮现，轻鸣响彻天地，凤凰之力汇聚在身体内，之后一拳对着天空砸出。
    “轰隆”一声爆响，随后是连绵不绝的震动，整个世界都仿佛在这一击下开始了剧烈颤抖。
    “不够？再给你一拳！”紧随其后是第二拳，第三拳。
    原本昏暗的天空被砸出一大堆光斑，光斑之后就是密密麻麻的裂纹。
    这件神器有压制实力的效果，但对瑞秋来说这个削减幅度不算大。
    不用思考什么节点、什么磁场，一拳打不碎那就两拳！火力全开肯定能打碎，牢记亲爹的教导，凤凰之力不断灌输入瑞秋体内，她的潜力正在以一个夸张的速度转变成实力。
    这个奇怪的女人到底是谁？地动山摇间希尔看向天空。
    之前瑞秋和小淘气的战斗她可看到了，两人都有震动异能，按照神盾局记载，小淘气可以吸收别人的异能，而魔形女可以模拟，数年前，她们曾经用过这一招。
    当时希尔以为瑞秋也是类似的模拟异能，如今她推翻了先前的结论，有震动异能，有凤凰之力，砸空气这么招牌式的动作，加上女孩像爹的容貌，希尔心中隐隐有了答案。
    自己还是对某人太宽容了啊！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百九十二章 爸爸去哪儿
    在瑞秋砸出第四拳的时候，空中再度张开一道缝隙，黑皇后的大眼睛往里看了看，像是在观看一个蚂蚁窝。
    瑞秋看她露面，像是一枚离弦的利箭，身形快速拔高，在轰鸣声中冲向黑皇后。
    什么狗屁魔法，接她一拳试试！
    可她飞了数秒就发现不对，凭她的速度这么短的距离早就应该飞出盒子了，可她发现自己和黑皇后的距离根本没变。
    “之前没注意，竟然有一只离家的小鸟，魔法是一门艺术，你的po jiě方式实在太粗俗了真是麻烦，还得让我再出手一次，你爸妈肯定没教过你不要在一个法师的地盘挑战法师吧？”
    黑皇后的手指对着瑞秋轻轻一点，下一瞬她就觉得自己和凤凰之间的联系被什么东西堵住了。
    联系还在，但就像公路堵车，车技再好也过不去一样，一大堆不明物质堵塞了她和凤凰之间的联系。
    如果瑞秋是宿主，那么还可以内外呼应，强行驱散这些物质，但她现在是个伪宿主，真正的宿主是琴，凤凰只认琴，她有劲也使不上，只能一点点消磨阻碍。
    “贱女人！我爸爸不会放过你的！”在黑皇后关闭‘盒子’的时候，瑞秋甩出一句狠话。
    “真是个孩子，打不过就叫爸爸？哈哈，真有意思你爸爸？你爸爸是哪根葱啊！”黑皇后根本就没在意。
    整个国度的变种人和救援部队被一锅端，可黑皇后临时控制的手下其实也全扔进去了，封神不光要灵魂，还要做一些其它的准备，如今没有了手下，她只能自己布置了。
    爸爸去哪了？瑞秋同学的爸爸现在很忙。
    “快，快！左边，左边！”黛西负责指路，红坦克像是一头野牛一样在前面猛冲。
    冥界大乱，在她解决完星标尸骨，背着一个很没有逼格的大包裹找到了几个小伙伴的时候，几人情况都不算乐观。
    死侍当时已经被骨龙在腰部位置咬了一口，身体都分家了，腿上的火箭助推器效果再好也没用，虽然这家伙还在骨龙嘴里废话，但下一秒被人家咬成碎片还是毫无悬念的。
    和骨龙一交手把黛西吓了一跳，这条龙也是无限接近天父级的水准，而且人家这个不是海拉那样，靠着位面加持升上去的，而是因为规则所限，从天父级降下来的，实力差一点，但经验比黛西丰富，费了一番手脚，她才砍碎骨龙救下死侍。
    身子都分家了，自愈力再快也需要时间，黛西此时就没时间。
    她也不想背着血肉模糊的死侍。
    最后想出一个办法，那就是召唤出恶灵战马赶路，这东西现在不生不死，属于非魔法非物理造物，好处是随时都可以召唤，坏处是恶灵战马身上的火焰它自己也收束不住。
    黛西把死侍放在马背上，两秒后觉得不行，虽然这货一直在胡说八道，可眼看着死侍就要烧糊了。
    只能另想办法，死侍那下半截身体不要了，保住上半身就行。
    她翻找空间戒指，找到了一个很粗糙的滑板。
    这是前一阵子制造婴儿车时练手做的，所谓滑板就是四个轮子和一块木板，造型极为粗放，扔到垃圾箱里人家都未必捡的那种。
    不过这毕竟是用世界树主材做出来的，手艺是糙了点，但飞行、火焰寒冰免伤、小幅度恢复生命的功能还是有的。
    黛西把死侍上半身绑在滑板上，之后另一端绑在马尾巴上，让恶灵战马带着他跑。
    觉得自己在一边跑有点傻，随后她也骑到了马背上，让恶灵战马全速前进。
    路上找到了已经忘了自己姓什么的红坦克，在听说还有美元奖励后，这个傻大个恢复了神智，开始按照黛西的指点往空间缝隙处冲。
    最后找到的是海拉。
    海拉很惨，遍地鳞伤都不足以形容她的样子。
    冥界似乎对她的背叛非常愤怒，整个世界意志都在针对她。
    冥界正常的掉血光环对普通生命如果是一秒一百血的话，对海拉就是一千。
    她的伤势更是严重，要不是黛西好心，她就被一群蛛魔抓回去玩调教游戏了。
    滑板只有一个，海拉只能坐在马背上。
    她自身倒是不怕恶灵战马的这点火焰，就是伤势太重，加上黛西背着的那个大包有点碍事，好几次都差点把海拉打下去。
    面对身后烟尘滚滚，无穷无尽的冥界大军，黛西可不会回头死战，三人骑马，红坦克在前面开路，一行四人，撒丫子就跑。
    黛西把海拉放在马背上面趴着。
    “美女？我又救了你一次吧，回头继承神王神位，是不是多少给我点奖励啊？喂？喂！你在听吗？”她回头一看，海拉趴在马背上已经晕过去了。
    “这么巧吗？我一说奖励你就晕过去了？你也太不要脸了”黛西拍了海拉两下，毫无反应，后面几百万亡灵大军猛追，她也没余暇细看。
    “奖励呢？你刚才说给我奖励的！”海拉没反应，在前面开路的红坦克听到了奖励这个词，瓮声瓮气地回头问她。
    黛西就是靠着奖励这个词才让红坦克恢复了清醒，否则这哥们现在还在冥界玩拆迁呢。
    她自己说过的话，总共也没过十分钟，她还是承认的。
    “ok，我现场兑现奖励。嗯嗯，红坦克表现很好，奖励八百美元！韦德表现不好，按照奖励惩罚机制，只有两百美元！”
    她操控引力，一边骑马，一边分钱。
    给红坦克的都是十美元面值的，八百美元厚厚一大摞，给死侍的是一百面值的，只有两张。
    为了怕红坦克不好拿，她还现场用物质重组做了一个便利店的袋子装钱。
    拿到钱的红坦克很高兴，凡事就怕比较，眼看自己拿到一袋子奖金，而死侍只有两张纸，他别提多兴奋了。
    另一边的死侍就不满意了，躺在滑板上他还在挥舞手臂：“我抗议，这是歧视！黑幕！我要去报纸上曝光！”
    耳边全是死侍的唠叨，四人在数百万亡灵大军的欢送下，找到空间缝隙，之后一溜烟冲出了冥界。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百九十三章 净化尸骨
    四人回到阿斯加德，不出意料，海拉的实力又开始上涨，连带着自身的伤势也恢复了一大半。过程曲折了一些，但不管怎么说，阿斯加德的这个空间意识或者说是世界意识欢迎她的回归，这次上涨的实力就不会再掉落了。
    在确认弗丽嘉等人不会撕毁约定后，黛西也算是正式完成了这次救援任务。
    剩下的事都需要海拉努力。
    神王也不是那么好当的，没有上级任命，也没有投票选举。
    坐上这个位置除了要众望所归外，还需要完成几件传统任务。
    像征讨诸界就是阿斯加德神王继任前的传统，无论是博尔还是奥丁都做过，就连托尔也稀里糊涂地完成了这一套流程，如今换上海拉，她也得把诸界硬怼一遍，宣示她阿斯加德扛把子的地位后，才能加冕为王。
    “行了，美女，别送了，有空再联系吧。”黛西要赶紧回去找琴净化这个星标尸骨，此时任何事都没这件事重要。
    地球诸人也要和她一起走，只有光头哥留下来准备重铸永恒之qiāng。
    “放心，海拉不会伤害你的，你和她不是关系挺好的吗？重铸完记得回来上班啊，这两天算你出差好了。”黛西拍了拍光头哥的肩膀，表示自己很看好你，你也一定要为地球和阿斯加德的和睦共赢做出贡献。
    她还隐蔽地在光头哥身上留下了一个星标印记，如果他遇到生命危险，印记会把他传送回地球。
    “这么安排不会出问题吧？”美国队长还是有点担心，阿斯加德的这波操作让他有点想不通，好端端的敌人变成了自己这边的领袖，这年头事情还能这么干吗？
    盟军当年也不会说罗瘸子挂了，我们就把元首请过来当总统吧？总统挂了还有副总统，怎么能把敌人拉过来啊，我们还要不要原则了？
    “这是所有选择中，流血最少的一个。”黛西不在乎什么原则，她也没多少原则，她只看结果，如今这个结果几方还算满意就够了。
    像原时空那样，霍根就是个纯，根本不知道自己几斤几两，拿着一把链锤带着阿斯加德大军硬怼海拉，这才是真正的愚蠢，逼着海拉下杀手，不杀都不行。
    从海拉最初的态度就能看出来，海拉原本没想杀这些底层士兵，她准备当神王，下死手完全是被逼的。
    “或许这是个好办法。”美队点点头，走向彩虹桥。
    从美队本心来说，他还是希望托尔继承神王之位，可现实是托尔被众人放弃了，他也选择了自我放逐，在他们前往冥界的时候，托尔独自离开了阿斯加德。
    没人知道他去了哪。托尔没有和任何人告别，选择了独自离开，他走了，去寻找自己的道路。
    复仇者联盟短时间内是看不到托尔了。
    好消息则是简福斯特作为女雷神正式加入复联，她比三天打鱼两天晒网，动不动就找不到人的托尔要靠谱得多，这弥补了复联这段时间缺乏高层战力的短板。
    “简，我的建议还是你少用雷神之锤。”如果不看黛西背着的这个大包，她的话很是很诚恳的。
    简福斯特即使在他们面前也带着面甲，她似乎把自己代入了另一个名为女雷神的角色当中了，就连说话都带着一点阿斯加德卷舌头的口音。
    “这是我残余生命里唯一能做的事了，我希望自己的生命可以更有意义，它给了我一个使命，我很感谢它。”女雷神把锤子举到自己眼前。
    “不过我会考虑你的建议，谢谢。”
    黛西无语，这姑娘入戏挺快啊，恐怕她自己都分不清自己到底是简福斯特还是女雷神了，暴涨的力量还是影响了她的思维方式。
    以前的简福斯特虽然也算勇敢，但还在常人范围之内，现在可完全不是这样，雷神之锤在影响她，不过这个影响是往通俗意义上的正义一方倾斜。
    黛西本心很排斥这种影响，但简福斯特不在意，她也没办法，随便吧，反正短时间内死不了。
    送诸人回返地球后，黛西背着大包来找琴。
    七十亿人的怨念，扔到诸神年代，下凡一位真佛都不容易化解，因为数量太多了。
    凤凰之力就可以无视数量，管它是什么东西，从源头分解，简单粗暴，拿火烧一遍，没有净化不了的东西。
    黛西找到琴的时候，这位知性美女正在吃一种类似于玉米饼一样的食物，金灿灿的看起来就很有食欲。
    “看起来很好吃啊。”她在阿斯加德、冥界来回跑，真有点饿了。
    “来，乖，张嘴。”琴喂了她一块米饼，看着她美滋滋吃下去的样子，琴似乎很开心。
    在不知不觉间，两人的关系亲昵了很多，以前或许是姐姐和妹妹、是朋友，现在已经有了一种更深层次的变化。
    黛西并没有做好关系转变后的准备，她也不知道关系转变后自己要如何处理。琴也没有，她们只是顺其自然，一切都交给了那冥冥中的命运来安排。
    詹拉维星是典型的世外桃源，这颗星球的居民活个几万年轻轻松松，有银色滑翔者和行星吞噬者的暗中照拂，没有外敌，内部也没有生存压力，这就导致这里的生活极为恬静。
    全球就一千多人，地广人稀都不足以形容这里的人均居住面积，走一百里地见不得一个人是常态，琴很喜欢这里的生活方式，安静、舒适，这里的科技水平不低，物质极大丰富，要什么有什么，是典型的安居场所。
    黛西说实话，对这里不太感冒，她喜欢热闹，喜欢听别人的吹捧，自己一人闷头苦练，练到天下第一别人都不知道，那有什么意思？
    “身上脏呼呼的，又跑哪里瞎玩去了吧？快去洗澡，一会来尝尝我的手艺。”琴微微皱眉，把黛西推出去洗澡。
    所谓的洗澡就是山后的一个湖泊，比美国的密歇根湖稍微小一点，但不用超级视力的话也是一眼望不到边的那种。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百九十四章 吸收
    两人一起洗是不可能的，在湖光山色之间，黛西把冥界沾染上的那股子霉味洗掉，换了一身休闲服，和琴一起吃了一顿丰盛的晚餐。
    相对于旺达做的那些黑暗料理，琴简直是贤妻良母的典范，虽然没有烛光晚餐的气氛，但两人吃起来还是温馨无比。
    为了显示自己的真心，从来不做家务的黛局长主动请缨，饭后刷碗！
    系着围裙，没用能力，把盘子、勺子、叉子都刷了一遍，之后觉得地有点脏，又把地擦了一遍。
    琴端着咖啡坐在沙发上看黛西忙家务，这是一种很奇妙的感觉，她可是知道黛西从来不做家务的，如今这么勤快是为什么？明显是在讨好自己啊。
    这种被人在意、被人小心呵护的感觉恐怕只有十岁前，自己异能觉醒前的那段日子可以比拟。
    查尔斯教授对琴是不错，关怀备至、体贴入微，但老教授一直都希望琴继承自己的理念，把自己的思想一代代传递下去。
    这就让琴十岁后的童年变得不那么欢乐。
    政治、历史、经济、科学，数量繁多的书本让琴的童年基本都被各种知识和理念包围。
    她知道教授对她的期望，所以努力学习，只因为这是教授的期望，但不意味着她喜欢看那些书。
    黑凤凰的诞生和这些压力未尝没有联系。
    “在想什么？和我说说，我最擅长péi liáo了。”某人直接凑了过来。
    琴嘴角带笑，她指着墙角的厨余垃圾：“我在想怎么处理这些垃圾。”
    “好办，看我的物质分解！我马上回来！”黛西拎着垃圾桶出去分解。
    看着她忙乎乎的身影，琴忍不住捂嘴轻笑，这家伙真是挖空心思讨好自己啊，不过感觉还不错。
    脑海中不自禁拿镭射眼和黛西做了一个比较，镭射眼需要的是妻子，是一切以他为中心的一个助手，这种角色定位琴其实也不是无法担任，但凡事就怕比较。
    黛西把她当成一个朋友、家人或者说是一个需要呵护的女人。
    和黛西在一起很轻松，没有那些变种人和普通人之间的苦大仇深，不用担心在家里吃饭时跳出一大堆士兵来杀人，自己还得纠结反击和不反击的问题，这些问题都是不存在的。
    黛西有足够的威慑力压服各方，又能遵守游戏规则，和诸多势力维持着一种巧妙的平衡，看起来完全没有自己的政治主张，说她在混日子都是夸赞，可这种混日子的做事方法倒是让变种人有了喘息的余地。
    双方的矛盾在以一个肉眼可见的幅度迅速下降，原本吉洛沙可是汇聚了一千多万变种人，如今呢？只有七百万了。
    三分之一的变种人转变思想，回家过日子去了。外界的变种人也在和普通人慢慢取得共识。
    以前的情况是‘看，那边！那里有个变种人，我们打死他！’
    现在是‘，你连变种人都没见过？’
    之前很多人敌视变种人，甚至是嫉妒，但现在这种嫉妒减弱了很多，依靠各种媒体的信息传播，很多人都知道了变种人的虚实，这个群体里万分之九千九百九十九的人，觉醒出的都是垃圾能力。
    与其觉醒出一个垃圾能力，让自己变得稀奇古怪，还不如不觉醒呢。
    至于那些极为敌视变种人的组织，黛西胡萝卜加大棒也清理了一遍。不左不右不中间，看似什么纲领都没提出来，但是效果比查尔斯教授他们折腾了五十年的效果都要好。
    琴有时也很迷惑，这种和稀泥的方法真的对吗？但事实是流血对立事件少了很多。
    倒垃圾的黛西不知琴的真实想法，否则她一定说几句‘治大国若烹小鲜’的话刷刷逼格。
    忙完家务，黛西也提起自己这次来的正事，她要和琴一起净化星标尸骨。
    作为一个假凤凰宿主，她不想调动太多凤凰之力，这会影响她之后的道路。
    小瑞秋还在琴肚子里，合体白凤凰做不到，但是合体两只手还是可以的。
    “好麻烦啊。”
    “快起来。”把有些慵懒的琴从沙发上拽起来。
    黛西站在琴身后，两人的手搭在一起，彼此呼吸可闻，远处看像是她在抱着琴一样。
    “我怎么感觉你是在占我便宜？”琴回头瞥了她一眼。
    自己是在占便宜吗？黛西也说不清，她只是觉得自己和琴的关系可以在现阶段往前迈出一小步，纯直觉！
    “不会，这是一件正经事，收束精神，我进来了啊”说着容易让人引起歧义的话，下一秒黛西双手震动，让两人的手掌合为一体。
    琴负责从凤凰妈妈那里要能量，她负责调控，虽然如今不在一个身体里，但这点默契还是有的。
    炙白的火焰从手心喷出，被黛西拆散的尸骨和那一大堆破烂都被火焰灼烧了一遍，丝丝黑灰一样的物质在尸骨和杂物上浮现，可惜它们的抵抗太过微弱，下一秒就被凤凰之火完全分解，化成了纯净能量留在了这片宇宙当中。
    黛西对它们遭受的冤屈没兴趣，也不打算一一聆听，如今它们只剩一些残留意识，重新分解是最好最方便的办法。
    从上到下，从左到右，凤凰之火连烧三遍。怨念只是数量多，并不是多强的存在，星标尸骨多少会有些能量损耗，可对黛西来说，没有那些负面情绪干扰，这点损失还可以接受。
    “稍微站远点，我把这点同源能量吸收掉。”自身已经是正经八百的星标了，吸收尸骨上的这些能量毫无问题，同根同源，一个可以受操控，一个没意识，想吸收太容易了。
    同样是纯白色的能量，只是上次是往身体里灌输，这次是主动吸收。
    速度慢了不少，整整花了一个小时才完全吸收，要知道上次灌输只用了十秒。
    一直等到她睁开眼睛，琴才小声问道：“你还好吧？”
    “很舒服，这部分力量里多少还是有一些怨念，这是从哪里来的？哦，对了，是那个倒霉蛋自己的。”她的手掌打开，一小团黑色能量被她慢慢逼了出来，体内搜索一遍，再无残余后，一指点出，那个平行时空星标所留下的最后印记也消失了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百九十五章 讲故事
    黛西低头看向自己的右手，星标八角星的第一个角已经完全亮起，九点钟方向的角也亮起了一大半。
    这次的能量终究不如之前靠着科技灌输时多，九点钟、六点钟、三点钟和零点方向，点亮这四个角所需要的能量也相对更多一些，这就导致第二个角没有完全亮起来。
    不过黛西已经很满足了，这次的获取过程不算难，像白捡一样。
    下一秒，她脱离了身体的束缚，化身宇宙实体出现在琴面前。
    淡蓝色星标网格构成了一个全新的身体，介乎于虚实之间，抬手之间就可以调集宇宙的力量。
    身体快速拔高，在长到一万八千米的时候，她觉得自己到了极限，慢慢收束能量，稳定身形。
    构成她宇宙实体的星标网格变化不大，就像是一个放大了几万倍的渔网，四处漏风，看起来还是很凄惨。
    除了身高这点区别，就是她的脸部有了一些轮廓，身体上也有了一些女性神灵的特征，以前平得跟木板一样的身体曲线，现在看起来至少有了a的规模。
    缩回正常身高，引得琴一阵惊呼，琴还是第一次见到她的这个形态。
    “呼”黛西没有长时间维持星标实体状态，和旺达嘿咻是特殊情况，正常的话，她还是喜欢自己本来的身体。
    “怎么？看你的样子似乎不是很高兴？”琴看出她神色间有点不自然，担心是还有残余怨念在影响她。
    “不是怨念，是我必须做出一个决断了。”
    黛西伸手化出一片星空，这是当前宇宙的星图，星标能量也赋予了她在当前宇宙任意传送的能力。
    一直是她短板的空间能力总算有了一点提高，她已经不是很依赖空间宝石了。
    “我的这个职责需要我选中一颗星球作为守护星、标准星，你觉得选哪里比较合适？”她问琴。
    琴认真思考后，沉默稍许，这才回答道：“其实你心中早有答案，不是吗？”
    黛西轻轻点头：“是啊，是啊，这不就是我一直在做的事吗？只是想到把自己和地球绑在一起，感觉怪怪的。”
    不选这个守护星，一旦地球有事，她可以带着朋友跑，至于是跑到外星还是平行时空都行。一旦选了，马上就不一样了，不要求她和地球同生共死，但在灾劫来临前，至少要守护两下吧？
    这事还没好处，是责任是义务。不会说自己在地球作战就攻击力防御力速度加百分之多少多少，没有！什么增益都没有！
    守住了没好处，守不住还得倒霉。
    可这就是一个宇宙神灵的职责，宇宙不养闲人，享受力量，就要付出劳动。
    吞星不知道找个凉快的地歇会吗？职责所限，他必须顶着智慧生命的主炮去吞噬星球。宇宙五大神，永恒的那些儿子，还有黛西的老熟人时间之神什么的，他们做本职工作都没好处，但为了维持宇宙的平衡运行，所有神灵都要做一份工作。
    说出来有点搞笑，那就是，即使成了宇宙神灵也要上班！
    手指轻点在代表着地球的虚影上，她明确了自己的职责。
    以后地球有难的话，她不光要带上自己的家人朋友，还要推着地球一起跑！
    办完自己的事，她没有直接回地球，反正地球那边也没什么事，她觉得今天自己似乎可以和琴稍微再近一点。
    她提出留宿在这里，能看出琴有点犹豫，可最后还是答应了下来。
    琴能享受这种田园生活，无所事事待一天都不觉得腻，她就有点耐不住寂寞了，在夜深人静，两人并排躺在一起的时候，她提出给琴讲鬼故事
    故事题材就是赫赫有名的公交车闹鬼事件，也不知道各国人民是不是都对本国的公交系统有怨念，反正据她所知，很多国家都有公交车闹鬼的传言。
    “公路外越来越暗，几个同伴已经意识到了不对，这条路太偏僻了。保罗根本不相信同伴的话，他大踏步走向公交车司机的位置，呵斥司机停车，否则他就报警，眼看司机根本不理他，他就推了司机一把”
    黛局长绘声绘色地讲故事，琴最初还带着三分羞涩和七分恬静，可慢慢也被她的故事所吸引，嘴唇微张，大眼睛中全是探究，想知道故事的后续。
    黛西用自己的脚碰了一下她的脚，发现琴有点紧张，脚面绷得紧紧的，这明显是害怕啊。
    “安娜突然惊呼一声，你们看两个人，他们没有脚！”黛西的声音陡然拔高，把琴吓了一跳，以至于某人的小腿挤到了琴的小腿之间她都没发现。
    “别闹，继续讲啊。”琴意识到不对，拍了她一巴掌。
    “哦，哦，我继续说啊，其实我也有点怕”某人假装自己很害怕，两条腿缠住琴的小腿，彼此的肌肤贴在一起，她还慢慢蹭了两下。
    “确实挺吓人的，快继续说”
    “五个青年男女都吓坏了，安娜和杰西两个女孩吓得抱在一起”一边说着她一边抓住了琴的手。
    事实证明，很多老一辈艺术家说的非常正确，这种贴地气的故事，确实容易和老百姓产生共鸣！
    最初是黛西握着琴的手，可随着故事到达精彩之处，就变成琴握着她的手了。
    知性御姐没意识到自己白天一口气就净化了七十亿个鬼，现在这个故事里的鬼扔到现实中给她塞牙缝都嫌小。
    左手握着琴的手，黛西右手轻轻对外面一弹。
    修改现实发动，她改动的幅度很小。
    风稍微大一点，窗前的树叶摆动频繁一些，屋内的回声大一点，壁炉内的火苗变化得稍微诡异一点。
    一点点累积，一个有些阴暗的环境就制造出来了。
    “安娜忍不住往杰西的怀里凑了凑，她看向司机那已经高度腐烂的尸体，声音颤抖地说道”
    黛西讲到这里停顿了一下，琴下意识往她的怀里靠了靠。
    她压低嗓音，嘴唇离琴的嘴唇也就十几厘米，就在她准备采取进一步行动的时候，听到一个很虚幻、很飘渺的声音传到耳边：“爸爸快来救我！爸爸快来”
    黛西：？？？
    谁？这鬼故事里还有爸爸这个角色？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百九十六章 救援
    黛西一下子愣住了，这声音是从哪传来的？自己好像没说话啊。
    好端端的鬼故事，几个青年男女的作死之旅怎么会冒出一个莫名其妙的爸爸来？自己这是鬼故事，不是飓风营救！
    琴也楞了一下，她没意识到问题，只是觉得这句话和故事整体的连贯性有点不搭！
    遇鬼就喊爸爸吗？
    原本的诡异气氛被冲淡，下一瞬琴恢复了一点思考能力。
    作为凤凰宿主，她最先发现了问题所在。
    声音是从两人紧握的手掌中传来的，这次的紧握不是合体白凤凰，而是下意识连通了凤凰空间。
    有人在凤凰空间向她们求助，这人是谁呢？
    “瑞秋？！瑞秋出事了！”琴被这个答案吓了一跳。
    此时黛西把鬼故事抛到一边，也得出了和琴相同的答案。通过冥冥中的感应，她知道这个求助是来找自己的，这年头能叫她爸爸的恐怕只有一个人了吧？
    猛抬头，发现琴满脸焦急地看着她：“你不是说瑞秋没事吗？你之前亲口说的。”
    黛西满脸呆滞：“我之前觉得好像是没事的”
    琴气得不行：“你觉得？你连自己的孩子都保不住！让她被人欺负，你就是这么当爸爸的吗！你是不是个男人啊！你气死我了！！——”
    看着黛西迷糊中带着两分茫然的样子，琴气不打一处来，飞起一脚把她踹下床。
    这家伙没事干就撩自己！撩到怀孕，自己把孩子拜托给她，她转身就去什么阿斯加德疯玩。
    新仇旧怨加在一起，琴低头想找个棍子什么的，不打两下难解心头之气，可她的卧室里就没这东西，左右看了看什么也没找到。
    她只能抄起一边的塑料玩具锤，对着黛局长的脑袋猛敲：“天天就知道四处瞎跑、疯玩！让你不在家保护孩子！让你讲鬼故事！”
    黛局长的脑袋别说是玩具锤，就是拿小行星砸也砸不破，但她自知理亏，不敢和琴动手，抱着脑袋被追得四处乱跑。
    从床上到床下，从室内到室外，黛局长被追得抱头鼠窜。
    “快去救瑞秋！”琴最后拿着玩具锤对着大门砸了一下。
    黛西忙不迭点头：“是是是，我这就去，这就去！”
    “瑞秋要是掉了一根头发，你就别回来了！！——”
    “保证不会出事！”某人逃一样冲出詹拉维星。
    看着黛西狼狈无比地超光速飞走，琴最初还绷着脸，可后来实在忍不住，抱着肚子靠在路边的大树上笑了起来。
    瑞秋还能连通凤凰空间，那就说明肯定没大事。
    但没大事不等于没事，瑞秋求助肯定是遇到了麻烦，没想好怎么面对昔日同伴的琴只能打发黛西回去救援，最初有点生气，可之后那些全是演戏。
    越漂亮的女人越会演戏，黛局长完全不知道琴的想法，她风驰电掣飞了上百光年才想到自己是星标，自己可以在宇宙间任意传送，这才一个纵身回返地球。
    先找到瑞秋再说！
    嗯？她围着地球绕了两圈，连瑞秋的影子都没看到。
    小凤凰到底跑哪去了？
    她急忙回到神盾局，一番询问，才知道希尔也不见了，最后得到消息，连洛娜也失踪了。
    这里不得不说洛娜还是很有大将风范的，比什么后手都没留下，带着光照会六人一头冲进包围圈的希尔强。洛娜提前留下了埃斯梅姐妹在后方坐镇，如今布谷鸟五姐妹就把事件经过和黛西讲述了一遍。
    “明白了，黑皇后是吧，我来解决她。”
    黛西眼中全是不屑，一个落伍的法师而已，封神？你封神了我也不怕！
    与此同时，神盾局的仿声鸟小姐也向她汇报了一些不好的消息。
    有议员在公开场合批评神盾局的很多工作违反宪法，有商业组织准备收购她名下的几家大型集团，有律师状告汉默军工故意设置技术壁垒，触犯了几个国家的反垄断法，还有无数工人罢工、以及在十五个城市的反神盾局游行。
    神盾局三巨头之前都不在，仿声鸟小姐一直没想好怎么做出应对。
    “没关系，都是一些小鱼小虾，这帮家伙是求着我去查封他们的财产啊，别担心，我会满足他们的。”
    这一看就是地狱火俱乐部那些商人弄出来的小把戏。
    这招对付诺曼奥斯本或许管用，但对她没戏。
    一群肥羊而已，稍微有点忌惮的也就是黑皇后了。
    她知道黑皇后的名字，但一直没有过度重视。
    在她穿越过来的时候，黑皇后早就到巴西雨林中睡觉去了，等她当上神盾局局长的时候，地狱火俱乐部也变成了一个纯商业性质的交流平台。
    古人说秀才zào fǎn三年不成，其实商人也一样。
    坐在俱乐部明亮的大厅里，吃着从世界各地运来的精美食物，他们大声咒骂当权者没有给他们带来更多的财富，从奥黑子一直骂到白宫前清理草坪的工人。
    然而骂归骂，他们的胆子只敢鼓动别人去闹事，美其名曰自己足智多谋，自己在幕后操控，实际这帮人根本没胆子撸袖子自己上。
    因为他们有钱，虽然比不上那些最有钱的，但也比百分之九十九的人有钱，在让自己更有钱和豁出一切赌一把之间，他们当然不会选择最激烈的做法。
    对于黛西来说，这个黑皇后加地狱火俱乐部的组合就是一条老咸鱼加一群肥羊。
    不把他们宰了，把他们的财产充公都对不起他们的这番表演。
    至于黑皇后更不能放过，这条老咸鱼让她被琴一阵追打，她黛局长也是要面子的啊。
    原本和琴的关系即将迎来新阶段，今天不说水到渠成，至少也能有一个实质性的突破吧？现在全被破坏了！
    费了半天力气，刷碗、擦地、讲故事、烘托气氛，她容易吗？黑皇后必须死！
    她认为靠着那些商人就能拖住神盾局？笑话。
    交待众人等自己的消息，下一秒黛西就来到了吉洛沙。
    这里已经变成了一片荒漠，建筑、车辆、人类，甚至连铁路都不见了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百九十七章 黛西vs黑皇后
    如今吉洛沙荒凉得不像一个国家，黛西看得啧啧称奇，这里连一点建筑物都没有，和荒地近乎完全一样，这太反常了。
    要知道万磁王执掌国家的时候是修了两条铁路的，是不是老人家自己一个人修的不知道，但好歹也算是和外界交流的一个窗口。
    现在什么都没了，这片当初变种人兄弟会从马达加斯加政府那里强占的土地彻底变成了空白。
    能造成这种局面的只有魔法。
    左右打量，就看到这片土地上唯一的人造物。
    那是三座高二十余米的黑色尖塔，三座尖塔呈品字形分布。
    黑皇后站在中间闭目养神，黑色气旋在她周围缭绕，其中隐隐传来无数哀嚎。
    一口金色的棺椁横在身前，棺盖上有着浓重的埃及神灵标志，黛西扫了一眼，气息和阿斯加德体系内的冥界有点相似，这也是一位死神的东西。
    看造型和文字，应该是奥西里斯的棺椁，至于是真品还是仿制品就看不出来了。
    黛西到来让黑皇后睁开双眼。
    虽然没和纳摩聊过这个话题，可在看到黑皇后的第一眼，黛西就想到了和纳摩差不多的念头，这家伙是真矮啊。
    说一米六都是抬举她，去掉那个高高的鞋跟，剩余高度实在是惨不忍睹。
    说黑皇后只到黛西的肚脐眼，那肯定是胡扯，人家没那么矮，常态的黛西也就比她高那么个四十公分左右。
    发育不健全的原始人！
    随意瞄了黑皇后一眼，随后她的注意力就放在了金色棺椁上面，里面像是藏了一个小空间，瑞秋他们应该都在里面。
    不需要弄明白敌人的布局，只要破坏掉就可以，黛西缓步向前。
    地面不时有各种魔法陷阱被触动，火焰、寒冰、毒雾、诅咒、空间切割，黑皇后布置了不少暗手，可惜魔法对如今的黛局长来说实在是小儿科。
    无数魔法只要靠近她的三米范围就会被强行分解成纯能量，她放开身体的限制就是一个移动的能量体，用魔法攻击她，等于用水qiāng去攻击河流，这有什么用处？
    黛西走了数步，似乎觉得有点厌烦，她一拳砸在地面上，三万平方公里的土地剧烈震动，所有魔法陷阱都被触动，一时间红的、黄的、蓝的、绿的，各种魔法布满整个空间。
    “你是什么人？如今的地球上还有你这种强者？”黑皇后受限于层次，她看不透黛西的虚实。
    法师很多时候号称同级无敌，为什么？因为不管遇到什么类型的敌人，法师都能找到克制敌人的魔法。
    但这事有个前提，那就是情报，必须有敌人的情报，才能施放针对性的法术。那种学双手武器，属性点狂加力量，只会照明术的另类法师不在讨论范围之内，黑皇后是正统法师。
    她仔细观察黛西的能力、相貌，以及性格特点，试图分析出对应的情报。
    最初没看出来，在黛西一拳砸地后看出来了。
    相貌有五六分相似，威力奇大的震动异能，体内有凤凰之力，看年纪比那个小姑娘要大几岁，对方一上来就是猛击，根本没准备用语言来周旋、试探。
    这是什么意思？这是套路啊！打了小的来老的！
    一位成年的凤凰宿主？
    黑皇后活了这么一把岁数，又看过那么多魔法书，她知道凤凰的事，不光知道还亲眼见过。
    看似对付瑞秋是一招就秒掉了，实际那是一个准备许久的法术，还受限于很多条件，并不是那么容易就能施展的。
    麻烦！她想拖延时间，只要拖到自己封神，她就不怕凤凰了。
    她想拖时间，黛西不想，万一瑞秋在那口棺材里出事，别说琴，就是她自己也不会原谅自己。
    走进三座魔法尖塔，她稍稍观察了一下这个布局。
    呈三角形分布，三座尖塔的魔力彼此连接，下方更是沟通大地，不断从地球吸取能量转化成魔力。
    这个布置可以说巧妙到了极致。
    “你是那只小鸟的亲人？我和她说过，不要在法师的地盘挑战一位法师，你再往前一步，也会陷入和她相同的命运。”黑皇后阴沉地笑着，貌似毫不在意，实际暗中已经把魔法尖塔的防御开到最大，黛西给她的感觉十分危险。
    没看出多厉害啊，为什么自己有点忐忑呢？她看不清黛西的实力，但就是因为看不清，所以她才没有主动进攻。
    “你的地盘？呵，这片宇宙都是我的地盘！”黛西没用震动异能，过强的震动会被魔法尖塔传递到地下，当能量过大的时候，甚至会伤害地核。
    她双手按在魔法尖塔的外皮上，无视魔法塔上的诸多防御魔法，像是在推东西一样，手臂用力，强行推塔。
    “蠢货！这有什么用？”黑皇后觉得她的应对实在算不上聪明，可下一秒就懵逼了。
    她眼看着魔法塔从护盾100的魔力突然跳崖一样到了9，随后就是轰隆一声，塔倒了。
    干净利落，毫不拖泥带水。
    她寄予厚望的魔法塔也就挡住了一波攻击，第二击都没挡住。
    三座魔法塔互为犄角，如今破了三分之一，剩余两座就没用了，黛西不会魔法，但自身层次足够高，这些东西看一眼就能明白个大概，看似很随意的推塔，实际也是深思熟虑后所选择的最简单方案。
    黑皇后连忙释放了两个法术，可还没等她重新稳住战线，黛西凌空一拳就砸了过来。
    没有了魔法塔连接地核，她打起来就轻松多了。
    面对这仿佛山崩一般的重击，黑皇后不敢硬接，她化身一道黑烟，选择暂避。
    她的动作快，应对也算合适，但黛西的动作更快。
    黑皇后刚刚显露身形，就见一道白光来到眼前，光箭的速度太快了，她根本来不及闪避就被一箭穿心，垃圾一样跌落在了尘土当中。
    黛西没有第一时间追击，而是看向那口金色的棺椁，一大堆人应该都在里面。
    如果内部是持续掉血的话，那现在里面一定死伤惨重，她顾不上追击黑皇后，手掌拍在棺椁上，心神快速分析这东西的构造，同时打量里面的幸存者。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百九十八章 黑皇后的封神
    通过血脉连接，第一眼看到瑞秋，还不错，小凤凰一边清理体内的黑魔法，一边用震动异能破坏棺椁的内部构造，准备强行破开一道缝隙。
    瑞秋没事，黛西松了一口气。
    继续寻找，ok，洛娜也在，好消息，又松了一口气。
    再找，希尔也在，她算是彻底放心了。
    可现在的希尔在干什么？！黛西发现希尔正在看瑞秋拆墙，副局长小姐抱着手臂看得有滋有味，面部表情更是值得玩味，某人的心‘唰’的一下子就揪了起来。
    坏了！之前光担心她们的安全，没想到几人见面的事，看瑞秋现在砸墙的气势，恐怕很多熟悉她黛局长的人都看出端倪来了吧？
    父女关系一般人恐怕想不到，但要说和她没关系，那是太小看别人的智商了。
    这可怎么办啊？
    原本轻松的心态一下子滑落深渊，黛西仿佛已经看到自己一边高喊‘你听我解释’一边疯跑，希尔拿着手qiāng在后面追杀的画面了。
    她满脸杀气地看向另一边，黑皇后没跑，这个小个子女人反而站了起来。
    “就凭你还杀不了我！”黑皇后身形一晃，就见心脏处被贯穿的伤口消失无踪，但这是有代价的，作为她封神基础的灵魂之力消耗了一小块。
    黑皇后很愤怒，她无法容忍自己被一个无名女人像拍苍蝇一样打死，对方根本就没把她当回事。
    黛西此时心情也不好，一张俏脸拉得老长，琴那边没搞定，希尔貌似又要起波澜，一切的一切都是眼前这个原始人给自己惹出来的麻烦！
    “你今天一定会死在这里！”她也难得撂了一句狠话。
    黑皇后咬牙从自己的脊椎中抽出一把泛着艳红色血光的bi shou。
    黛西的动作比她快多了，bi shou出现的瞬间，她就到了黑皇后面前，原本想抓敌人的脖子，阻断她身体内的灵魂之力，之后把这家伙的脑袋揪下来，简单粗暴的作战思路，但这把bi shou的出现让她改变了主意。
    黛西一把抓住黑皇后拿着bi shou的右手，咔嚓一声脆响，对方的手骨被她捏碎，bi shou旋转一圈落向地面。
    没看出这东西的底线，她没有直接去拿，而是手指凭空一挑，似乎有一只无形的手在bi shou柄处弹了一下。
    原本以为bi shou会飞出大气层，可下一秒就见黑皇后阴阴的一笑，bi shou重新回到了她的手心。
    笑你妹啊！你和一个全面碾压你的人打近战还能笑得出来？
    她也不管bi shou的事了，动作快如闪电，一把抓住黑皇后的脖子。
    利用星标能量阻断了她体内的魔力和灵魂之力，随着手指用力，不到十分之一秒的时间，黑皇后的脖颈就被掐断，脑袋歪到了一侧，和肩膀平行，只是她的眼眉间还带着一股子无法言喻的邪异。
    这十分之一秒黑皇后也不是毫无作为，她用bi shou在自己的肚子上深深划了一道血口，腥臭的血液像海浪一样对黛西卷来。
    “你没去演恐怖片真是屈才了！”血液的腐蚀性极强，其中更是包含了大量人类的灵魂，它们哀嚎着冲向黛西，似乎想阻拦她的脚步。
    这些灵魂有男有女，有老有少，有古代人有现代人。
    有的灵魂太过古老，早已失去了自我意识，浑浑噩噩只会遵守命令，有的灵魂是刚刚被杀死的变种人，它们并不相信自己已经死亡，满脸迷茫，可在灵魂的操控下，还是对黛西冲来。
    面对异界的七十亿怨念她可以和琴一把火净化，可面对自己星球的灵魂，她就不能这么做了。
    它们生在地球，死在地球，宏观上说，也是地球的一部分，作为星标她就要保护地球，既然是地球的一部分，她就不能无所顾忌。
    杀个百八十，地球不在意，她也不在意，但现在这些灵魂至少过了百万，密密麻麻，几乎都要把她淹没了。
    “哈哈——！女人！我总算找到你的破绽了！刚才真是把我吓了一跳，原来是守护星球的战士，你和地球共享生命吧？难怪这么厉害，哈哈！”
    黑皇后把自己的脖子更新扶正，虽然被打得跟狗一样，但她觉得自己看破了黛西的虚实，这就好办多了。
    之前她慌得一笔啊。
    在首任至尊法师阿戈摩托的年代，地球诞生过一位原始星标，那位星标的守护星应该也是地球，所以阿戈摩托的笔记曾经大略记述过这件事，而黑皇后则看过这份笔记。
    几方面一对应，她觉得自己看破了黛西的虚实。
    心中愤恨无比，黑皇后吸收变种人灵魂的计划被打断，她只能选择提前封神了。
    就见她的皮肤突然失去了光泽，变得干枯晦暗，身体里的骨骼更是被直接转化成了能量，一万七千年时间里积累的魔力像开水一样沸腾起来。
    魔力按照既定计划在往更高层面冲击，黑皇后的身体陡然间拔高到了千米高度，之前被她放出去干扰黛西的灵魂重新吞噬，像是填充血肉一样让她获得了新的力量，灵魂的力量。
    这一波操作毫不拖泥带水，顺畅无比，没有世界意志的阻拦，也没有发生意外，平平常常，就像吃完饭出门遛弯一样自然。
    整个过程不到一秒的时间就完成了。
    黑皇后自己都有点惊讶，这么快吗？自己现在是神灵了？她看着自己现在的这个身高，一时有点茫然，好像和书上记载的不太一样？
    想了想似乎没什么错漏，她看向自己脚下的黛西，发出了畅快的大笑。
    “哈哈，女人！来拜见真神吧，你的灵魂会成为我力量的一部分，这是你的荣幸！”
    黛西一愣，对方的动作太快了，一时还真吓了她一跳，可当她仔细再看的时候，还是发现了问题。
    受限于视野，黑皇后自己把自己弄进了一条死胡同。
    “蠢货！你的计划竟然是谋夺灵魂神位！笑死我了！”
    黛西指着黑皇后，乐得不行。
    这家伙不能说她没见识，她没有谋夺星球神灵的神位，什么北欧神系、希腊神系的神灵她看不上，走的也是宇宙神灵路线。
    但她竟然准备走灵魂之路，这就有意思了。
    如今灵魂之路成就最高的是谁？是有真大佬当靠山的术士亚当！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第九百九十九章 黑皇后之死
    灵魂之路是大佬给术士亚当钦定的，这事不容置疑。
    竞争是在于路途之上，大家都去西天取经，你走一条路，我走一条路，互相鞭策，看谁先到终点。大佬像看戏一样，看着你争我夺，互不相让，会觉得很有意思。
    但是你想在就取代他，直接把唐僧锁在庙门里不让他出来取经，那绝对不行！大佬的面子还要不要了？
    是你黑皇后的成神之路重要还是大佬的面子重要？不言而喻的事！
    真正够层次的宇宙神灵没人敢往灵魂这个方向去争，哪怕这条路平坦得不行，大家也选择视而不见。黛西拿到了灵魂宝石，想了想觉得不妥又还了回去，为什么？大家都不敢往这个方向伸手，就是怕引起大佬的不适。
    黑皇后无知而无畏，多半也是分析了n多年，发现灵魂之路没人涉足，而且后续发展也极为可观，最终选择了灵魂之路。她觉得自己找到了一条捷径，多半还在什么山间小道上说过奥丁无谋，古一少智之类的话。
    下一秒黛西取消了战斗状态，这仗已经不用打了。她从空间戒指中取出一件棕色长风衣，系上扣子，扭头消失在了这片战场。
    一方面是怕溅自己一身血，另一方面是不走不行，因为她发现瑞秋快冲出来了，瑞秋出来也就算了，问题是后面还跟着希尔呢。
    怎么解释？不承认？承认？都不好办，没说的，三十六计走为上！
    她一溜烟就跑没影了。
    敌人怎么跑了？黑皇后满脸懵逼，她还维持着那个千米高的体型准备施展雷霆一击呢。
    这是怕了自己？她觉得不太像，即使她封神，按照估算，也未必能赢黛西。
    活了那么多年，不是毛头小子，这点自知之明还是有的。
    她的打算是作为灵魂状态逃跑，吸取地球人的灵魂做养分后再回来找场子。
    可如今黛西先跑了，跑得是那么果断，转眼间就消失不见了，这让她有点迷惑。
    不详的预感充斥心间，敌人肯定不是被自己吓退了，可是，为什么呢？
    下一瞬，预感变成了现实，无法言喻的恐惧笼罩心头。
    这种恐惧来得毫无缘由，无法描述、无法形容、无法用她所知的任何知识来衡量，来解释。
    超脱了概念，无法被定义，更不能用语言来描述，人类的语言不行、魔法不行、神语也不行。
    她就知道自己很恐惧，恐惧到了构成她身体的每一个细胞都承受到了一个无法衡量、远超她想象力极限之外的意志碾压。
    都谈不上‘看’这个动作，没人‘看’她，仅仅是‘看’这个念头，就让黑皇后的细胞受到了莫大惊吓。
    她自己把自己吓死了。
    构成她身躯的灵魂之力突然从根源崩塌，这种崩塌黑皇后完全无法理解，就是那么突然，好端端的，在没有任何外人干预，没有受到任何能量打击的前提下崩溃了。
    仿佛是一座摩天大楼轰然倒塌，构成神灵身躯的能量化成了飞灰，数不清的灵魂之力逸散在了空气当中，一万七千年的知识也无法挽救她的溃散。
    黑皇后根本不知道出了什么事，就觉得自己引以为傲的神躯碎成了瓦砾，成神之路连第一步都没迈出去就被打回了原形。
    她的身体重新变成了原本的模样，只是魔力溃散，灵魂之力全部报废，自身的生命也进入了倒计时状态。
    “为什么，这到底是为什么？”她的视线极为模糊，万年筹划变成了泡影，生命更是走到了尽头。失败不可怕，可怕的是她不知道自己败在了哪。
    她觉得黛西多半知道答案，她很想问问，但她没有时间了。
    “轰隆”一声巨响，用来困住变种人的棺椁被瑞秋砸成三截，小凤凰瑞秋同学气呼呼地冲了出来。
    “嗯？”四处打量一圈，她就看到了倒在血泊当中的黑皇后，这家伙怎么变成这个鬼样了？瑞秋一时有点狐疑，她担心这还是敌人的陷阱，即使看出黑皇后好像下一秒就要挂掉，可也没有贸然行动。
    敌人的不按常理出牌把随后出来的奇异博士、秘客、希尔、斯塔克他们也弄楞了。
    秘客提出了一个思路：“是不是咱们破坏那个棺椁时，连带着也让她受到了重创？”
    奇异博士观察了一下四周，甚至利用时间宝石往时间线上晃了一眼，大致也就把时间往回倒退了几秒钟，很匆忙地看了一眼。
    他想再往回看看，看看黑皇后困住他们之后发生的事，可时间宝石打死也不回溯。
    并传递给他一个你再回溯我就碎给你看的意思，奇异博士毕竟是个魔法新嫩，他也不知道这里面代表的含义，自动脑补出了一个答案。
    他对秘客说道：“你说的不完全对，黑皇后的封神其实已经成功了，只是我们破界的时机正好卡在了她的一个节点上，按照塞拉芬的笔记推断，我觉得那就是封神中最重要的一个不可逆节点”
    从理论说到实际，从古代魔法说到现代应用，奇异博士一阵分析，做出了自认最合理的一个解释。
    黑皇后想嗤笑他，别特么胡说八道了，你懂个屁啊！可眼前一片黑暗，她只能带着浓浓的不甘，化成了一堆黑色砂砾，伴随着微风吹拂，彻底回归自然了。
    随着她的死亡，那些被复活的地狱火俱乐部前首脑们也一一化作尘土。
    奇异博士施法，把剩余那些变种人从棺椁中救了出来。
    这次变种人伤亡惨重，七百万人口的吉洛沙，如今正剩下了不到三百万，死难者基本都集中在老人和妇女儿童这些群体。
    另外还有五十多万人灵魂受损严重，以后是看不了恐怖片也听不了鬼故事了。
    众多幸存下来的变种人在惨烈事实面前明白了一个道理，聚集在一起并不能带来安全，反而会招惹灾祸。
    加上吉洛沙这个鬼地方被黑皇后弄成了一片荒地，那还等什么，大家收拾收拾东西，各回各家吧！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千章 瞒不住了
    “老子再也不相信什么变种人兄弟会了！”
    “万磁王！你是整个族群的罪人！”
    “老狗！你不得好死！”
    众多变种人不知道今天这番经历的真实情况，他们只能按照自己的理解，找一个人作为自己的发泄目标，之前声望卓著，号召他们听从黑皇后命令的万磁王就成了替罪羔羊。
    众口铄金，老头根本无法解释，他也不屑于解释，犹如鹰隼一样的眼眸盯着每一个对他叫嚣的人。
    万磁王凶威赫赫，指着他的鼻子骂，很多变种人是不敢的，但走到远处，在同伴耳边说说自己的看法还是可以的。
    一时间老万的声望直接跌到了谷底，孤傲的他没有和任何人说话，独自离开了这片土地。
    洛娜看着老万飞走的身影，犹豫了一下还是没动，老头经历的大风大浪多了，那么大岁数不需要她安慰，自己调节去吧，需要她的地方在眼前啊！
    她的视线余光在瞄希尔，希尔的视线余光在打量瑞秋，瑞秋则偷瞄养母，似乎想问问自己表现怎么样。
    小凤凰同学不光是这么想的，也是这么做的，她回头看了希尔这个怪阿姨一眼，随即就走到洛娜身边，眼神中的意思仿佛是在问，看看，我做的怎么样，这么强的敌人被我间接弄死了，是不是该夸我两句？
    洛娜表情有点夸张，伸出一只大拇指：“太棒了！不过我有点头晕，磁力操控过度，你能带我先回去吗？”
    “啊？现在回去？好吧。”小凤凰也有传送能力，瑞秋带洛娜先走毫无问题。
    洛娜很讲义气，她没回纽约，而是把瑞秋骗到了旧金山，美其名曰分享彼此的故事，之后在卫生间给黛局长打了一个电话。
    “事情就在这样，我只能帮到你这了，剩下的，你你自求多福吧！”
    放下电话的黛局长也是愁啊，她其实并没有走远，只是众人看不到她而已。
    左想右想也没琢磨出对策，这事近乎无解。看着希尔还在处理变种人问题，她只能先一步回纽约。
    走进办公室，她就吩咐了一声：“危境，要是希尔回来了，提前通知我！”
    三个小时后，希尔副局长处理完了吉洛沙的事，光照会的几位继续回去蹲监狱，变种人兄弟会元气大伤，如今还愿意留在吉洛沙的变种人不足一万，他们未来是否还能保住现在的地位要画一个问号。
    在得知黛西在办公室后，她换了件衣服，踩着高跟鞋就往黛西的办公室里走。
    来到门口，听见黛西正在里面训话。
    “看看你们做的好事！局内的人质劫持事件预案就是这么教你们做事的？三死十二伤，让我怎么和当地政府交待”巴拉巴拉一阵说。
    在办正事？那自己等一会再来吧，希尔没敲门，转身又回了自己的办公室。
    三十五分钟后，她又来了一趟。
    “核污染？！核污染今天才发现吗？早干什么去了！谁经手的环节，谁批准这个实验项目的？说话啊！都哑巴了？”黛局还在巴拉巴拉训人，只是换了一批人。
    自己还是要给她面子的，希尔想了想又回去了。
    这次她等了一个半小时，天都黑了，现在总不会再做工作了吧？
    走到局长办公室门口，黛西拍桌子的声音正好传了出来：“太过分了！整整一千万的资金去向不明？我对于贪腐的重视程度看来还是不够，还有人想挑战我的底线啊！”
    希尔站在门外忍得很辛苦，往常这个时间点，某个懒鬼早回家睡觉去了，认识黛西这么多年，她加班的次数屈指可数，眼下这明显就是故意的！
    她大踏步推门走了进去，迎着一众特工沮丧的眼神，怒吼了一声：“都出去！——”
    十多个管财务的特工撒丫子就跑，他们也闹不清局长小姐今天吃错了什么药，眼看副局长小姐同样面色不善，别发呆了，赶紧跑吧！
    一堆人涌了出去，屋内只剩下了黛西和希尔。
    黛局长暗叫不妙，现在她该怎么办？钻桌子？跳窗户？她倒是不怕摔死，可这也太lo了
    眼看希尔不急不慌地走过来，高跟鞋踩在地板上发出突突的声音，她知道对方已经猜到了真相，如今只是需要一个亲口表述罢了。
    希尔看着她桌子上那一大堆文件，心里有点好笑，往日这家伙可没这么勤快，但想到可恶的地方又把笑意收起来，板着脸，双手扶着办公桌边缘，居高临下地看着她。
    “瑞秋约翰逊？真是个好名字，谁起的？”
    黛西避无可避，只能说实话，有选择的实话。
    “请相信我，这件事真的是一件巧合，最初是这么回事”
    黛西从头开始讲述整件事，什么鬼故事啊、做家务啊肯定不能说，但她讲了自己做奶粉、做婴儿车的事，这些事希尔都知道，只不过那会她多半以为是为旺达肚子里那个孩子准备的，没想到某人还有一个女儿，而且这个女儿都这么大了！
    黛西讲述的重点都在自己认真负责上，避重就轻，不谈琴的事，只谈孩子是意外，但我品德高尚，我要负责任。
    希尔像是第一天认识她一样：“这么说，在对待女人的问题上，你还是个很有责任感的人？”
    某人立刻点头。
    “那你对琴到底是什么态度？”
    黛西立刻赌咒发誓：“我们只是朋友，没有突破朋友间的底线。”
    潜台词是，到目前为止，是这样没错！朋友间拉拉手有什么奇怪的？闺蜜比较要好，吃住都在一起，这也不奇怪，对吧？
    这话她说得还是很有底气的。
    希尔又问了一句：“旺达知道这事吗？”
    黛局长别提多沮丧了，这事哪敢和旺达说啊，要说也得是孩子出生后说。
    “哦？看样子，旺达还不知道你看，我知道旺达怀孕的事，我也知道琴怀孕的事，我知道的秘密还挺多啊。”希尔有些调侃地说道。
    黛局长也猜不出她这话是真心还是假意，很狗腿地竖起大拇指，表示你最厉害，什么都瞒不过你。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零一章 灭霸的行动
    “我也要生小孩算了，还是觉得很麻烦。”希尔的手指抚摸着黛西的脸颊，之后顺着往下，摸到脖颈，有点恨恨地说道：“真想掐死你，不过我没这么大劲还是让旺达小姐去头疼吧。”
    黛西连连点头，还破天荒地卖萌，做了个被掐死的鬼脸。
    “还是好气啊！我要休假一个月！！明天不上班了！”希尔在她的桌子上拍出一个五指印，之后扬长而去。
    黛局长一直到她进入电梯才坐在自己的椅子上松了口气，额头全是汗水，这一关总算是糊弄过去了。
    其实希尔是最好办的，她即使知道另外两个女人的存在也不会做出什么事，因为她没有超凡力量，工作狂的性格也让希尔对感情不算太看重。
    难办的是另外那两个女人，她把腿翘在桌子开始琢磨。
    旺达肯定不知道琴怀孕，琴呢？琴其实也不知道旺达怀孕，两人隔着好几百光年呢，日常生活中除了她，再也没有共同的朋友了，就像是两条平行线，总的来说，还算安全吧？
    翌日，工作狂人玛利亚希尔副局长果然休假了，黛局长只能亲自坐班。
    琴也对她现在天天乱跑表示不满，正好借机在地球待几天，给她们传递一个自己很老实很听话的意思。
    之前在吉洛沙的时候，她就看到了光照会这六员大将，按照她的本心来说，这六人凑到一起其实什么卵用都没有，这帮家伙正事不干，天天净添乱，什么èn ti、什么粮食问题他们都不管，只想搞大事，其实世界没有他们反而会更好。
    可这是希尔的主张，她要是立刻裁撤那就太伤人心了。
    尤其是在如今这个时间点，哪怕是错的，她也要支持。
    地球人的安全和希尔之间，她还是选择了后者。
    假装没看见，让他们维持现状吧。
    时间匆匆流逝，很快就到了2015年的11月底。
    工作狂小姐在休假半个月后就回来上班了，阿斯加德的光头哥也完成了永恒之qiāng的重铸，海拉怕自己征讨诸界的时候这家伙被什么人àn shā在阿斯加德，就打发他回了地球。
    有两人分担工作，黛局长又开始了上班摸鱼混日子的美好时光。
    此时她就坐在办公室里把玩着一把bi shou。
    是黑皇后的那把灵魂bi shou，当时没人注意，怕引起什么后患，她就偷偷拿了回来。
    bi shou在手心上下翻飞，这妥妥的是神器，还沾染上了黑皇后封神时的一点神灵特性，攻击力很高。
    “某人的运气真好啊。”她叹了口气。
    黑皇后被套路了，套得那叫一个惨啊，自身算是灰飞烟灭了，她留下了什么东西？知识！是一个卓著法师关于魔法的知识和理解，这些东西便宜了谁？便宜了拥有灵魂宝石实质的术士亚当。
    一个dà fǎ师一万七千年对于魔法的应用和理解就这么打包送给了术士亚当。
    黛西不用看就知道，黑皇后的知识通过灵魂上的连接全部回返到了源头，全被术士亚当吸收了。
    人在家中坐，经验天上来，什么事都没干，躺着就升级了，这就是zhēn zhu角的待遇。
    zhēn zhu角不知道黛西在吐槽他，此时术士亚当很忙，一大堆人正在围攻他。
    之前他归隐的星球很隐蔽不假，但灭霸也有自己的侦测手段，黑暗教团配合湮灭虫族的一些特殊能力，他们找到了术士亚当藏身的金色巨茧，并把这东西从深渊中打捞了起来。
    可惜运输途中被女武神截获，又路遇了流浪在宇宙不知名星球的绿巨人，他们的飞船今天再度被黑暗教团截住，绿巨人不得不唤醒术士亚当。
    术士亚当在一个错误的时间点被唤醒，他的身体并没有完全恢复，之前黛西的穿心一剑给他造成的伤害极大，匆忙唤醒，导致他无论是身体素质还是魔力都没有达到自己的最佳水平。
    灭霸虽然不知道术士亚当的未来，但他的眼光在整个宇宙都是数一数二的水平，他看出了术士亚当的不凡，急匆匆带着黑暗教团追上了他们三人。
    大表哥的想法极为疯狂，你是宇宙的大人物？ok，让我来杀了你，看看你是不是真有那么了不起，或者你特别牛逼，你把我杀了也行！！
    这两个选项哪个更诱人其实无所谓，求死，这就是灭霸给自己的目标，他一直在求死，可怎么也死不了。
    亡刃将军、暗夜比邻星和黑矮星三人围攻这个擅长使用武器的绿巨人，超巨星和乌木喉带着一群杂兵困住了女武神。
    灭霸亲自出手对付术士亚当。
    全方位的碾压，灭霸无论是力量、速度、知识还是技巧都压制了术士亚当。
    “你就这点本事吗？来杀死我，来啊！”灭霸巨大的拳头砸在术士亚当脸上。
    原本还算英俊的脸庞都被砸扁了，金色瞳孔中流淌的全是鲜血。
    敌人的强大远远超乎想象，更何况这个紫色皮肤的家伙不怕死，动不动就是两败俱伤的招数，这让术士亚当应对得极为艰难，手段用尽，但还是被打得连连后退。
    自己需要破局的力量，他痛苦地捂着脑袋，想从灵魂宝石中汲取力量，用来应对面前的危局。
    一股突如其来的知识被他从灵魂深处找到，这是谁的知识、是正义还是邪恶都不重要，他只知道这是自己当前最欠缺的知识，是关于魔法的应用、理解和成千上万条咒语。
    灭霸一拳打倒术士亚当，准备再踩上一脚，结束这家伙生命的时候，他发现术士亚当的眼神变得不一样了。
    一道通体泛黑，内部夹杂着血光的能量箭打在灭霸胸口。
    这招在黑暗神书中有个名字，叫赛琳娜的吸血之触，是黑皇后结合吸血鬼异能创造出来的魔法。
    瞬发、穿透性强、杀伤力大，还会为施法者恢复体力和魔力，攻防一体，单纯从魔法的角度看，几乎完美。
    灭霸虽然有永恒一族强悍的魔法抗力，可依然没有挡住这个黑魔法那犹如吸血鬼尖牙一般的穿透特性，胸kou bào发出一团血雾，魔法大肆侵吞他的血肉，之后化成一团黑色气旋，重新回到术士亚当手中。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零二章 绿巨人回家
    黑色气旋被亚当吸收，原本重伤的身体恢复了两分行动力，而灭霸却遭受了一次重创。
    一个直径十五公分的血洞，扔在任何人身上都是重创，可这位疯狂的泰坦却能靠自己钢铁般的意志压制伤痛，他不但没有流露出任何不适，神色间反而有了两分癫狂。
    他觉得自己眼光不错，总算找到了一个可以杀死自己的人。
    他等待这一天实在是太久了。
    “做得好，小子，下次你需要瞄准一点，对准这里再来一次！”灭霸指着自己的额头，示意他下次对这打。
    为了逼迫出亚当的全部潜力，灭霸的攻势又猛烈了三分。
    灵魂有着奇妙的功效，尽管术士亚当从来没有学过地球的魔法，可借助着黑皇后的灵魂，他直接成了魔法大师，无数魔法信手拈来，有些艰难地挡住了灭霸的凶狠攻击。
    “我们快走！”亚当挥洒出大量魔法，试图逼退黑暗教团，让自己和绿巨人、女武神先跑。
    可灭霸也不是吃素的，黑暗教团这几位大将更是疯狂，暗夜比邻星硬顶着魔法，一qiāng挑飞了女武神。
    黑矮星和绿巨人对了一拳，结果自然是不敌，可也拖住了他们的步伐。
    众多先锋卫更是前仆后继地扑了上来，这些东西没灵魂，亚当的很多魔法就不好使，原本出现的转机似乎又要被敌人的数量淹没。
    “突突突”危急时刻，一阵密集的机炮声传来，无数先锋卫被打成了碎肉，一艘宇宙飞船突然杀入战场，靠着强大的火力，硬生生杀出一条血路。
    “为了阿斯加德！”一头金发，不过面容有些潦倒的托尔从数百米高空跳了下来，他手持一把看起来有些年头的双手斧，在先锋卫中左劈右砍，硬生生杀出一条血路。
    他身边是同样擅长肉搏的毁灭者德拉克斯，手持两把尖刀，这个肌肉壮汉的杀戮速度比托尔还快。
    火箭浣熊和星爵各自手持武器射击下方的黑暗教团。
    “快！快上船！”卡魔拉在操控飞船，她的声音从飞船中传出，让灭霸的神色有了一丝恍惚。
    亚当不知道这些援军是谁，但他知道自己现在必须跑。
    黑皇后的知识太多，想完全融会贯通需要一点时间，而战场上可没人给他时间。
    他爆发出全部的魔力，击退了黑暗教团的五位大将，绿巨人抱着重伤昏迷的女武神，三人登上了银河护卫队的飞船，匆忙地逃离了这颗无名星球。
    “班纳博士？哈哈，没想到能在这里见到你，地球那边正在找你。”托尔想给了绿巨人一个热情的拥抱，能在宇宙见到一个熟人真是太好了。
    可想到班纳博士变身后那个六亲不认的模样又有点犹豫，万一在飞船上暴走那就麻烦了，他能在宇宙生存，飞船上其余几人可不行。
    “嗯！”绿巨人重重地抱了他一下，浩克还认识托尔，毕竟曾经并肩作战了好几次，之后似乎想到什么，瓮声瓮气地问道：“洛基呢？”
    托尔没想到绿巨人对自己弟弟还挺在意，苦笑着表示洛基不在这里。
    “这个女人是？”托尔的目光看向女武神，作为一个直觉比脑子好使的战士，他觉得这个女人并不像外表那么简单，可女武神被暗夜比邻星重创，现在陷入昏迷，即使他想问，人家也没法回答他。
    另一边术士亚当和星爵、卡魔拉正在商谈。
    “为什么救我？你们是谁？”亚当完全不认识他们。
    星爵和卡魔拉对视一眼，决定由卡魔拉来说。
    “有人说你是解决虫族问题的关键，宇宙需要你的力量。”
    亚当脸部肌肉很僵硬地笑笑：“谁说的？我怎么不知道我有这个能力。”
    卡魔拉的目光像是跨过了无数光年：“灭霸说的，我的一个伙伴听到了他的自言自语，他认为你是解决战争的关键。”
    说完卡魔拉又补充了一句：“刚才和你交战的紫色巨人就是灭霸。”
    闹不清自己有什么拯救世界的办法，可术士亚当还是和星爵他们合伙了。
    他需要梳理记忆中的魔法知识，灵魂传输快不假，可再快也需要一个传输的过程和适应的过程，同时星爵的银河护卫队也需要一些帮手。
    太空狗科兹莫和大蜗牛被黛西召唤回了新星军团，如今的银河护卫队只剩下了星爵、卡魔拉、火箭浣熊和德拉克斯四个人，托尔是半道上捡来的，这家伙算是半加入状态，哪天吃错药说走就走，此时的银河护卫队严重缺人。
    亚当和几人待了两天，这个小团队都是一群逗比，内部气氛不错，他没有托尔的那些顾虑，很痛快地入伙，坐了一把交椅。
    托尔不知和女武神说了什么，两rén dà打出手，这是阿斯加德的传统，谁的拳头大谁就有道理。
    “你们竟敢迎接海拉当神王？！”女武神猛抽了托尔两个大嘴巴。
    “那是阿斯加德议会的意思！你要对神王保持尊重，因为你也是个阿斯加德人！”托尔回以怒吼。
    女武神的怒火都要突破天际了，两人一阵扭打。
    眼看星爵的飞船无法承受他们这种讲道理的方式，他们搭乘另一艘小飞船离开了银河护卫队，准备找个无名星球好好理论一下。
    而绿巨人也在随后被新星军团护送着回到了地球。
    在挪威的奥斯陆，黛西正在神盾局的一处停机坪等待他的归来。
    飞船降落后，打开舱门，看着小山一样魁梧，步伐沉重走出来的绿巨人她有点惊讶，怎么回事？怎么没变成本来的人格，她要的是布鲁斯班纳，可不是绿巨人。
    她看向两位新星战士。
    “抱歉，这位说他他不喜欢那个懦弱的状态？”某个新星为没完成任务表示歉意。
    “班纳，最强，最聪明！”似乎觉得黛西在轻视他，绿巨人忍不住发出一声怒吼。
    要你有个蛋用啊！我要的是科学家，不是拆迁能手。
    黛西的双眼变得明亮无比，如山峦般的沉重压力铺天盖地冲向绿巨人。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零三章 搬迁神盾局总部
    黛西选择地球作为自己星标的守护星后，也不能说一点用都没有。
    去上班好歹也要给件工作服，给点工作时需要用的工具吧？
    她此时就可以在一定幅度上借用星球的意志。
    这个能力不是星标赋予她的，而是靠着自己的聪明才智强行开发出来的。
    这招学自大佬‘看’死黑皇后，说学习，有点往脸上贴金，实际当时的场景黛西看都不敢看，但就像很多实验无法测量内部温度、无法进行数字测算，但可以从其它辅助材料反推数据一样。
    她拿着黑皇后遗留下的那些飞灰大概看了看，管中窥豹，连真实场景的万分之一都没看到，但即使只是这一小点就让她萌生出了诸多想法，如今压制绿巨人的意志只是其中一个小手段。
    绿巨人一瞬间就感到了一种堪称极致的恐惧，他想嘶吼，想通过愤怒宣泄自己的不满，可星球意志压制了他的愤怒，他的身体慢慢缩水，十秒钟不到，他又变回了那个超卓的物理学家。
    “浩克说他很不喜欢你。”这次变身时间持续太长，长到班纳博士用了将近一分钟才算恢复清醒。
    恢复本身人格后，他苦笑着对黛西说了一句。
    黛西表示无所谓，绿巨人对她没用，布鲁斯班纳的头脑才是珍宝。
    漫威这几个科学家里其实她最欣赏布鲁斯班纳。
    从来没人说过斯塔克是科学家，他自己也不会这么说，严格说起来他是个工程师，自身知识偏向于实际应用。
    神奇先生是个堪称伟大的科学家，可如果限制他的灵感，那发明出的东西总差一点意思，要不限制，任由他天马行空瞎琢磨，那指不定研究出什么东西呢。
    这人思维活跃度太高，今天研究偏微分方程，可能明天就去搞新材料了，这种人并不适合现代化科学技术的发展，让他做个学术带头人，带领人类完成科学技术的腾飞完全就是做梦。
    野兽汉克也很有才，可惜被变种人事业拖累，如今已经到了不敢发明的地步。一个很严峻的问题摆在面前，他是为人类发明还是为变种人发明？一旦研究出什么成果那就是两边不讨好。
    至于老皮就是因为岁数太大，科学家的黄金年龄就是五十岁以下，这个年龄段才能出成果，岁数太大的话，思维速度和精力就无法支撑一些复杂的研究了。很多科学家晚年都去玩神学，基本就是一种力不从心的体现，心里还想搞研究，但脑子已经变得迟钝了。
    几方面综合比较，班纳博士最合适，这人学识丰富，体力充沛，他不光是物理学家，数学、化学、生物，涉猎的领域很多，性格很谦虚，不像斯塔克那样天天不损人几句就不舒服，这是一个天生的学者。
    “我不介意，班纳博士，欢迎回家，如果你需要休息的话可以去看看我们最近的研究成果，人类科学的大提速就在眼前。”
    黛西微笑着对侧面一指，十五座由神盾局和欧盟合资建立的大楼正矗立在那里。
    地面设施是工作人员、科学家休息和放松的地方，地下设施才是真正的核心研究区域，这里建立了更加庞大的实验室和各种极端条件下才能试验的前沿科技制品。
    占地三百平方公里的土地上共在孵化独属于人类的宝贵科学成果。
    从停机坪往下观看，无数穿着白大褂的科研人员正在努力工作，最近一个月，整个欧洲的学者几乎都到了这里参与研究。
    “天啊，一座一座科学城？”说不激动是假的，班纳博士对科学的热衷从来没有减退，只是大环境逼得他不得不离群索居，和小动物作伴，这是没办法的事。
    “是啊，神盾局搭建了如今世界最先进的量子计算机，这里有9500位科学家和工程师，还有五万名工作人员，我还联系了300所大学，让他们提供人员和技术支持，人类的科学进程必须加快了。”
    几个女人都不让她乱跑，天天上班没事干，她就想带着人类攀科技树。可黛西实在受不了美国那边拖沓的行政速度，干脆就来到欧洲，由神盾局来主导一切科学研究。
    外星科技产品并不都适用地球，引力不同、磁场不同，这就导致很多物理规则不一样，很多外星科技是在真空下使用的，他们不需要考虑空气问题。
    不过外星制品的作用不容忽视，它提供了一个可以研究的方向，在科学研究中有方向和没方向是两个概念。
    当年的曼哈顿计划，在成功前夕，其实连奥本海默心里都没底，他不知道自己的方向对不对。但在他这边成功后，各国哪怕没有美国的技术支援，也纷纷做出了yuándàn，这就是方向的作用。
    为了让人类的科技提速，黛西拿回来不少外星制品，一块电池，一个芯片都是非常有价值的宝贵资料。
    为了搭建这边的科学城，她把从毁灭博士那里获得的黄金出手了一半，全球金价都被她打掉了三分之一，但好歹是建起来了。
    “班纳博士你去过外星，你应该知道单纯模仿外星人的科技用处不大，很多我们认为是天经地义的物理规则出了太阳系就不适用了，我们的科学技术还有很多的完善空间。世界需要你的头脑而不是浩克的力量，班纳博士。”
    黛西的话让班纳博士很振奋，稍事休息，当天下午就加入了核物理的课题研究当中。
    走马观花，在几个重要课题组溜达了一圈，黛西很快就离开了奥斯陆。
    地狱火俱乐部煽动众人搞事，把她原本就要搬离美洲的决议又往前推了一步，原本就打算离开，现在正好找到了借口，她如今就在忙着神盾局总部的搬迁工作。
    随着大选年的临近，美国的政客和军方对自己身边有一个不受控制的神盾局越来越难以忍受，民间的呼声更多，如今已经有无党派议员在散布神盾局ēi xié n，言之凿凿地说她要颠覆自由 zhu国度！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零四章 世界新形势
    黛西对自由 zhu国度没什么好感，可她也不会带人杀进国会大厦，那是最下乘的办法。
    议员可以杀，但是普通市民呢？一群沙雕，他们根本不知道世界形势，政客告诉他们是神盾局让他们失业、让他们收入降低，他们就恨神盾局。
    他们和封建社会那些大字不识的农民其实没区别，他们只知道别人想让他们知道的东西。
    暗流代表着一种普遍的思想，和 zhu党共和党无关，即使黛西现在去讨好共和党也没用，关键是她也不想讨好。
    流言说什么的都有，甚至有人说神盾局的鹰头是往右看，这说明他们是右派，而正统美国白头鹰出现在图片上的脑袋都看向左边。
    这种过度解读的言论还真有不少支持者，加上地狱火俱乐部煽动起来的反对浪潮，黛西把这些家伙的财产查抄一遍，qiāng毙了几十个搞事的富翁后，正式做出了撤出美洲的决定。
    虽然德国人一直是神盾局的好朋友，肝胆相照的铁兄弟，可她还是没选德国，选德国的话太过明显。
    最后决定把新总部放在意大利。
    意大利一直宣称自己是二战战胜国，见人就说，反复说一直说的那种。
    可他们那个在战争即将结束前对轴心国宣战的骚操作国际社会基本是不认的，割地赔款、限制军队的制裁一样也没少，名为战胜国，实为战败国的这里同样是九头蛇的一个大本营。
    黛西把圣盾兄弟会在罗马地下建立的不朽之城升上地面，梵蒂冈和她关系不错，双方又有欧元这个共同的朋友，教廷在第一时间就对外宣称是神迹，这是上帝为神盾局建立的新城市。
    总面积相当于罗马的四分之一，不朽之城现在和原本的罗马像双子城一样矗立在亚平宁半岛。
    同时意大利政府租借西西里岛给神盾局作为军事基地，租期九十九年。
    神盾局在这九十九年里对西西里岛有主权国家的一切权利，而他们需要付出的代价除了金钱就是一些人力资源。
    是的，意大利政府和军方希望神盾局帮他们训练组建现代化军队。
    每个国家都有一个强国梦，意大利人也不例外，他们想创造媲美祖先的辉煌。
    把地中海变成意大利的内湖，这句口号现在很少有人愿意喊了，但不意味着他们不会想想，反正想想也不犯法。
    其实意大利士兵的素质不错，当年也是和日本陆军并驾齐驱的战术水平。弄一个特别安全的地方，只负责射击的话，士兵的qiāng法很准，可一旦出现伤亡，那战斗力立刻开始跳崖一样滑落。
    现代战争就方便多了，最让意大利人恐惧的拼刺刀时代算是躺过去了，现在都讲究远程打击，身处八百里开外，按一下电钮，导弹嗖的一下飞出去，这种战争意大利人很喜欢。
    神盾局负责培训和各种军事设施的建设，意大利军方如饥似渴地吸收着这些知识，黛西也很喜欢意大利面，汉堡披萨她实在是吃腻了，如今换换口味，感觉还不错。
    这两个月神盾局很忙，一些小事也在同步推进。
    在获得希尔的同意后，最先离开监狱的是奇异博士，东方那边不准备追究他破坏香港的罪责，神盾局自然没必要再关着他了，哪凉快去哪歇着吧。
    奇异博士在出狱后和王胖子隐居在了纽约圣所，暗中修复地球外表被破坏的魔法护盾。
    黛西也有守护地球的任务，她没必要阻拦，甚至还在暗中提供了一些帮助，弗丽嘉就派出了十位法师和奇异博士一起修复破损。
    其次出狱的是黑豹，瓦坎达国内的一些反对派被送上了国际法庭，世界各国也对出兵去打一个三流农业国没兴趣，原本会暴露的振金科技和先进武器也算是暂时遮掩了下去。
    查尔斯教授随后被放了出来，在逃的镭射眼在电视上承认了自己的罪行，那么教授就是无辜的。
    最后斯塔克也被奥黑子特赦，出狱后，他重新夺回了斯塔克工业的管理权，小辣椒辞掉了便利店售货员这份有前途的工作，重回斯塔克担任总裁。
    斯塔克随即发动人脉保释了神奇先生和纳摩，至此光照会的六位好汉算是都出狱了。
    “我的尝试是合理的，这次的六个都不算坏人，我希望在一些真正的坏人身上试试，发挥他们的作用比让他们蹲监狱更合适。”希尔依然对组建罪犯团伙去消灭罪犯感兴趣。
    自家女人就这点要求，黛西还是要满足的，她花了一点九头蛇的关系，把章鱼博士弄到了希尔的监狱里。
    又去了加勒比小岛，把当年因为核试验受到辐射而变异的沙人送给了希尔。
    她在沙人的核心装了一枚zhà dàn，只要希尔按下按钮，沙人就会挂掉。
    超级罪犯暂时只找到了两个，想凑齐六个还需要一点时间。
    美国高层对神盾局的撤离没有设置障碍，但神盾局真撤走又开始担心起来，斯塔克的出狱符合几方利益诉求，甚至他夺回集团也是在某些人的暗中默许下进行的。
    美国现在需要一些可以保护自己的力量，神盾局撤走是一方面，在黛西的劝说下，x战警也把总部搬到了加拿大，并号召变种人都去加拿大，这里地广人稀，没多少生存压力，普通人和变种人的矛盾比美国低多了。
    看似神盾局和变种人这两个大zhà dàn全离开了美国，可那些天天瞎琢磨的政客又开始害怕起来，在斯塔克严词拒绝了他们的要求后，一帮人把美国队长派到罗马来，想试探一下黛西的真实想法。
    现在的不朽之城还是个大工地，她就在罗马的新庄园里招待了远道而来的美国队长。
    “很多议员想让我问问你的想法，神盾局为什么做出这么突然的决定，神盾局的宗旨是否改变？”美队开门见山地提出了自己的问题。
    “我的想法？”黛西一阵轻笑，这帮政客真的很无聊，他们只看到了自己的一亩三分地，而看不到头顶的星空。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零五章 分歧
    黛西想了一下措词：“神盾局的宗旨没有变，尤其是在如今这个极为关键的时间点，但我要保护的是全人类，是人类文明，而不是美国的那三亿人口，更不是美国维持自身霸权的工具。”
    “史蒂夫，其实这个问题你应该问问你自己，你愿意为之牺牲一切的那个使命到底是人类和平还是美国的全球主导权。”
    “你看过库尔德人的遭遇吗？你知道整个欧洲如今都在美国的压迫下艰难生存吗？你以为他们想维持着现在这种不生不死的局面？生存空间被挤占，他们连发展自己国家的自由都没有，这是一件符合自由 zhu精神的事吗？”
    黛西连续数个问题甩给美国队长。
    这次美国队长思考得稍长了一些，他的语气一如既往的坚定。
    “我没有你学识丰富，我只是布鲁克林的一个穷小子，现代著作很多我都看不懂。”
    “我一直在反对霸权，这点从未改变。美国问题很多我承认，很多地方我也很不满意。但有一点我觉得你应该能看到，他们还是维持着一个基本的底线，位置只有一个，欧洲曾经有机会统治世界，可他们被时代淘汰了。换一个国家未必能比现在更好，我们为什么不在现有基础上进行修改，进行纠正呢？”
    黛西微微一笑，美队看来最近读了不少书，不再是个简单的大兵了。
    “你想改变美国？他们不会听你的，他们已经是天下第一了，为什么要改变？”
    “没有竞争，没有另外一个强大的国家实体来抗衡它，他们会永远维持现状。既然市民愿意为石油买单，为什么要开发新能源？既然普通人可以吃高价药，为什么要研制效果更好价钱更便宜的药？”
    看到美国队长脸色有点泛白，黛西一针见血指出了问题的关键：“美国让普通人失去了选择的权利，这是自由吗？只是财团的工具吧。”
    “我给你举个例子，举一个身边的例子，你就知道美国阻碍了多少人类的发明创造了。”
    “托尼的可控核聚变你了解吗？一旦这项技术普及，人类将再也不用为能源发愁，我们的电力会达到一个无穷无尽的程度，在沙漠里盖高楼，在海底开垦农田，不需要超凡力量，这都是可以做到的事，可美国能源部拖延了几年？他们今天说不安全，明天说需要综合考虑，而在他们考虑的时候，世界上每天都有人饿死。”
    黛西指着远处正在开工建设的不朽之城：“你知道这座城市是怎么来的吗？”
    这事美队还真知道：“我听莎朗说是你从地下升起来的？”
    “是的，这里原名不朽之城，是圣盾兄弟会的遗址，而圣盾兄弟会就是神盾局的前身。”
    美队很想说不可能，神盾局明明是佩姬卡特建立的，可他没开口。
    黛西总算说到了自己的目的：“圣盾兄弟会全是欧洲人，你所知道的很多科学家都是这个兄弟会的一员，他们甘愿放弃自己的名誉和荣耀，为保护人类暗中贡献自己的力量，他们值得钦佩。”
    “他们没有遗留自己的知识让各自的祖国去当霸主，而是把知识尘封起来留待后人，超凡力量和聪明的头脑不该变成政客的工具，那是人类的损失。”
    美队没有问出自己的答案，而是带着更多疑虑乘战机返回美国。
    黛西站在露台，看着他的飞机起飞久久无语。
    黑乎乎的卤蛋从暗处走了出来：“大兵的信念不会轻易动摇，我就没见过比他更坚定的人。”
    黛西没有回头：“我当然知道，原本以为他会理解我的用意，如今看来有点难度。”
    “你会杀了他吗？”卤蛋很随意地问道，仿佛在问她下午吃什么。
    “怎么会？”黛西哭笑不得：“史蒂夫的人品我还是敬佩的，理念之争，没到杀人的程度。”
    “真没想到我还能再看到圣盾兄弟会的遗址”卤蛋望向远方，作为罗马卫星城的新城市，语气中有追忆，也有向往。
    他对黛西知道圣盾兄弟会，并能找到遗址这件事并不意外。
    按照卤蛋的固有观念，知道秘密越多，这个神盾局局长才越合格，要是傻白甜一样，什么都不知道才是麻烦。
    “你真的想把美国拉下来吗？”两人并排站在一起，卤蛋轻声问道。
    黛西摇头：“不是我要把它拉下来，而是别人都在发展，它跟不上时代发展，自然会被淘汰，人类只有更紧密，更团结才能应付未来的那些挑战。”
    “欧洲发展了，才能促进美洲的发展，如果不掉队，我不准备放弃任何一个人。”
    卤蛋沉默了许久：“人类会灭亡吗？”
    黛西的表情极为认真：“在我看到的未来，人类会成为这片星空的主宰。当然了，未来并不绝对，时间每时每刻都在变化。科学技术我并不擅长，它需要人类自己发展，外力无法干预。”
    在黛西看来，一旦欧洲取得技术上的突破，美国是无法抗衡整个欧洲的。
    人力、资源、市场都无法抗衡。
    当初美国能让那么多科学家和大财团漂洋过海去美洲定局，只是因为美洲安全而已，现在的美洲还安全吗？
    纽约三天两头的有人跳出来搞事，黛西怎么看怎么觉得不安全。
    至少她就看到诺曼奥斯本脱掉钢铁盔甲，化身绿魔，像神经病一样，天天半夜不睡觉在人群里扔zhà dàn。
    也看到了金并出狱后大肆收罗手下，金胖子一改昔日风格，谈笑间就收买了联邦调查局的几位高官，如今黑的、白的一起玩，隐隐有了几分黑道帝王的端倪。
    黛西甚至看到了洛基，这家伙不在阿斯加德待着，最近一直待在地球，看到黛西的视线，他还远远地打了个招呼。
    洛基不知道从哪找到一本古书，用魔法改造了一个名为卡尔克里尔的拳击手，魔法赋予了他可以改变自身分子结构的能力，卡尔克里尔可以模仿他所接触过的任何材料。在连续制造了数起案件后，纽约警方给了他一个吸收人的代号。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零六章 准备过圣诞？
    吸收人完全不知道自己变成了洛基的玩物，他志得意满，认为自己是天生的主角，最近连续作案，连金并都注视到了这个新人。
    绿魔有着科技装备支持，作案手段极为狠辣。金并人多势众，手下组织严密，势力已经遍布多半个纽约。
    吸收人能力强大，在和女雷神打平后，证明了自己的能力，此时投靠他的黑帮分子也不少，他来者不拒，组织是松散了点，但人数不比金并少多少。
    剩余一些层次稍差的罪犯也开始崭露头角。
    什么犀牛人，红兜帽，兄弟会解散后出来自己揽活的剑齿虎纷纷走上街头。
    黛西除了把大傻子一样的红坦克招募到了神盾局，其余反派她一个都没管。
    黑暗势力的动作比官方快好几倍，他们在神盾局离开后，立刻开始了招兵买马，可以想象未来的纽约包括全美根本不会太平。
    神盾局撤离只是开始，而不是结束，美国会慢慢发现自己的安全受到威胁，在他们疲于奔命的时候，世界科学技术的发展会进入快车道。
    真到了被全世界孤立的那一天，他们为了保住自己的地位，只能被动跟随人类发展。
    至于战争的问题，黛西也考虑过，全世界进攻美国不太现实，光打导弹可没用，美国这个地理位置太好了，左边太平洋，右边大西洋，跨越茫茫大洋去登陆作战的难度太高。
    但这个问题反过来说也一样，美军登陆欧洲也是个大工程，没有欧洲国家当带路党，美国只能困死在美洲。
    现在说对抗还言之过早，神盾局在美洲的战略收缩并不意味着完全放弃，给彼此留下余地，这才是成熟的政治手段。
    “你看我还能活多久？”卤蛋今天过来只是想知道她的想法，如今谈话结束，他自然要回到暗处去做出对应的谋划，只是在临走前，他很突兀地问了一句。
    黛西一愣，她看了两眼：“看起来还能活二十年？”
    卤蛋明显不信：“我的衰老速度非常快，你和我说二十年？”
    这次黛西认真地把他上下打量了一遍，又闭眼思考了一下。
    “这些年你一直使用牛顿爵士的延寿药剂对吧？衰老是必不可少的，毕竟你没有什么超凡力量，这种化学药剂正在被你的身体慢慢排斥，但是呢，你的身体也吸收了一部分药效，按照我的观察，药剂的效果会被吸收大概三成，你的体能会滑落，但寿命还有二十年，甚至更多。”
    卤蛋沉默了稍许，转身离开：“这真是个坏消息，我还以为我可以退休了呢。”
    接下来几天黛西都很忙，在和斯塔克、小辣椒通电话后，三座可控核聚变反应堆正式在欧洲搭建，这项技术已经很成熟了，只是美国能源巨头的阻力太大，才迟迟没有接入国家电网。
    欧洲的能源巨头比美国弱很多，这里的九头蛇势力更大，对美国独占中东利益不满的人也更多，仅仅十五天的时间，他们就说服了意大利、法国、荷兰、比利时和德国的能源部。
    斯塔克工业会获得了大量订单，欧洲会摆脱能源受制于人的局面，黛西也能从地球科技进步中获得满足。
    “你就为了获得满足？”希尔对她这么高风亮节表示不信。
    黛西一摊手：“那你以为呢？”
    虽然欧洲这些能源公司很多都在九头蛇手中，她多多少少会赚一点小钱，但这和发展人类科技的初衷并不矛盾。
    希尔貌似不在意地提了一句：“圣诞节快到了。”
    黛西脸色很难看，不知道的还以为她圣诞节要上刑场呢。
    这么传统的节日说自己要加班？有人信吗？
    可要是不加班，她应该怎么过呢？或者说和谁过？
    “圣诞我要回芝加哥，所以，你不用考虑我了，希望圣诞后还能看到你这张漂亮的小脸蛋。”希尔满怀幸灾乐祸后的kuài gǎn，屁股一扭一扭地离开了办公室。
    黛局长愁死了，她现在就怕过节，平时两女隔着几百亿光年，自然没事，过圣诞总要回来了吧？
    首先是一个不算太好的消息，琴要回来过圣诞，知性御姐过了怀孕最初的懵逼阶段，总算想起了正事，她之前和黛西找到的大卫哈勒可是查尔斯教授的儿子，这个好消息一直没和教授说呢，她要回来做这件事。
    好消息是琴不准备参加黛西的圣诞聚会，她要和教授一起过。
    “瑞秋会去你那里过圣诞吧？”琴似乎是不经意地问道。
    黛西面容有点干涩，强笑道：“当然了，瑞秋是我女儿嘛，当然要和我一起过圣诞了。”
    心里苦不堪言，因为旺达也要回家过圣诞，这可咋整啊？
    “爸爸，你看这件衣服怎么样？”瑞秋同学已经慢慢适应了这个地球的生活，虽然穿着打扮还是沿袭黛西、洛娜那种能穿裤子就绝不穿裙子的风格，可平时的时尚眼光已经比她们两个强了。
    黛西的眼光一如既往的糟糕，她基本都是靠着自己的容貌做支撑，人漂亮，穿个麻袋都好看。
    洛娜则完全是靠气质，她身上有一股子虽然我不是天下无敌，但我假装自己天下无敌的气质，简单的说就是很能装逼，在和万磁王打平后，这个大龄熊孩子的眼睛都长脑门上了，一个傲字已经不足以形容她现在的气质了。
    瑞秋同学周末就和她们二位来逛商场。
    之前在内衣店，瑞秋的一声爸爸让几位正在挑选内衣的女士吓了一跳，她们还以为有男人进来了，之后才知道是虚惊。
    黛西终究没进去看瑞秋换内衣，她总觉得有点不太合适。
    幸好如今瑞秋也对她们两位的眼光有了一个了解，知道她们都是时尚上的矮子，挑选内衣这种事自己就拿主意了，没让某人进去出谋划策。
    “你对你女儿可真好。”看着黛西对瑞秋言听计从，说去东边去东边，说去西边去西边，洛娜有点吃味，她当初被收养的时候不光要做家务，还要帮某个懒鬼梳头呢。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零七章 超级新星军团
    黛西连忙打了个哈哈：“你是大人啊，我相信你的自理能力，瑞秋还是个孩子。”
    洛娜送给她两个白眼，并压低声音：“我们同龄！她的生存环境可比我苦多了，她说她五岁就开始杀人了。”
    言下之意，自己才是那个需要呵护的温室花朵。
    黛西却听出了另一层意思，语气萧索地说道：“瑞秋的童年太可怜了，我一定要好好补偿她！”
    洛娜：“”
    爱女狂魔黛西同学一点都没觉得自己的话有问题，在离圣诞假期只有五天的时候，她带着自己的一部分家庭成员在西西里岛度假。
    即使已经到了十二月份，这座地中海最大的岛屿依然很温暖，意大利本土的hēi shou dǎng早在墨索尼里时代就都被绞死了，现在这里的治安非常好，本地人很淳朴，至少在看到神盾局士兵的突击步qiāng后很淳朴。
    这里有着闻名世界的埃特纳火山，这是欧洲最大最活跃的的火山，没有之一。以前的意大利政府为了这座火山操碎了心，这座火山喷发得太频繁了，从2007年至今，喷发了20多次，累计出了一百万人的伤亡，西西里岛总共就五百万人口，从数字就知道伤亡有多大了。
    神盾局接手，等于给政府解决了一个dà á烦，以前的救灾款可以节省下来，神盾局又额外支付一笔租金，里外里，意大利政府其实是赚了。
    一座喷发频繁的火山，对普通人来说是一件无解的大事，可对她们来说连麻烦都算不上。
    “好舒服啊！”这是瑞秋见到埃特纳火山后的第一反应。
    黛西也觉得很舒服，但她最近有意识减少了凤凰之力的使用，体内的凤凰之火一直被她压制到最低水平，此时带瑞秋来，就是想让她吸收火山中的热量转化成凤凰之火。
    这项工作很快就完成了，不过想彻底解决火山问题有点困难。
    一个适度的火山喷发可以平衡地幔内的温差，在这边强行按下去，多半就从别的地方冒出来了，留下埃特纳火山，时不时给瑞秋补充一些火焰，黛西觉得不是坏事。
    西西里岛的旅游资源极为丰富，有温泉、有海滩、有古香古色的小镇，也有历史悠久的酒庄和城堡。
    陪着瑞秋玩了两天后，黛西赶往新山达尔星，中央生物电脑已经具备了异位面穿行能力，第一次沟通异世界，她想亲自把关。
    新山达尔星。
    “稳住，理查德！”
    “你别说我，老萨姆，我怕你先脚软啊！”
    “对面好像有什么东西？希望不是邪恶的怪物”
    新星军团的士兵经过这段时间的快速发展，又恢复到了五百人的规模。
    同时靠着异界三千废的努力开垦，新星能量正在被快速挖掘转化，以前新星士兵以百夫长为尊，现在黛西就在百夫长之上设置了千夫长的职位。
    虽然还是依靠外物，但新星军团的实力明显上了一个新台阶。
    千夫长的实力按照黛西估计，要稍弱于斗剑，和罗南差不多的程度。
    目前阶段，这种能量还有些难以驾驭，头盔需要做一些比较大的改动才能让更多人拥有千夫长的实力，当前能完全发挥出千夫长实力的包括理查德赖德在内，只有五个人。
    有几个士兵建议她暂缓向多元宇宙进军，新星军团连当前宇宙都摆不平，去什么平行时空啊，可黛西犹豫一番，还是做出了开拓的命令。
    新星头盔也不是什么人都能用的，单纯依靠一个宇宙会导致兵源素质下降，把选拔标准放在所有平行宇宙，那就轻松多了。
    没有机会也就算了，现在有机会不抓住，以后一定会后悔。
    中央生物电脑吸收转化了编织大师的一部分思想，原本的职能加上编织大师的能力，新星军团未来像星光城堡那样在多元宇宙作战也不是不可思议的一件事。
    今天是打开异界通道的第一天，黛西和在这边养胎的旺达都过来观看。
    可惜第一步就不是很顺畅。
    “中央电脑，遇到阻力了？连接的是什么世界？”黛西现在也担心引发虫族入侵这样的事，事先已经询问了几次，如今又问了一次。
    好在没有出现纰漏，完全是她想多了，五百多位新星战士轮流供给能量后，一座可以和异界进行传输的幽蓝色通道正式搭建了起来。
    目前所知的坐标就是那几个蜘蛛侠的宇宙，双方连接后，新星军团可以过去，对面那些蜘蛛侠也能过来。
    至于其它平行宇宙，就需要中央生物电脑进行计算和筛选了。
    “怎么样？有什么感觉？”众新星紧张地盯着传送通道，黛西有点无聊，她就学着电视里的样子轻抚旺达的小腹，可惜摸了半天，小腹平滑无比，实在看不出多少异样。
    “为什么这么慢啊”旺达的小脸皱在一起，她恨不得孩子现在就跳出来陪她玩呢。
    作为始作俑者的某人这会只能保持一个乐观向上的微笑了，孩子很健康，但要说什么时候呱呱落地，那真需要等一阵子。
    普通孩子都要十个月，旺达肚子里的这个可是半神，时间短不了。
    女女的关系在地球或许有点另类，但在宇宙中就太平常了，众新星战士对黛西当众撒狗粮的举动没什么意见。
    黛西一边摸旺达的肚子，一边琢磨对策，怎么才能不让旺达和瑞秋见面呢？好端端的为什么要过圣诞节啊！西方人真是不可理喻！
    嗯？在她的笑容越来越苦涩的时候，一个奇怪能量波动从中央生物电脑那里传来，一个异界生物，从通道中走了出来。
    众新星立刻换上了一幅戒备的样子，因为他们的头盔都侦测出了来人的能量等级，这是一个极强的男人。
    黛西制止了他们的进一步动作，转头看着这个身材高大，胸口有一个米字旗图案的络腮胡男人。
    神盾局有这个人的资料信息，她只是没想到这家伙有这么强，看起来都和斗剑差不多了。
    按照资料显示这个男人是英国队长，布莱恩布拉多克，他同时也是黛西老熟人灵蝶的弟弟。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零八章 英国队长
    英国队长的标志极为清晰，只要认识英国米字旗就能判断出他的身份。
    只是黛西不知道这家伙来自何方，有可能是自己这个宇宙的，也有可能来自平行时空，因为她这个宇宙的英国队长已经失踪很多年了。
    至少神盾局最近三年的记录中都没提到过英国队长。
    和灵蝶关系不错，黛西也没听灵蝶谈起过她这个弟弟。
    络腮胡英国队长一开口她就知道了答案：“约翰逊局长你好，我听伊丽莎白说起过你，很冒昧通过这种方式前来拜访。”
    伊丽莎白就是灵蝶的本名，对方知道她是局长，也知道灵蝶，很大概率证明了他来自当前宇宙，可他来新山达尔星做什么？
    黛西缓缓点头，目光中毫无波澜：“英国队长，我听说过你的名字，只是我没想到你这么强”
    这个实力已经和黛西在永恒一族的时候差不多了，扔到隔壁dc，也是和超人一个等级的水平，而且有的英国队长可以使用石中剑，那个状态太猛了，按照她估计，砍死超人不是问题。
    一个两个英国队长还好说，她黛局长不怕，来十个八个她也能打赢。问题是人家有一个跨越平行宇宙的军团，整个军团都来自平行空间，是由成千上万个英国队长组成的。
    如果所有人都是眼前这个水平的英国队长，那场面一定很壮观。
    想像一下几万个超人哗啦一下子冲出去的炫美景象，英国队长军团妥妥的是多元宇宙等级的强横势力。
    要是这帮英国队长全体配备石中剑，那简直是天下无敌，砍断时间线重启宇宙轻轻松松，好在石中剑的获取没那么容易，这种依靠装备到达多元宇宙级的实力也有点虚。
    黛西预计自己点亮星标的三个角就能到达单体宇宙的顶点，到第四个角的时候就能正式晋级多元宇宙。
    之后第五个角是初期，第六个角是中期，第七个角是后期，第八个角对应多元宇宙顶峰！这么划分很玄幻，很扯淡，但大致差不多！
    “您知道星光城堡吗？”英国队长问道。
    黛西当然知道星光城堡，不过她没想明白对方问话中包含的深意，沉默了数秒：“我去过超流世界，听说星光城堡是你们英国队长军团的驻地？”
    “是的，我们的宗旨就是维护多元宇宙的和平，加入这个行列的人越多越好，我们很欢迎新星军团可以承担更多责任。”
    黛西的眼睛中流露出疑惑：“你们要吞并新星军团？”
    旺达听她这么说，立刻小心戒备起来，这个名为英国队长的家伙她能打赢，就是稍微麻烦一点，对方身上的力量是魔法，可又不像魔法，强行比喻有点像是魔法造物。
    英国队长连忙摆手：“不，您误会了，我们只是想提供一些帮助。”
    黛西几乎没有多想就拒绝了这个所谓的‘帮助’。
    对方那边个个都是英国队长这种实力，其中还有拿到了石中剑的多元宇宙级战力，而自己这边的新星军团呢？五个千夫长还算能拿得出手，其余人就不行了，差了好几级呢，就连她自己也没到多元级，此时参与多元宇宙的战争只能沦为炮灰，实在不算明智。
    更何况星光城堡的幕后老大是谁？是梅林！
    这个梅林可不是故事书中辅佐亚瑟王的那个老头，这位老大爷近乎全知全能，被称为最接近上帝的人。
    而且他不是正规编制里的人，老头是个野生的大佬。
    生命法庭负责全多元宇宙的监察和审判，但是梅林老头说不行，我老人家怕你忙不过来，我自带干粮来帮你监视。
    生命法庭这个总经理明明有董事长的任命，可他对梅林老头的死乞白赖也没办法，这从侧面就说明了老头的强大。
    老头至少是多元宇宙顶峰的水平，或者正在往全能宇宙级前进，石中剑这种规则性的武器随手就能做出几十把。
    黛局长在当前宇宙算是个人物，可扔到多元宇宙就不算个了。
    她还停留在表演西游记，供大佬取乐阶段，当然了，术士亚当也是这个水平。而梅林老头就是太上老君，自身实力深不见底，随便从身上拿个手镯拿个葫芦，派两个看门的出来就能弄死她的水平。
    黛西现在要混体制，要积极表现，怎么能和这帮在野人士搅和啊。
    宇宙正义不正义关她屁事啊。
    现在的星光城堡应该由梅林老头的女儿负责打理，黛局长不准备和这帮人扯到一起，她一脸遗憾地摇头。
    “新星军团刚刚往平行宇宙迈出一步，我们还需要吸纳这次的经验，制订更加细致的作战方案，这次的邀请只能说抱歉了。”
    她的话还算客气，既没有完全拒绝，也没有立刻答应，潜台词就是未来可以合作，但不是现在，至于这个未来是什么时候，那你就等着吧。
    英国队长对她的回答似乎早有预料，这个络腮胡大汉哦了一声：“那好吧，请继续行走在正义之路上，军团非常希望看到更多的组织进入多元宇宙，我们的形势不容乐观，敌人远比朋友要多。”
    妈蛋！对方这话看似平常，实际柔中有刚，话里话外的潜台词就是你们要是变成邪恶组织，我们就来灭了你们！
    这就是黛西不喜欢英国人的原因，这帮英国佬看似文质彬彬，说话很有礼貌，实际骨子里太特么傲慢了！
    偏偏他们自己还不觉得有问题。
    她和意大利人关系很好，和德国人也是朋友，但是和英国人接触很少，对方身上那股子劲一般人很难忍受。
    现在她自然也不会翻脸，对方实力强，靠山硬，她不至于因为对方说了几句隐晦的话就翻脸。
    “新星军团的宗旨从未改变，我们一直在践行自己的正义。”
    谈话到此为止，英国队长表述了来意，黛西也做出了回应，这个络腮胡壮汉点点头，就往传送门处走。
    在他即将进门的时候，突然想起了什么。
    “差点忘了，临行前，罗玛女士让我给您带一句话。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零九章 是二还是三？
    黛西眉头一挑，罗玛？梅林的那个女儿？自己和对方素不相识啊。
    “什么话？”
    英国队长回忆了一下：“她说如果你希望你的孩子顺利诞生的话，需要加强宇宙底蕴，当前宇宙不足以诞生三个神灵级的婴儿。”
    又回想了一番，之后很确定的点头：“罗玛女士的原话就是这样，我也出自这片宇宙，我希望这里越来越好，再见。”
    英国队长转身离开了新星军团驻地，留下黛西和旺达面面相觑。
    三个孩子？旺达疑惑地看着她，目光中有思索，还有一些意味不明的探询。
    黛西：“？！”
    英国队长你回来，你丫是在害我是吧，一定是这样！太阴险了，你回来我肯定不打死你！
    旺达双手用力地搅在一起，似乎有点不敢置信：“你还有别的孩子？”
    黛局长一脸细汗，最近被这些孩子折腾得都要神经衰弱了。
    “这事解释起来就长了”
    旺达一脸坦然，意思是我听着呢。
    她只能又把当初和希尔的解释拿出来说了一遍，强调的都是责任啊，担当啊，琴很可怜什么的。她把琴描述的很可怜，当然了，自己也是无辜的，只是在一个错误的场所，使用了一个错误的技能。
    黛西赌咒发誓：“我和琴绝对没有突破友谊的底线，我们非常清白！我用我父亲的名字发誓！”
    眼看自己的解释实在是苍白无力，她只能把原本黛西的那个亲爹拉出来说事，实际黛局长连她爹叫什么都快忘了，可此时也不介意拉他出来帮自己挡qiāng。
    欧美人就信这个，多多少少能增加一点说服力。
    旺达不开心，很不开心。原本以为自己和孩子都是独一无二的，如今还有一个孩子，这就很不爽了。
    嘴唇嘟囔着，旺达很少见地对黛西生气了，脑袋歪过去不想理她，可突然又想到一件事：“那还有一个孩子呢？总不能是玛利亚希尔小姐的吧？”
    闻言黛西也是一愣，是啊，还有一个孩子是谁的？琴肚子里有一个，旺达肚子里有一个，可那个英国为什么说是三个孩子呢？丫不识数吗？
    “不是！绝对不是！希尔根本无法承受我的力量，琴那个是误会，和我切实接触过，诞生了孩子的只有你一个！”黛西也不管肉麻不肉麻，把旺达一阵哄。
    小女巫的情绪来得快，去得也快，她是真相信黛西，相信她说的每一句话。
    一想到希尔什么也没有，再想到琴并没有突破那层关系，自己独占黛西，她的心情总算有了缓和。
    “那会不会是我怀了两个孩子？是不是还有一个男孩，你之前看错了？”
    之前已经看过两遍，黛西不会看错，旺达肚子里的还是女孩，她连孩子的名字都从富兰克林约翰逊改成了富兰克琳约翰逊。
    抱着谨慎的态度，又仔细打量了一遍，之后轻轻摇头，她的感觉不会错，旺达肚子里肯定是一个女孩，不可能存在两个孩子。
    琴那边她也确认过好几次，那边也是一个女孩，那么问题出现了，还有一个孩子在哪？
    “肯定和我无关！多半是宇宙里别的什么人也在孕育一个孩子”
    她只能想到这个答案，两个孩子她承认，三个孩子绝对不承认，这简直是千古奇冤。
    “我去找找！”留下旺达，她回地球转悠了一圈。
    重点看了看神奇先生和隐形女，两人很正常，隐形女一点怀孕的迹象都没有。
    去除神奇先生有小三这个选项，他们两个可以排除。
    小辣椒、女雷神、莎朗卡特、黑寡妇、惊奇女士、蜘蛛女、还有什么格温、玛丽简她都看了一遍，一个怀孕的也没见到。
    最后怀着忐忑的心情，又偷偷看了希尔和洛娜几眼，很好！一切正常！
    没出现什么和她吃一顿饭就怀孕的戏码，否则她一定崩溃。
    “我调查了一遍，应该是那个英国大胡子没说清楚，宇宙里多半有另外一个孩子，但和我绝对没关系！”调查结束后，她拍着胸口赌咒发誓给旺达保证，这第三个孩子绝对绝对和自己无关。
    “那怎么办啊？孩子现在孕育速度太慢了。”旺达有点焦急。
    黛西也很急，现在的情况是超凡孩子扎堆一起生，当前宇宙已经无法容纳这些力量了。
    这就好比一座城市能够容纳的公职人员有上限，宇宙也是一样。
    虽然他们这些宇宙神灵也做点杂活，让宇宙可以正常维持，可日常消耗的能量还是当前宇宙在供给。
    现在想在原有基础上一下子增加三个公务员编制，这对他们这个宇宙来说实在是太困难了。
    宇宙的底蕴不够了。
    单纯靠吸收镭射眼那个异空间能量来补充当前宇宙有点来不及，那个空间是一个非物理的空间，如今能量被哨兵机器人往这边吸收了十分之一，吸收转化速度正在下降。
    靠那点杯水车薪的能量供养三个宇宙神灵级的婴儿降生，那就太费劲了，而且黛西怀疑，大瑞秋过来，也等于分走了一部分宇宙底蕴。
    当前宇宙可以容纳的总量就那么大，需要一次能量补充，只有蛋糕做大，才能诞生新的宇宙神灵。
    “别急，让我好好想想。”黛西盘腿坐地上琢磨，旺达也帮着开动脑筋想办法。
    “怎么增加宇宙底蕴啊？多开辟星球？还是多制造人口？”旺达双手托着下巴，明亮的眼眸闪啊闪啊，能看出她很在意这件事。
    “我们去别的平行宇宙掠夺人口？或者干脆把星球都拉过来？或者找一些特别值钱的东西？神器？或者是别的什么东西？”
    旺达不光是这么想的，她也有实力这么做。
    小女巫为了孩子可以做任何事。
    黛西觉得这样不妥，制止了这种直接掠夺的行为，太粗暴，容易影响她们的正义形象。
    也不方便操作，两个宇宙融合到一起，地球对地球，太阳对太阳？那不就直接炸了？这么强行融合，甚至会引起整个多元宇宙的连锁碰撞。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零一十章 增加宇宙底蕴
    其实去其余宇宙掠夺无限宝石这样的神器最合适，体积小，内质大，随便拿回两颗宝石就足够补足当前宇宙的底蕴了。
    可惜在当前宇宙，这些东西是以宝石的形式存在，但在别的宇宙就不是这样了，有可能是某个智慧生命、有可能是某件奇物，甚至就像当初的以太粒子一样，根本就没有塑形。
    这让黛西没法找，谁知道这些宝石在别的宇宙是什么形态啊。
    如今她手里有三颗宝石，可谁知道？外人来到这片宇宙根本无从找起，一千年、一万年，她黛局长苟在地球不出去，外人根本找不到宝石。
    反过来，她去别的宇宙找这些东西也一样困难无比，毫无线索，大海捞针，两眼一抹黑，毛都找不到。
    “我倒是有个办法，就是有点危险”她脑洞大开，想到一个办法。
    把空间宝石给神奇先生研究一下，让他做出一个专门的特测器，就像用龙珠雷达找龙珠一样，让黛西拿着仪器去别的宇宙找这些东西。
    可想到神奇先生的德性，万一这家伙再研究出点别的东西自己就惨了，这个办法只能作为备选，不到万不得已，她不想这么做。
    “如果我们把一个平行宇宙拉到我们这个位面会发生什么事？”旺达对生孩子的怨念极重，往常不爱思考的她，今天真是在拼命开动脑筋了。
    黛西连忙打消了她这个念头：“两个宇宙重叠，如果那边和我们很相似的话，我觉得会发生一场ào zhà，整个宇宙进入重启状态。如果不bào zhà的话也很麻烦，你想想两个黛西、两个旺达、两个快银出现是什么情况，世界就乱了。”
    “那怎么办啊？不能重叠，不能太大，又不能太小？哪有这么合适的地方啊？”旺达可怜兮兮地看着她。
    黛西：“？！！”
    一瞬间的明悟好像让她抓住了什么线索，手指点着旺达的鼻子，揉啊揉啊。
    “我刚才好像想到了，是什么来着，思维速度太快，是是是？啊，对了！我想到了，负空间啊！”
    一道灵光在脑海中闪现，她终于抓住了这道灵感。
    湮灭虫族生存的负空间就很合适。两界如今连接在一起，又不会产生重叠，负空间不大不小，当前宇宙吃下去，肯定会往上小小地迈一步。
    “负空间！快想想，有什么办法可以让它彻底被当前宇宙消化？从魔法里找办法。”黛西有些激动地吩咐旺达。
    一旦涉及到时间和空间这类问题，法师就比战士有发言权了。
    黛局长打打杀杀没问题，可两界合并这种事，让她有点无从下手。
    “我想想，消化？消化！融合，合并？”旺达快速翻动魔法书，并试图找到一个以大吞小的办法。
    时间不长，她摇了摇头，黑暗神书里的魔法很多很强不假，但这种涉及到两界合并的魔法完全没有，旺达需要自己琢磨出一个复合型魔法来为当前宇宙吞噬负空间提供动力。
    这个工作量很大，旺达同学向来是三天打鱼两天晒网，一个超巨型的复合魔法对她难度可是不小，她的理论知识还没到自创魔法的地步。
    看着小女巫叼着铅笔埋头思考，偏偏又不知从何下手的样子，她就知道需要找援军了。
    交待新星军团继续招人，黛西和旺达回到地球，考虑到魔法理论不足的问题，两人迈步来到了纽约圣殿门前。
    因为之前的一系列举动，黛西现在和卡玛泰姬的关系不算多和睦，不过旺达是第一次来这里。
    “我以前做直播的时候来过这条街，我还在前面那条街买过一件t恤，那家伙给我的尺码小了”能看出旺达很喜欢地球，回到这里她的精气神感觉都不一样了。
    “我们就这么进去吗？”她看黛西要推门，忍不住问了一句。
    不这么进去难道还翻墙吗？
    “放心吧，以前那只是小矛盾。”黛西毫不在意地说道。
    漫威世界有很多槽点，但有一点还不错，那就是这边的人都特别大度，大度到近乎没心没肺的地步了。
    像美队和钢铁侠两人没事就打架，理念不同打、做事方法不同打、把人脑子打成狗脑子，可过两天就什么事也没有了，你叫我史蒂夫，我叫你托尼，该吃吃，该喝喝。
    什么神奇先生和毁灭博士的互相坑，洛基天天拿刀子捅托尔，查尔斯教授和万磁王的相爱相杀，这种事不胜枚举。
    打完了大家还是朋友。
    像前世小说里那种，你看我一眼，我就要杀你全家，不杀光誓不罢休的事在这边很少见。
    黛西推门走了进去，四处打量一眼，这里的布局和以前没什么变化，她们在二楼找到了悬空打坐的奇异博士，以及拿着饭勺和菜刀的王胖子。
    王胖子正端着一个大碗，一幅大郎该吃药了的表情想让奇异博士吃东西。
    “好恶心！他们竟然吃这种东西来恢复魔力？”旺达作为一个研习黑魔法的法师，其实看过不少在普通人眼中可以算是恶心的东西，但此时看着王胖子给奇异博士做的饭还是觉得肠胃忍不住冒酸水。
    不是米食，更不是面食，大碗里是一个半透明物体，七八根触须还在翻腾，粘液不时从碗里溅出来，触须上的眼睛依然保有活力，并好奇地看向她们两人。
    这是个异界生物，或者说是魔法使用泛滥后，残余魔法在宇宙夹层中诞生的能量畸形体。
    理论上把这东西吃下去肯定能恢复魔力，甚至能平复一些使用魔力后的精神反噬。
    就是卖相实在恐怖。
    这东西没什么战斗力，看着恶心，其实拿手qiāng都能打死，可这个造型实在是夸张，再想到有人要把这东西吃进肚子里去，连黛西都忍不住一阵恶寒。
    这和怕不怕没关系，她都敢去砍世界树了，这个宇宙没有多少能让她怕的东西，可此时还是感受到了强烈的不适。
    旺达看着王胖子手里的大碗更是一脸嫌弃，对方一会要是来和她握手，她一定翻脸。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零一十一章 制定计划
    “你们来干什么？”心胸宽阔的是超级英雄，而王胖子这个大厨明显不在这个行列当中，他对黛西昔日重伤古一的情景依然无法介怀。
    在他想象中，古一要不是重伤也不会被卡西利亚斯杀死。
    黛西没法和他解释这背后的一系列关联，说得难听点，王胖子对古一忠心耿耿，可古一在意他吗？或许曾经在意过，可古一抛弃了自己的一切去追逐更高层次，昔日种种对她来说都是前尘往事，她抛弃得很彻底，很无情。
    古一可以把自己的身后事安排好，她可以用心教导奇异博士，没人催她，但她还是毅然决然地往前迈出了一步。
    她用自己的死来鞭策奇异博士，这种做法从她的角度和立场很难说对错，她守护了人类六百年，现在累了，想追逐自己的目标，这不可厚非。
    可这一幕对奇异博士来说就过于无情了，奇异博士一直以为是自己无能才造成了恩师的惨死。
    像是没看到王胖子的敌意一样，黛西微笑着点头，目光自动跳过这个有些惊悚的食物，把奇异博士打量了几眼。
    越看越吃惊，这人还没疯，真是个奇迹。
    漫威世界从来没有人说过奇异博士的意志力，黛西也没在意过，今天再看，这人的意志力其实也很强悍。
    她紧皱眉头。
    “你的灵魂损耗太严重，已经到了无法从正常食物中吸取营养的地步吗？普通人要是你这样早就疯了，斯特兰奇医生，靠意志力强撑总有松懈的时候，你走的这条路实在太危险了。”
    对灵魂涉入不深，对魔法也不太懂，可黛西能看出现在的奇异博士快到油尽灯枯的地步了。
    说起来他和女雷神有点像，都是暴涨力量后，性格到了一个极端，可能在他们心中，自己要是不牺牲点什么东西，这个世界就炸了吧？
    责任心太强了。
    “有事吗？约翰逊局长。”奇异博士从那种半沉睡状态退了出来，缓缓降落地面。这个逼格不得不说非常高，一看就是隐士高人的风范，可这有个蛋用啊，旺达睡觉睡得跟小猪一样，可精神力饱满，现在能打十个奇异博士。
    不知道她在腹诽，奇异博士带着疑问看了她一眼，本来脸就长，现在瘦下来更显得长了。
    旺达也看了黛西一眼，眼神中的意思是在问这家伙行不行啊，不会说两句话就嗝屁吧？
    黛西也觉得有点悬，奇异博士现在的这个状态实在太差。
    为此她不得不拿出一些东西。
    “我请你喝酒，接着，治愈不太可能，但可以缓解你的一些症状。”黛西从自己空间戒指中取出一瓶酒，这是阿斯加德的珍酿，亚尔夫海姆精灵酿制的蜜酒。
    奇异博士很麻木地接过酒瓶，随手晃了晃，里面的液体并不多。
    “我的味觉早就消失了，无论任何东西都吃不下去，肠胃的吸收功能更是降低到了极点，这个酒很香啊！”
    无论是作为神经外科的主刀医生还是至尊法师，他都没有喝酒的习惯，法师需要一个清醒的头脑。
    奇异博士想把酒瓶还给她，可无意中一闻，就被酒味的醇香所吸引。
    似乎很好喝？至少比他现在吃的那些奇怪东西要有胃口。
    “一天喝三口，大致能让你喝十天。”黛西说完有些嫌弃地看着王胖子：“你手里的这个东西实在是恶心，能麻烦你去把它处理掉吗？我请你们吃饭吧。”
    奇异博士喝了一小口蜜酒，剧烈地咳嗽了三分钟，原本犹如风中残烛一样的精神恢复了一丝。
    治愈不可能，但短时间内缓解魔法的反噬还是可以做到的。
    黛西所谓的请客吃饭就是叫外卖这两位相貌实在诡异，去餐厅吃饭就等着被围观吧。
    王胖子明显是饿了，天天给奇异博士做黑暗料理，自身的胃口也受到了影响，如今见到香喷喷的披萨，吃得满嘴是油。
    奇异博士又喝了一小口蜜酒后，精神状态有所缓解，汉堡可乐也勉强吃了一些。
    黛西和旺达只是各自喝了一杯可乐，其余百分之九十的食物都被王胖子吃了。
    吃过一顿饭，不说化解所有恩怨，但暂时搁置还是没问题的，黛西说起自己的来意。
    “事情就是这样，旺达需要一些知识，或者你们联手研究出一个超大魔法，我去执行。”
    奇异博士的脸色在吃完饭后正常了少许，他思考了一下：“你想让当前宇宙升维？”
    和这种明白人说话省事多了，奇异博士虽然经常肾虚，有时候打个杂兵都费劲，但靠着那股子拼劲，眼界还是很高的。
    黛西摇头：“我虽然没去过负空间，但我知道那里物资很少，只是空间大而已，即使吸收掉负空间，当前宇宙也到不了升维的程度，顶多是往前迈出一步。”
    “具体的我也不清楚，毕竟这事是第一次干，没有数据做参照，但从整个宇宙来说，肯定是有益的。”
    奇异博士对这事的态度是无可无不可，他要守护的是地球，至尊法师的职责是让普通人免守魔法世界和异空间的侵袭，宇宙如何和他影响不大。
    自己干他肯定不干，但只是提供一些理论上的帮助，完善旺达的魔法，他就没多少反对意见了，反正不用他上阵。
    考虑到他山之石可以攻玉，既然要用魔法来解决这个问题，黛西又邀请了暴风女和秘客，这两位变种人法师其实都很忙，但暴风女和黛西关系一直不错，秘客考虑到几方面因素后也给了她这个面子。
    四人就在纽约圣殿里开始讨论，如何搭建一个横跨两界的超大魔法迷锁。
    迷锁代表了精灵魔法技艺的巅峰之作，对于精灵来说，迷锁是一件艺术品，在人类法师眼中，这就是一个超巨型的魔法阵。
    精灵追求美感，人类追求威力。
    青出于蓝而胜于蓝，人类的魔法发展其实早就超过了精灵，很多古代法师或多或少都涉猎了其中的一部分知识。
    当前宇宙不是说把负空间拉过来就行，而是需要一个长期的过程，迷锁会提供源源不绝的动力。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零一十二章 集合众人的智慧
    对宇宙来说，这个进程很快，但对人类来说，这至少是一个月甚至半年的工作。
    魔法迷锁因为繁多的魔法搭配，会让整个结构具备一定的持续性，换句话说，迷锁即使无人操控，也具有自我活动的特性。
    黛西对这事帮不上什么忙，她只能在一边干看着。
    “哎”看着手中的金色发丝她忍不住叹了口气，最近被几个女人和婴儿折腾得她都开始掉头发了，真是操碎了心。
    最艰难的一步算是暂时度过了，希尔知道两女，琴也知道另外两女，旺达如今也知道了琴，三个女人算是都清楚了彼此的地位，可后面还有无数艰难险阻，比如圣诞？比如情人节？想想就崩溃！
    如何在三人中寻求一个平衡是她将要面对的问题，想到自己乱如麻的感情她就一脸悲怆，这事太考验智慧了。
    王胖子觉得她治疗了奇异博士，对她的态度有所缓和，如今看她满脸担忧，忍不住劝道：“放心吧，斯特兰奇医生虽然接触魔法时间还很短，但他的天赋是我见过人中最强的，他会想到合适办法的。”
    神游天外的黛西被他说愣了，你那是什么眼神啊，老子是在担心这事吗？
    注意力被拉回，她也发现了问题。
    “不行，如果在玛那节点注入太多魔力的话，在第三节到第五节之间一定会出现魔力崩塌。”说这话的是理论知识最丰富的奇异博士。
    “可如果我们不设置这个节点，整个动力系统的连接就会出问题。”旺达对奇异博士驳斥了自己的设计有点不高兴。
    “不，我们可以在这里设置一个引导魔法，引导恒星为魔法供能。”说这话的是暴风女。
    “奥萝洛你的办法太过麻烦，而且也容易失控，最简单的办法就是抽取地狱力量。”秘客同样发表了自己的看法。
    “不行，我们不能轻易引入地狱的魔力。”奇异博士立刻表示了反对。
    黛西：“”
    黛局长看着他们四人吵成一团，从她本心当然是支持旺达，可觉得暴风女说的也对，有时候也认可秘客的观点，地狱并不可怕，地狱的魔力用两下没什么大不了。
    最后听着听着又觉得奇异博士说得最有道理。
    绕来绕去，把她都绕晕了。
    原本她还想找老女巫阿加莎和另外几个算是巫医之类的人加入讨论，现在看看，还是算了吧，四个人就各执一词了，再找几个还不得打起来？
    魔法已经衰落了，古代魔法技艺早已被科技所取代，现在连精灵都不怎么研习魔法了，精灵抛弃了传统，反而是人类这边还有一些传承，但看几人的样子就知道，失落的知识太多，大家学得都不到家。
    四人其实都是一瓶子不满半瓶子晃悠的水平。
    虽然不懂魔法，可黛西也看出了问题所在。
    几人的知识如果加在一起，其实完全能够建立起一个迷锁，她的要求很简单，维持一个月就行，剩余部分，当前宇宙会自动完成，送到嘴里的东西没有谁会吐出去。
    按说这个要求并不难做到。
    可几位法师就是无法搭建这个框架。
    因为他们缺乏一个宏观的眼光，简单点说，就是基础够了，缺乏把知识灵活应用起来的创意。
    奇异博士只是一个神经外科的主刀医生，旺达小主播一个，勉强算是扫盲班毕业的水平，暴风女名为老师，实际也是个学渣，秘客更别提，和洛娜一边大，连大学都没上呢。
    很多人觉得大学没用，其实不然，看眼前这四个人就知道，奇异博士一个人辩驳三个人，大学其实还是有必要上的。
    奇异博士那点科学知识比三个学渣要强，但靠他自己弄迷锁也是个超级困难的任务。
    黛西只能继续找援军，她发挥自己面子大的优势，半小时后，把毁灭博士找来了。
    代价不是金钱、不是武器，而是政治资源。
    她会帮助拉托维尼亚争取一个国际政治地位。
    意大利、德国和非洲几个国家以及太平洋几个岛国会承认拉托维尼亚是一个主权国家。
    这事对她来说不难，几句话的事，但对爱国爱到了骨子里的毁灭博士却很重要。
    交易谈妥后，毁灭博士跟着她来到了纽约圣殿。
    毁灭博士杜姆的学识那真不是吹的，比神奇先生差一点，这无人否认，但差距并不大，他也是全才型的人物，最关键一点，他比神奇先生靠谱多了！
    靠着自己的聪明才智和现代科学技术，自学魔法，学到如今的地步，他的智商足以傲视群雄了。
    古代魔法残缺了？没关系，靠现代知识补足！毁灭博士就是有这个才能。
    号称什么都会一点的毁灭博士把几人之前的方案一阵鄙夷，百分之八十的设计都推到重来。
    不过有了他这个能够结合魔法与科技的全才加入后，魔法迷锁的研制很快就进入了快车道。
    毁灭博士本身就不是一个健谈的人，戴上铁面具后，更是沉默。
    他很少对自己的方案作出解释，但在之后的讨论中都能证明他的观点是正确的，有的方法实在很奇葩也很不魔法，更没有什么艺术美感，可效果是一等一的。
    黛西不需要他们弄出一个供后人瞻仰的魔法杰作，只要有效果就行，好看不好看，那不重要。
    几人的知识彼此印证，都认为自己大有收获，就连抱着交易目的而来的毁灭博士也从四人的言谈中获得了很多启发。
    “我觉得我的魔法水平涨了一大截！”旺达美滋滋的和黛西表功。
    她立刻竖起大拇指表示鼓励。
    靠着魔法迷锁的事吸引了旺达的大部分注意力，小女巫之前被斯特拉克男爵关了那么多年，内心中也没有根深蒂固要过圣诞的愿望。
    黛局长更是把传送和超级速度发挥到了极致，一会在西西里岛陪瑞秋装点圣诞树，下一秒换一件衣服，又出现在纽约圣殿，满脸严肃地看他们研究魔法。
    月球暗处，大脑袋的观察者都看懵了，您这是在干什么呢？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零一十三章 准备前往负空间
    黛西用换衣服当借口，在纽约和旺达说两句话，证明自己在现场。之后假装去卫生间，又跑到西西里岛和瑞秋在沙滩上堆个城堡，然后把照片发给琴看。
    忙是忙了点，可两边只要不碰头，她还可以周旋。
    纽约这边有暴风女帮她打圆场，西西里岛有洛娜帮忙遮掩，一个惊险恐怖的圣诞节总算是熬过去了。
    “你这样根本没用？新年怎么办？情人节呢？总统节呢？”洛娜典型的看热闹不嫌事大，眼眉间的笑意近乎毫不掩饰，一边的汤包也跟着发出了类似于嘲笑一样的声音。
    黛西把这两个货瞪了一眼，新年应该好忽悠，但是后面的节日后面再说吧。
    法师们在新年来临之前总算拿出了设计方案。
    奇异博士对这个结果有点微词，因为他觉得最终方案实在太不魔法了，让他很没有成就感。
    很多非常复杂的符文在古代是很难制作的，选材、熔炼、塑形，一直到最后的注入魔力，这是一个系统工程，其中很多关键性细节都是法师们的不传之秘，而这些秘密都记载在历代至尊法师的笔记里。
    原本他可以大展身手，可毁灭博士说不用。
    黑科技扫描，分析符文中的金属含量，之后用数控车床照着模样一点点加工，这么生抠出来的符文一点灵性都没有，远不如奇异博士的祖传手艺，但速度大大提高了一截。
    方案设计完成。
    制造的事旺达可以自己做，几人先后离开了纽约圣殿，在临走前，奇异博士欲言又止，明显是有事想和黛西说。
    “说吧，斯特兰奇医生，认识这么多年了，有事就说。”黛西就想赶紧把旺达送走，至少别待在纽约。
    “两个问题，负空间一旦被当前宇宙吞噬，那么会发生什么变化？另外一个，那些虫族你要如何处理？虫族的问题是里德的一块心病，他想为此提供一些帮助，但不知道是否和你的计划相悖。”
    奇异博士向室内一指，神奇先生正满脸愧疚地坐在那里，等待她的决定。
    “里德也参与了之前的迷锁设计吧？能从中看出你的一些思路。”
    黛西恍然大悟，她之前还纳闷，这个设计怎么完成得这么快，要知道之前他们四位法师可是毫无头绪的，即使加上毁灭博士也不至于五天就解决了所有问题，如今看来是神奇先生也参与了一部分研究。
    恐怕毁灭博士也知道自己的好基友暗中参与了这件事，正是因为两人的这种默契，如今最终完成的这个方案像科技制品多过像魔法。
    “欢迎你的参与，对宇宙的益处，这个怎么说呢”
    黛西想了一下，用语言实在是不好解释，她直接放开自己的星标之力，一幅和当前宇宙完全一致的星图展现在两人眼前。
    淡蓝色光幕间有着无数繁星，而在星图的左上角，那里有一道丑陋的疤痕，正是负空间和当前宇宙的交界处，如今两界间隙已经非常广大了，她没有去现场观看，但保守估计也有上万光年的宽度。
    “魔法是你们设计的，你们应该很清楚，这个魔fǎ hui起到一个引导作用，我们宇宙的庞大吸力会把另一边的负空间直接化成虚无，重新分解成原子，被我们当前的宇宙所吞噬。”
    “好处很多很多，具体的我也不一一列举，只能说几点，首先我们的宇宙会扩大，所有恒星的寿命都会得到提升，宇宙的总体熵值会降低。”
    神奇先生听完很高兴，奇异博士也很严肃地点头。
    “其次”黛西觉得所有宇宙神灵都会因此受益，她星标的第二个角应该会彻底点亮。
    毕竟大环境提升，她也肯定会受益，只是没必要和他们说这些东西。
    “其次，就是未来诞生的星球资源会很丰富。”
    “最后，所有智慧生命的灵智都会受益，以后新生儿的智商一定比现在的儿童要高一点。变种人的基因觉醒率更高，普通超凡者获得异能的几率更大，甚至你们法师的魔力也会在现有基础上涨两成吧，大概就这些。”
    作为亲自参与者，她肯定是受益的一方，要不然她折腾什么劲啊，两个孩子顺利诞生，自身实力会有一个小幅增长。
    对普通人来说就是一个漫威版的灵气复苏，幅度偏小，一般人感觉不到，可从总体趋势上一定可以看到。
    “那不利的地方呢？”奇异博士没那么乐观，他深知想获得什么，一定要先付出什么的道理，天底下没有光享受不付出的好事。
    “坏处”黛西犹豫了一下，可看两人认真的眼神，觉得刻意隐瞒没必要：“坏处就是虫族变成当前宇宙的一份子，宇宙神灵无法大肆屠戮它们了，而且，因为负空间的暴戾被吸入当前宇宙，智慧生命在接下来一段时间里会变得暴躁一些，但应该影响不大，我们宇宙里的生命很多，一分摊就没多少了。”
    和两rén dà概说了说，黛西就准备动身前往负空间侦查一下。
    这里面只有一个问题，如果现在组织各国大军围剿虫族，那么虫族一旦发现不敌肯定会破坏两界通道，法师们准备的迷锁是以这个两界通道为前提、以它做基础搭建的，没有通道，把阿戈摩托拉来，靠一个魔法也做不到让两界融合，因为这超过了魔法的上限。
    如果无视虫族，直接吞噬，那么还在当前宇宙的这些虫族就变成了正式户口，作为宇宙神灵的黛西就不好随便出手了。
    神奇先生想和她一起去负空间看看，黛西拒绝了，完全没必要，她自己过去能打能跑，神奇先生这样的过去就是送菜。
    不过她带了一个联络器，是神奇先生加班好几天做出来的，作用是让她在负空间和地球这边联络，有点什么事都可以提前准备。
    以前她还能共振琴来联络两界，甚至认为这样很帅气，自从出了人命后，她再也不敢瞎震了，老老实实用科技装备吧！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零一十四章 原来是你啊
    黛西准备前往负空间，说实话，和虫族打了多半年，她还没进去过呢，反倒是在监狱里蹲了大半年的神奇先生对负空间有点了解，他认为那里也曾经是一片宇宙，只是现在衰败了而已。
    宇宙如何诞生如何灭亡，这个话题连她这个宇宙神灵其实也不清楚，宇宙诞生在她诞生之前，灭亡在她灭亡之后，她没那么大的求知欲，非要跳到时间源头去观看。
    无法判断神奇先生对负空间的说法对不对，她也不关心，只是想去负空间侦查一下。
    嗯？
    在她要启程的时候，一道从来没见过的金色气旋飞快地冲向地球。
    没看见就算了，看见她不能不管。
    黛西在木星附近拦下金色气旋。
    万万没想到，这还是个熟人。
    “嘿，姑娘，老吞想见你。”骑着摩托车，身上背着七八支各种口径qiāng械的惩罚者完全无视了各种基本力，把摩托车开出了超光速，停留在真空环境，面无表情地对她发出了邀请。
    黛西真是被震惊了一把，她还真不知道罚叔当了吞星使者。
    这种被别人赠予又可以收回的力量她可不会要，但不得不说，此时的惩罚者实力很强，他身上的qiāng械看起来和地球qiāng械差不多，实际发射的都是宇宙能量，一发子弹能打两光年的那种。
    比斗剑、英国队长差一点，比她新星军团的那五位千夫长稍强。
    “你还记得我吗？”她试探着问道，在她记忆里，当初银色滑翔者是失去了全部记忆的。
    “废话，还是我和尼克弗瑞推荐你的，老吞是个好人，他现在有点麻烦”惩罚者的语气有点古怪，黛西现在也不怕行星吞噬者了，双方没有矛盾，过去看看也行。
    黛西先见到了几位吞星使者，只是他们的表情都很奇怪。
    星尘一脸萧索和难以置信，焰皇面无表情地玩火，银色滑翔者抬头望天，假装自己在观摩恒星运行规律。
    黛西想和几人打个招呼，可看他们的样子明显是不打算说话，她只好放弃。
    谜底很快揭晓，在看到吞叔后，她直接傻眼了。
    “原来是你啊！”只看了一眼，她就发现了端倪，很恐怖的一件事，吞叔怀孕了！
    这就是英国队长那个嘴里所谓的第三个宇宙神灵婴儿。
    因为这个婴儿她黛局长被旺达怀疑了好几天，连床都没让她上，天地良心，如今总算可以pg fǎn昭雪了！
    “新的行星吞噬者会就此诞生，但当前宇宙底蕴不够，我们要一起解决这件事。”把自己的四大使者赶到一边，吞叔开始和黛西讨论，嗯，这是两个爸爸的对话。
    这家伙的孕育和琴和旺达又不一样，他是又当爹又当妈，原本凭吞星的实力，一步到位直接诞生一个宇宙神灵并不难，但现在被黛西搀和了两脚，宇宙底蕴不够，问题就不一样了。
    吞叔在第一步用自己的办法顺利诞生了婴儿，但在孕育阶段，他用了琴和旺达的办法，准备生出一个具有实体的婴儿，两个参照物都很优秀，所以他现在孕育的婴儿也是个女婴。
    黛西捂着脸都不知道该说什么了，这个宇宙是原本就这样，还是被自己搅和成这样的？总觉得怪怪的，好像大家都在一夜之间进入了一个奇怪的模式
    “放心吧，我已经想好了解决办法，到时候需要你帮忙肯定会叫你的。”
    两人都很忙，黛西也不想和吞叔臭贫，原本她只有五成把握，在吞叔加入后，她估计己方至少有七成把握了。
    但这一切的前提是她去负空间侦查一下，吞叔去不了，他的体型太大，也没有缩小的本事，侦查的任务还得是她去。
    漫画里的负空间似乎没什么神灵，可现实就未必了，别的不说，就看虫族那股子凶戾劲，这么强烈的负面情绪几千年几万年累积下来，要是诞生不了一个意志承载体，她是不相信的。
    虫族入侵，这个意志承载体可以无动于衷，但他们要把负空间整个化成能量一口吞下，黛西不认为对面还会那么佛系。
    正常平行宇宙的意志承载体一般都是永恒的分身，负空间就不好说了，也许是一个即将死去的永恒分身，也有可能就是一个负面情绪积聚起来的怪物，总之都是强敌。
    交待神奇先生在地球帮忙打造迷锁所需要的组件，黛西拉着旺达回了新山达尔星。
    旺达要在这边制造超大魔法阵，这里会作为当前宇宙吸纳负空间的一个节点和基准物，而黛西去负空间做另一个节点，双方同时启动，大型迷锁借助原本就存在的空间通道，凭借吸力就会把负空间拉向当前宇宙。
    “你一定要小心啊，我我勉强不介意琴的事了，你可千万别出事啊。”旺达很想和她一起去，可魔法阵还不能离开她，黛西很直白地表示自己不信任奇异博士那些人，我只信任你，后路无论如何都要守住。
    小女巫在她脸上印了两个口红印，黛局长元气满满地向着两界通道飞去。
    再度面对虫族，她的实力又升了两级，当初也就是一个准天父，现在都高过了天父，实力已经和那几个特别猛的天神差不多了。
    她的实力和宁可蹲监狱也不愿意出门工作的伊姬斯和特尼伯鲁斯近似，当初只能玩玩等离子体，现在费点劲手搓黑洞也能做到，实力强了不是一星半点。
    当然了，面对无数虫族的围攻还是顶不住，加上她也没必要死磕。
    和有原则，头可断发型不能乱，身高两千英尺，看起来威武不凡的天神相比，她有一个很大的优势。
    她个子矮，目标小，没那么多责任，该苟的时候可以苟。
    听起来很扯淡，这也算优势？是的，这就是优势！
    天神绝对不会像她这样，藏在虫族运输船里。
    天神的逼格不允许他们这么做，作为宇宙运行的维护者和守护者，要么站着生，要么躺着死，这中间没有选择。
    黛局长则毫无心理负担，他藏在一艘像鲶鱼一样的巨大运兵船中，跟着无数虫族一起进入了负空间。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零一十五章 初入负空间
    刚刚进入负空间，黛西立刻发现了不对，星标力量自动爆发出来，周围的虫族还没明白怎么回事，她就举起右手，‘轰隆’一声，一个巨大的星爆夷平了将近半个美洲那么大的空间。
    运输船、虫族士兵和附近算是基地的建筑全部被分解成了原子。
    这里的戾气太大，空气中仿佛有无数生命在搏杀、在嘶吼，她刚刚进入空间，就被那无孔不入的情绪所攻击，不想被这些负面情绪操控，她只能先下手为强，摧毁现场，在虫族反应过来前逃之夭夭。
    至此她也确认了自己的观点，这里肯定有一个神灵，或者是意志集合体之类的玩意。
    这东西携带着一整个世界的力量，理论上比她强，但智商应该不高，或者说根本就没智商。
    “我已经进来了，能听到我的声音吗？”黛西调整了一下神奇先生给她的通话装置。
    最初里面全是沙沙的杂音，十秒后，一个有点模糊的声音才传了出来。
    “还行，还算清楚，请维持信号，我调整一下。”
    神奇先生的动作很快，不到半分钟，声音听起来已经很清楚了。
    “确定我的方位，之后把节点的位置计算出来。”黛西原地不动，让神奇先生做测算。
    挂逼，这绝对是用来形容神奇先生的。
    没地图，没有探测装置，隔着一整个宇宙，人都不在现场。
    只靠着黛西身上的dg èi qi，和她用超级视力观测出的附近地形，神奇先生一边分析一边建模，通过数字计算，加上黛西的一些修正，一个小时后，就做出了一张和负空间内部结构有六七成相似的地形图。
    “195，23b的方向你看看有什么东西？”连续数天思考同一个问题，完全凭各种数据做测算，凭自己的头脑来整理归纳，神奇先生比黛西想象的还要认真。
    他已经把自身的智力发挥到了极致，就为了让黛西那边能多一些了解，多一些胜算。
    黛西在这边多少受到了一些限制，但比当初去超流世界的压制小了很多，星标的力量是多元级的，负空间也在多元宇宙之内。
    体内能量稍稍调整，她就恢复了九成多的战力。
    “咳咳，什么鬼地方啊！”习惯呼吸的她吸了一口负空间的废气，熏得她够呛，这里的空气中有毒有害气体很多，生存条件恶略到了极点。
    不过比当初去超流世界强很多，她的皮肤可以吸收周围游移能量补充自身，但空气中的一些有毒有害物质，即使是她的身体也无法做到完全分解，必须不时把这些废料从皮肤中挤出去。
    这里就像是一片虚空，天空泛着绿蒙蒙的重雾，各种有毒有害物质至少超标一千倍，辐射值更是高得吓人。
    像奇异博士、旺达这样的过来不开魔法护盾都坚持不了半个小时。
    黛西还是相信神奇先生的，这人虽然经常把大家带到沟里去，可当他有一个明确目标的时候，还是很靠谱的。
    再说了，黛西也不是一般人，能把她埋起来的坑真没几个。
    两人第一次配合，效果还不错。
    按照指点，她确认了坐标方位后，开始向左侧飞去，神奇先生推断那边会有一个能量源。
    负空间不光是环境恶劣，这个空间里就遍布危机。
    很多看不清是什么能量的东西堆积在一起，要是内部不平衡，还能从外表观察到一些端倪，比如bào zhà、比如和周围完全不同的颜色，这时候绕过去就行。
    可有些能量经过千万年消磨，内部已经达到了平衡状态，从外表就看不出问题，一头撞上去肯定就是一个ào zhà。
    这种bào zhà伤不了她，可也不能用自己的脑袋去撞吧？她没那么二，绕来绕去，最后还是不小心引爆了两个郁积能量团。
    在坐标点左右看了看，这里是一片虚空，不过在头顶她发现了一块浮空岛。
    说是岛有点不准确，这里更像是一颗行星bào zhà后残留的碎片，长三千多米，宽不到八百米的一块巨型岩石。
    “我觉得这里也曾经存在过星体吧？或者就是一片宇宙？但是因为什么变故而让整个大环境变成了这样，之后诞生了虫族？”
    黛西都能看出来的东西，神奇先生这个大科学家自然也能看出来。
    他的语气非常兴奋，一个破败的宇宙，这会为他提供无数可以研究的题目。
    物理、数学、化学、生物一切可以和科学挂钩的东西，神奇先生都喜欢研究，但他最喜欢研究的其实是天文学，他想带着老婆孩子去宇宙里遨游真不是胡说八道，你可以说他幼稚、说他像小孩一样玩心重，但他就是这么想的。
    可惜受限于人类对宇宙的认知，他的很多设想都是空谈，闲得没事干，他就不得不把精力放在别的学科上去。
    可他最感兴趣的还是宇宙星空，或者说是星空背后的未知。
    “负空间曾经诞生过文明，他们有能源，我之前的推测其实没错，可能他们这里毫无价值的东西放在地球就是珍宝，只是他们的文明因为不知名原因而灭绝了”
    黛西不得不咳嗽两声，您老差不多得了，咱们还有正事呢。
    神奇先生选择了闭嘴，黛西登上了这座浮空岛，观察这里和其余地方的不同。
    还别说，真有不同。
    一分钟后，她找到了一团散发着荧光，具有强辐射的石头。
    看似是她捡起来的，实际这块石头只是漂浮在那里，如果它有重力的话，重力会达到一个夸张的地步，这是一颗恒星的核心，勉强可以算作星核。
    不是所有恒星都能进入超新星阶段，这是一颗白矮星，在一个堪称天文数字的高压后，收缩到了一个拳头大小。
    这东西有用吗？黛西低头琢磨。
    神奇先生体会不到这个‘石头’的重量，但他对自己的推测有信心：“一定是某个星体的碎片吧？我计算过刚才的那些读数，这个坐标肯定有一个密度很大的物体，应该就是这个东西。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零一十六章 遗民
    黛西打量了几眼白矮星碎片，这东西对她没什么用，奥丁能用这种碎片打造雷神之锤，她可没这个手艺。
    要是自己出来探险，她肯定是见什么拿什么，不过如今是为了给婴儿们提供降生时的能量，拿太多物资，到时候宇宙没多少提升，还得她来出血。
    一个破碎片，留在这里等待吸收时的分解吧。
    黛西对碎片没兴趣，但对神奇先生的推测方法很好奇，这家伙真是靠数字推测出来的吗？太神奇了，她忍不住问道：“你是靠什么推断的？”
    “一个关于引力的公式，我自己推导出来的，没fā n文，外界不知道”
    神奇先生就是这么开挂，像数学界、物理界那样，几代人努力去证明一个某某猜想，之后再有人提出一个新设想，大家绞尽脑汁再去证明，再提假设，如此循环下去。
    靠着几代人的努力，前仆后继，盲人摸象，一点点去凑所谓的拼图，最终拼出一个现代数学、现代物理的框架。
    在黛西不给地球人开挂前的科学就是这么发展的。
    现代科学的发展脚步其实已经放缓了，摩尔定律早已失效，普通人在享受高科技产品的同时，科学的瓶颈开始出现在各行各业。
    从理论到应用，从武器到民用物品。
    而这些问题不会影响到神奇先生，他淡泊名利，很多时候他发出去的论文别人也看不懂，审稿人看不懂，自然不会给他发表，加上他的性格也不擅长团结多数人，被整个科学界排斥是理所当然的事。
    神奇先生也无所谓，看不懂就看不懂吧，我还不发了呢！
    对自己有信心，不需要翻来覆去证明某个定理，自己推导的东西自己拿来就用，一时没思路就从别的学科找灵感，他的科学水平其实早就脱离人类科学的范畴了。
    神奇先生想拜托黛西把白矮星残片拿回来给他研究一下。
    “举不起来！”她拒绝得异常干脆，她才不费这个傻力气呢，男人不能说自己举不起来，女人没关系，随便说！
    接下来一段时间，两人配合着寻找适合铺设魔法节点的区域。
    神奇先生有知识，黛西有超级视力，最终在一片浮空大陆确定了位置。
    这是一块和欧洲差不多大的浮空岛，黛西保持着隐形状态，一直飞到浮空岛的最顶部也没人发现她，没错，这里有人。
    不是虫族，而是有脑袋有四肢可以直立行走的智慧生命，大概数量在一千万左右。
    “上帝啊，他们或许是之前那个宇宙文明遗留下来的遗民？我们要和他们接触一下吗？”神奇先生有点兴奋。
    黛西让他闭嘴，这帮科学家说他们情商低真不是冤枉他们，不能随着性子来啊。
    黛西看出来了，这个浮空岛其实也开启着隐形装置呢，多半针对的是虫族的一些特殊感官。
    这个装置为了应对虫族的巡查已经到了勉力维持的地步，很多功能多半都关闭了，不是虫族的人一眼就能看到。
    神奇先生要是在场肯定一头就冲进去了，然后的故事流程就是这些幸存者被虫族大军发现，一千万人死无葬身之地，最后神奇先生咬牙切齿，发誓为自己的新朋友报仇。
    黛西左右看了看，不得不说这帮幸存者选的位置不错，这个点自带一些能量残余，如果说这个宇宙已经生命垂危，频临死亡的话，这片浮空大陆就是最后一口气。
    黛西关闭了远程通讯，启动黄蜂女战衣，从一个缝隙中钻了进去。
    一进去立刻感受到了不同，这里的空气比外界那些污浊气体要干净很多，尽管水源已经近乎干涸，可这里还是能看到一些水流的。
    不过种族是真多，有像袋鼠一样，浑身焦黄，翘着大尾巴直立行走的智慧生命。有浑身破破烂烂，带着腐坏机油味的机械生命。
    一路走过，她甚至看到了两个山达尔人和五个克里人，这帮人毫无疑问都是幸运儿。
    一万个士兵中或许只有一百个能被俘，而一万个俘虏中能逃得一命的恐怕也不会超过十个。
    黛西没现身，而是继续搜索，这里的治安很混乱，一千万人口，看起来至少有好几百个外貌不同的种族。
    面对巨大的生存危机他们可以聚集在一起抵御虫族，但想靠着威望压倒所有不同声音根本不现实。
    能让这里的秩序勉强运行的只有武力。
    抵御虫族需要武力，争夺生存物资需要武力，即使这个幸存者聚集地的首领再有德行，他最后也会变成暴君，不暴不行，他是本族的英雄就一定是其余种族的仇敌，一碗水端平的后果就是众叛亲离。
    “应该就是这里了吧？”黛西沿着水源往上走，最终在一座占地广大的城堡前停下脚步，说是城堡，其实更像是战舰的后半部分被砍断后，倒立在地面上的一个建筑。
    这个战舰残骸彻底证明了神奇先生的理论，这里真的有科技文明存在过。
    这里曾经是一个宇宙空间，有恒星、有行星，智慧种族也曾经焕发出璀璨的文明之光，只是因为各种各样的原因，或者是战争或者是能源耗尽，宇宙走到了尽头，变成了生命的绝地，只有适应能力最强大的虫族才能够生存。
    这里曾经也有过辉煌的文明，但在不知几万年几十万年后的今天，他们的后代只能靠着战舰的合成水功能来维持生命。
    真够惨的。
    黛西估计这片宇宙在变成负空间前应该诞生过强者，但就像她没事就琢磨推着地球去流浪一样，强者见势不妙可以跑啊，宇宙都要挂了，谁还跟这死守啊。
    强者带走了自己的亲族，以及能找到的一切生活物资，本就走到灭亡边缘的宇宙更是雪上加霜，那些逃不了的遗民只能在极度恶劣的条件下生存。
    黛西走进城堡最深处，一个身高三米，肌肉发达，长了一个狮子脑袋的家伙正在房间里休息。
    她走进的时候，狮子头有了一点警觉，巨大的鼻孔抽动两下，似乎没发现异常，连眼睛都没睁开。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零一十七章 带路党
    狮子头的实力弱了点，和当年被罗斯将军追打的幼年绿巨人差不多，都是那种靠着力气和身体压制敌人的类型。
    多半还有点野兽直觉，他能感觉到四周的异样，但没发现缩小的黛西，光警惕性这一点就比超流世界的构筑者强，当然了，构筑者是科学家，眼前这家伙是经历了无数血战的战士，放在一起比较有失公允。
    解除黄蜂女战衣的瞬间，狮子头立刻坐了起来，他的动作极快，看也不看，从床头抽出一把标qiāng，对着黛西的方向就扔了过来。
    可惜“当啷”一声脆响，标qiāng扔了个空，什么也没刺到。
    起身、应敌、呼救，狮子头的动作一气呵成，可他的声音刚刚喊出去，就发现周围景色为之一变。
    原本有些土豪金的居室变成了青山绿水，山不山的他不在意，负空间到处都是石头，一点不稀奇，他惊讶的是水，是流动的溪流。
    这东西在他眼中简直是无价之宝。
    从他出生到现在，这辈子就没见过活水，像祖辈口中所说的什么河流瀑布，只在梦里见过。
    说他是这遗民百族，一千多万智慧生命的领袖，实际日子过得也是紧紧巴巴的。
    这是什么地方？下一瞬，狮子头就看到了眼前的光人。
    黛西没用自己的本来面貌，洛娜甚至是希尔都提过她的这个问题，外貌太漂亮，却没有与之相匹配的气质，明明是女神，气质一加入就变成了女神经。
    上次准备强夺时间宝石的时候气质最契合外貌，可惜在那之后，她再也无法维持那种空灵之美了。
    既然气质不匹配，她干脆就不要气质，她连脸都不要了。
    修改出一个青山绿水的环境后，把自己的身躯稍微震动了两下，光影纵横，能量四溢，看起来绚烂夺目，面容模糊不清，就像天神下凡一样。
    和自己人打交道不需要玩虚的，但对这些已经沦落到文明边际的遗民就需要一个高逼格了。
    让自己变成一个看不清面貌的光人，无论是形象还是威慑力都是一等一的。
    充沛到极点的能量让狮子头陷入了迷茫，负空间没有太阳，他从来没体会过阳光照射在脸颊上的微微炙热，此时他心中只有一个念头，我是谁？我在哪？
    原本准备自己搭建负空间的迷锁支点，可在看到这些遗民后，黛西改变了主意。
    有带路党为什么不用？
    无数影视作品里都有什么恶魔、异位面邪神蛊惑人类为他们开启大门的情节，这种事看起来很俗套，实际黛西倒是觉得很有道理。
    一方面是省事，自己不用出一兵一卒，让对方自相残杀，这事怎么看怎么合适。
    另外一个方面就比较宏观了，这里面涉及到了世界意识的对抗问题。
    星球有意识，世界也有意识。
    黛西出手，那就要和这边的世界意识硬碰硬，靠着自己的手段强行压制对方。
    听起来很爽，实际一点好处都没有，这不是游戏，没有掉落，更没有经验值给她，她犯不上冒着生命危险去挑战这里的世界意志。
    如果她利用这群遗民，那就完全不一样了。
    这帮人是负空间的生命，他们身上也有世界意识的存在，作为带路党，主动要求加入黛西他们那边的宇宙，融入那个大家庭，负空间的世界意识无法反对。
    战争烈度一下子就从高层变成了底层，无论怎么看都是合适的。
    即使失败了，她也不会损失什么。
    “你是什么人？”狮子头很想找到自己的武器，可他的居室已经被现实修改了，这附近就没武器，只能攥着拳头表示自己的不屈。
    黛西没听懂他说什么，也懒得学对方的语言，因为根本没必要。
    她的手指隔空一点，直接开启了狮子头的精神力，能做族群领袖，意志力都不会弱，精神力说有多深厚是扯淡，可开启并不难。
    下一秒，她的声音以精神力方式灌入狮子头脑海。
    “新生新希望破灭之日，一切都在于你的选择”黛西很飘渺的留下几句话，长篇累牍地大谈特谈不合适，什么讲三点要求，提五项建议，最后再补充两个小问题，那是领导，不是神灵。
    言简意赅，似乎说了什么，细想又好像什么也没说，剩余部分都让狮子头自己去脑补，这才是一个高高在上神灵应该干的事。
    她留下一张魔法卷轴，里面详细绘制了迷锁节点的搭建方法，作为报酬还留下了一把阿斯加德的斧子。
    不是神器，就是普通士兵用的斧子，阿斯加德遍地都是的那种。
    可这斧子在负空间这个鬼地方就太稀罕了，这里除了石头就是石头，缺乏熔炼钢铁的设备和原料，阿斯加德普通士兵的战斧在这里和神兵利器差不多。
    狮子头眼看自己又回到了居室，之前的光人和青山绿水全部消失，不由得有点懊恼，自己什么都没明白呢，怎么就消失了？
    看着寒光闪闪的战斧，他陷入了沉思。
    傻子都知道这东西不能白拿，拿了就要做事，刚才那家伙要自己做什么来着？
    新生？新希望？一个遍布资源，没有虫族骚扰的新环境？！
    黛西修改现实所展现出来的幻象被狮子头自动脑补成了一个新世界。
    他们这群遗民祖祖辈辈生活在这里，文明早已消逝，什么恒星、行星、公转自转的概念对他们来说和梦呓差不多。
    在他们的固有观念里，世界就是自己脚下的这种浮空岛屿，天空也应该是雾蒙蒙的一片。黛西随手瞎弄的场景在狮子头眼中和天堂差不多。
    虽然精神力并不是黛西的强项，但宇宙神灵没有短板，顺着狮子头的思绪，黛西也看到了他的一些思想。
    这么容易满足吗？她惊讶得不行，原本还想给这群带路党一点福利，现在省事了。
    到时候随便找一颗有山有水的星球让他们定居就行了。
    环境差点，空气质量差点都没事，再差能差过负空间吗？这里的空气中都有辐射，一般恶劣的环境对他们来说都是玩闹，他们能扛！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零一十八章 银河护卫队在行动
    黛西眼看着狮子头做了一番思想斗争，对美好生活的向外最终压制了种种担忧。
    他已经没什么可失去的了，一个希望值得他奋力一搏。
    伸手拿起斧子，左右抡了两下，激动得眼泪都要流出来了，神器啊！
    又看向那张遗留的卷轴，他看不懂这是什么东西，但是没关系，百族汇聚，多少还是有点人才的，群策群力，他相信自己能找到前往新世界的道路。
    各族的族长、先知和那些机械生命体都被他叫来，集合大家的智慧一起研究。
    英语就不是什么高深的语言，虽然从来没接触过，可几个机械生命利用自己仅有的那点能量，快速分析了一遍，很快就攻破了语言这道难关。
    有人看出这张卷轴上的装置会危害负空间，认为需要慎重考虑。但这种言论一说出来就被一群人喷死了，这么一个鸟不拉屎鸡不下蛋的地方，谁愿意待着？你没看虫族都待不下去，要去外界获取新物资、争夺新的生存空间吗？
    他们困守在这里百分之一千是死路一条，必须出去才有活路。
    狮子头一斧子劈死了保守派，轻松统一了内部意见。
    “这是生命自己选择的道路。”黛西感叹一句，隐藏在暗处看着这帮人忙乎。
    有时他们受限于材料和知识，无法完全制造出迷锁节点的时候，黛西就和神奇先生商量，在现有条件下选择替代产品，之后把改进方案用精神力诱导的方式教给狮子头。
    对于这些遗民来说，这些替代方案都是狮子头自己琢磨出来的，众遗民发现这个往日暴躁无比的领袖竟然还有点智慧，一时间都对他的深藏不露有了两分惊讶。
    负空间实在太贫瘠了，即使他们搜刮整个遗民大陆，也未必能建造出这个迷锁节点。
    意识到幕后黑手不好当，黛西和神奇先生连续改了七次方案，幸亏里德理查兹是个挂逼，换别人早疯了。
    方案几度修改，最终多边形的定位加吸附装置被造成了大门形状，用狮子头当城堡的那截残破战舰当主材，科技感十足，一点魔法的痕迹都看不到了。
    远处看跟希阿的星门差不多。
    黑暗之门！这就是黛局长给这个新迷锁节点取得名字。
    黛西在这边监督打造黑暗之门，不时联系旺达和神奇先生，掌握几方的进度，她不知道另一伙人也在此时混进了负空间。
    在离她极远的空间角落，一艘宇宙飞船摆脱追兵后，开启了隐形装置，飞船外部已经没法看了，就连内部也全是划痕，还有几处被强酸一样的东西腐蚀得不成样子，飞船后方的一个点火装置更是被尖锐利器整个切断，导致动力只剩平时的一半。
    银河护卫队的几人，抱着大无畏精神杀进了负空间。
    只不过他们没有黛西隐形的本事，虽然制造了一些混乱用来引走虫族看守，可在突破最后一段路的时候还是遭到了虫族的狙击，要不是术士亚当火力全开，几人真未必能冲进来。
    即使如此，面对铺天盖地，潮水一般的虫族大军，几人还是个个带伤，模样凄惨无比。
    火箭浣熊的伤势最重，一个推进器熄火，飞船内部的bào zhà差点把他卷进去，要不是德拉克斯伸手，他当场就挂了。
    缺乏了树人格鲁特这个超强肉盾，火箭浣熊在体质方面的短板太过明显，按说他目标小，敌人也未必能看到他，可这货嘴巴太贱，不嘲讽敌人两句就浑身不舒服。
    没有那个体质还要强行嘲讽，这就导致他数度陷入危机，别人吐口血的伤势在他身上就是重伤甚至致命，可以说，现在的火箭浣熊比原时空惨多了。
    星爵和卡魔拉一对狗男女，外人根本挤不进去，而且两人也不是肉盾型人物。
    术士亚当刚刚入伙，火箭浣熊对他还抱有一定的警惕，加上术士亚当那双金色沙漏一般的眼睛总让人觉得胆寒。
    如今小浣熊只能和德拉克斯组队，这位糙汉子勉强也算是个肉盾，就是脑子有点问题，打着打着就狂暴，然后你就不知道他跑哪去了。
    “哎，要是托尔在就好了”小浣熊有点怀念托尔了，两人关系不错，属于一见面就很投缘的类型，可惜这个大傻子和女武神不知道干什么去了，一直没跟上队伍。
    他有些瘦弱的身躯缠着好几圈绷带，自己缠的，别指望德拉克斯这种糙汉会做照顾人的事，在这个逗比队伍里不想死就得自救。
    他躺在椅子上养伤，德拉克斯在磨自己的刀，剩余几人在争论。
    “亚当，给你一个建议，记住了，这条老狗说的话不要相信，一个字也别信！”卡魔拉身上看不出什么伤，只有额头被撞破了一块，她此时正怒视着自带干粮前来帮忙的乌木喉。
    作为当前宇宙仅有的一个高级耳语者，乌木喉阴沉无比地笑着。
    “卡魔拉，你也算是我看着长大的，我是来帮你们的，亚当肯定明白这一点？不是吗？”
    没人知道这家伙什么时候上的飞船，更不知道他有什么目的，但在之前的那段路乌木喉确实提供了不少帮助，没有他的指点，银河护卫队根本进不了负空间。
    亚当早就不是当初刚诞生时的心智了，有了黑皇后一万七千年的人生阅历，他不会认为乌木喉被自己的人格魅力感召，自愿前来帮忙。
    虽然不像卡魔拉那么愤怒，可他也不会相信乌木喉。
    “我不相信你，说出你的目的。”他严肃地看着乌木喉，如果对方发难，他有信心出手制伏乌木喉。
    “真美啊，你们看到了吗？虽然我不是第一次进负空间，可还是忍不住为这里的炫美喝彩。”乌木喉看着飞船外的景色久久不语。
    这有什么可看的？不用检测，星爵就知道这里的空气有毒，还是剧毒，粘上一点，三分钟就得死的那种。
    “哦，是吗？你喜欢这片绿色？需要我送你出去吗？”他语气里的嘲讽和敌意毫不掩饰，卡魔拉也握紧了手中的长剑。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零一十九章 怎么又是你！
    乌木喉看都没看星爵，小角色而已，没必要关注，甚至连卡魔拉在他眼中都不算什么，脱离灭霸的队伍，他是来找术士亚当的。
    “这片空间快死了，能够目睹一个空间的死亡，这才是灭霸陛下的追求啊，真美”乌木喉惆怅无比，但话里话外透露出的疯狂几人都听出来了。
    卡魔拉蹭的一声拔出剑，剑刃指着乌木喉的脖子：“灭霸到底有什么阴谋，说！”
    还是这么有勇无谋，看似一脸精明，实际就是个绣花枕头，你拿剑一指我就什么都说了？乌木喉笑眯眯地看着卡魔拉，眼神中的鄙夷都要藏不住了。
    卡魔拉在他看来就是一个弱智，头脑简单四肢发达。不清楚星云的心意，不了解灭霸对她的感情，自以为是，天天觉得自己很了不起，实际要不是灭霸的威名撑着，她早死八百回了。
    很多宇宙人称她为宇宙第一刺客，那些人怕的是卡魔拉吗？他们怕的是灭霸啊。
    乌木喉无视了喉咙处的利剑，他没有过多关注星爵和卡魔拉，注意力一直在术士亚当身上。
    灭霸对这人的赞美已经达到了极致，这可是非常稀罕的一件事，乌木喉亲身涉险就是为了近距离观察术士亚当。
    说实话，最初有点失望，思想、行动和性格都算不上顶尖，这种人有什么稀罕的？
    可跟着银河护卫队冲入负空间后，乌木喉觉得自己看到了术士亚当身上的一些特质。
    很玄妙、很飘渺的一种感觉，这种感觉无法意会无法言传，但在他身边就容易被感染，强行比喻的话，那就是天命！
    大家的命都是一条，其实众生应该平等，但这点在术士亚当身上体现得不明显。
    他会在战斗中自动成为那个光彩夺目的主角。
    他发起攻击，虫族的高手就会被什么德拉克斯和火箭浣熊吸引注意力，跑过去追打二人，等高手回来主持大局的时候，虫族杂兵已经被魔法清理一遍了。
    亚当去攻击敌人的运输船，他的魔法还没扔出去呢，对方的运输船内就发生了bào zhà，战俘引爆了运输船的中枢控制器，之后魔法砸在运输船上，轻轻松松，一船人就挂了。
    很多巧合的事在亚当身上频繁出现，除了星爵这几个二傻子，是个人就能看出问题。
    莫名的好远气？乌木喉觉得不会这么低级，肯定有更深层次的解读。
    如果自己获得这份运气会怎么样？乌木喉只是想想就觉得一阵冥冥之上的触动，危险、非常危险，想法危险，付诸实施更危险，可那又如何？
    他就是喜欢追逐这种刀尖上跳舞的kuài gǎn，否则凭他高级耳语者的实力控制几十颗星球称王称霸毫无难度。
    “好想看看这家伙身上到底藏着什么秘密”乌木喉心中激动得不行，但嘴里依然淡漠。
    “你们以为灭霸陛下在准备什么阴谋？他们不知道，你还不知道吗？卡魔拉，灭霸陛下一直在追寻的东西你敢说你不知道？”
    话语平平常常，但言辞之中还是带着挑拨离间的意味，这都是乌木喉的本能了。
    星爵不相信他的话，但亚当信了两分，他知道卡魔拉原本是灭霸一行人的伙伴，难道她真知道些什么而一直没说吗？
    卡魔拉也不是傻到家的水平，她意识到乌木喉话中的陷阱，连忙解释：“灭霸是个疯子，他一直在求死，至少我知道的信息是这样，多么荒谬！”
    “是啊，那就是个疯子。”星爵旗帜鲜明的支持卡魔拉。
    听到他们的话，乌木喉一阵冷笑，这两个shǎ bi，什么都不懂，和他们说话简直是浪费时间。
    他看向亚当，他有直觉，亚当应该是懂的，至少会懂一部分。
    “灭亡负空间，这就是灭霸陛下的目的，他想亲眼目睹一个空间的消亡，而你要铲除虫族，其实你们的目标并不冲突。”
    星爵和卡魔拉根本不信乌木喉的话，但亚当反复思考后，有选择的相信了一部分。
    没人给他下任务，也没人来央求他，可术士亚当就是觉得自己应该解决负空间的事，好似这是他的使命一样，无论前方有什么险阻，他都要去做。
    几人勉强统一了意见，飞船开启着隐形装置，亚当又放了两个隐形魔法，乌木喉更是利用灭霸在虫族这边的身份，调走了行进路线上的大量虫子。
    千疮百孔的飞船缓缓驶入负空间深处，乌木喉说灭霸在那里遗留下了一个超级zhà dàn，是疯狂泰坦苦心研制的杀手锏，原本准备在那个宇宙引爆，如今费了一番功夫才拖进负空间。
    引爆他，彻底炸毁负空间，这就是灭霸的办法。
    “一百二十秒，这就是给你们逃生的时间，空间不会立刻坍塌，你们只要逃离bào zhà的中心就可以，我估计空间完成被摧毁，大概需要一个月的时间。”
    术士亚当和这几个伙伴讲述了一下自己的方案，其实也没什么方案。
    他负责用魔法点燃zhà dàn，银河护卫队几人速度全开脱离bào zhà中心，术士亚当进入自己的灵魂空间暂避，这个方案简单粗暴，但他认为成功率很高。
    “一定要小心乌木”星爵的话刚说一半就停顿在了半空，他的眼睛还在看着亚当，但话根本没说完就停在了那里，整个负空间的时间被伟力定住了。
    嗯？亚当觉察出不对，就感觉一股无可抵御的巨力拉着自己的脖领，呼的一下，把他拉入了灵魂空间。
    亚当刚刚抬头就听见不远处有一个女人的声音响起。
    “怎么又是你？你没事干吧！拉我进灵魂空间干什么？”黛局长不知道自己好端端的怎么就被拉了进来。
    她只感觉自己前一秒还在看狮子头搭建迷锁节点，下一秒就进入了还算熟悉的灵魂空间，而术士亚当这个老熟人就在身边不远处趴着。
    她的实力远远超过了亚当，意识最先恢复，一个翻身就站了起来。
    这个情景和人员配置是那么熟悉，是不是表演时间又到了？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零二十章 新的问题
    虽然准备走星标的道路，但大佬这边也不能放弃，加上她也没有说‘不’的权利，既来之则安之吧。
    拍了拍身上不存在的尘土，黛西缓缓站了站起，她和亚当几乎是同时被扔进来的，只是她的意识恢复快一步而已。
    把周围快速看了一眼，灵魂世界比上次宽广了数百倍，她知道不是亚当做的手脚，心中有所猜测，但还是问了一句。
    “一段时间不见，还记得我吗？”她的表情似笑非笑，其实心中正在飞快思考。
    亚当认识黛西，想不认识都难，上次黛西可是给了他穿心一剑，看到她就觉得心口疼。
    晃了晃脑袋，体质和精神都差一截，他现在的神智有点不太清醒，思绪还停留在前一秒，还停留在和星爵说话的时间里。
    皱着眉头：“怎么又是你？是你把我拉进来的？你比以前强了很多啊。”
    黛西嗤之以鼻，我这实力都是自己拼出来的，四千亿美元啊！现在想起来还觉得心疼，您天天睡大觉就能升级，您还不满意？
    她没好气地反驳了一句：“我还想问你呢，这里是你的灵魂空间吧？好好看清楚！我是被你拉进来的。”
    “不是我！”
    “那难道是我？”
    嘴里说着不满，其实身体很诚实，她有点兴奋。
    黛西现在心里也是激动和忧虑并存，能够无声无息把她拽进来，这说明什么？说明她又蹭进了某个亚当参与的大事件当中。
    上次是正常登台，这次多半是运气好，多半是什么事撞在一起，被大佬直接拉过来了。
    按说属于她的角色应该已经退场了，可她上次没领饭盒，反而胜了一局，这次无意中搀和到了某件事当中，延续以前的记录，她再度杀回来了。
    她不会自作多情，认为自己也获得了和亚当相同的竞争资格，她顶多是恰逢其会，从这个场所还在灵魂世界，还在术士亚当的地盘就能看出大佬的意愿，其实还是为了磨练亚当，她黛局长的角色和上次区别不大。
    但这个不大是指亚当这种天命主角，对路人来说，她已经到了一回生二回熟的地步，要是还有第三次的话，说不定真能蹭出个未来。
    “不对啊这会亚当的磨难是什么呢？原本在今天的剧本中磨练他的人是谁呢？”
    说她抢了亚当的机缘不靠谱，倒不如说她抢了另一个人的出场机会，自己把谁的机会抢了？
    她很快把这个问题抛诸脑后，抢了谁的并不重要，重要的是她再次登台了！
    心中念头快速浮现，各种缘由和应对都被她想了几十遍。
    机会来了就抓住，星标之路要走，别的路径也不能放弃。
    别的不好说，但要是再赢一次，大佬肯定还有奖励。
    黛西的眼眸往四周扫了一圈，哈哈，太好了，这次还是她和亚当对决，没有第三个参与者，妥了！
    不过这次比什么呢？要是直接甩开膀子打架就省事了，可惜她也知道，这个可能性几乎没有。
    黛西在思考，亚当也在打量她。
    上次刚刚诞生，他或许还存了和黛西结识一下的想法，可这次他吸收了众多灵魂之力，靠着灵魂之力其实已经看过并体验过了很多人的人生，他觉得自己以前的想法很幼稚。
    在获得了黑皇后的知识后，通过冥冥中的魔法指引，他更是察觉到了一丝端倪。
    虽然不像黛西那样能把真相猜出个七八成，亚当也有自己的判断。
    他失去了一点先机，让黛西在这条路上获得了一个微不足道的立足点，但同样的，他也窥破了这件事的一点nèi u，不像上次大傻子一样，什么都不知道不在意了。
    想把他卖了再帮着数钱有点困难。
    两人不会是朋友，也不可能是朋友，他们要争，必须争！至于争什么，亚当还不清楚。
    黛西也想到了这个问题，随着亚当的人生经验越来越丰富，她的情报优势其实是被减弱的，她必须再度抓住眼前的机会，否则就没下次了。
    灵魂世界似乎是要给两人一些准备时间，没有第一时间出现什么宏伟意志。
    术士亚当小心戒备着，他怕黛西先动手，本来法系在先手上就吃亏，双方实力还有差距，要是黛西突袭他，他真顶不住。
    “别紧张，我对你没敌意，到底是谁把我拉进来的，你知道吗？你之前在做什么事？咱们讨论一下，是否有什么联系。”虽然觉得亚当不好糊弄了，可装还是要装的，自己一幅门清的模样，不是等着大佬怀疑吗。
    她没敢说自己有事什么的，她怕自己说有事，大佬顺水推舟把她送回去，那就亏死了。
    “我之前在准备做一件对宇宙有益的大事”亚当也不傻，字斟句酌地回答，同时暗自观察黛西的表情。
    “这样啊我之前也是在做一件对宇宙对智慧生命都有益的大事，我这边快完成了，你呢？”
    “一样”亚当谨慎得不行，可黛西还是确定了这次的任务，原来是负空间啊！
    她现在正在干的就两件事，一个是负空间，一个就是操心家里的两个超级婴儿。
    大佬总不会觉得自己婴儿帽子缝得好，让术士亚当来和自己比赛织毛衣吧？
    在黛西明白了七八成后，就听“轰隆”一声巨响，远处的山峰突然在原地转了个一百八十度。
    上次那个时间和朋友哪个重要的问题跑到了山背面，如今浮现出了一个新问题。
    ‘割舍和包容哪个重要？’
    又是这种扯淡到家的问题，黛西算看出来了，大佬就喜欢看别人纠结，很多时候选哪个都对，就看选择后的处理了。
    割舍相对要容易，快刀斩乱麻，一刀完事，比较符合黛西的做事方法，而那个包容从字面看就知道特别麻烦。
    黛西微微张嘴，想选割舍，可她发现自己一个词也说不出来，不用问，第一个机会还是亚当的。
    亚当观察了她两眼，意识到了自己的优势所在，是因为灵魂空间在帮助自己吗？他也不是很确定。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零二十一章 作死的亚当
    看到亚当眼中的得意，黛西很不爽。
    别人走的西行路又宽阔又平坦，她这条路上就是穷山恶水啊。
    只能自我催眠，这是个磨练、磨练、磨练！！
    好在大佬也知道区别对待不能太过火，太过火那还考验什么啊，直接钦定得了，亚当优势太大，也不符合大佬的意愿。
    割舍和包容，这两者并不难判断，从字面上就能分析出难易，有选择的话，谁愿意选择那个困难的呢。
    可惜她没有先行选择的权利，黛西坐在旁边的大石头上装出一幅沉思的表情，什么？不满意？黛西不认为自己有资格不满意，即使明知被区别对待，她也要装作毫不在意的样子。
    无论是前世在职场，还是这辈子黛西在那些寄养家庭生活的时候，这都是必备技能。
    哪怕别人当着面损你，也要喊哥。哪怕被别的孩子弄坏玩具，也要装作不在意的样子和他们继续玩！这就是生存！
    亚当并没有直接作出选择，他也想弄清这背后的原委。
    黑皇后的很多知识，或者说是法师们的作死精神让他想去探究这一切之后的秘密。
    要不自己选包容试试？或许幕后之人就想让人选择那个难的呢？
    他心中念头刚刚浮现，就被自己掐断。
    他有预感，自己不能选包容，那不符合自己的道路，一旦选了，肯定会出问题。
    转头看了一眼黛西，这个女人眼中看不出不满，可这怎么可能，她应该是在暗中抱怨吧？你以为我有选择？呵呵，其实这个选择早就被定好了，我们都无法更改啊。
    是什么人定好的呢？
    黑皇后的探究欲，乌木喉这段时间明着暗着的蛊惑，让术士亚当心中头一次有了一个很微妙的念头，我为什么要接受别人的操控？
    到底是谁在操控自己的命运？我偏要选另一个答案。
    他的念头刚刚浮现，就感觉到一种发自灵魂深处的战栗，即使他拥有灵魂宝石一大半的权限都没扛住，那仿佛是一个念头，一个不容置疑、宏大到极点的念头。
    “哇——！”亚当狂喷出了一口鲜血，自己脑海中的那些探知欲，那些乌木喉的蛊惑被瞬间清除，原本诞生出的一点疑虑在这瞬间被强行抹消，精神力更是遭到了重创。
    我靠！亚当的反应把在一边装乖宝宝的黛西吓了一跳，这是什么意思？
    她满脸懵逼，俏脸吓得煞白。
    黑皇后作死的时候她可就在不远处，没看是没看，但那些印记，代表着至高存在意志的东西，她可是体会到了一点点。
    可刚才出了什么事？好像亚当又引动了那个意志，那个意志似乎对他不满意，直接重伤了他。
    要不要这么作死啊！难道自己这次能够躺赢？
    要是至尊现在钦定她当生命法庭，她跪下叫爸爸都行！什么星标，玩蛋去吧！
    黛西不知道这段时间乌木喉吃饱了饭没事干，天天撺掇亚当，硬生生靠着种族天赋在他心中埋下了一道疑虑，黛西只能认为亚当太年轻了，缺乏社会经验。
    黑皇后的过往也对他产生了一些影响，最古老的变种人、一万七千岁的dà fǎ师，吸血鬼的始祖之一，听听这些头衔，多牛逼？！一看就没被揍过！
    如今这些性格特质都给了亚当，而亚当初生牛犊不怕虎，竟然敢对大佬呲牙，想到妙处黛西心里都快乐开花了。
    打量了亚当两眼，这货没死，连续吐了两口血，又站起来了。
    说明他身上还有天命，大佬对他只是小惩，没准备弄死他，可惜，可惜啊！
    “我认为割舍重要。”亚当苦笑着说出了自己的选择。
    “我选包容。”黛西压下心中的喜悦，选择那个看上去就特别难的答案。
    两人还楞着呢，下一瞬就被移出了灵魂空间。
    还是没看明白自己是怎么出来的！有星标之力在身，黛西觉得自己在空间上面的短板算是得到了弥补，但对于挪移自己的力量依然毫无头绪，一眨眼就出来了。
    “舒服！——”汹涌澎湃的能量从身旁经过，黛西忍不住惊呼出声，实在是太舒服了，就好像从池塘跳进了大海，整个身体的负重仿佛瞬间减轻了一多半。
    不是上次美队加光头哥对古一红骷髅的那个竞技场，他们出现在一片能量涡流当中，这个涡流无边无际，完全看不到尽头，但身处漩涡中间的两人却没有感受到丝毫不适。
    黛西觉得舒服，是因为自己层次高，亚当终究只是一个法师，获得了黑皇后那些知识并不会让他发生脱胎换骨的变化，加上身受重伤，面对周围的恐怖能量气旋，他有点不知所措。
    “这里是什么地方？”即使有黑皇后的知识，他也没见过这个地方。
    黛西也没来过这里，但她知道这里是什么地方，不是靠着前世的记忆，而是靠着自身的分析，以及上次生命法庭给予的那些知识。
    “如果我没看错的话，这里是中性空间，这里是所有已知现实的绝对终点，是超流世界的上层空间，我们最好不要离开这个漩涡。”眼看亚当似乎想往外看看，她急忙劝阻。
    黛西算是看出来了，亚当可能是了解了自己的真实实力，又获得了大量知识和魔法，被力量影响了一部分思绪，说得严重点就是膨胀了。
    无论是和大佬呲牙，还是虎了吧唧地想冲出去看看，这都不是一个谨慎人该干的事。
    此时落井下石、冷嘲热讽都不合适，她要表现自己美好的一面。
    有些道理都是相通的，无论是至尊存在还是纽约那些黑帮老大，他们都希望自己的继承者拥有良好品德，哪怕他们自己无恶不作，头顶生疮脚底流脓，他们也希望自己的手下是个常规意义上的好人。
    他们不会对踹寡妇门，挖绝户坟的人表示赞赏，因为他们也怕自己有倒霉的一天。
    这事回到至尊存在身上应该也差不多，至少品德好的人比品德差的人要吃香吧？
    黛局长咳嗽一声，她准备拿出了一百二十分的力气来表演。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零二十二章 亚当和灭霸
    黛西一脸和善，举手抬足间全是温良恭谦让的道德风范。
    看着她脸上的笑容逐渐变得很古怪，亚当奇怪地问了一句：“怎么？你知道这个地方？”
    “我大概说说吧，在这里我们只有团结才能找到出路。”黛西现在脸上没有一点竞争的意思，提到团结的时候，还带上了一点美国队长的语调，听起来就特别主旋律的那种。
    她做地理普及工作一点问题都没有，这些知识都是上次生命法庭赐予的，她此时说出来，还能博一个好好学习的名声。
    “这里就像我之前说的，这里应该是中性空间，名字叫中性，实际这里已经是整个世界的顶点了。”
    “这里是多元宇宙强者们的地盘，是智慧生命想象力和理解力的极限。很多多元宇宙级的古神和巨兽都栖息在这个层面。”
    黛西的声音很轻，似乎害怕惊动这里的强者。
    实际她是有点担忧的，她的实力扔到这里什么也不是。
    如果说地球是人界的话，那么超流空间就是灵界，而中性空间就算是仙界了！再往上，那就离开漫威世界了！
    这里的古神太强了，强到物质界根本无法容纳他们的身躯，强到宇宙重启也无法伤到他们分毫，他们就像计算机格式化后依然存在的数据，规则之力已经无法限制他们了。
    当年帮助蝰蛇砍断西索恩契约的时候，黛西曾经在这个世界匆匆一瞥，当初真是太弱了，如今如今还是不能嚣张！还是要低调
    大佬把他们拉到这边要干什么？说一点都不慌是假的，在超流世界费点力气，她还能找到家。但在中性世界，她那点实力和咸鱼没区别。
    这里的怪物对她来说就是青狮白象，而她顶多就是个小钻风，战斗力比身边的唐长老强点，可那些妖怪一个大招也能秒掉她，不老实待着等什么呢？
    一张长条桌很突兀地出现在两人面前，桌子上摆放着一块像是沙盘一样的东西。
    这是啥东西？黛西看了一眼后轻咦了一声，之后就是低头猛看，亚当紧随其后，他看了数秒，总算看出了端倪。
    “这是负空间？”他无法形容这个东西，看起来是负空间，里面有负空间的一切，甚至连星爵和乌木喉都能看到，但为什么变得这么小了？
    整个负空间还没有一张桌子大？
    黛局长可没有大惊小怪地咋呼，她早就猜到是负空间了，看不出才是奇事。
    空间还是那个空间，空间没变小，他们也没变大，只是现在‘站’得比较高而已。
    “割舍的意思就是你要摧毁负空间？你和乌木喉怎么搅和到一起了？为什么下面还有一个你？”黛西皱眉问道。
    她心里太奇怪了，从中性世界的角度往下看，星爵还在和亚当说话，可自己身边的这个亚当是谁？这家伙已经到了制造投影和化身的地步嘛？没这么快吧。
    亚当顺着她手指的方向看去，也看到了正在和星爵说话的自己，此时的感觉像是看地面的蚂蚁，但星爵和他说的话他却听得清清楚楚，甚至连下方亚当的想法他都一清二楚。
    那个亚当就是他，但又不完全是他，是他的思想和行为方式，神态、动作、语气都一模一样，可他无法操控那个负空间的亚当，自己只能在中性世界旁观。
    我呢？黛西又发现了大佬对她的一个削弱，亚当可以留一个复制镜像在负空间，但是她没这个待遇，她消失了，原本应该在那片遗民大陆上监造迷锁节点的她被拉到了这边。
    负空间那帮遗民只能靠自己的才智来搭建迷锁节点。
    这就太困难了。
    这次是比双方的建造速度吗？她这边明显吃亏啊。
    看着狮子头一筹莫展的样子，她就知道迷锁节点把这帮人难住了，一千万人又如何？缺乏基础知识，一千万人和一亿没区别。
    而看到亚当那边的进展后，她脸都青了。
    银河护卫队在乌木喉的帮助下，在虫族一个废弃基地找到了高千米，圆环状，像是一个托卡马克装置的超级zhà dàn。
    如果光是星爵这几个逗比也就算了，黛西竟然看到了灭霸。
    “你竟然和灭霸勾结到了一起！”她气愤无比地说道，仿佛她和灭霸势不两立一样。
    灭霸对亚当太重要了，扔到仙侠世界，灭霸就是护道人之类的角色，实话实话，他给亚当提供了不少帮助，很多事件中，灭霸的作用都是无可替代的。
    没有灭霸，亚当都未必能成就那么高的地位。
    如果还按西游做比喻的话，亚当是唐长老，灭霸就是战力忽高忽低的孙大圣，这家伙弱得时候被斗剑吊打，强的时候可以秒杀生命法庭
    看着下方的灭霸和亚当争执，黛西心情糟透了，就知道没这么简单！几句话的工夫，灭大圣和亚长老就算是正式组队了。
    术士亚当心中多少还有点羞耻，他也觉得和灭霸合作不对，嘴唇微动，终究还是没解释。
    随后更让他难堪的一幕发生了，灭霸占据了队伍的主导权，那个完全复制他思想和行为方式的投影争执两下后，选择了默认。
    “只有在337-5号活动岩体上才能找到足够的引爆物，如果你们觉得脏了自己的手，可以现在离开，由我来杀人。”灭霸狰狞地说道。
    负空间要什么没什么，这对几人的工作造成了一定阻碍。
    灭霸的zhà dàn并没有全部完成，他在虫族那边暴露了。
    他只能制造自己逃离虫族居住星的假象，让暗夜比邻星和超巨星带着大军引走追兵，他非但没跑，反而孤身冲进了负空间。
    这次的行动有点早，超级zhà dàn的准备工作并没有完成，他还需要一些材料。
    在负空间这个鬼地方，除了石头就是石头，想找点金属难如登天，他就把主意打到了遗民大陆上。
    星爵也不是没脑子，那个术士亚当更是继承了本体的责任心和正义感，两人反对进攻遗民大陆，因为这会破坏对方的隐形装置，导致虫族发现这最后一批幸存者。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零二十三章 逼我开挂是吧
    灭霸孤身前来，现在身边只有乌木喉这么一个手下，说实话，乌木喉有时候疯起来也很吓人，亡刃将军、暗夜比邻星那帮人就是凶残阴险，顶多就是贪慕权力，而乌木喉和几人都不同，这家伙经常干一些损人不利己的事。
    要不是身后有死亡这个大神支持，灭霸在作死之路上还真未必有乌木喉走得远，这人疯起来经常能做出一些不可思议的事，灭霸对他一丝一毫都不信任，带着乌木喉杀敌还不如自己去呢。
    他看重的是其余几人，灭霸现在需要银河护卫队几人的支持，尤其是术士亚当的协助。
    灭霸很少见地和几人讲道理。
    “他们也有罪！难道你们觉得他们可怜，他们就是无辜的吗？幼稚！整个负空间，无论是虫族还是那些遗民，他们都是我们的敌人！”
    灭霸靠着自己的凶威和诡辩压制了星爵等人的反对声音，他们虽然秉持着心中的正义，但对负空间的智慧生命其实并不是多么在意。
    就像地球超级英雄不关心宇宙大战死了多少外星人一样，圣母心比较强的，关心一下伤亡，比如美国队长就问过黛西，情况如何啊，需要不需要自己帮忙啊什么的。
    剩余的英雄根本不在乎，像夜魔侠那样的，你和他说宇宙里有大战？宇宙需要你的力量？他肯定会说，关我屁事！很多英雄大概就是这个想法。
    不关心，不在意，死活都没关系。
    外星人没人权，所以杀外星人不算杀人，不违背我们的道德准则，几人这次来负空间就是想一劳永逸解决虫族这个大患，都是抱着必死决心来的，现在灭霸有办法，他们也只能暂时牺牲自己的一些原则。
    而且灭霸说的也有道理，现在每耽误一分钟，他们宇宙里的智慧生命就会多死无数。
    一些异空间生命和本宇宙生命相比，还是本宇宙生命更加重要。
    几人勉强统一了意见，乘坐星爵的宇宙飞船杀向遗民大陆。
    “气死我了！气死我了！”这种有劲使不出来的憋屈让黛西急得直绕圈。
    亚当不动声色往后退了几步，他怕黛西咬他。
    遗民之地绝对不是灭霸的对手，偏偏黛西有力气使不上，只能在一边干看着。
    狗贼灭霸，以后见一次揍一次，打得他亲爹都不认识他！
    本来拼建设速度，装一个zhà dàn就比搭建一个没见过的节点快很多，黛西是完全处于劣势的，如今这家伙竟然这么迫不及待，一点时间都不愿意等，直接带着人杀上来了！
    真特么是个疯子！
    灭霸的大军都留在了宇宙，他是孤身进入负空间的。
    如今亚当那边的人手是，星爵、卡魔拉、火箭浣熊、德拉克斯、灭霸、乌木喉和投影亚当，算是六个半人。
    按说六个半人打一千万，这个比例完全是找死，可黛西知道帐不能这么算。
    一千万人是不少，可他们一旦被虫族发现还有一千万吗？他们不会跑吗？傻乎乎地死战为她黛局长奉献生命吗？
    用脚趾头想也知道不可能啊。
    加上他们的武器全是石头和木棍，就狮子头有一把阿斯加德制式战斧，环境太过恶劣，钢铁被腐蚀得不像样，铁器装备很少，这点武力能抗衡灭霸吗？
    黛西一点信心都没有。
    “喂，你的魔法能联络上负空间吗？我这边有一整个大陆，你这边就六个人，你是不是劝劝他们？这种zi shā式攻击实在是没必要啊。”
    黛西还在用上次的办法，那就是使劲忽悠！
    可惜这次亚当不上当了，他心念微动，之后猛摇头：“不行，我联络不上，我只能听到他们的对话，看到那个我的想法，其余的都做不了。”
    黛西仔细观察他的表情，亚当之前重伤，现在一张面瘫脸实在看不出端倪。
    她也不知道对方说的是不是真话，按照她的猜测，亚当可以靠灵魂宝石连接负空间，对方在误导她。
    行！逼我出盘外招是吧！既然你开挂，那我也开挂吧！
    她不再看负空间，而是把自身意识沉入深处，沉入凤凰空间。
    负空间这事一直是旺达在做，她本不想把琴牵扯进来，现在顾不上那么多了。
    上次是在一个受生命法庭操控的异空间，她联络不了凤凰，现在不一样，这是中性空间，强者无数，而对应的，限制也就没那么大了。
    原地快速震动，都震出残影了，亚当仔细打量她的动作，这是在干什么？
    中性空间的阻碍比她预想要大，但还是被她建立了一个和凤凰空间的精神连接。
    “哈哈，就知道这个办法可以！我太聪明了！”身影是模糊了点，但黛西发现自己进入了凤凰空间。
    上次瑞秋求援的时候她就知道了这里的原理，凤凰之力使用者的呼唤，宿主一定会听到。
    琴现在没有进入空间，多半是在地球陪着老光头吧？时间紧张，她生怕下一秒连接就断了，立刻开始喊。
    “美女，人在吗！”
    “琴姐姐？好心的琴姐姐，帮帮忙？”
    “我遇到dà á烦了，老婆快来救我！！——”
    “孩儿她妈，快来，十万火急！”
    时间太过紧迫，她心分两用，一边在中性空间维持着超高频率的震动连接凤凰空间，一边呼唤琴来帮忙，话语是肉麻了点，可此时也顾不上那么多了。
    时间不长，琴羞红着脸出现在了凤凰空间，她正和查尔斯教授吃饭呢。
    原本想置之不理，可这个呼唤越来越肉麻，普通人听不见，但查尔斯教授和大群不是普通人，两人都是精神力属性爆表的人，他们隐隐约约听到了一些东西，老教授的表情都要绷不住了，琴急忙借口上厕所，冲进了凤凰空间来见她。
    “什么事啊？”琴有点窘迫，两人没到那么紧密的关系吧？连老婆都喊上了？自己还没答应她吧？实话实说，心里有点高兴，可这实在是太羞人了。
    “是这样的”黛西来不及细说，很多幕后消息也不能说，她主要是提到负空间，提到这场比赛对自己很重要。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零二十四章 等待和希望
    “你又到处乱跑！”琴对她过新年不在家老实待着颇有微词，可看黛西可怜兮兮的样子只好答应帮忙。
    在黛西看来，琴即使不擅长战斗，也能逼退灭霸，只要让疯狂泰坦有所顾虑就行，不求杀敌。
    琴突然咦了一声，她有些惊骇地看向黛西：“凤凰拒绝我出战？！祂不让我去，这是为什么？你惹到了什么敌人？”
    黛西暗骂了一句靠，凤凰妈妈看来也不想搀和这件事，那怎么办呢？
    脑海中的几个办法快速筛选了一遍：“这样吧，你去找行星吞噬者，这次的事和他也有关系，如果他进不了负空间，让他派几个吞星使者来！”
    连接快维持不住了，黛西急匆匆说出了吞星他们的坐标。
    “你要小心，安全回来。”琴意识到了问题的严重性，很少见地主动抱了她一下。
    退出了凤凰空间，黛西也不知道琴能不能找到吞星一伙，吞星是否能够出战，或者能派几个使者出战都是未知数，但她知道这次的规则不如上次严苛，否则根本联系不上琴。
    考验，考验什么？考验他们处理事情的办法，或者就是研究规则的能力。
    无法揣度至高存在的想法，但黛西只能这么安慰自己，否则她现在做任何事都毫无意义。
    “应该可以吧？”其实这次的事件和吞星关系并不大，等待宇宙自己慢慢生长，吞星的孩子也能诞生，就是慢一点，不过人家有得是时间。
    几万年，几十万年，吞星可以等，可琴和旺达等不起。
    黛西人为加速了这个过程，现在要把吞星这个隐藏boss强行拉进来，从道理上勉强也能说通，属于模棱两可状态，具体成不成还要等等看。
    希望来点强力支援吧，她再度看向负空间内的形势，忍不住叹了口气，对方那边全是英雄，而自己这边就是一群杂兵，这打个屁啊。
    “小心戒备！”“敌袭！”她想示警，可瞪得眼睛都酸了，下方负空间的狮子头还是毫无所觉，依然抱着大斧子在看几个科学家研究图纸。
    狮子头压根不知道危险已经来临，他很焦躁，因为手下科学家并不能完全理解这份制造图，之前脑海中的提示也消失了。
    难道神灵看自己太愚钝？放弃自己了？
    待在负空间根本不是长久之计，这点用不着什么战略眼光，稍微有点头脑的人都能看出来，他很珍惜这次机会，可现在迟迟无法打开局面。
    “蠢货！这么简单的东西都看不懂吗！都让开！”一个有些沙哑的声音在门外传来，似乎有什么人要强闯，可被狮子头的护卫拦了下来。
    “不管外边是谁，只要有办法就让他进来！”狮子头早到了一筹莫展的阶段，往日他的居室可不让陌生人进入，今天根本不在乎这些细节了，他就想离开负空间，立刻，马上！
    身体残破不堪，能量早就到了最低点的超级适能体蹒跚着走了进来。
    多年前，九头蛇和ai一战，九头蛇损失了大量精锐，而ai也被打落尘埃，如今只能像下水道的老鼠一样四处躲藏。
    作为ai的核心杰作，超级适能体是一件集合了生物学、物理学、化学和人工智能于一身的艺术瑰宝，自身可以模拟复仇者联盟诸人的超能力，ai赋予了他一个无比远大的前景，说他是小一号的幻视都不过分。
    除了没有心灵宝石，其他几方面，超级适能体并不差幻视多少。
    当日的ào zhà让超级适能体卷入了负空间，九死一生之余，他在巨大的能量冲击下，又融合了斯特拉克双子的一部分灵智，此时的智力水平已经和智慧生命没什么两样了。
    只是身体受创太重，加上负空间的贫瘠，让他一直没有恢复原本该有的实力。
    百族遗民生活在这里，别的机械生命有自己的群体，作为一个外来者，他没有融入这里的机械生命当中，孤零零生活了好几年，勉强修复了几处身体破损，但想离开负空间实在是太难了。
    如今看到了希望，他自然要不顾一切抓住这个希望。
    只要找到合适的环境他就能修复身体，到时候谁还能拦得住他？
    超级适能体在众遗民一筹莫展的时候，终于走到了前台。
    地球科技总有其脉络可循，这帮外星人看起来费劲，是因为双方科技基础不一样，发展方向也不一样，超级适能体没有这个问题。
    ai当初为了对付复仇者联盟，给他输入了几位超级英雄的战斗资料，之后用生物技术模拟他们的能力。
    超级适能体调动体内仅有的那点能量，再度完成了一次切换。
    他切换到了斯塔克的模式，这个模式没有异能，只有ai通过十多年收集并记录下来的大量数据，他可以模拟斯塔克的思考方式。
    或许不是人类最伟大的科学家，但斯塔克却是最伟大的工程师，眼前的黑暗之门需要的偏偏就是工程手段，而不是科学知识。
    “这个不难，都听我说！”超级适能体很快占据了主导，在他加入后，工程进度大大提高了一截。
    看到超级适能体的出现让黛西有点惊讶，这个小角色她早忘了，没想到会在这里出现。
    全盛状态的超级适能体很强，这话不假，但要看和谁比，和灭霸比还是远远不如，更何况，如今的超级适能体远不是全盛状态，身体内部不时发出一些噼里啪啦的爆响，说话都有卡顿，这种残血状态她怀疑是否能接下灭霸一拳。
    自己的队友实在太弱了！
    对面的灭大圣都要杀过来了，己方的这帮妖怪队友还毫无所觉呢。
    局面之不利，看得黛西直着急，可她现在只能等待。
    地球。
    神奇先生也很着急，在十分钟前，他失去了和黛西的连接。
    他的科技是很bug，但还连接不到中性空间去，dg èi qi失效，通话连接断掉，这让他感觉很不妙。
    他怀疑是黛西出事了，心中懊恼不已，因为自己的失误是不是又葬送了一个朋友？
    很快就拿定主意，他要亲自去负空间一趟！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零二十五章 蜘蛛侠和光头哥
    没有通知任何人，神奇先生赶到了巴克斯特大厦。
    从法理上说，资不抵债，如今这栋大厦已经和他没什么关系了。
    可和当初匆忙被抓的斯塔克不一样，神奇先生之前是投案自首的，他有充分的时间做准备。
    隐形女苏珊又帮着做了大量遮掩工作，为了以防不测，他预留了很多重要设备在大厦里面，那是他为负空间准备的后手。
    凭他的科技水平，瞒过那些普通人毫无难度，银行、债权人在大厦里反复拉网搜索了好几次，科技设备的数量不对，但就是找不到。
    七拐八绕，神奇先生利用自己可以变成橡胶人的异能，从大厦侧门的门缝里钻了进去。
    物是人非，大厦内的布局变化不大，看着自己家现在变成了别人的地盘，说实话，还是有点难过的。
    “庆祝蜘蛛通讯和希特维尔投资公司顺利合作？”
    “庆祝蜘蛛通讯a轮rong zi完成？”
    进入大厦不久，神奇先生就看到了挂得到处都是的横幅和一些看起来年纪不大的青年男女。
    自家的大厦看来还是租出去了？
    神奇先生一直很超然，和天天收集一大堆敌人朋友资料，分析这个，提防那个，活生生把自己折腾出焦虑症的斯塔克完全不同，神奇先生要纯粹得多，他只关注科学，对别的事几乎不在意也不关心。
    典型的老婆孩子热炕头，自家以外发生的事都不会去关注。
    蜘蛛侠他知道，但蜘蛛通讯这么没科技含量的东西，他就没听说过了。
    普通人使用的通讯软件离他实在太遥远了。
    横幅只是看了一眼就不再多看，很小心地避开保安，在十五楼的杂物间开启了暗门，这里被他预先藏了两台坐标设定为负空间的穿梭机。
    一台是当初送探测器过去时的机器，这台很小，只能探测。另一台是后来制造，可以让人和机械通行的大号穿梭机。
    黛西先期已经传回了很多数据，现在探测直接免了，神奇先生戴上防护用具，坐进自己的飞行器，之后开始启动穿梭机。
    此时在一楼的会议室里。
    “希特维尔先生，这次合作真的很荣幸，我代表蜘蛛通讯感谢您的投资，这是我们双方共赢的开始。”
    彼得帕克微笑着和光头哥握手，经过几个月的锻炼，穿上西服打着领带，小蜘蛛正在逐渐克服自己一紧张就话多的毛病，两句场面话说得还是不错的。
    光头哥也很满意这次投资，作为神盾局三巨头之一，他是很有钱很有钱的一个人，和黛局长比不了，比希尔也差一点，但比普通人可有钱太多了。
    希尔有自己的政治主张，有自己的秘书、助理和亲信手下，她从来都不是黛西的附庸，更不是一个高级助理，希尔每年都会从局里的经费里拿一部分发展自己的势力，无论是利用超级罪犯打击犯罪，还是和各队合作打击kongfēn zi，她都有自己的一系人马。
    党内无派千奇百怪，黛西对此并不介意，她只要负责总的方向、调和各方矛盾就行，没必要所有特工都向她效忠。
    希尔要说是激进派的话，光头哥就是稳健派！
    内政、外交、商业、人事、财务，光头哥在诸多行业都有着巨大的贡献。
    最近他又调解了国际社会和拉托维尼亚的关系，不顾巨大的危险，亲自涉险进入拉托维尼亚和毁灭博士恳谈，最终促成了双方重回谈判桌的重大外交胜利。
    虽然现在刚过完元旦，但光头哥获得这一届nuo bèihéjiǎng的呼声很高。
    儒雅风趣，气度不凡，富有正义感，威武不能屈，这都是外界给光头哥贴的标签。
    不光在本职岗位上贡献良多，光头哥的私人天使投资也帮助很多优秀企业迈出了最初最艰难的那一步。
    比如现在，他就发起了对蜘蛛通讯的a轮rong zi，一千万美元，占据百分之十五的股份。
    这个投资和私人交情无关，都是手下团队谈下来的事，光头哥只负责签字而已。
    “加油，我很看好你，帕克先生。”光头哥知道蜘蛛侠的身份，不过现场还有很多普通人，他回答的很公式化。
    简单说了两句，就准备起身离开。
    一千万投资实在不算什么，即使亏了也没事，洛娜啊、黛局长什么的也能给他找补回来，光头哥一点都不担心，甚至还很高兴，蜘蛛通讯的这个项目确实不错，利润空间很大，他准备回去就给自己的投资主管加薪。
    神盾局的钱可以动一点，但不能动太多，在几次作死的试探后，光头哥算是摸清了黛局长的底线，贪点可以，一点都不贪就太奇怪了。
    百分之零点一五！这就是光头哥所有经手费用所能拿到的最大利益，一旦超过这个限度，伤寒玛丽就会来他门前磨刀。
    局里的钱不好拿，在上次给黛局长做瞭望塔太空基地捐了三千万后，光头哥手里的钱也不多了。
    这次从毁灭博士那里拿了点好处费，加上自己的一点积蓄，他以私人身份正式进军投资人这个行业。
    说是私人身份，实际哪里划分得清啊，他的名誉和背景就是资本，他投资的企业除非特别烂，剩余基本都能盈利。
    正在想自己这次能赚多少钱的时候，光头哥发现彼得帕克紧张无比地看向楼上。
    他的心咯噔一下，怎么了这是？不会出事吧？大门在哪边来着？
    “希特维尔先生，快离开这里快！我我有不好的预感！”彼得帕克的蜘蛛预警正在不断给他传递危险信号，他很想看看楼上出了什么事，可现场普通人太多，他必须先把雇员们送出去。
    “我去守住正门，大家有序撤退！”光头哥一马当先跑向正门，可小蜘蛛的预警还是晚了一步。
    此时的巴克斯特大厦十五层，因为巨大的能量郁积，一个深蓝色的光门已经打开，无数市民在远处对这个光门指指点点，很多大厦以前的租户都心有余悸地想起了神奇先生在大厦做实验时的情景。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零二十六章 纽约的英雄
    通道理论上是双向的，但物质界的能量几千倍于负空间，此时就有无数能量倒灌了进去，原本还不算太大的通道硬生生被撑开了一个深蓝色漩涡。
    神奇先生怕能量对大厦造成更大的破坏，他启动飞行器就冲了进去。
    他也知道这么庞大的传送会对周围造成一定破坏，但他没办法啊。
    设备在这里，他拿不走，即使拿走，他也没能源启动，只能在巴克斯特大厦启动，并尽最快的速度冲进去。
    “嗯？！”传送通道刚刚打开，黛西立刻就发现了，原本以为是琴找到了吞星，可仔细一看还不是。
    完全是计划之外，情理之中的帮手。
    黛西的目光跨过三界，直接看到了出现在传送通道内的飞行器。
    神奇先生，神棍德啊！这种人物能不能打赢灭霸？单纯从战斗力来说绝对没戏，但实际就不好说了。
    灭霸能开挂，神奇先生也可以啊。
    竟然出现了自带干粮前来帮忙的队友，黛西美滋滋地看了亚当一眼，小样，你再笑啊？傻眼了吧，咱朋友遍天下，局势这么危险都有人来帮忙！
    黛西仔细看过去，随后又有了意外发现。
    在这个中性空间，靠着大佬的能力他们只能看到负空间，两人都没到多元级，负空间之外的事物是看不到的。
    可黛西多多少少有点境界优势，星标之力也是多元宇宙的力量，模模糊糊能感应到巴克斯特大厦那边的情况。
    蜘蛛侠在，光头哥也在？！
    想到贾斯帕希特维尔先生是自己手下的第一福将，最关键是这货手里有永恒之qiāng，黛西死死盯着空间通道，同时向所有她知道的神灵祈祷，赶紧再给自己送来两个帮手。
    神奇先生负责智力，小蜘蛛负责武力，光头哥提供运气，完美！
    她完全无法影响通道另一边的事，只能干看着。
    不过她对神奇先生有信心，这家伙一定会弄出一些稀奇古怪的事故，要不是橡胶身体比较强悍，早就被愤怒的纽约市民打死了。
    事实也差不多，空间通道的吸力远远高过计算，巴克斯特大厦的十五层和十四、十六两层都被笼罩了进去。
    “什么东西？”小蜘蛛刚把几个雇员送出大厦，换了件衣服的工夫就发现有一股巨大无匹的吸力，想把自己吸入传送通道。
    蜘蛛战衣连忙伸出四只机械臂固定住身体，他更用蛛丝粘住大厦的两根立柱，打定主意，死也不进去。
    黛西看到这一幕气坏了，老子给你战衣就是用来对抗我的？上次打继承者家族的时候想不起来用，现在想起来了？你是在坑我吧！可惜声音严禁传播，否则她一定把这家伙大骂一顿。
    吸力越来越大，地面被强拉出四道深半米，宽二十厘米的深沟，四只机械臂都是用艾德曼合金打造，即使是这种以硬度而著称的合金，也在庞大吸力面前发出了不堪重负的声音。
    吸力很快达到最大，两根蛛丝被扯断，四只机械臂超过了最大负荷，小蜘蛛翻滚着被吸入了传送通道。
    “让妇女和儿童先走！”模模糊糊的声音中传来光头哥的呼喝，黛西嗤笑一声。
    骗鬼呢，巴克斯特大厦或许有妇女，但绝对没有儿童，这里是商业办公楼，又不是儿童乐园，谁家的儿童跑这来玩，光头哥又在刷声望了。
    “救命！”黑胖子奈德跑得慢了一步，人胖加上又不锻炼，他可不是那种敏捷的胖子，此时离大门处还有十五米，正抱着一根立柱呼救呢。
    离他最近的就是光头哥。
    救不救？救的话自己会有危险。不救的话？光头哥往外看了一眼，好多人都看见他了，不救名声就毁了。
    救他一次吧，应该不算太危险！
    吸力一视同仁，不会说你是个光头就饶过你。
    光头哥为了对抗这股子不知从哪冒出来的吸力，不得不动用底牌。
    就见他大喝一声：“qiāng！甲！”
    金光闪闪的永恒之qiāng出现在手中，另外一具泛着银灰色光泽的全身甲也出现在他身体上。
    黛西又是一个惊讶，永恒之qiāng她能感应到，老熟人了，但这件盔甲她可就很陌生了，一时间愣是没反应过来是什么东西，只能感觉到光头哥身上多了一股晦涩的气息。
    是什么东西？身在中性空间她完全看不到另一边的情景，光屏想象真想不出来，只能猜到是海拉给他的某件装备，这家伙混得还不错啊
    “过来吧，这是你的命运！”黛西手指一挑，要是不动用永恒之qiāng还稍微麻烦点，现在就省事多了。
    她在当初重铸qiāng头和qiāng身的时候留下了暗手，这把qiāng对她是有威胁的，随意地放在外界并不是她的做事方法，一点必要的反制措施还是需要的。
    只是她没想到当日的无意之举，能够用在今天。
    虽然地球那边的感应极为模糊，但黛西和光头哥还是很熟的，刚刚穿越就认识了这货，别人会认错，光头哥不会认错，精神力特征实在明显，想弄错都难。
    其中还夹杂着自己的凤凰之火，除了这家伙还有谁？
    一丝凤凰之火在永恒之qiāng内升腾，火焰很微弱，但凤凰之力也可以跨越多元宇宙，作为黛西的一部分能量，她隔空操控一点问题都没有。
    神qiāng瞬间就接管了光头哥的身体，配合吸力把他强拉向传送通道。
    “啊——救呜呜！——”光头哥不知出了什么事，这种被永恒之qiāng操控的经历让他想到了奥丁，难道奥爷爷还活着？
    他想呼救，可速度太快，除了灌一肚子风，一句话也没喊出去。
    在经过黑胖子奈德的时候，他想抓住这个家伙，这家伙那么胖，还抱着立柱应该能暂时稳住身形吧？可光头哥的搏击技巧实在稀松，吸力又大，抓的动作在半空直接变形，变成了推。
    在不明真相的群众看来，就是超级英雄贾斯帕希特维尔把黑胖子推了一把。
    牺牲自己，拯救他人。
    之后这位英雄手持长qiāng杀向了出现在巴克斯特大厦十五层的巨型漩涡，随着一声惊天动地的巨响，英雄和漩涡都消失得无影无踪，毫无疑问，贾斯帕希特维尔先生又一次拯救了纽约，拯救了大家。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零二十七章 入场
    “这个人我有印象。”作为天命主角的术士亚当一直在看着她这边的行动，见到光头哥入场，他难得说了一句话。
    黛西就剩下呵呵了，光头哥也是朋友遍天下啊，现在连亚当都记住他了，谁再说他是杂鱼，那就太没眼力了！
    负空间的环境对普通人的伤害有点大，即使是体质惊人的蜘蛛侠也坚持不了多长时间，好在神奇先生就在附近，他伸长手臂抓住了蜘蛛侠，另一只手随后拽住了像导弹一样往里冲的光头哥。
    小蜘蛛此时都懵逼了，也没细想，发射蛛丝，粘住飞行器，借助神奇先生的拉拽，一个纵身跳了进去，光头哥在永恒之qiāng的带动下，也是化作一道流光冲了进来。
    这个像摩天轮座舱一样的飞行器理论上可以前后两排坐四个人，看起来简陋，实际悬磁浮、高速飞行、宇宙生存的功能都有。
    在黛西推动人类科技加速的时候，神奇先生还为飞行器加上了能量护盾，由斯塔克的可控核聚变供能，理论上可以在宇宙中飞行三个月。
    神奇先生之前不知道两人是谁，此时看到光头哥这张忠厚老实的大脸才算稍稍放心，蜘蛛侠他没见过，但听说过，这也是名声很好的一位超级英雄，至少比他好
    他想调转飞行器把两人送回去，但传送是一个不可逆的过程，一方的能量流向另一方，这中间想逆流而上？不能说做不到，只是难度极大。
    说起来很长，实际也就不到一分钟的时间，光头哥还处于惊慌失措的阶段，银色外壳，侧面喷涂着神奇四侠标志的飞行器就一头冲进了负空间。
    “这里是？”光头哥都懵了，这是哪啊？黛局长能不能来救我啊？或者海拉也行！
    神奇先生认为是自己启动传送时能量太大，才把这两人吸引过来的，他此时愧疚无比。
    “这里是负空间，我之前和黛局长一直在这边制造一个吸附力场，可惜黛局长突然失去了联络，所以我进来看看。”
    神奇先生的话让光头哥一颗心沉入了海底，妈耶，黛局长又失踪了？听这话的意思是，自己要来救黛局长？你在逗我！
    心里慌得要骂人，可他脸上的表情依然很淡定。
    这份沉稳引得小蜘蛛连连赞叹，不愧是美国队长的朋友，小蜘蛛现在其实很慌，这个空间一直在向他传递危险信号，他能勉强坐着已经是有勇气的表现了。
    恕不知，这不是光头哥定力惊人，也不是他意志力大涨，完全是身上那件盔甲的作用。
    这件银色半身甲不是阿斯加德的神器，而是海拉的一件收藏品。
    和奥丁差不多，海拉也有把别人的东西放在自己家的传统，她也收藏了不少好东西。
    考虑到光头哥的脓包属性，怕这货在一些重要场合给自己丢面子。
    毕竟什么霜巨人、火焰巨人，对普通人威慑力还是很大的，万一谈判的时候自己身边人吓尿了裤子，海拉的王者之气再强，那逼格也不剩多少了。
    在收藏品中翻找一阵，海拉把‘无念’盔甲卖给了他，是卖不是送，而且还是强卖，不买都不行。
    未来光头哥十年的报酬都被抵债了。
    无念盔甲的防御力只能算一般，仅有的一个功能就是转化使用者的情绪变成防御力，情绪越多，思绪越杂，防御力越强。
    这是一个很唯心的功能，是宇宙里一个邪神为了培养超级战士而专门制造的盔甲。
    他们认为情感是一种力量，如果把情感束缚在一起，在某些情况下引爆，那战士会获得远超想象的力量。
    海拉的意志坚如钢铁，这种盔甲对她来说完全没用，可给光头哥用处就太大了，至少看起来面无表情，不会给自己丢脸
    明明吓得心脏病都要出来了，可光头哥的话语依然稳如磐石。
    那种掷地有声的郑重，无形间感染了小蜘蛛。
    明明是很恐惧的一句话，可用不同语气说出来效果完全不同。
    “黛局长最后消失的地点在哪？”“我们怎么离开这里？”“那些飞行器外面的虫子是敌人吗？”
    这些问题如果是正常状态的光头哥问起来，那肯定是哆哆嗦嗦，一幅受惊过度的嘴脸，可此时的情绪都被盔甲吸走，同样的问题用沉稳的语气问出来，就显得特别可靠了
    三人很快统一了意见，神奇先生要去遗民大陆，小蜘蛛是准备去帮忙，毕竟黛西救过他，光头哥则是想找到回家的路。
    飞行器划出一道流光，绕过几处虫族聚集地，向着遗民大陆飞去。
    “快点啊，快点啊！”黛西此时有点焦急，灭霸的速度实在太快了，她这边的英雄刚刚进场，那边灭霸已经风驰电掣一样杀到线上了。
    一千万遗民，这里面的战斗人员都不到五万，条件太艰苦，战士可是吃资源的职业，没有外在能量补充，练两年人就废了。
    如今这五万战士还要留着一大半维持隐形装置，担心被虫族发现，剩余能参与进攻灭霸的不到一万。
    拿着原始武器，骨瘦如柴的战士面对灭霸完全不是对手。
    星爵和卡魔拉还能手下留情，灭霸可不知道什么是客气。
    热射线肆意切割，能量bào zhà随手挥洒，遗民战士在这种能量攻击面前毫无还手之力，断臂残肢遍地都是，很多还算英勇的战士刚刚发起冲锋就被切掉了头颅。
    “他们都是无辜者，你不觉得太残忍了吗！”身在中性空间的黛西厉声质问亚当。
    这不是她虚伪，从本心来说，她很厌烦这种杀戮，实力差距那么大，你杀杂兵能体现出什么英雄气概吗？
    加上局势对自己不利，她的这声质问还是真心居多。
    “这就是你的正义？屠戮无辜者？！凭他们的实力完全可以偷偷拿走必需品去组装你那个惊天动地的超级zhà dàn，可你看看他们在做什么？为了杀戮而杀戮！”
    黛西先站在道德的制高点上把亚当一阵数落，给自己披上正义外衣，这事到哪都不算错。
    语言也是一种力量，用话语来削弱敌人，攻心为上！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零二十八章 纠缠的理念
    “你闭嘴，这是为了更多的智慧生命！这是为了大局，必要的牺牲完全可以承受！”亚当忍了几秒，最终还是没忍住。
    “大局？你凭什么决定他们的生死？他们牺牲在了一场毫无意义的战斗当中，他们的父母，妻儿以后如何生存你想过吗？这片大陆上的一千万生命你都看不见吗！他们做了什么坏事吗？”
    黛西化身正义的朋友，指着鼻子，把亚当一阵骂。
    大佬肯定不在意这种事，一千万还是一千兆对大佬来说都是尘埃，但对亚当不是！
    亚当还是凡人，甚至是一个心怀正义的凡人，他做不到冷酷无情、漠视生死，尤其是现在发生的事严重背离了他的自身意愿。
    黛西就是利用他心中的善良在逼他，让他对这个选择产生逆反心理，逼他和灭霸反目，要是能把灭大圣逼回花果山才好呢。
    回老家种地去吧，瞎搀和什么啊！
    “你又用这种小手段来动摇我！这次我不会上当了！这一千万人值得牺牲！”亚当斩钉截铁的放下狠话，之后背着手不再理她了。
    有效果吗？黛西脸上生气，心中也在思量。
    应该有效果，就灭霸那个臭狗屎一样的名声，都不用三人成虎，亚当在宇宙里混几天就知道了。
    到时候他一定会和灭霸产生间隙，双方理念差距其实还是很大的。
    可那是以后，现在这关不过去，黛西就没下次的机会了。
    要不不上场，上场就要赢。
    她不放过一点细节，仔细打量战场上的形势。
    “轰隆”一声爆响，灭霸的杀戮还在继续。
    一个身高五米的巨人被灭霸一拳打爆了脑袋，疯狂泰坦的杀戮不光让遗民胆寒，就连星爵和火箭浣熊也有点受不了。
    不过他们也没说什么。
    电影里的银河护卫队好像是傻白甜一样，其实这几人都是尸山血海中爬出来的角色。
    被宇宙海盗养大的星爵没杀过人吗？火箭浣熊手里的激光qiāng是摆设吗？卡魔拉的宇宙第一杀手名号哪来的？德拉克斯为什么被以正直而闻名的山达尔人抓起来？
    其实这四人的双手都沾满了鲜血，相对而言，星爵的道德标准高一点，但也就是高一点，杀外星人他毫不手软，这些遗民在他心中连外星人都不算。
    “你太过分了，你这是在虐杀！”那个亚当的投影接受不了灭霸的凶残，他的魔法像海浪一样往前狂涌，数百遗民战士被卷了进去，消失无踪了。
    “愚蠢！都是死亡，这是最公平的一件事，你连这个道理都看不清吗！”灭霸厉声反驳，可他随即发现了什么问题，把亚当上下打量了两眼。
    这个亚当给他的感觉怎么那么奇怪？
    我靠！黛西看到这一幕也小小地吃惊了一把，大表哥可以啊！要知道如今在负空间的那个亚当可不是他们留下的投影，他们没到多元级，没这个能力。
    那应该是至高存在为了考验，特意从亚当体内复制出的投影，如今灭霸竟然能发现问题？
    黛西又仔细看了几秒，能看出灭霸也不是很确定，加上狮子头拿着阿斯加德制式战斧出战，灭霸暂时搁置了这个疑虑，专心应战狮子头。
    两人间的实力差距很大，现在的狮子头也就和当初刚刚诞生的绿巨人差不多，而且绿巨人每时每刻都在成长，而他早就过了一个战士的巅峰，现在面对强了好几级的灭霸完全不是对手。
    “咔嚓”一声，灭霸打断了阿斯加德战斧，他拿起斧头，笑得有点狰狞。
    “这个锻造手法看起来眼熟啊，这把斧子是在哪捡到的？”
    “那是神灵的赐予！”狮子头奋起一拳打在灭霸脸上，可疯狂泰坦毫不在意，只是上半身微微晃动就完全抵御住了这一拳。
    “神灵？我杀了无数神灵！”灭霸凶威滔天，除了狮子头，手下没有一合之将，连续数位遗民大将倒在了血泊当中。
    超级适能体果断参战，可惜他受创太重，一身实力连三成都发挥不出来，只能模拟鹰眼的箭术，和狮子头一起牵制灭霸。
    “看看我找到了什么？陛下，这里面还有我们不知道的信息啊。”乌木喉的逼格很高，双手背后，御空而行，身后漂浮着遗民们刚刚制造了一半的黑暗之门和黛西遗留的制造图。
    遗民们想夺回黑暗之门，这是他们新家园的希望，可几十个战士在乌木喉吐出两个词后就陷入了自相残杀的境地。
    灭霸拿过制造图看了两眼，看起来五大三粗，实际灭霸是泰坦一族的科学家，他的科学能力在全宇宙也是名列前茅的水平。
    这份制造图还没到他看不懂的地步。
    “无关紧要！”他手心能量爆发，制造图化成了飞灰。
    妈的！你等着，以后别让我看到你，看到一次打一次！
    黛西气得不行，自己还有什么盘外招能用吗？
    她死死盯着灭霸，想动用修改现实能力。
    试了三次，不行，间隔太远。
    看似负空间就在眼前的桌子上，实际隔着不知道有多远，眼前这个东西就相当于一个实况转播。
    看球不爽，把电视机砸了能伤到球员吗？必然是不能的。
    她只能用垃圾话继续骚扰亚当。
    “痛心啊！一千万智慧生命的希望就被活生生碾碎了！”
    “难以想象的罪恶！这些人一点同情心都没有吗？”
    “你们的心不会痛吗！”
    亚当：“”
    亚当高挂免战牌，不和她废话，黛西就没办法了，人家都不接招了，她还能怎么办。
    要是旺达或者琴在现场，她还能共震两下，如今震谁？她已经到了不敢震的地步了。
    她不敢震有人敢震，几个机械生命牺牲了自己，他们取出了自己的能量核心，为超级适能体提供新能量。
    这个憋屈了好几年的机器人终于焕发出了一点昔日光彩，他直接切换到了最强模式，昔日黛局长假冒神奇女侠的那个模式
    这个模式切换毫无预兆，一直在用之前状态来衡量超级适能体的灭霸被打了个猝不及防，一拳砸在胸口，巨大的震动让空气像镜子一样碎了一大片。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零二十九章 真正的勇士
    超级适能体拼命抢攻，震动异能一次接一次，灭霸只挡住了第一拳，后面两拳吃了个结实。
    攻击力不算太高，至少对灭霸来说不算高，可在这种特殊震动下，原本一般的攻击力被成倍放大了。
    那件既不好看，也没什么防御效果的半身甲被打碎了一大半。
    有着科学的计算，有着准确的能量调动，自身有着良好的减震装置，超级适能体模仿的虽然是黛西早期，那个还没有觉醒永恒一族血脉时的状态，但这个状态并不弱。
    黛西对异能的开发度很高，但实力上涨过快，导致很多时候并没有完全发挥出百分之一百的能力。
    她不是什么枭雄心态，做不到视人命如草芥，打起架来前怕狼后怕虎，既担心打坏地球，又担心威力不够，太远了震不上，太近了又容易伤到自己，说实话，最初她能力用得很渣。
    机器人就不一样了，他们能够优化能力，加上机器身体比她当初的血肉之躯强多了，击破盔甲后，超级适能体最大威力横空一拳，直接把灭霸打退了三四步。
    她黛局长不是新人，大家都那么熟了，底牌可能不清楚，但标志性的能力灭霸要是不知道那就太蠢了。
    “是那个女人的异能？阴险的家伙，就会搞这些小手段！”灭霸伸手抓向超级适能体的手臂，机器人此时具备完整的黛西能力，他的闪避极为灵活，一个低头扭腰就绕到了另一侧，震动异能再度发出，目标是灭霸的脖颈。
    势大力沉，灭霸使用的还是永恒一族的传统战斗方法，面对攻击，他几乎不闪避，顶多是招架两下。
    超级适能体得势不饶人，而灭霸也两度顶着震动异能开始反击，两人你给我一拳，我给你一拳，打得火爆无比。
    黛西当年的这个神奇女侠状态侧重于攻击和闪避，身体极为灵敏，偶尔还能用出几招似是而非的铁拳，灭霸攻击一招的时间，超级适能体可以攻击两招。
    “打他的紫薯头啊！打！哎呦！力量太低了！”
    “抢攻，抢攻啊！大好的机会啊！”
    黛西一直在给超级适能体加油，可惜，她看了不到十五秒钟，就知道超级适能体打不过紫薯头。
    热射线、冰冻吐息、能量冲击波这些能力灭霸都有，高层次的能量攻击完全能够压制低层次的技巧，你技巧再好，这边一个能量冲击打过去，你也得跪。
    如果黛西亲自下场的话，是能打败灭霸的。
    问题是多年前的她肯定打不过，而超级适能体模拟的这个版本自然也不是对手。
    “真是遗憾啊”亚当背着手在一边观看，看着黛西气急败坏的样子他就高兴。
    “你以为你赢了？笑话！”黛西语气中全是不屑，虽然超级适能体这么不到一分钟的战斗就要落败了，可这一分钟很有意义，她的援军到了。
    真是寄予厚望的援军啊。
    “都住手！虫族已经发现这里了，我设置的光幕最多抵抗它们五分钟！请听我说”神奇先生冲入战场，他试图让双方平静下来。
    “地球人？”神奇先生的外貌让星爵立刻停止了攻击，外星人看地球人都差不多，他们分辨不出来，但地球人看地球人还是能看出来的。
    他一停手，卡魔拉也停下了攻击，随后是骂骂咧咧的火箭浣熊与杀得浑身是血的德拉克斯。
    只有灭霸还在强攻超级适能体，乌木喉在用自己的语言蛊惑周围的人自相残杀。
    那个亚当投影在斟酌一番后，停下了攻击。
    “乌木喉，带着东西走！”灭霸也没把希望寄托在银河护卫队这几个家伙身上，一拳打飞超级适能体就要离开。
    “那是我们仅剩的希望啊！”狮子头大怒，他抱着黑暗之门的一侧就是不松手。
    神奇先生也看到了这个做了一半的大门，乌木喉和灭霸单纯看长相就知道不是很正义，他来不及细想，橡胶手臂伸缩出去，想把大门拉回来。
    “让我来！”小蜘蛛也射出蛛丝，同时身后的四只机械臂抓向地面，伴随着刺耳的声响，三人联手试图把黑暗之门拉回来。
    “找死！”乌木喉阴恻恻地笑了，想控制这三人的思想，结果竟然全失败了。
    狮子头做了这么多年的领袖，多少有点意志力，加上此时已经准备死战了，言语根本无法动摇他的决心。
    小蜘蛛意志力也是爆表的水平，一句两句根本无法蛊惑他。
    神奇先生身上有黑科技装备，三人全挡住了乌木喉的语言攻击。
    “一群蝼蚁而已。”灭霸毫不在意，他像一座山峦一样走向神奇先生。
    “站住！”光头哥想说‘你站住，别过来’但是灭霸的煞气太强，那个别过来根本没说出口，只剩下了一个硬邦邦的‘站住’。
    此时光头哥的卖相不是一般的好，手持金qiāng，身披银甲，装饰作用的眼镜早就在传送的时候飞跑了，顶着一张正气凛然的面孔，加上这身神装，不算高大的身躯硬是把灭霸唬住了。
    这年头还有比他还横的人？这真是个稀罕事。
    灭霸把光头哥上下打量了一遍，除了装备不错，其余各方面看都是普通人，亚健康不至于，但也谈不上强壮。
    “地球人，你在威胁我？你知道我是谁吗？”灭霸两米半的身高充满压迫力，正常状态下，别说是光头哥了，就是小蜘蛛都会受到影响。
    宛如实质的杀气不是假的，那是屠戮了无数智慧生命所凝结出来的威压。
    他亲手杀过的人比光头哥见过的都多。
    很多意志不坚定的人看灭霸一眼就会晕过去。
    光头哥没晕，不过也没说话，因为他莫得感情！
    负面情绪都被盔甲吸走，转化成防御力了。
    这件盔甲的作用有点奇葩，黛西没看出来，灭霸也没看出来，加上他也不屑去看。
    嘴里轻声嗤笑，灭霸表情狰狞，陡然间一拳打向光头哥的胸口，这一拳的力量能够移山平海，他不觉得有人能挡住。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零三十章 纷纷入场
    在灭霸看来，狡猾的地球人只会闪避，但光头哥的应对让他有点惊讶，就见这个光头不闪不避，反而弓步出qiāng，以一个不算标准的姿势从下往上，刺向灭霸的胸口。
    哎呦？灭霸一瞬间竟然感觉到了危险，他有些惊讶，现在的战斗对他来说就是游戏，包括炸毁负空间也是游戏，他真正的目的一直是求死，找一个人来杀死自己。
    他同样没有躲避永恒之qiāng，只是记住了光头哥的相貌，这是个硬汉啊，上来说了两句话就要和我同归于尽，是个英雄！
    黛西隔着老远操控永恒之qiāng，她还真不知道无念盔甲的事，眼看灭霸不闪不避，她只能变招，她不能拿部下的命去换灭霸的命，更何况，她知道这qiāng杀不死灭霸。
    就见光头哥做了一个侧身的动作，勉强避开了要害。
    这家伙的身体太过僵硬，黛西操控他就像控制一个有明显延迟的游戏角色，她这边的命令靠着那丝凤凰之力已经下达了出去，结果这家伙和自己拧着来，活生生慢了好几拍。
    灭霸的出拳速度比预计要快一线，这就导致光头哥侧身的时候，敌人砂锅大的拳头已经到了眼前，而永恒之qiāng那金灿灿的qiāng尖也刺向灭霸的胸口，两人第一招就有了同归于尽的趋势。
    “希特维尔先生！”小蜘蛛惊呆了，灭霸身上那股子煞气他能感觉到，这绝对是一个杀人无数的恶魔，如今希特维尔先生竟然这么决绝？上来就要和敌人同归于尽吗？这个性格太刚烈了！
    我靠！灭霸是真不怕死啊，黛西今天是领教了，用心脏去硬顶永恒之qiāng的还有谁？站出来看看？
    ‘噗嗤’‘轰隆’两声闷响。
    灭霸终究没有准备和一个无名之辈同归于尽，在最后一秒，他伸手抓住了qiāng尖，锋利的qiāng刃割破了手心，数滴鲜血掉落地面。
    而光头哥也被灭霸当胸打了一拳。
    这一拳就像是打在了巨钟上，光头哥的恐惧把盔甲的防御力提高到了装备极限，灭霸为了回防，这一拳也收回了一点力量，伤肯定是伤了，但远没到毙命的地步。
    ‘哇’的一声，吐出一大口鲜血，光头哥的恐惧已经达到了极致，他觉得自己刚才好像被火车撞了一下，这是人吗？
    黛西操控永恒之qiāng和人后撤，灭霸的左手被划破一道血口，这个疯狂泰坦在今天的战斗中第一次负伤了。
    “静气！”为了最大限度发挥出光头哥的作用，黛西摒除杂念，利用那一丝微弱连接控制永恒之qiāng，顺带着操控光头哥这个大活人和灭霸周旋。
    自身不擅长qiāng术，但她有超级智力。
    见过暗夜比邻星和亡刃将军的qiāng术，结合现代搏击方面的一些经验，马马虎虎也够用了。
    普通人类的技巧到了如今这个层次已经没什么大用了，把永恒之qiāng抖出几个qiāng花来那有啥用？更快、更狠，一qiāng把敌人扎死就完事了。
    防御两招，进攻一招，黛西利用自己强横的实力，超远程操控光头哥和灭霸打了起来。
    其实灭霸也没多少技巧，都是直拳直腿的那几下，庞大的身躯赋予他巨大的力量，但同时也降低了他的敏捷，招数都是以力压人的类型。
    黛西灵活运用自身的技巧和对神力的理解，一时间灭霸还真拿不下光头哥。
    这么隔着一层战斗实在不是多么美妙的经历，关键是光头哥还老做一些多余的动作，一会要抖肩膀，一边腿抽筋，这更加影响她的发挥，可这也比干看着强，她有信心再拖灭霸一会。
    视线余光看向亚当，这一看她差点骂出来。
    亚当身前浮现着灵魂宝石，飘渺莫测的光辉不断闪烁，身在负空间的那个亚当投影先是迷茫片刻，随后就恢复了清明，术士亚当正式入场了。
    就知道没这么简单！还在隔空操控光头哥的黛西忍不住讽刺了两句。
    “这就是你说的不能影响吗？你太阴险了！”
    “你早就能下场了是吧？偏要等到局势不利的时候才出手，你把负空间为你奋战的星爵、卡魔拉置于何地？他们只是你的工具吗？”
    黛局长编瞎话和喝水一样轻松，别管是真是假，先把亚当谴责一遍，过过嘴瘾，她的心理承受能力足够强大，但亚当不行，他本质上说还是很淳朴的。
    “我我不是”亚当试图辩解两句，马上发现不对。
    他心分两用的本事远不如黛西，大半思绪都进入了负空间的那个投影，他在中性空间的本体就有点迟钝了。
    和原本就有一丝连接的黛西不同，他进入得太深了，漫长的空间距离差点把他撕碎，要不是灵魂宝石一直在给他输送能量，大佬又给他小小的开了点挂，他真撑不住这么玩。
    一句话都没说完，他就知道不能和黛西废话，专心眼前的局面吧。
    “说话啊！”
    “是不是觉得自己很丢人？我告诉你，你这个行为是要向全宇宙智慧生命谢罪的！”
    亚当：“”
    亚当抱定主意，你随便说吧，我要是理你就算我输！
    他原本不想入场，这么亲自下场他觉得很不好，和黛西嘴里说的那些都无关，是一种冥冥之上的感应，有人不希望他亲自下场，这么下场会降低评价。
    模模糊糊的他已经感应到了很多东西，再加上一些猜测，亚当觉得某些人在考验他，他如果处理得好会提高评价，如果处理不好评价就会降低。
    他权衡半天，最终还是决定亲自下场，掌握整个事件的流向。
    因为神奇先生正在火力全开地嘴遁呢。
    “我们已经到了需要发动种族tu shā的地步吗，看你的样子你也是地球人吧？只要给我一点时间，最多一个小时，我就能带走这一千万人，虫族有罪，你们要消灭虫族，我也是这么想的，但这些遗民是无辜的，请给他们一条生路吧！”
    他的话已经差不多说动了星爵。
    神奇先生除了开挂一样的智力，其实还有一项超高属性，那就是非常高的人格魅力。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零三十一章 围攻灭霸
    神奇先生、斯塔克、查尔斯教授、奇异博士、黑豹、纳摩，这么桀骜不驯的六个人里隐约是以神奇先生为首的，光照会的很多行动都是神奇先生主导，并由他制定计划，其余几人辅助着完成。
    谈不上谁是谁的手下，但神奇先生有着巨大的人格魅力，这点连斯塔克也要稍逊半筹。和美队在一起，斯塔克就跟刺头差不多，美队天天都得哄着他，但在光照会没这个问题，他对神奇先生还是服气的。
    态度诚恳、表情真挚、言语中富有感染力，几句话的工夫，神奇先生就说服了本身对这次行动就不太满意的星爵。
    灭霸和乌木喉浑身邪气，而神奇先生和蜘蛛侠那都是正义感要溢出的典型，星爵也以英雄自居，他选择哪方并不困难。
    “好吧，我”眼看他就要答应，亚当连忙阻止了他。
    银河护卫队几个逗比看着不着调，实际在这种战斗中也是一股力量，他们要是反水，这次的行动真够喝一壶的。
    幸好亚当的本体意识回到了负空间。
    他急忙喊了一声：“不行，负空间的存在会污染我们的宇宙，这里的负面情绪有多么浓郁你们看不到吗？请相信我，毁灭这里是唯一的办法！”
    “那这些无辜者就可以随意牺牲吗？这不是我们的正义。”神奇先生还在苦口婆心劝说亚当，可惜都是无用功。
    黛西没选择，亚当也一样，他也没有多余的路可以走，行也得行，不行也得行，他铁了心要摧毁负空间。
    “你们都让开，我的时间很紧！”亚当知道自己在银河护卫队中的日子算是结束了，他在这个队伍里待的很愉快，可现在道理说不通，必须和他们动手了。
    一道长十余米，高三米的火墙逼退了正在纠缠乌木喉的蜘蛛侠，从虚空中抽出一把闪烁着炙热光辉的长剑，加入战斗，和灭霸双战光头哥。
    亚当很清楚，他必须把黛西在这边的影响力踢出去，这是一个巨大的变数。
    为此他不惜和灭霸联手，他知道灭霸是坏人吗？知道，但亚当并不排斥灭霸，他感受到了灭霸身上的孤独，亚当孑然一身，作为一个非自然诞生的生命体，连灵魂都是残破的，亚当的内心很痛苦，他几乎没什么朋友。
    和看起来就特别乐观，元气满满，朋友满天下的黛西相比，他是另一个极端，他只能孤独地走下去，而灭霸和他的遭遇很像，至少亚当对灭霸是有点同病相怜的。
    两人第一次配合，武力配合魔法，两招一过就把光头哥打得肝胆俱裂，幕后操控的黛西更是气得牙痒痒。
    轰鸣声不断响起，亚当的魔法长剑上燃起熊熊烈火，永恒之qiāng抡出一个半圆，勉强架住了一剑，亚当的攻击一剑快似一剑，他和光头哥没有一点私人恩怨，完全是因为黛西在幕后操控，否则他根本不会在意这种普通人。
    “你们站住！”
    “再惹我，我就还击了！”
    “黛局长不会放过你们的！”
    光头哥还在放狠话，可惜他越说，灭霸和亚当打得越狠，打的就是你家的黛局长。
    “够了，亚当！你疯了！你知道你在做什么吗！”卡魔拉终究是不敢去惹灭霸，她看到一个缝隙，从侧面刺出一剑，架住了亚当的魔法长剑。
    振金制造的长剑被魔法火焰不断灼烧，可亚当还是没有和她过招的意思，不得不退了一步。
    “这是我的选择，我有不得不这么做的理由，请相信我，卡魔拉，让开！”在银河护卫队待了几天，要说亚当最有好感的是谁，那无疑就是队花卡魔拉了。
    两人一个黄皮肤，一个绿皮肤，站在一起很般配，至少亚当觉得很般配。
    虽然不到当兵三年母猪赛貂蝉的地步，可平时说话，战斗，加上一些眼神交流，亚当对卡魔拉有好感，甚至这个好感还不低。
    “我们或许可以找一个办法？”
    “没办法，我必须摧毁这里！”
    亚当有苦难说，他无法解释自己这么做的目的，即使被误解，也要坚持。
    这方面他远不如黛西内心强大，黛局长知道这一切幕后涉及到什么东西，也有顽强坚持的信念，他不同。
    看着卡魔拉那失望无比的眼神，亚当大吼一声，一剑劈在光头哥身上，即使盔甲挡住了一大半杀伤力，光头哥还是被从左肩到小腹砍出一道血口。
    “砰！”早就看他和卡魔拉在一起不顺眼了，星爵抬手就是一qiāng，亚当架起护盾挡住了激光束。
    “你们在搞什么啊？”火箭浣熊有点不满地嘀咕了两句，可看星爵已经开qiāng了，他只好调转qiāng口去攻击灭霸。
    糙汉德拉克斯更是大吼一声撞在灭霸身上。
    星爵和卡魔拉对付亚当，火箭浣熊、德拉克斯对付灭霸，原本岌岌可危的光头哥总算缓了一口气。
    “你们的抵抗毫无意义。”乌木喉手指一扬，蜘蛛侠被他打飞了三十多米，试了数次都没站起来。
    灭霸也在同一时间击飞了德拉克斯，双方根本就不是一个等级。
    灭霸此时心中有点疑惑，他察觉到了亚当和光头哥身上的不对劲，他一直没有全力出手，否则那件盔甲挡不住他。
    原本以为光头哥身上有某种他不懂的特质，可如今看亚当身上似乎也有，一股很轻很淡的窥视感更是让他很不舒服，他是谁？宇宙帝王！还有人敢窥视他？
    灭霸有着比外貌精细一万倍的思绪，他还在思考这其中的缘由。
    “嘿，紫色的家伙，看这边！”他稍稍分神，突然听到侧面有人说话，视线余光往侧面看了一眼。
    就见无数子弹，像雨点一样对着他疯狂席卷而来。
    这不是普通子弹，每一发子弹中都包含着浓郁的宇宙能量，随便一发子弹都有上万吨的冲击力。
    灭霸猝不及防，被能量化的子弹打得连连后退。
    吞星派遣的援军到了！
    费了一番功夫，吞星和三使者在外面吸引虫族的注意力，惩罚者开着他的宇宙摩托车风驰电掣一般杀进了负空间。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零三十二章 灭霸的钦佩
    惩罚者现在没什么人生目标，目前正处于从不问敌人是谁，只问敌人在哪的阶段。
    冲进负空间的时候，他也不知道自己要和谁打，视线所及全是虫子，超光速绕了两圈，终于在一个角落发现了他们一群人在械斗。
    现场那么多人，他只认识神奇先生和蜘蛛侠。至于被灭霸打得满头包，还穿着盔甲的光头哥他没认出来，惩罚者对于什么lián hé guo、什么拉托维尼亚问题不关心，光头哥的世界离他实在是很遥远。
    他也不清楚自己是哪边的，但打坏人肯定没错，现场这么多人，就属灭霸身上的煞气最重，这家伙满脸横肉，看着就像坏人，惩罚者想都不想，扣动扳机就开始打。
    吞星四使者使用的都是原始宇宙能量，只是他们的能量来源于吞星的二次加工，自身对于能量的调动比黛西、灭霸、宇宙长老他们差一筹。
    这就导致无论是惩罚者还是银色滑翔者，他们都需要把自己的能量寄存在某件物品当中，需要的时候调用，不需要的时候就存起来。
    银色滑翔者的冲浪板，焰皇的权杖，惩罚者的宇宙摩托和qiāng械都是这个原理。
    只有星尘稍显特殊，她可以把能量收纳进每一个细胞当中，但这是因为她的生命层次比几人高，细胞就是她的外在物，她不需要再寄存而已。
    惩罚者的攻击又快又狠，劈头盖脸的子弹即使是灭霸也无法完全防御，他不得不架起能量盾抵御，因为这个防御动作，他又被光头哥在肩头划了一道血口。
    “就来了一个吗？哈哈，也差不多了！”黛西把自己的牌都打了出去，这里面有本来就属于她这边的遗民，有用盘外招忽悠来的宇宙惩罚者，还有自带干粮前来帮忙的神奇先生、蜘蛛侠、光头哥，以及现在已经反水的银河护卫队。
    她把己方的工作做到了极致，就看亚当那边的应对了。
    亚当还能怎么应对啊，他只有一条孤独的道路，没说的，打吧！
    狮子头和被抢救了一把的超级适能体再度上场，两人围攻乌木喉。
    乌木喉的念动力极强，可这两人也不弱，狮子头就相当于一个缩小版的绿巨人，超级适能体战术多样，一时间打了个难分胜负。
    “希特维尔先生，我来帮你！”皮糙肉厚的蜘蛛侠再度爬了起来，赶来支援光头哥。
    虽然战斗已经打了一会，可光头哥现在还是懵逼状态，我在和谁打架？我为什么要和他打？
    对邪恶之气的敏感度不如那些超级英雄，可灭霸身上那股子生人勿进的气质，他还是能感应到的，这家伙到底杀了多少人？会不会比我见过的人都多？
    “放松你的思想，别抵抗我！蠢货！别抵抗我！”黛西一直在呼唤光头哥，可惜她离得太远了，借助那点精神连接控制永恒之qiāng就要到极限了，再沟通光头哥实在太困难。
    不过再困难也要沟通，因为这家伙无关动作太多，黛西一边和他较劲，一边隔空大战灭霸，这个难度不是一般的高。
    “九头蛇万岁！”黛西车轱辘话说了半天，终于到最后一句的时候，光头哥有了点反应。
    谢天谢地，总算连接上了。
    “hail！”光头哥条件反射就想喊一嗓子，可这话经过盔甲过滤情绪，最后就变成了硬邦邦的大喝。
    在灭霸和众人看来，就是光头哥为了给自己鼓劲，加震慑敌人，大喝了一声。
    战斗中喊一嗓子，提振士气，加强自己必胜的信心，这在战士里很常见，灭霸只是没想到这家伙打到现在还有信心？这真是太少见了。
    “说出你的名字，你是个值得钦佩的战士。”
    灭霸神色间有了一丝欣赏，他知道自己的气势有多强，即使是亡刃将军和暗夜比邻星有时候都无法和他直视，如今这么一个没有超凡力量的小小地球人，靠着一把长qiāng和一件盔甲就能迸发出这么强烈的勇气，灭霸对光头哥有了点兴趣。
    妈耶！可不能让他知道自己的名字。光头哥闭嘴不言，黛西也没准备出卖自己的部下，他同样没说话。
    被灭霸盯上可不是好事，即使光头哥是阿斯加德的司礼监掌印太监也没用，海拉那人喜怒无常，一次两次还行，三天两头被灭霸追杀，她就未必愿意出头了。
    “那是贾斯帕希特维尔先生！地球的超级英雄！”在光头哥把嘴巴闭得紧紧的时候，一边的小蜘蛛狠狠捅了他一刀。
    这一刀是那么深、那么狠，看灭霸认真的表情，无疑他记住了这个名字。
    黛西在中性空间看得这一幕有点哭笑不得，她靠着仅有的那点精神连接给光头哥鼓劲。
    “是我，黛西！听我说，放松你的身体，你现在遇到了巨大的危险，只有我能救你，我正在耗费大量神力在帮你！我说三遍，你记住了，不要抵抗，不要抵抗，不要抵抗！”
    黛西此时头疼欲裂，她的精神力也不是无限，隔着这么老远去通话实在太难。
    一百点精神力传输过去连零点一都不到，仅仅说了两句话，就累得不行。
    黛局长在这里？光头哥的视线往左右看了看？周围人五花八门，长什么样的都有，但没几个认识的。
    不过黛西的话他听懂了，放松身体很简单，他像是一条咸鱼一样完全放弃了自己对肢体的控制。
    黛西大喜，她操控光头哥的身体快速完成一个错身，借助德拉克斯的大块头当遮掩，从另一个侧面杀出，对准灭霸的肋下就是一qiāng。
    狗贼，让你帮亚当！黛西这一qiāng刺得极为解气，精气神汇合到一起，加上速度突然暴涨，灭霸想闪避，但一边的惩罚者对准他的眼睛连连开qiāng。
    ‘噗嗤！’灭霸的身体可比不上吞星，如今的永恒之qiāng不如在奥丁手上那么强，但神器本质不变，无坚不摧、无物不破的特质更是可以压制天父级以下的强者。
    灭霸不到奥丁的程度，这一qiāng被捅了一个结实。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零三十三章 掀桌子不玩了
    三十厘米长的qiāng头扎进去一大半，灭霸怒吼一声反手一拳砸出。
    黛西这边早有预料，光头哥的左脚踩着灭霸的膝盖，qiāng头拔出，身体向侧面跳了出去。
    希特维尔先生竟然这么厉害？小蜘蛛惊呆了，他完全不是灭霸的对手，而这个平时看起来文质彬彬的特工主管竟然能打伤敌人？
    蜘蛛侠暗自发誓，这次回去一定要努力锻炼，自己不能落后希特维尔先生太多。
    灭霸这一下被伤得有点重，鲜血喷了一地，他的手心爆发出大团能量，想把伤口堵住，但永恒之qiāng的特性让他根本堵不住伤口。
    “死！”他挥手间洒出一片能量冲击，看他的动作黛西就知道了个大概，永恒一族来来回回就那几招，她还不清楚吗？
    提前一步控制光头哥闪避，他的身影像猎豹一样矫健，那个明晃晃的光头被负空间的绿光映衬得有点诡异，灭霸连连攻击都没打中他。
    “不对，这太不对了！”敌人很熟悉自己的作战方式，灭霸越想越奇怪。
    黛西才不管他的疑惑呢，见缝插针，有破绽就上。
    惩罚者远程牵制，光头哥和灭霸游斗，蜘蛛侠偶尔帮着打两下。
    几人打得热火朝天，不时还有遗民方面的大将加入战斗，灭霸越打越猛，以一敌十毫无难度，即使惩罚者数度击伤灭霸，这个疯狂泰坦依然死战不退。
    神奇先生想加入战斗，可他那两下子实在是弱鸡，攻击力近乎等于零，在这种战斗中根本帮不上忙，灭霸都没拿正眼看他。
    “都住手！”他大喊了一声，没人理他。
    神奇先生不得不拿出一个小装置，巴掌大小，银色金属涂层，像是打火机一样的外形，一个微微翘起的扳机正被神奇先生的拇指按住，如今只等他用力按下去了
    我靠！黛西第一时间反应过来，她控制的光头哥连忙跳出战团。
    灭霸微一愣神，他的反应比黛西稍微慢了一点，突然出现的危机预兆把他微微愣神，等看清神奇先生手里的装置后露出了难以置信的神色。
    宇宙惩罚者、术士亚当和乌木喉比他俩都慢了一整拍。
    乌木喉仔细盯着神奇先生的那只手，亚当则是在快速思考，结合灵魂中的记忆，思考这个给他带来极为危险信号的装置到底是什么东西。
    “这是什么东西？难道是某种规则造物？”亚当的本体在中性空间问黛西。
    黛西已经不知怎么说这件事了，这难道就是终极抹除者？看起来好像没到那个地步，能量并不算浓郁，顶多就是抹杀一个人的水平。
    能量属性和旺达的混沌之力非常相似，她甚至觉得可能就是一个东西，只是用机械的形势表现出来而已。
    旺达也不是随时都能抹杀的，混沌魔法并不足以完成根源性抹杀的效果，需要配合旺达本身的修改概率异能，才会在十次魔法中产生一次类似于暴击一样的超魔效果，靠着情绪激动，把混沌魔法提纯到混沌之力，这才是抹杀的根源能量。
    神奇先生手中那个抹杀器的根源能量是从哪来的？是旺达在火星抹杀深渊后收集到的吗？
    前因后果已经无法猜测了，谁知道这家伙是怎么研究出来的，不过这东西太危险了，事后必须上缴。
    黛西瞥了亚当一眼，自己现在和神奇先生是一伙的，亚当的天命能抵抗抹杀吗？他有危险了。
    “都住手！”神奇先生再度喊了一句。
    一些普通英雄和遗民不知道几个强力党为什么停下，他们感受到了气氛的微妙，不由自主后退了几步。
    “你是怎么做到的，地球人，你知道你手里的东西意味着什么吗？”灭霸是场内唯二看出端倪的人，他想死不假，但和抹杀是两码事，抹杀就等于不存在了。
    乌木喉这个神经病也闭上了那张臭嘴，他看到了灭霸的慎重，直接躲在一边装小透明了。
    黛西控制光头哥的手指指向灭霸，意思是别给我面子，赶紧把这孙子抹杀了。
    抹杀亚当百分百没戏，巨大的反噬多半还会秒掉神奇先生，但是抹杀灭霸应该可以！
    怕神奇先生看不明白自己的手势，她指挥光头哥伸出两根手指，加上漂浮在半空的永恒之qiāng，齐齐指向灭霸。
    快，别犹豫，就是这个紫薯头，抹杀他就对了。
    可惜神奇先生有自己的打算，他看向亚当。
    “今天的战斗应该到此为止了，让你的人把装置放下。”
    亚当很不舒服，那股子抹杀的气息让他如坐针毡，现在的情况非常棘手，他不知道自己是否能扛下来，转头看向乌木喉。
    乌木喉比他的反应快多了，忙不迭地把建造了一半的黑暗之门还给狮子头，还举起双手，示意自己很无害。
    “离开这里，这里不欢迎你们。”
    神奇先生试图逼退几人，可惜他小看了灭霸的疯狂。
    永恒一族的速度和力量都远远超越了普通人，就见灭霸一把抓住半成品黑暗之门向着侧面扔出去。
    这个方向有大量普通智慧生命，有老人也有孩子，黑暗之门拍下去，他们必死无疑。
    神奇先生愣了一下，下意识伸手去抓门，小蜘蛛同样射出两道蛛丝帮助拖拽，这个十米高，几十吨重的金属大门扔出去能砸死一大片人。
    灭霸狞笑一声，以一个和身体完全不相匹配的速度从神奇先生手中抢过了抹杀器。
    变起仓促，顾不上光头哥这个道具了，黛西直接控制永恒之qiāng去刺他的手腕。
    灭霸一拳打飞永恒之qiāng，他抬头看天，目光像是穿透无数虚空，看向了中性空间。
    下一秒，他举起抹杀器对着无尽虚空、对着那无数道屏障重重地按了下去。
    没有抹杀的目标，但一道银白色的能量还是从抹杀器中释放出来，它仿佛拥有自己的生命，快速旋转了一圈，之后带着螺旋状的波纹，卷起漫天烟尘，轻松破开了负空间的空间障壁，连续击破两个平行空间，朝着更高层面劲射而来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零三十四章 代价
    灭霸这么疯吗！？黛西大惊，这家伙想打穿负空间到超流空间再到中性空间的通道？
    能量bào zhà比她想象的快千万倍，黛西刚趴到桌子底下，就听包围着两人的能量漩涡发生了一声惊天巨响，大佬专门为两人设置的比赛场所被炸出了一个大洞。
    惩罚者及时开qiāng，打伤了灭霸的右手，疯狂泰坦犹豫了一下，还是扔掉了已经遍布裂纹的抹杀器，飞身冲向空间通道。
    灭霸完全无视了抹杀能量残留在通道附近的余波，紧跟着这道恢宏的能量束冲破了层层阻碍，连续破界，像流星一样闯进了中性空间。
    负空间众人看着天空的大洞惊呆了。藏在桌子底下的黛西有点茫然，慢了一步，被能量气旋打中胸口，再度重伤的亚当也傻眼了。
    “你特么疯了！你知道这是什么地方吗！”不看黛西躲在桌子底下的身影，这声质问还是很有威慑力的。
    “呵呵，原来你们躲在这里，从来没有人敢拿灭霸耍着玩，从来没有！”灭霸像是闯进别人家门的强盗，魁梧的身躯从破损能量缺口处走了出来。
    黛西的质问他听到了，但一时间没看到这人在哪，加上连续穿破低中高好几个世界，即使是灭霸的体质也有点眩晕。
    他只看到亚当满脸痛苦地飘在一边，斑斑点点的血迹无不说明这个法师受伤极重。
    亚当现在很受伤，灭霸的这一下不光打破了三道空间障壁，他还砍断了亚当和那个负空间分身的意识连接，黛西就比他快一步，提前把自身意识从那边撤了出来，但此时还是有点头晕眼花，趴在桌子底下揉脑袋呢。
    疯了，灭霸一定是彻底疯了！黛西觉得他多少应该知道点nèi u，心里应该是有点b数的，谁能想到这家伙直接掀桌子不玩了，这也太疯了！
    她趴在桌子底下盯着灭霸，想看看这货怎么死，希望一会别溅自己一身血。
    等了两秒，大紫薯还全须全尾站着呢，这让她大吃一惊，不会大佬也懵逼了吧？
    黛西等啊等啊，她全神贯注，不放过一个细节，这是她观察大佬底线的一个好机会，灭霸愿意来做这个小白鼠，可以说千载难逢。
    其实也就不到十秒的时间，忐忑的等待让她觉得自己过了好几天。
    大佬的判决姗姗来迟。
    “结束！”一个直达灵魂深处的声音传到黛西耳边，一瞬间她感到自己多了无数知识，星星点点，在下方的多元宇宙好像有很多光点和自己产生了连接，这是什么东西？
    “黛西，你和梅去追查沃德的线索”
    “斯凯，两百美元，我要你入侵这家教育机构”
    “黛西”
    “黛西”
    无数呼唤让她头疼欲裂，她眼前好似浮现出了无数个平行空间的自己。有的还活着，还在和科尔森一帮人四处乱跑，有的已经死了，变成了冥界的一具骷髅，更多的是普通人，便利店的店员，修理厂的工人，外星人入侵后被俘虏的奴隶。
    这是一种很奇妙的感觉，那些黛西、那些斯凯都是她，但她不是那些人，她的身体她的思维还在中性空间，眼前没有半秃的科尔森，也没有什么外星人。
    她自身境界不够，根本无法接收吸纳这些知识，只能暂时屏蔽掉所有信号。
    这些事来不及细想，此时还身处危险当中，她只知道这次自己又赢了，或许本身的考核还有一段流程，可随着灭霸的乱入，只能提前结束了。
    亚当满脸不可置信，他觉得又有什么东西离开了自己，这种感觉虚无缥缈，不可言不可闻，但确实存在。
    他看向灭霸，黛西此时也看向灭霸，这个疯狂泰坦没有炸成一团血雾，或许是他自身还有用，或许是灭霸身后的死亡求情，他保住了自己的小命。
    但代价极为高昂，灭霸的眼睛瞎了，永久失明，从出生至今，所有关于世界的印象，曾经的色彩，曾经见过的一切事物都被从记忆深处抹消了。
    他基因深处，连眼睛这个器官的基因编码都不存在了。
    “呵呵，呵呵，好像挺有意思！”骤然失明没有痛苦、没有大吼大叫，灭霸像是获得了新生一样，他紧紧握拳，体会着自己这次遭到的打击和收获。
    “怎么会！？他”黛西看了一眼亚当，两人都看出了灭霸的不同。
    这家伙因为这次乱入，他也获得了一个资格，哪怕他的远远落后于两人，可灭霸正式上台了。
    按说这种机会千载难逢，可牺牲这么大，值得吗？
    他的眼睛都没了，不是损伤、不是物理伤害，是从根源上就没有了眼睛这个器官，还有大量记忆被抹消，别指望至高存在会有多么细腻的手法，人对蚂蚁细腻得起来吗？这么粗暴地抹消记忆，肯定会对灭霸的神智造成影响。
    黛西很快就没工夫为灭霸操心了。
    或许大佬对他们三个都不满意，或许是新的考验又开始了。
    车接车送的待遇被取消了。
    没有回到原本的宇宙，负空间的影像消失，影像最后一幕是神奇先生带人重新制作黑暗之门，而黛西他们现在回家需要自己找路了。
    凤凰空间的连接被屏蔽，她根本联系不上琴，原本的长条桌消失，ài éi包裹着他们的能量漩涡也在快速消散。
    以灭霸打出的那道缺口为中心，不到十秒的工夫，原本隔绝内外的能量漩涡就变成了淡雾，无数晶体漂浮在四周，中性空间的面纱彻底对他们敞开。
    没有了野兽直觉，可黛西也知道自己现在有多危险，这里可是多元宇宙级的地盘，游荡在这边的都是什么西索恩、独眼异形这类oss，她这个连单体级顶峰都不到的宇宙神灵在这里实在不算安全。
    灭霸刚才那一下惊天动地，自己要是多元级存在，睡觉的时候别人在自己耳边来这么一下，自己一定会出来看看。
    不想死就跑吧。
    “女士优先！两位慢慢聊，我先走一步！”黛西二话不说，撒腿就跑！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零三十五章 逃
    危险至极的预感浮现在心头，上次有这么强烈的感应还是在面对反物质zhà dàn的时候。
    此时不跑更待何时？
    至于哪边安全，说实话黛西也不知道，危机预感这么强烈，先跑肯定没错。
    留下一句话，她像兔子一样，撒腿就跑。
    没用星标之力，怕这里有女星标的敌人，那家伙连生命法庭都敢怼，人缘好不了，她只能用永恒一族的能力来飞行。
    中性空间没有东南西北，这里一片荧光，上上下下都是美伦美央的菱形水晶，点点晶光，仿佛置身一片炫目的星海。
    有的水晶仿佛世间最美丽的珍宝，有的则有一个城市那么大。
    这里的光源很奇特，是由正物质和反物质摩擦后生成的。
    原本应该发生的bào zhà在这里只能发出一束束光，光内的能量极为丰富，估计一束光中富含的能量就够一座大城市使用三年。
    四周耀眼夺目的光芒让她有点刺眼，光怪陆离的奇景根本没心思欣赏，黛西左右打量了一遍。
    这里随便出一个怪物，理论上就能吊打她，没用精神力扫描，那玩意在这里就是嘲讽技能。
    观察着周围的情况，她很快做出决断，往水晶密集的地方飞。
    大体型生物肯定会把水晶撞碎，所以那些水晶很小，或者根本没有水晶的地方有很大几率是那些强者的必经之路。
    反过来说，那些水晶比较密集的地方，应该相对安全。
    跑着跑着她回头瞄了一眼，发现一个足有千米高的阴影正在向他们之前的位置飞去，这东西距离还很远，单纯说体型倒不算太大，变个万八千米的身高她也能做到，可这个不知名生命体威势十足，仅仅远远观看就能感到一阵战栗。
    她觉得自己打不过，自爆的话应该能把对方一波带走，可这没必要啊。
    黛西不再回头，暗自祝福两位壮士多坚持一会吧，尤其是那个叫灭霸的倒霉死胖子，宇宙养你一千五百年，仗节死义，正在今日！
    亚长老和灭大圣不像她那么机智，在黛西像兔子一样撒腿就跑的时候，两人还在原地发呆。
    他们两人一个瞎一个重伤，加上两人都对中性空间没什么概念。
    黛西之前只提过名字，想到大佬车接车送，她也没提这里遍地都是妖怪的事。因为她无法解释自己为什么知道这么多，中性空间的知识凭他们的级别现在还接触不到，上次生命法庭给她的知识里也只是随口一提，没指望她这么快来这边开香堂、分地盘。
    “那个女人跑了？”灭霸可比亚当精明多了，虽然眼睛瞎了，和黛西相貌相关的记忆也被抹消，可他还记得这个人。
    灭霸一把抓住亚当的肩膀：“你们之前在这里干什么？这里是什么地方？她往哪个方向跑了？”
    双目失明并不单单是失去眼睛这个器官，永恒一族的基因是一个结构十分精密的整体，像链条一样的基因结构，一环扣一环，这其中有一点出错，就会导致整个基因链的崩溃。
    好在灭霸之前用自己的身体做了很多实验，他早就不是常规意义上的永恒一族了，他的基因并没有崩溃，但也绝对不好受。
    即使还有超级感官，可自身实力还是降低了一小半，属于永久降低，再也找不回来了。
    残破的灵魂，残破的心灵加上残破的身体，灭霸此时受创极重。
    他不觉得自己能打过黛西，双眼完好的时候多半也打不过，两人只见过一次，没交过手，但他能判断出一个大概，这是一个身经百战，在尸山血海中锤炼出的战士直觉。
    对方撒腿就跑，肯定不是被自己现在的这个模样吓的，一定有深层次的原因。
    灭霸心里也有很不好的预感，不等亚当回话，辨识了一下黛西的气息，之后沿着她逃跑的路线就开始追。
    亚当落在了最后，他此时已经看到了黑影中的生物。
    这东西有点像鸟，有两个长长的脖颈，脖颈上有两颗头颅，其中一个面孔有些苍老，下颚留着长长的胡须，非常有气质。另一个头颅看起来很年轻，面容秀丽，有一点女性化的外貌特征。
    两个头颅共享身体，但彼此意识并不统一，这个怪物长五千米，鳞片富有一种独特的美感，非常均匀地覆盖了腹部、脖颈和两侧的身体，这家伙有尾巴，有翅膀，飞行速度奇快无比，不到三秒的时间就追上了两人。
    他们并没有第一时间发起进攻，苍老头颅似乎在和女性头颅低声说着什么。
    “来不及了，先打败它！”敌人的无视态度让灭霸很恼火，他不再逃跑，一个纵身就冲向双头怪鸟。
    亚当的速度还不如他呢，灭霸要是跑不掉，他更没戏。
    眼看灭霸回身战斗，他也拿出灵魂宝石，配合自己的魔法，一道橘黄色的能量射线打向那个比较苍老的头颅。
    双头怪鸟眼中的嘲讽近乎毫不掩饰，苍老头颅只是轻轻吸气，随后漫不经心地一吹，狂暴的飓风就卷走了魔法，那个女性化的头颅似乎对亚当的灵魂宝石有点兴趣，她的双眼发出一阵邪异灵光。
    嗯？女性头颅发现自己竟然没有拿下这枚宝石，对方和宝石的连接远超想象，不由得微微一愣。
    这么一个不经意的拉扯就让亚当狂喷鲜血，他感觉自己的身体差点被撕成了两半，这种敌人他完全打不过，加上灭霸，加上黛西也没戏，难怪那个女人跑得这么果断，没说的，跑吧！
    灭霸的反应比他还快，冲到半截，发现敌人异常强大，他体现出了和身体完全不相匹配的敏捷，原地转身，继续跑！
    “沿着那个女人的逃跑路线，往周围障碍物多的地方跑！”不用快过敌人，只要快过自己人就行，怕亚当轻易丧命，丢掉自身价值，灭霸在最后还嘱咐了一句，之后也撒丫子跑得没影了。
    怪鸟很挑剔，他对灭霸这个残障人士有点看不上眼，对他这种古神来说，一个生物如果有残缺，那是非常丑陋的一件事。
    他把注意力都放在亚当身上。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零三十六章 誓约
    怪鸟像猫捉老鼠一样，开始玩弄亚当，实际也是在分析他身上的特质。
    这个生命体有他们都无法看透的东西，怪鸟非常感兴趣。
    亚当很惨，身受重伤，灵魂宝石也被重创，加上法师飞行肯定不如战士快，他连续被双头怪鸟追上了两次，两次都是靠着强大无比的运气艰难过关。
    其中一次都被怪鸟抓到手掌里研究了，幸好怪鸟的敌人出现，两边打了起来，他才逃得一命。
    当他重新找到黛西和灭霸已经是一个小时之后了，此时他们深入水晶簇深处，一座有些破旧的老房子盘桓在虚空水晶当中，不时有水晶撞在房子上，发出噼里啪啦的脆响。
    有些破旧，好似一阵风就能吹走的木门大开，可黛西和灭霸谁也不说进去，两人正在门口对峙。
    “无恶不作的大魔头，这么一座破房子就让你怕了吗？你的勇气呢？”黛西是最先到的，她来的时候门就是开着的，她在门口张望了半天，房子里漆黑一片，连个鬼影都没看见。
    不久后灭霸到场，她就怂恿灭霸进去探路。
    疯狂泰坦根本不上当。
    “山达尔人和克里人都说你是从远古神话中走出来的帝王，这难道不是你彰显个人荣誉的时候吗？”
    两人互相讽刺，谁也不迈步。
    黛西琢磨的时候，正好看见蹒跚着飞来的亚当，眼前一亮。
    “嗨，亚当，看你伤势这么严重，快进去休息一下吧！里面要是没有危险你可一定要通知我，我可是弱女子啊。”
    某人完全忘了之前女士优先的话，装出一幅可怜兮兮的表情。
    灭霸也在敲边鼓：“以我的经验判断，这栋房子应该是一件魔法造物，亚当，你能走到这里，并不是毫无缘由，这是命运的安排。”
    两人话里话外的意思都是让亚当先进去探路，黛西知道亚当的天命，灭霸也猜到了亚当身上有超乎寻常的好运气，他们两人进去多半有危险，而亚当则不会。
    亚当哪有那么傻啊，人家说两句奉承话自己就冲进去？
    他在外面打量了这个破房子两眼，真够残破的，房子都快散架了。
    起手用了两个占卜魔法，可惜这里的能量太强，魔法bèi gān扰得极为严重，两次占卜出的结果相差甚远。
    “有什么东西在后面追你？”三人僵持了好几分钟，黛西发现远处传来一阵凄厉的嘶吼，不详的预感充斥心间，敌人这是要冲过来了？
    亚当描述了一下双头怪鸟的特征。
    “这是希阿双神吧，如果你没描述错的话，这是夏尔拉和凯瑟里，他们是希阿神话传说中的古神”黛西一阵牙疼，鸟人的古神比地球古神差一些，可听亚当的描述，也能吊打她了。
    灭霸直到现在还不知道这里是什么地方呢，这里充沛的能量也影响了他的感知，到处都是能量，加上双眼失明，行动非常不方便，他的眉头紧皱：“古神？是神话中的神界？”
    黛西鼻子翘起哼了一声，我为什么要给你普及知识？！没有你捣乱，这会我早回家陪老婆去了！
    她避而不谈古神的事，而是说起现在。
    “你们都受伤了，如果那家伙再追过来我肯定比你们跑得快，现在进房子我觉得是唯一的一个机会，如果你们不进，那我就继续跑。”
    黛西把问题抛给两人，等他们做决定。
    灭霸比她还沉稳，闭目不言，实际暗中正在调整身体，以便快速度过这段不适期。
    两人都是战士，自身有底气，大不了就继续跑，亚当的底气就不算那么足了。
    他现在非常疲惫，魔力、精神和体力都下降到了最低水平，此时急需一个安全的地方沟通灵魂宝石来恢复伤势恢复精神，他已经飞不动了。
    “好！我先进，但我要和你们签订约定，在这里不得互相攻击，不得互相陷害，我们要一起找到出路。如果你们愿意，那就保证给我看。”
    亚当取出灵魂宝石，目光炯炯地盯着两人。
    他以灵魂宝石做保证，违背誓言，宝石就会背弃他。
    这让两人一时有点踌躇。
    远处的黑影越来越近，黛西心中念头转了几圈，只好做出决断。
    “好，我答应你，在中性空间我们停战。”对方拿出灵魂宝石做保，为了保证同级的约束性，她拿出了淡蓝色的空间宝石，完成契约。
    两人的誓约优先级一样，不存在谁压制谁的问题。
    问题现在到了灭霸头上。
    他仔细感知了一下黛西手中的空间宝石，疯狂泰坦笑了。
    “空间宝石？洛基和齐塔瑞人真是废物，原本我还对他寄予希望，要帮助他成为阿斯加德之王呢。”
    灭霸取出了淡黄色的心灵宝石，这是破碎后重新诞生的新宝石，和他们两人完成了誓约。
    亚当稍显振奋，他一个法师在这个危险的环境中很难生存，稳住身边这两个战士很有必要。
    黛西笑得很温和，实际她并不是很在意誓约，空间宝石对她来说已经没什么大用了，自身星标能力就可以任意传送，未来更进一步，在多元宇宙传送也不是不可以，而空间宝石只能在本身宇宙传送。
    一个是有限制的装备，一个是前景广大的自身能力，二者没多少可比性。
    即使集齐六宝石，撑死了也就是一个单体宇宙顶峰的水平，比她现在强点，可强的有限。
    曾经高不可攀的无限宝石对她的吸引力正在快速降低。
    黛西估计灭霸也是差不多的想法，从他当年把心灵权杖给洛基就能看出来，重要可能也重要，但绝对没到核心装备的地步。
    亚当在身上套了几个防护魔法，推开木门，很慎重地走了进去。
    前面有人探路就行，黛西也怀疑里面有好宝贝，她又发挥她女士优先的习惯，走在了第二位，灭霸殿后。
    木屋内很黑，即使有超级视力也看不真切，这间屋子更是对几人的实力产生了一个压制。
    仿佛肩头扛着一座巨山，身体的重量在进门的瞬间加大了百倍，可那看起来不算多么厚实的木地板愣是没被踩碎。
    这里有魔法，威力绝伦的压制魔法。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零三十七章 收获
    亚当进屋后很快就停下了脚步，他左右打量一番，灵魂宝石的光芒照亮了他自身周围直径两米左右的环境。
    他正前方有一道不算长的走廊，隐隐约约能看到通向二楼的楼梯，几人头顶有一盏略显破旧的吊灯，四周零散着摆放了不少杂物。
    三条腿的木椅、遍布锈蚀的水壶、早已熄灭的壁炉和一些看不清原貌的地毯以及散落到各处的纸张。
    房子里是完全无风的环境，可还能听到二楼的窗框被风吹得啪啪直响，三人头顶的天花板上好像有几个人在来回奔跑，或轻或重的脚步声伴随着这个有点诡异的环境让人不寒而栗。
    “亚当，你倒是快走啊。”
    “你看上这里的宝物了？你可以走在前面。”
    “你在找死，我早就想杀你了！”
    “你可以来试试！”
    三人停下了脚步，灭霸皱眉，黛西看向两人，亚当则有点慌张。
    刚才的对话不是他们说的，他们三个谁也没开口，可几人的说话声却很自然地从二楼传到他们耳边。
    “声音像从楼上传下来的，有人打算上去看看吗？”这次的声音还是黛西，可她分明就没开口。
    接下来的声音很快就变成了亚当，偶尔夹杂着灭霸的声音，和沙沙的脚步声。
    黛西有点方，这里是个典型的鬼屋啊。
    亚当不准备往里走，谁知道里面有没有陷阱啊，这房子怎么看怎么诡异，只要能暂时躲避外面追过来的希阿双神就行。
    他坐在墙角，用了一个和奇异博士差不多的姿势悬空打坐，恢复自身的体力和魔力。
    黛西也在左右打量，她不怕鬼，传统意义上的冥界她都能杀个来回，几个孤魂野鬼算个屁啊。
    可她也知道，能在这里出现的肯定不是一般鬼，难道是个多元宇宙级的老鬼？
    是去找宝物，还是老老实实待在亚当这个天命主角身边，她几乎没怎么思考，就选择了后者。
    直到这时她才算静下心来，思考自己的事。不管怎么说，她又前进了一步。
    而亚当的诸多表现让他不进反退，现在两人间的距离虽然不算近，可也不像当初那么远了。
    她同样靠在墙边，微微闭目，整理之前大佬给予她的知识。
    多元级在对她招手！
    她现在能感知到112个在平行宇宙的同源信号，目前只是感应，这些人和她除了有一个同源的本质，其他各方面完全无关。
    完全不同的人生经历，完全不同的生长环境。
    这里面叫黛西、叫斯凯的居多，但也有别的名字。有男有女、有老有少，有血肉生命有机械生命，有一个宇宙她就感觉自己的同源体是一只橘猫？
    大部分同源体还活着，少部分则已经死了。
    不管他们相貌如何，遭遇如何，他们都和黛西有一个相同的本源。
    只要统合了他们，她就可以自称自己是多元宇宙初级了。
    大佬只给她提供方向，具体怎么做还需要自己来斟酌。
    虽然有些残酷，但她能想到的办法就是靠自己充沛的星标之力，覆盖那些同源体的人生经历，把他们的过往抹消，变成自己的一部分。
    多元宇宙是池塘，她远远领先诸人，她用星标之力作为鱼饵，吸引那些同源体吃掉鱼饵，同化成她的一部分。
    这个过程其实很凶险。
    将欲取之，必先予之。
    只有对方吃掉她的鱼饵，她才能把对方从池塘里钓出来。
    这个过程中她要付出大量能量消除对方的过往，如果对方意志坚定，靠着同源能量的吸引，甚至会反过来把她拉下水，自己变成钓鱼者。
    为此她需要继续寻找那些散落的星标之力，加强自身底蕴，才能出海钓鱼。
    或许是她表现优秀，或许是大佬不希望她和亚当竞争，想让她赶紧滚蛋，祂给黛西提供了一个线索。
    在一个生命再也不会死亡的宇宙里有星标之力。
    这个线索对别人来说有点摸不着头脑，盲人摸象，平行宇宙那么多，无边无际，到哪找去啊。
    可黛西知道这个宇宙，这个宇宙的死亡大神死了，这就导致宇宙规则缺失，所有人都死不了，智慧生命的数量开始像癌细胞一样堆积，并蔓延到了整个宇宙。
    在黛西这个宇宙因为癌细胞而去世的初代惊奇队长迈威尔在那边堕落了，他腐化了所有超级英雄，并成为了那个宇宙的统治者，那里现在有一个名字，叫做癌宇宙。
    去进攻癌宇宙？这事有点难啊。
    黛西看向一边的灭霸：“萨诺斯，死亡女士现在在你身边吗？”
    癌宇宙的死亡死了，她需要联系这边的死亡帮忙，否则她过去打死再多敌人也没用，因为敌人根本死不了。
    除非这边的死亡出动，或者死亡的化身出动，才能杀死敌人。
    而灭霸拥有死亡的一部分力量，可以视为死亡的化身。
    灭霸一直很平静的表情有了一丝恼火，死亡是他的伙伴、爱人、朋友，甚至是疯狂中的最后一片净土，这种畸形爱恋让他不容许一丝亵渎。
    疯狂泰坦的拳头紧握，他的理智在压制本性，忍得很辛苦。
    黛西没想到他反应这么强烈，自己说什么了？提一下死亡的名字就疯了？
    她不怕灭霸，瞎了的灭霸更不怕，只是不想节外生枝而已，冷哼了一声，算是揭过了这个话题。
    从灭霸这里找死亡有点难，死亡在玩弄他的感情，疯狂泰坦对她来说就像是一件玩具，一直吊着灭霸，只能看不能吃，黛西还得另想办法。
    回头去找死侍吧，效果应该也差不多。花三万美元，让死侍去癌宇宙tu shā一圈？
    她的思绪很快被外界的巨响打断，惊天动地的嘶吼传来，希阿双神好像在和什么人战斗。
    交战区域离这里不算远，三人都能听到尖牙刺入身体的声响和大量水晶被交战余波轰成粉末的碎裂声。
    双方交战规模极大，一方是希阿双神，另一方无法判断。
    怕引起敌视，他们的感官能力和魔法侦测全部取消，只能靠着基本的视觉听觉来判断战斗形势。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零三十八章 困局
    希阿双神以信仰封神，作为一个宇宙大帝国的主神，他能够得到的信仰是地球神灵所无法比拟的。
    奥丁、托尔他们也可以获得信仰之力，但是数量太少，那个年代北欧总共才多少人？和占据上千颗殖民星球，统御万族的希阿人完全没有可比性。
    平行宇宙也有希阿帝国的存在，信仰神比西索恩这种规则神差一些，但也迈过了单体宇宙到多元宇宙的门槛。
    黛西就感觉此时外面的战斗极为激烈。
    比十八级大风还要强烈的飓风不时吹到鬼屋外墙上，仿佛一推就倒的破房子巍然不动，摇摇晃晃似乎很危险，实际内部一点波澜都没有。
    “轰隆”一声爆响，一颗和月球一般大小的火球被切成两半，其中一小部分携带着高温，像小行星一样撞在鬼屋的侧壁。
    随后又有一道漆黑如墨的射线在天际纵横了一圈，这道射线同样有一部分打在了鬼屋之上。
    亚当的打坐维持不下去了，他很想知道外面的形势，黛西对他做了个手势，意思是咱们一起上二楼看看，当然了，必须您先请。
    亚当这次考虑时间很短，他当前走上楼梯，黛西紧随其后，灭霸站在原地一动没动，他眼睛都瞎了，无法用超级感官观测，在哪都一样。
    黛西暗自思忖，一般这种恐怖环境下落单，就意味着先死，灭霸要是死在这里，那乐子就大了。
    她没有半点提醒的意思，跟着亚当上了二楼，一路上小心戒备，注意亚当的落脚点，注意周围的能量变化，注意一切可疑物。
    很多东西看不出用途，可能量四溢，应该都是本质很高的神器。
    不过大部分都已残破，黛西就看到了一个和红坦克属性差不多，疑似也来自深红宇宙的石头压在一个脸盆上，看卖相就像随处可见的腌菜石头一样，然而从几个特殊角度能看到里面散发出的红光，这种红光看似平常，实际摄人心魄，黛西的目光足足被吸引了将近两秒，才艰难移开。
    不用说，这又是法师们的拿手好戏。
    用一件邪物镇压另一个邪物。
    不死、不朽、不灭，这些属性对于从人到神的这一系列生命体而言是非常宝贵的特质。
    可对一些魔法造物而言则不是，法师们的作死精神导致他们经常能造出一些自己都无法理解的东西，眼看自己无法解决，那就直接封印了事。
    这些东西往往都是打不死的，因为它根本就没生过，自然也不会死。
    像腌菜石头一样的红宝石，垫在桌子底下的盾牌，宝石散落一地的项链，很多看起来lo得不行的东西都有其不凡之处。
    好东西真多！黛局长已经在思考这些东西自己是否该拿走的问题了。
    要不连房子一起搬走？
    连连甩头，把这个疯狂的念头赶走，这所房子应该很凶险，只是不知道为什么没有攻击他们，是被亚当的天命震住了？还是看不上他们这几个小鱼小虾？一切都不清楚。
    不过这房子肯定镇压着一个更恐怖的造物，她黛局长的小胳膊小腿可扛不住。
    “别看了，这里的东西都很危险。”她小声提醒了亚当一句，这位法师也快走不动道了，好东西太多，看着眼晕。
    “哦，对，你说的有道理。”亚当依依不舍地转头，迈步走上二楼。
    他全然不知某人是打算把这里的东西全部打包带走的。
    两人小心翼翼地接近二楼窗户。
    站在窗户侧面往外瞄。
    透过那估计反物质zhà dàn也打不穿的玻璃往外看，不得不说外面打得太热闹了。
    直到这时黛西才勉强看清希阿双神的模样，这不就是一个双头飞龙吗，就是大点，脸孔比较拟人而已。
    和他对战的家伙模糊一片，像是一团黑色的浓雾，其中隐隐还传来一些哭声，黛西看了半天也没看出这东西有没有固定形体，只知道个头很大，动不动就把希阿双神包裹起来，像是蛇类吞食动物一样，准备强行吞食敌人。
    黛西和亚当都没直视敌人，而是用余光打量那些能量余波，借此分析敌人的强弱。
    这团黑雾是哪里的古神看不出来，像是某个时代的规则神灵，但随着时代更迭，又在漫漫的时间长河中被废弃的一种规则。
    这种事并不新鲜，凡人认为神灵无所不能，但神灵真是无所不能吗？
    并不是，说难听点，大家都是在摸着石头过河，谁也没比谁强多少。
    漫威世界重启那么多次就是明证，最开始是神灵的世界，之后觉得不行，又改成魔法世界，然后又发现了一箩筐问题，又重启变成了科技世界。
    西索恩就是黑魔法之神，他代表着黑魔法的规则具现，如今魔法被整个世界摒弃，他老人家直接下岗。实力要是弱点，还能再就业去，可他实力强得不行，级别太高，新岗位安置不了他，只能让他在中性空间待着。
    现在这个黑雾怪物应该也是类似的存在，都是某个时期的规则神灵。
    这个黑雾怪物好像是打不死的，希阿双神手段用尽，也就是把黑雾的总体积缩小了百分之一。
    黑雾中有两点小房子一样大的金色火焰好像是眼睛，他似乎非常固执，每次都想吞噬希阿双神，而他一旦开始包围，希阿双神就用那个强得吓人的飓风破局，双方陷入了僵持。
    黛西看了两眼就不再多看，没什么意义。
    人家在中性空间待了不知多少年，互相之间可能都打了几千次了，双方实力应该差不多，自己过来看一眼人家就同归于尽，然后让自己美滋滋过去捡便宜？哪有这样的好事啊！
    原路返回一楼，闭目休息，等待外面两个怪物打完，再说回物质界的事。
    看她走得果断，亚当也随后跟了下来。
    三人默不作声，安静地等待着，这一等就是三天。
    外面还在打，根本没有停歇的架势。
    黛西一阵无语，这个中性空间的古神是不是缺乏娱乐活动？怎么这么强的战斗yu àng啊，这么打下去十天半个月也停不下来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零三十九章 黛西是个好人
    “我们需要一个全新的包容心态才能共渡难关，以后的事以后再说，我希望今天咱们会是朋友，我希望大家放下成见，共同找到一条出路。”黛西能和灭霸握手言和？打死也不可能，但她就是这么说了。
    亚当的脸色很不好，他需要回到灵魂世界休养，在这座鬼屋待了三天，伤势没恶化，可也没好转。
    他想做出一个正面的回应，可黛西话语里的用词让他有点刺耳，考验不是已经完了吗？难道还在？
    他的想法黛西早在两天前就想到了，考验并不是一时的，而是一世的。
    不可能你今天说朋友重要，你把朋友捡起来，明天说不重要，就把朋友扔到九霄云外去，那不行！
    每一个选择都需要他们一直背负下去，最初的平坦大道因为背负太多东西，最后肯定会走成羊肠小道，甚至没有路，需要自己披荆斩棘才能前进。
    别管这道路怎么样，黛西至少在践行这个原则，她把自己的行动尽量往上靠，这让亚当很不舒服。
    他一句话都没说，就像没听见一样。
    灭霸发现了端倪，这两人的对话中有什么自己不知道的nèi u信息吗？
    他早待够了，暂时团结一下共渡难关，这对他来说不是什么无法接受的事，为什么亚当反对的意愿那么坚决呢？
    “你们在搞什么把戏？”三天来，他第一次开口询问。
    黛西呵呵一笑：“你们都是我的朋友”
    亚当厉声反驳：“我不是你的朋友，以前不是，以后也不是。”
    黛局长毫不在意：“没关系，我不在乎你的意见，至少今天我们不应该是敌人，我可以包容你的正义，也能容纳萨诺斯的邪恶，我想到一个办法可以让我们回家，但需要你们的帮助。”
    说完她取出了金光灿灿的无限手套。
    灭霸那没有眼珠的眼眶立刻‘看’了过来。
    “我有三颗宝石，加上你们手里的两颗，这就是五颗。虽然没有时间宝石，但咱们回原宇宙，这里面涉及到的空间力量比较多，涉及不到时间方面的东西，我自身也有一部分时间上的án bg，可以暂时替代一下，我觉得希望很大。”
    黛西把自己的计划和两人说了一遍，三人弱鸡一样的实力在中性空间实在危险，满世界找出路，能找到的几率她估计不到一成，按照很多影视作品和游戏的设定，这种通道口边上肯定有特别强的怪物守卫，九死一生闯过去没有成就奖励，更没什么好处，她宁可选择一个简单点的办法。
    为了说服两人，她继续说道：“我带你们回去，我付出的最多，三颗宝石和代替时间宝石的一些特质，再加上无限手套，而你们只需要一人付出一颗宝石就够了，怎么样，我的诚意很足吧？”
    “传送中的能量输出由我提供，风险也由我承担，如果宝石损毁我也不会找你们赔偿，怎么样？大部分工作都由我来做，能力越大，责任越大，我真是个好人你们的意见呢？”
    选择的权利一下子到了亚当和灭霸手中，这件事有风险，跨越那么远的距离，三人也不是阿猫阿狗，庞大的能量置换，作为主导的空间宝石未必能够承受得住，也就是说黛西要承担损毁一颗宝石的代价。
    如果中途遇到阻碍，那么两颗，三颗，甚至宝石全毁，手套报废，也不是什么奇事。
    好处当然也有，巨大的体悟，广博的空间知识，践行自己的道路，这些都是益处。
    黛西更知道生命法庭不喜欢无限宝石，没有什么理由，就是不喜欢。早期的宇宙长老，中期的奥丁，他们都收集过无限宝石，可宝石最后还是散落到了宇宙当中，几人都没有去特意寻找过，这就很说明问题了。
    她轻轻咳嗽了一声：“如果你们不同意，那我只能切割自己的一部分灵魂和心灵代替，这会让我有点损失，但还在承受范围之内，先生们，说出你们的决定吧！如果你们拒绝，我就自己走，这里太危险了！”
    眼看着当初嚷嚷着女士优先，明明实力最强，可跑得跟兔子一样快的某人承认自己害怕，灭霸和亚当心里也很别扭。
    灭霸想死不假，可不是无意义的死亡，他希望自己的死能够达到一个壮丽的顶点，借此吸引死亡的注意，换句话说，就是要死得很好看，死得有逼格。
    可被超级怪物一招秒掉，之后一阵撕扯咬成碎片，像红烧肉一样吃下去可不是他的希望，那完全没有逼格可言，自己想想都觉得难看。
    灭霸也想赶紧离开这里，本心上赞同黛西的这个办法，他的风险很小，心灵宝石即使再碎了，他也能找回来，这颗宝石研究了上千年，一些特质和能量属性了然于胸，再找一次也花费不了多少时间。
    他不用付出什么代价，风险小，收益高，他想不出自己有拒绝的理由。
    亚当就纠结了，黛西越是这种善意的帮忙，他越难受。
    开动脑筋，反复思考，自己有没有别的办法。
    时间在他这一边，一人吃饱全家不饿，在哪都是混日子，他有得是时间。
    黛西着急回去看孩子，担心琴和旺达打起来，担心家里那一大堆破事，需要操心的事太多，不想在这里耽搁。
    亚当不急，目前来看，那些古神也不会进这座鬼屋，他还是安全的。
    灭霸大致赞同，可也没直接开口，他在等亚当先开口，之后自己再做那个一锤定音的人。
    “亚当？你有什么更好的办法吗？或者你知道什么路径吗？”黛西继续给两人施压。
    自己有办法吗？亚当把所有知识都想了一遍，中性空间实在太远，远到黑皇后都不知道这个地方，普通智慧生命根本接触不到这个层面，灵魂再多也没用。
    这事他也能受益，又实在找不到拒绝的理由。
    “好吧，希望你是对的。”他有些无奈地交出了灵魂宝石。
    灭霸沉默了半分钟，在黛西的耐心即将耗尽前，也交出了心灵宝石。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零四十章 一个响指
    灭霸的打响指涉及到的范围太大，以力量宝石为源头，以空间宝石、现实宝石为框架，深入灵魂世界，到达时间的极限，最后用一个很唯心的想法从源头抹杀一半智慧生命。
    几乎是卡着无限手套的上限来做事。
    黛西现在只是跑路，不用那么夸张的性能。把三人送走就行，如果实在困难，只传送一步，让她回到超流空间也行。
    无限宝石六缺一，对她来说影响不大，这次空间跳跃不涉及时间方面的范畴，只要稍微模糊一下，还是可以使用的。
    宝石依次安装在手套上，时间宝石的位置被她直接遮盖，原本应该是翠绿色的荧光现在变得晦暗无比，看起来有点古怪。
    在安装最后一颗心灵宝石的时候，她看了一眼灭霸。
    “怎么？你怕我出手抢夺？那也就是说这个装置是可以抢夺的？这真是个好消息。”灭霸的智力不容忽视，仅仅从她几个动作就分析出一大堆东西，他退后一步，让自己站在一个进可攻退可守的位置。
    穿越之初，灭霸是黛西无法逾越的高山，现在看也就那么回事。
    黛西神色不变：“我怕你做出一些不理智的事，到时候还得花费时间解决你。”
    灭霸冷哼一声，没有再开口。
    她则抓住心灵宝石，慢慢调整自己的身体状况。
    凭她的实力，五颗宝石的威力可以驾驭，也可以压制，六颗宝石就要麻烦一些了。
    能量汇聚肯定会引起外面古神的注意，这种涉及一个宇宙本源的力量在古神眼中是很珍贵的物质，他们绝对不会放过。
    黛西这边没有时间宝石，如果对方有时间方面的能力，那完全可以放慢她的时间流速，一个响指可能会打十分钟，这是他们这边最大的软肋，可形势不利，她必须赌一把。
    “准备！”她的神色从未有过的认真，在下一秒，心灵宝石装在了无限手套之上。
    六种色彩试图贯穿全身，但在黛西的压制下仅仅影响到了右手臂，在肩头附近就被挡了下来。
    无限宝石只是工具，她才是主人。
    不远处已经打了三天的古神立刻察觉到了这边的异样，无限宝石的力量就像是个鲜美可口的甜点在you huo他们前去品尝。
    两位古神立刻放下争端，一个纵身就出现在了鬼屋之前。
    黑雾怪物伸出两根像是火柴一样的细胳膊想掀开屋顶。
    希阿双神则在门口，猛攻大门。
    他们知道这栋房子，只是以前不在意而已。
    房子再强也是死物，而他们是活生生的古神，还是两个，尽管房子拼死抵御外来的强拆，可还是以一个肉眼可见的速度残破起来。
    希阿双神中的女性头颅对着屋子狠狠看了一眼。
    原本应该快速使用手套，带走三人的黛西现在变得奇慢无比，好似转动一下眼球都要使出全身的力气，亚当知道坏了，这是一个威力强大无比的时间牢笼，几人的速度都被放缓了几十倍。
    “快啊，你倒是快点啊！”看着黛西像是老年痴呆一样的慢动作，亚当很想大声吼叫，可他的声音慢了无数拍，预想中最坏的结果出现了，敌人有时间上的án bg，甚至还不低。
    三人全被古神碾压，一点还手之力都没有，如今似乎只有靠这栋敌我不明的屋子来抵御外敌了，可这能坚持多久呢？
    黛西的思绪并没有像亚当认为的那么无力，她预先设置了心灵护盾，身体虽然被减速，但思维没有。
    如果空间宝石被时间减速无法使用的话，她就准备走心灵宝石的路线，用念头驱动手套，以唯心的能力强行转移三人，最坏的结果也就是摧毁心灵宝石而已，反正那是灭霸的，她不在乎。
    黛西只是不明白为什么这栋房子会帮忙抵御，按理说他们可以任意进入，古神应该也可以。
    房子要是不想帮忙，可以把他们转移到外面去。
    这个疑惑是那么强烈，她忍不住问了一句：“你为什么要帮我？”
    “我走一起”
    “必须我命令”
    屋子断断续续给她传递了几个念头，话里话外的意思是要跟着一起走，要不然就一起死。
    一栋破房子都敢威胁自己？
    黛西对房子里的那些神器很喜欢，可用脚后跟想也知道，这房子深处肯定镇压着什么大魔王，一放出来就天下大乱的那种。
    她犹豫起来。
    想多打探一些虚实，想再讨价还价一番，可惜时间不是她的朋友，时间一直都不在她这边。
    房门远比想象坚固，可在挡住了希阿双神的三次撞击后，第四次彻底挡不住了。
    伴随着‘轰隆’一声巨响，木门终于到了崩溃的边缘。
    木门被撞开一个大洞，双神中的那个苍老面孔正在向内窥视，他的眼睛已经看到了黛西，一口飓风含在嘴中，下一击就会彻底摧毁这里的防御。
    是把黛西一口吞下还是咬成两半分两次咽下去都不是问题。
    剧烈的危机让黛西不得不作出决断，她根本没法选择，现在只能先跑，命是自己的，麻烦是大家的，以后的事以后再说！
    “我答应你了！”她对房子喊了一句。
    下一瞬就见一把银光闪闪的长qiāng突兀地出现在她面前，长qiāng像是扎破肥皂泡的牙签，轻松击破了笼罩在她身上的时间牢笼，在希阿双神吸气，黑雾怪物也掀翻了屋顶的时候，黛西右手打了一个响指。
    晦涩不明的能量发动，这股能量笼罩了整个屋子，并随着‘啪’的一声轻响，黛西、灭霸、亚当和屋子连带着屋子里的诸多神器一起消失在了中性空间。
    不知在这片空间停滞了多少年，屋子传送后，数不尽的灰尘和多余物像下雨一样散落一地，到手的甜点消失，让两位古神气恼无比。
    黑雾怪物和希阿双神在原地搜索了一阵，他们能看出黛西的逃跑路径，可自身能上不能下，他们无法去下层空间，只能留在原地继续打架，一直打了七天，才各自罢手，回去养伤。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零四十一章 硬着陆
    原本屋子处的空间在古神离开后缓缓翻转，过了很久，才有一个看起来科幻感十足的机械造物从空间另一边爬了出来。
    他悬停在半空，身体破损到了极点，导线和各种电路板不时发出噼啪脆响，这个机械造物只有一个上半身，一条还算健全的手臂和有些残破的头颅。
    明明是机械造物，可他的鼻子却向着房子的原址嗅了嗅。
    “归来，有魔法操控者”
    “亵渎原罪”
    “唯物帝国万岁魔法师都该都该死！”
    机械生命没有过多停留，眼眶处闪现出大量数据，他辨识了一下方向，很快就化身为一道流光，消失在了中性空间。
    “哇！——哇——相信我，这不是私人恩怨！”黛西对身边的亚当解释了一句，并在随后死死抓住身边的墙壁，而亚当就没这个身手了，此时被磕得头破血流，看起来悲惨无比。
    这次的传送有点超过了无限手套的极限，加上房子内的干扰物太多，很多魔法道具和神器都在抵制无限手套，原本的威能连一半都不剩了。
    三人都为黛西这个五加一的传送方式付出了代价。
    行动仓促、能量运行不稳、外界还有古神干扰，这就导致应该顺畅平滑的传送变成了一次苦痛之旅。
    房子翻滚着冲出中性空间，之后一路下坠，巨大的动能和空间位移让体质最强的黛西都要扛不住了，仿佛过了一个世纪那么久，房子冲破层层阻碍，轰隆一声砸进了超流空间，砸在了昔日继承者家族的驻地上。
    这个落点是她事先设计好的，超流空间也就这里比较熟悉，附近都是弱鸡，相对比较安全。
    当日这个家族驻地已经被黛西和蜘蛛侠们拆成了废墟，最近又有一些智慧生命到此定居，但在看到从天而降的房子后一堆人恨不得多张两条腿。
    “轰隆”一声爆响，房子在超流空间硬着陆，黛西可不敢把这东西带回自己的宇宙，留在超流空间对谁都好，一旦有麻烦，她还能求助星光城堡，让英国队长军团帮忙解决，当然了，那是最后的办法。
    “呼呼”黛西扶着墙壁大口大口喘粗气，离开中性空间的时候她就感觉到了凤凰空间的存在，现在即使出事，她也能让琴把她拉回地球。
    和她同样表情松缓的是亚当，亚当也感应到了灵魂空间的存在，两人都处于我打不过，但我能躲的阶段，这个底气一下子就不一样了。
    “两位自己想办法回去吧，我的车就开到这了。”黛西摆手准备送客。
    她要好好和这栋房子沟通一下，毫无疑问，这房子是有思想有意识的一个东西。
    自身虽然不懂魔法，但没关系，旺达懂就行。
    这里的很多神器、规则武器、一些远古时代的魔法书、魔法笔记、卷轴都十分有价值，扔到古代，这就相当于一座魔法塔了，怎么想也不能落到亚当手里。
    至于些许麻烦也没关系，麻烦是大家的，好处是自己的。谁让她的准则是朋友是包容呢，她包容朋友，朋友也得包容她啊，对不对？
    “宝石！”亚当和灭霸艰难地站起来，眼看她没有主动归还无限宝石的意思，亚当低声说了一句。
    “哦，我忘了”是不是忘了谁也不知道。
    她举起右手，手套的光泽有所减弱，使用过一次后，不像最初那么亮闪闪了。
    灵魂宝石和心灵宝石都回到了原本主人的手中，只是心灵宝石受损极重，表面遍布裂纹，而灵魂宝石也在两侧各出现了一道裂口。
    “我原本想用空间宝石转移，但最后形势实在紧张，只能用心灵宝石了，萨诺斯，你不会怪我吧？”黛西的手指抚摸着眼前的长qiāng，这把qiāng轻松击破了古神设置的时间牢笼，明显是神器之上的规则武器。
    是使用不当造成的损毁还是故意破坏，别人没用过无限手套，除了她自己谁也不知道。
    “没关系，这只是小麻烦，我会重新找到宝石的。”灭霸很随意地捏碎了心灵宝石，与其无法使用还不如捏碎了，等待宝石重生，自己再去找呢。
    灭霸推门离开了房子，超流空间他属于知道，但没来过的阶段。
    要是光头哥肯定就抱着大腿，哭着喊着求她了。
    灭霸有自己的骄傲，黛西已经表示不会再带着他跑了，说明双方合作到此为止，他不可能死乞白赖待在这，他有自己的底牌，找路回去并不难。
    “希望没有下次见面了。”亚当神色复杂地看着黛西。
    “不，我们一定会再见面，而且这次间隔时间会更短，相信我。”黛西把玩着手中的长qiāng，亚当苦笑一声，看了看她手中的长qiāng，转身遁入灵魂空间恢复伤势去了。
    “魔法之死？这个名字很另类啊。”两人离开后，黛西把长qiāng拎起来做了几个动作。
    银色qiāng头，看不住什么材质的qiāng柄，比长矛短，比长qiāng长，总长两米，造型有点像西方的戟，qiāng头两侧各有一个像是天使翅膀一样的斧刃。
    这把武器与其说是长qiāng不如说是长戟，除了锋利、坚固这种武器的基本特性以外，就一个独特能力，破魔。
    任何可以归结到魔法方面的结界、护盾、诅咒和增益都可以一戟击破。
    魔法之死会吸收法术中的能量储存到qiāng头处，准备下一击继续破魔，然后再储存，再破。
    “法师吃你家大米了？这么恨法师吗？”黛西有点懵，这把武器的打造者是多恨法师啊，处心积虑弄这么一把规则武器。
    想不通干脆不想，她爱旺达，但不意味着她就要爱法师。
    在她的固有观念里，法师都是一些性情古怪的人，从古一到奇异博士，再到十秒钟之前离开的术士亚当，这帮家伙的精神状态都不算好，她并不喜欢法师。
    黛西站在房子中间，原本昏暗无比的房间已经恢复了光彩，她一眼就看到了大厅最中间的标志。
    一个金色的正三角，在三角形的上三分之一处，有一道贯穿两边的横线。
    这个标志她认识，这是奥淑图的标记。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零四十二章 奥淑图？
    奥淑图是白魔法之神，似乎天然弱于西索恩，实际她的实力深不可测，她的一滴眼泪就能诞生出初代至尊法师阿戈摩托，奇异博士说阿戈摩托是三位一体维山帝中的最强者，实际这怎么可能！？亲妈还比不过一滴眼泪生出来的儿子？
    看似奥淑图和大老虎和自己的儿子组成三位一体的魔法实体来抗衡西索恩，黛西就觉得不像，奥淑图有点藏拙的意思。
    她有一个隐藏得极深的身份，很多人并不确定，黛西也不确定。
    她只知道奥淑图创造了地球鸟人这个种族。是的，远古时代的地球有鸟人，他们一部分飞去了宇宙，建立了希阿帝国，剩余一部分留在地球，成为了传说中的天使。
    第二位至尊法师就出身于鸟人族。
    创造了天使，自身处于神隐状态，被称为黎明女士，有着超乎想象的智慧。圣父圣子圣灵，jijiào的很多理论非常像三位一体的维山帝，黛西前世有很多人认为奥淑图就是消失许久的上帝。
    或者奥淑图是上帝的马甲，或者反过来，没人清楚。
    总之，这是一个隐藏很深的大佬。看着奥淑图的徽记，她微微皱眉，这麻烦似乎有点大啊。
    “说说吧，怎么称呼你？”奥淑图肯定不在这里，否则一击就能弄死希阿古神，根本用不着跑路，她现在询问的是这栋房子诞生的自我意识。
    下一秒黛西就懵逼了，房子有一个让她天雷滚滚的名字，这栋房子叫夏娃。
    这是亚当的机缘？她脑海中第一时间就浮现出这个念头，或许原本亚当应该有办法解决这件事，可如今被自己靠着无限手套强行截胡了？
    她只能想到这个结果，否则这么一个讲文明、有礼貌、内部又遍布魔法道具、神器的房子怎么就那么巧出现在几人的逃跑路线上了？
    夏娃先谈了谈自己正在压制的几个魔法生物，黛西一边听一边点头，这些魔法生物听起来就像是为亚当刷经验用的，对她来说不算困难，费点工夫都能解决。
    夏娃又谈到了自身的作用，房子可以作为一个载体，在平行时空穿梭，她也不知道自己和奥淑图有没有关系，当年它没有意识，这栋房子已经辗转了好几任主人，而最近的那位主人早就在无数万年前消失了，如今房子是无主状态。
    黛西并没有完全相信这家伙的话，亚当有天命扛着，在天命耗尽之前，无论怎么作都不会死，她可不行。
    回头找旺达来看看，目前还是先留在超流空间吧。
    在二楼之上还有一个阁楼，这里记载着很多古代历史，包括同为四大古神的大地母神盖亚制造了哺乳类生物，而蛇神赛特制造了大型恐龙，双方为了生存大打出手，最终盖亚技高一筹，恐龙灭绝，而哺乳动物成了地球的主人。
    这里也有几人的标记，奥淑图是正三角，上三分之一处有横线，她的象征物是一把金光闪闪的宝剑。
    西索恩的标记是正三角，没有横线，象征物是一面很像黑暗神书的镜子。
    盖亚的标记是倒三角，下方三分之一处有一道横线，象征物是玫瑰。
    赛特的标记是倒三角，没有横线，象征物是一顶皇冠。
    宝剑、镜子、玫瑰和皇冠，构成了魔法元素的四极，一切魔法都无法脱离这个框架。
    “可惜我看不懂啊”阁楼正中间摆放着一本巨书，她随手翻看，全是白纸，一个字都没有。
    人家不可能弄一个白板在这，问题关键还在她自身，她看不到魔法文字。
    这个巨书应该不是维山帝之书，多半是奥淑图自己的魔法书，回头让旺达来研究研究吧。
    几处都查看了一遍，她问出了最后一个问题。
    “你的使命是什么？最近这千万年来一直待在那个地方，应该是镇压某种邪物吧？具体是什么东西你应该知道吧？”房子里的很多东西她看不出用途，都需要旺达来一一鉴定，她只想知道房子内最危险的东西是什么。
    答案让她紧皱眉头，古代法师费尽心血镇压的压根不是什么邪神、神孽，甚至和魔法都没什么关系，而是一件涉及到唯物帝国的核心科技密钥，这个密钥到了什么层次呢？到了科技的尽头，到了已经无法用魔法、用任何已知手段摧毁的地步，古代法师只能把密钥和它的操控者用物理手段封印。
    所谓的物理手段就是拿一栋大房子压着它！这个脑洞让黛西一阵无语。
    “唯物帝国吗我知道了，这事有点麻烦啊。”她挠了挠头。
    当前漫威世界是科技的时代，这点在所有平行空间都能体现出来，为了让智慧生命发展科技，一些多元宇宙级的强者就被强行放逐到了中性空间，就是为了防止他们干扰科学发展。
    唯物帝国用生不逢时来形容再恰当不过了，如果说当前世界是第八ji yuán的话，唯物帝国就是第五ji yuán的产物，那个ji yuán是魔法的鼎盛时期。
    飞行术、传送术、魔法语言、魔力萃取才是当时的世界主流。
    两军对垒，一片火球术飞起才是正确的战争方式。而什么电路板，什么电磁力都是异端，属于被发现不用审批，直接烧死的类型。
    唯物帝国就诞生在这个大环境之下，最初是一个，之后是两个、十个百个，他们没有魔法天赋，但却有着聪明的头脑，最后一群玩科技的人聚在了一起，和世界主旋律展开了顽强的对抗，结果毫无疑问是失败了。
    不得不说，在如今这个大环境下，唯物帝国跳出来真是如鱼得水，法师已经变成了过去，就剩大猫小猫两三只了，而机器呢？只要有设计图，有能源，那是要多少有多少。
    “魔法、科技、朋友、包容”黛西喃喃自语，她觉得自己已经知道了下一道题目，这道题不好做，她需要作出很多应对才能确保自己的优势，可一旦做好了，弯道超车也不是什么不可思议的事。
    唯物帝国一定会卷土重来，他们恨死了法师，恨死了魔法，魔法停转之日这个事件肯定会发生，为了应付这件事她需要做一些准备了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零四十三章 吞噬负空间
    黛西把房子停在超流空间，夏娃性格不错，没有任何不满。
    魔法之死这把长戟她选择带走，接下来这段时间她要做出一些应对，身边离不开这把破魔武器。
    黛西有些心虚地回到新山达尔星，运气不错，旺达和琴没见面，琴找到吞星后就回去陪老光头了，而旺达还在这边搭建牵引迷锁。
    灭霸离开负空间后，乌木喉也跑路了，剩余人总算统一了意见。
    神奇先生在负空间搭建黑暗之门，虫族已经发现他们了，靠着宇宙惩罚者的强悍火力坚持了三天，目前防线不断收缩，形势可以说很不好。
    黛西连忙传送回到负空间参战，考虑到光头哥劳苦功高的份上，黛西帮他伪造了一个被重伤的现场，把这货先一步送回地球。
    以她的战力对付一些留守老家的虫族简直不要太轻松，一个星爆就是一大片。
    帮着打了两天，神奇先生愣是在要什么没什么的环境下，生生把黑暗之门建好了。
    两个世界正式开始连接，自身比负空间大几百倍的宇宙爆发出巨大的吸力，原本就连接在一起的两个空间现在有了融合的趋势。
    黛西帮狮子头他们找了一颗环境优美的星球定局，算是给这群带路党一个结局，超级适能体想回地球，她一口拒绝，别回去添乱了，好好在宇宙里待着吧。
    “我们也走！”送走最后一批遗民，虫族的反扑到了最大。
    她抬手又是一个星爆，之后带着神奇先生、蜘蛛侠、银河护卫队和宇宙惩罚者传送回到新山达尔星。
    虫族想击毁黑暗之门，但此时两界通道正式连接，两个世界的力量相加在一起，即使是黛西也无法轻易砍开，一些虫子根本就是在做无用功。
    属于黛西他们这个宇宙的能量不断涌入负空间，这些能量是那么纯粹、那么精纯，一些只有本能的虫子愣在原地，它们大口呼吸，想把这些能量吸入体内，可不想这些能量纯度太高，它们的身体根本无法承受。
    虫子接二连三bào zhà，并且bào zhà的趋势越来越大，越来越广。
    从遗民大陆到负空间深处，从南到北，从东到西，精纯能量变成了催命杀手，以亿为单位的虫族被炸成了碎片，身体分解成了原子，重新变成了这里的养分。
    五天后，所有还停留在负空间的虫族都被分解，原本死寂荒漠的世界开始了蜕变，能量像一条巨河一般开始在整个负空间内冲刷，此时已经不限于那些生命体了，岩石、砂砾、一切的一切都回归到了最初。
    “开始吧。”随着黛西的命令，旺达开始了最后一步，他们不是做善事去的，目的是为了吞噬负空间，提高当前宇宙底蕴。
    如今这些能量必须重新吸纳回来才行。
    无数半透明的白色光球从负空间吸出，注入当前宇宙，光球内的能量并不算多，可数量却是无边无际，每秒钟都有用亿来计算的光球进入当前宇宙，成为当前宇宙的食粮。
    而这个过程会持续大概一个月左右。
    黛西和新星军团在新山达尔星守了五天，对于智慧生命而言，宇宙是一个很迟钝的东西，足足被灌了五天，当前宇宙才有所反应，开始主动吸附能量。
    宇宙开始工作，连续调动魔力操控黑暗之门吸附能量的旺达就可以休息了，小女巫为了让孩子顺利降生真是累坏了。
    “好好休息两天，我去解决那些残余。”黛西亲了亲旺达的嘴唇，连续不间断输出魔法，旺达的嘴唇有点干，她心疼地舔了舔。
    虫族的后路已经被断掉，它们再也无法回负空间了。
    可相应的，它们也获得了在当前宇宙生存的权利。
    如果把宇宙和负空间比喻成两个公司的话，现在的情况就是当前宇宙收购了负空间，作为负空间的员工，当前宇宙无法任意辞退它们，因为它们也是公司的一份子。
    在负空间黛西可以屠戮，因为那里和她无关。可在当前宇宙，作为一个宇宙神灵，她就无法大规模屠戮宇宙生命了，双方停战势在必行。
    为了在谈判桌上获得优势地位，山达尔人、克里人、希阿人再加上一部分斯库鲁人组成联军，对虫族展开了为期一个月的绞杀。
    想承认彼此的地位很难，这需要漫长的谈判，十年、百年，或许才能完全认可虫族成为当前宇宙的一员，但在那之前，让虫族维持在一个低数量，给予各国压力，同时提供一个新兵的操练场所，这也是很有必要的。
    “你不准备再回希阿了吗？”谈判、练兵加上对虫族施加压力，最近几国的领袖都来到了新山达尔星，在原本的伊戈皇宫黛西再度见到了斗剑，刚一见面，斗剑就抛给了她一个问题。
    罗南的死讯一直到今天也没宣布，黛西依然作为执政官之一把持着克里帝国的大局。
    克里人并不都是蓝色皮肤，也有浅色皮肤的人，初代惊奇队长迈威尔就是克里人，他的长相和地球人完全一样，黛西现在恢复了本来的相貌，用一个战斗中基因突变的借口就算把自己的身份圆上了。
    国内支持者众多，国外享有崇高的声望，打赢了对虫族的反击战，同时和新山达尔人、希阿人建立了和睦友好的外交关系，她的地位越发稳固。
    大批克里士兵回到了自己的家园，他们不用长期驻守在偏远星系，如今这些工作都可以靠哨兵机器人完成。大量日用品进入克里人的市场，士兵们不用继续过战场和家这样两点一线的生活，他们可以从事商业、可以去当学者、更可以去做冒险家。
    在她的推动下，很多不合时宜的传统都被打破，克里人获得了自由的权利。
    即使元老院的很多政敌依然对黛西的身份存疑，可在她的支持者冲进元老院直接打死了十七个元老后，众人都选择了闭嘴。
    除了不时出兵去打虫族以外，克里人算是彻底迎来了和平。
    斗剑很遗憾黛西没有回希阿，他觉得这是希阿的损失。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零四十四章 宇宙形势
    黛西和斗剑有矛盾，但矛盾并不尖锐，双方都把不同意见压制在一个很低的范畴，这为今后相处留下了足够的空间。
    “不回去了，克里人还需要我，我在克里的效果远比希阿大，希望宇宙能够永远和平吧。”两人举杯轻碰，算是为这段友谊画上了一个句号，国与国之间的关系很复杂，有些时候并不以个人意愿为转移，下次在战场上兵戎相见也不是怪事。
    “听说戴肯国王苏醒了？”在和斗剑的谈话最后，黛西不经意地说起了一件最近多半个宇宙都在传播的大事。
    戴肯国王是现任莲德拉女王的父亲，希阿前任国王。这人有点神经质，没事就喜欢研究那些古代文献，或者让祭司给他解读神谕。
    其实有个鬼神谕啊，希阿双神还在中性空间混日子呢，根本管不到他们这些底层屁民。
    偏偏老国王就迷信这些神谕，三十年前，派飞船去地球bǎng jià出门买菜的镭射眼爹妈一家四口，就是老国王心血来潮做出的决定。
    自身属于鹰派的领袖，压服国内的反对派和地方割据势力，在老国王任上，希阿人发动了十一次大规模的宇宙战争，妥妥的一个战争狂人。
    如今老国王苏醒，和现任国王、和斗剑有对峙的预兆，很多人都认为未来希阿帝国有一分为二的趋势。
    “需要帮忙的话，克里愿意提供援助。”黛西试探着说道。
    “我可以解决。”斗剑一口回绝，别开玩笑了，希阿要是一分为二打内战，克里人肯定愿意提供帮助，不用报酬，自带干粮来帮忙都行，可请神容易送神难，克里人到时候要是不走了，希阿还是希阿吗？
    “那好吧，不过我的承诺永远有效，无论是你还是莲德拉，如果需要的话我们都会提供援助。”
    干杯后，两人各奔东西，算是结束了这次谈话。
    克里人刀qiāng入库，马放南山，自身准备走发展经济的道路，但希阿人的实力依然很强，一个强大的希阿帝国不符合各方利益。
    为了维持均势，黛西觉得有必要削弱一下希阿，如果他们一分为二，那就比较合适了。
    地球和太阳系就在希阿的势力范围，当地球人走出母星，一定会和希阿人撞上，此时把他们先削两刀，也符合地球的利益。
    因此她提前得到消息，但出于几方面考虑，迟迟没有对老国王戴肯下手。更对冲出地球前来找老国王报仇的镭射眼三弟火神伏尔坎视而不见，这家伙贪慕权势，如今已经和老国王勾搭在了一起，戴肯自身有足够的威望，还有火神这个足以抗衡斗剑的打手，老国王的势力一天比一天庞大。
    黛西为了让他们尽快打起来，甚至还通过暗线给老国王支援了一批战舰和武器，并提供了大量情报，同时也给了老国王一个和斗剑差不多的承诺，如果希阿需要的话，克里人愿意提供武力干涉。
    这么卖力的挑事，不信他们打不起来
    黑暗之门开启后的第二十七天，一个消息让黛西微微吃惊。
    灭霸迟迟没回黑暗教团，亡刃将军终于压制不住自己的野心，正式举旗zào fǎn，他吃掉了其余几人的一部分军队，一改灭霸之前的收缩策略，快速调兵遣将，很快就占领了附近三个星系，一共二十九颗可居住星球，统御了超过一千亿的人口，作为宇宙中的一方势力，正式登场了。
    黑矮星本来就是被逼的，他有自己的族人，灭霸不回来正好，这个大块头直接回老家去了。
    超巨星去宇宙深处寻找灭霸，乌木喉直接失踪，没人知道他干什么去了。
    事发仓促，暗夜比邻星损失的部队最多，为了保仇，她来找黛西借兵。
    “萨诺斯一直没回去？”得到暗夜比邻星的情报，她有点无语，难道灭霸还在超流世界？这家伙当时走得那么果断，不应该不认路吧？
    不过也说不好，传送这个东西，有时候差之毫厘谬之千里，一点点微小的误差就指不定拐到什么地方去了。
    灭霸没回来倒也是好事。
    “这样吧，我给你调拨五颗星球，宇宙海盗那边会给你运输一批补给，克里人以雇佣兵的形势出兵一百万人，另外我圣女教的士兵也可以借你五十万。”
    所谓的原力如今很多人都练出来了，装备、士气和训练都不差，借给暗夜比邻星去打亡刃将军一点问题都没有，削弱灭霸的实力，这也是好事。
    “好累啊，我不是孕妇吗？为什么还要训练啊”旺达倒在黛西怀里一阵埋怨。
    黑暗之门开始运行后的第二十九天，黛西把旺达拉回地球进行特训。
    魔法停转之日是个不大不小的事件，唯物帝国随便在多元宇宙的某个角落一藏，她根本就找不到。
    唯物帝国有科技手段可以消除、并吸收魔法装备中的魔力，魔力被吸走，再好的装备也废了。所以她没有第一时间和旺达去奥淑图老屋启封那些魔法装备，到时候要是装备全毁她会心疼得睡不着觉的。
    魔法消失会影响到很多方面，为了提前预防，旺达必须有一些应对手段。
    qiāng械是一个好选择，没人规定法师不能用qiāng，黛西最近就在督促旺达先把qiāng法练好，之后练习跑酷，打不过咱们就跑，再然后没事干，就练练剑法，或者多加点力量，练练双手武器什么的
    “休息半天行不行？手都酸了”旺达可怜兮兮地卖惨。
    这次黛西难得板起了脸，表示不行，嫌qiāng械有后坐力，那就练弓箭，不然练飞镖也行，她不知道什么时候魔fǎ hui消失，但应该很快，给她们预留的时间并不多。
    “这段时间必须加强训练，你之前那两下子实在太弱。”两人在家都穿着睡衣，黛西递给她一杯冰咖啡。
    什么？孕妇不合适喝冰咖啡？两人根本不在意，这点东西可影响不到胎儿。
    黛西贴在旺达的肚子上听了听。
    小腹微微隆起，随着负空间被吞噬，当前宇宙已经开始了进化，黛西家的这两个婴儿也再度开始了孕育。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零四十五章 地球形势
    “还要多久啊？”旺达摆成了一个大字型，躺在床上有气无力地询问。
    黛西把她硬拽了起来：“刚刚做完剧烈运动就躺着？坐起来，给宝宝做一个好表率！从目前的趋势来看，和正常婴儿的孕育速度差不多”
    旺达被强拉起来，有些生闷气地咬着吸管，淡绿色的眼珠转了两圈：“你说哪个婴儿先降生？”
    这个问题让黛西一阵战栗，说实话？她觉得琴那边有很大概率先降生，小瑞秋和当前宇宙有关联，但凤凰空间也会承担一部分能量，即使不吞噬负空间，琴那边的影响也不大。
    但这话要是照实说，旺达肯定不高兴，她只能含糊其辞。
    “应该差不多吧”
    旺达察觉到她的敷衍，小鼻子哼了一声，气恼之余捏了捏她的脸表示不满，黛西连连求饶，这个小插曲才算过去。
    “水晶好像也怀孕了她的孩子”
    黛西连忙摆手：“这个肯定和我无关！”
    旺达想板着脸做一个生气的表情，可自己就没坚持住，笑着拍打了她一下：“知道和你没关系，我就想问问他们会不会出危险，异人和变种人的后代总感觉会出事啊？”
    “咱家的富兰克琳也是异人和变种人的后代。”某人立刻开始秀存在感。
    旺达露出小虎牙：“你还算异人吗？你早就不是了吧，咱们的孩子和他们不一样！”
    小女巫话语里的自豪让黛西一阵美滋滋，听听，弟控属性那么足的旺达都开始鄙视正常造人的快银和水晶了。
    她们这个孩子绝对称得上举足轻重了，为了孩子的降生整整摧毁了一个世界，间接动用了无限手套，连大表哥都不知道丢到那个旮旯去了，可以说代价极为高昂。
    富兰克琳肯定会出生，动用那么多超常规手段，结果早已注定，生不出来才稀奇。
    可快银和水晶那边就难说了，那边才是真正的靠母体孕育，和她们这个完全不一样，考虑到水晶那个林黛玉体质，生孩子还真是件难事。
    “放心吧，我已经派人去找约书亚弗利了，凭他欧米伽级的治疗能力，水晶那边不会出事。”黛西拍了拍旺达的手背，让她放心。
    约书亚弗利代号灵丹，也是一个欧米伽级变种人，不过他的能力全在治疗领域，说是最弱欧米伽都可以，但人家的治疗能力确实强，比黛西这种业余的治疗能力强好几倍。
    她就准备把人找来，专门盯着几个孕妇，防止出现意外。
    为一两个孕妇专门找人家过来一趟似乎有点霸道，但黛西不在乎，有资源为什么不用，更何况如今怀孕的人可是不少。
    不知道是不是宇宙元气充足的缘故，最近孕妇都开始扎堆了，性别更是开始往奇怪的方向发展。
    除了她约翰逊家的两个孕妇会诞生两个女孩以外，吞叔生下来的那个应该也是女孩。
    水晶怀孕，疑似第一个异人和变种人的后代，按照历史轨迹判断，应该是女孩。
    神奇先生和隐形女最近努力耕耘了一番，隐形女苏珊也怀孕了，黛局长偷偷看了一眼，貌似也是女孩。
    蜘蛛女和惊奇队长在知道黛西和旺达的事后，用克里科技做了一个试管婴儿，如今蜘蛛女也怀孕了，某人看过后，确认，这也是个女孩。
    杰西卡琼斯和卢克凯奇，两人未婚先孕，貌似杰西卡肚子里的也是个女孩。
    斯塔克和小辣椒最近也在努力，小辣椒经常和旺达讨论一些婴儿问题，其中含义不言自明。
    听说就连卤蛋的儿媳妇最近都怀孕了，也就是说卤蛋要做爷爷了，这家伙藏得太深，黛西一直没找到他儿媳妇在哪，所以只有这个孩子的性别是未知。
    其余无一例外好像都是女孩！！！
    大家好像一夜之间就从打生打死的英雄模式过渡到了奶爸模式，往常三天两头见不到人影的黛局长最近老老实实上班下班。
    日常生活中不怼议员不舒服的斯塔克现在见人就笑。
    有bào zhà狂魔之称的神奇先生也压制了自己的实验yu àng，天天拿着两本关于照顾孕妇的书琢磨。
    吞噬负空间带来的好处体现在方方面面，新生儿增多，这只是最明显的一点。
    “你的实力又强了？”这两天黛西有事没事就看自己的手
    旺达也知道星标之力的事，吞噬负空间后，水涨船高，黛西的星标之力终于彻底点亮了第二个角，目前往第三个角稍稍前进了一丝。
    应对唯物帝国，去检查那栋房子里的神器和封印物，去癌宇宙，最近她一直在准备这三件事。
    唯物帝国只能被动应战，加上这事针对的主要是法师，她护住旺达就行。她心中更有一个念头，如果旺达没有了魔法，她甚至觉得是件好事，至于什么亚当、什么奇异博士，死不死的和她有什么关系？
    房子里的封印物短时间内都没有破封的迹象，即使破封也有超流空间的高手解决，等两天没关系。
    癌宇宙很关键，但她不知道对面的空间坐标，新星中央生物电脑正在努力搜索，什么时候能找到要看运气。
    她最近的主要工作就是陪旺达，连琴那边去的次数都变少了，实在是旺达很敏感，而琴相对成熟独立。
    “我买了一双si à，想不想试试？”旺达的大眼睛中全是挑逗。
    她连连摆手：“你穿就行了，我不喜欢si à，一点都”
    “试试嘛，让我看看你穿si à的样子，我特别好奇啊”
    “好吧，好吧”
    随着虫族的生存空间被进一步压制，全宇宙都迎来了短暂的和平，地球也不例外。
    海拉征服了穆斯贝尔海姆，火元素苏尔特尔缺乏永恒之火，根本不是海拉的对手，不得不签订城下之盟。
    阿斯加德的大军征服了火元素位面后准备停下来修整一段时间，海拉已经感应到了整个宇宙的底蕴提升，她想试试自己能不能借机突破到天父级。
    拉托维尼亚在神盾局贾斯帕希特维尔副局长的努力斡旋下，答应国际社会走上谈判桌。
    会谈很艰难，但欧洲区域已经基本停火，目前的工作都是外交官的事。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零四十六章 金色药剂
    欧洲的战火平息，非洲、亚洲也很和平，除了大洋之外的美国不时有反派出来搞事，全世界都进入了发展期。
    科学界的成果处于井喷阶段，短短一个月的研究顶平时一年。
    路线正确是一方面，因为宇宙升级，智慧生命的智力提升也是一方面。
    变种人的基因显化年龄提前了，从十一二岁现在稳定在了十岁，觉醒的人群也从之前的五百比一到了四百七十比一，变种人的数量正在增加。
    体育界也迎来了沸腾，短短一个月时间，十五项世界纪录都被打破，突破的幅度不算大，但这么密集的突破肯定是有其原因的，一些科学家已经注意到了最近的异常。
    好事很多，但相对不那么好的消息也有，万事万物终究还是平衡的。
    动物出现了很多变化，体型变大了，性情变凶了。
    家庭宠物频频出现伤人事件，动物园里的动物开始越狱，以前稳如泰山的围栏现在一下子就翻出去了，一个月的时间，全球动物园就跑了九十七只老虎、三十头熊和两只滚滚。
    因为动物体型变大而出现的受伤事件超过五千，并且有越来越多的趋势。
    东方媒体认为这是一个叫做‘灵气复苏’的超级事件。
    西方媒体认为这是重演寒武纪生命大爆发的先期预兆。
    总之说什么的都有。
    正在神盾局开会的黛西被女仆小姐叫回纽约，一件很隐秘的事似乎有了进展。
    最近旺达对黛西的打扮非常上心，这就导致她这两天的衣着非常女性化。
    她穿了一件米色的英伦风双排扣大衣，下面配的是黑色短裙和玫瑰色高跟鞋。
    不光化了妆，还带了不少首饰，这对于黛西来说是件很夸张的事，不是没钱，而是嫌麻烦。
    “呦，小姐今天穿得这么漂亮啊”女仆小姐啧啧出声。
    黛西毫不客气，伸出两根手指一阵狂震，三十分钟后，甩掉手上的水渍，她们才开始说正事。
    “那个叫柯尼厄里斯的博士已经研究到了关键时刻，我们也拿到了他的笔记本复印件，你要看看吗？”女仆小姐递给她一摞打印纸。
    黛西逐条逐行仔细，这一看就是十五分钟。
    笔记很潦草，说明书写者自己也不确定这些记录是否正确，完全就是一个记录的作用，正确与否根本不知道，他只知道自己要冲向最高、最强，冲向一个人类远远无法想象的极致。
    私生活有点乱，可做事的时候女仆小姐极为认真。
    “这个博士真能研制出超过超级士兵血清一万倍的药剂吗？”她实在没看出这个名叫柯尼厄里斯的博士有多了不起，相比神盾局的无数科学家，相比神奇先生、班纳博士这些精英，黛西让她监视的这个柯尼厄里斯太过平常了。
    所谓的超过超级士兵血清一万倍的药剂更像是一种骗投资的手段。
    如果不是知道前因后果，黛西也会认为这是个骗局，还是最弱智的那种。
    当前科学界都无法复制美国队长身上的血清效果，只是做出了削弱版，他们神盾局结合了几方面的研究成果制造的血清只能说是效果接近，实际效果还是要差一些。
    而这个博士宣称的，要比超级士兵血清强一万倍的药剂怎么看怎么不靠谱。
    事实也证明他的研究是错的，结果都歪到姥姥家了。
    不管他歪不歪吧，他的药剂能诞生哨兵，诞生这个人类史上最强大的超级战士，只这一点就值得称道了。
    说是一万倍超级士兵血清的药效绝对是贬低，可以媲美隔壁dc金色超人的哨兵能打多少个美国队长？那结果一定是个天文数字，至少黛西就看不出两者有什么可比性。
    她和女仆小姐藏在暗处，看着柯尼厄里斯博士顶着一个鸟窝一样的发型，非常落魄地走出实验室。
    他这个实验室很小，也就四五十个平米，很多仪器都是老型号，一个助手都雇不起，柯尼厄里斯只能自己打理这一切。
    金色的液体正安静地待在烧杯之中，女仆小姐看了一眼黛西，仿佛在问这就是你需要的吗？
    黛西走到烧杯前一米的地方，超级视力发动，仔细观察药剂内的分子反应。
    结果很失望，这个药剂以她的科学知识来判断肯定是废料，这也是柯尼厄里斯实验完，随手扔在这里的原因。
    哨兵同学能靠喝这个东西，去撞无限接近于零的概率产生分子偏转，之后又用一个无限接近于零的概率连接了一个单体宇宙，从无到有，硬生生喝出一个最强战士，这不得不说是个讽刺。
    研究半天，她都没看出端倪，这东西她要是喝下去一点用都没有，加上她走的是星标之力，和百万恒星之力有点沾边，可实际并不是yi ǎ事，这东西对她没用。
    “启动第二套方案。”她对女仆小姐比划了个手势。
    自身也有一大票手下的女仆小姐打了两个电话，随后她们就隐到了暗处，默默观察接下来会发生的事。
    罗伯特雷诺兹现在很空虚，不愿意工作，不愿意学习，大错不犯，小错不断，在附近街区，他算是一个小有名气的瘾君子。
    前两天他发现了一间小型实验室，里面可能有自己需要的‘药品’，没有事先规划，没有任何计划，兴致到了，他就蹒跚着走了过来。
    溜门撬锁是必备技能，从一侧的窗户翻了进去，罗伯特雷诺兹走进了柯尼厄里斯的实验室。
    他从黛西眼前走过，完全没发现这里有人在暗中观察他。
    翻箱倒柜一阵找，什么都没发现，没有钱，也没有看着像是‘药品’的东西，他非常失望。
    嗯？视线余光看到了摆放在工作台上的烧杯，眼前一片模糊，他现在的精神状态很不好，思维能力大大降低，没有过多思索就抓起烧杯，像喝水一样把那半杯金色液体喝了下去。
    药剂根本没有效果，但是一阵天旋地转，被‘药品’掏空的身体加上恍惚的精神和这个外来药剂，三者之间产生了微妙的化学反应。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零四十七章 哨兵
    罗伯特雷诺兹的眼睛快速充血，在不到三秒钟的时间里，脖子一歪，挂了。
    “这是死了？”女仆小姐见惯生死，只是看一眼就知道对方失去了生命迹象，她不怕死人，只是觉得两人在这边蹲了好几个小时有点不值得。
    “不，这是一个很玄妙的化学反应，他正在经历一场蜕变，让我好好看看。”黛西已经看到了罗伯特雷诺兹体内的变化，分子结构正在重组，无限接近于零的几率被他百分之百地撞上了。
    有理想、有抱负，经受过无数艰苦训练的人只能在九头蛇里混日子，没理想、连自己该干什么都不知道的人，反而能靠运气成为强者，还是最顶级的强者，这真是一个很扯淡的事实。
    不公平！黛西为那些神盾局特工、为那些九头蛇精英鸣不平，随便从那群人里抽一个出来都能有一百种办法吊打之前的罗伯特雷诺兹。
    看着强大的能量放在一个瘾君子手中，她觉得心疼，有必要纠正漫威世界的这个错误。
    起因无法控制，但她可以从结果里截胡，她有这个实力。
    黛西的双眼发出一阵白芒，精神力被调动到了极致，她的精神力趁着罗伯特雷诺兹死而复生前的这段时间，很轻松地挤了进去。
    她找到了那扇通往新宇宙的门扉，一个全新，可以提供百万恒星之力的宇宙。
    在罗伯特雷诺兹被巨大的漩涡卷进去的时候，她嘱咐女仆小姐躲远点，自己也跟着走了进去。
    “喂？有人吗？救命啊！谁来救救我！”罗伯特雷诺兹只记得自己前一刻还在什么实验室里偷东西，下一秒就出现在了一片荒芜的大陆，这里有山有水，有太阳也有大地，可视线所及，除了他自己没有看到一个生命。
    别说人了，花鸟鱼虫，什么都没有，这个世界明明有水源，但是没有生命，哪怕是结构最简单的生命也没诞生。
    这里是什么地方？他完全懵了，只觉得自己陷入了一个巨大无比的麻烦当中。
    “这是我的衣服？我的身体？”他突然发现自己的肌肉极为壮硕，手臂里充斥着bào zhà性的力量，多年沉迷在‘药品’当中，他的身体和感官按说已经迟钝到了极致，可他刚才只是随意一眼就判断出了这个世界没有生命，这个结论是怎么得出来的？自己的思维有这么快吗？
    原本的夹克衫牛仔裤不见了，取而代之的是一件金色的紧身衣，身后系着深蓝色的披风，原本的皮带被一条黑腰带取代，造型有点像拳王金腰带，只是正中间是一个金色的‘s’。
    这还是我吗？他摸着自己的金色长发，一时间彻底茫然了。
    在他所看不见的天空之上，黛西也跟着进入了这个宇宙。
    真是个幸运儿啊，黛西非常不爽，这家伙获得能力的过程太轻松了。
    罗伯特雷诺兹撞大运一般，打开了一扇门，这扇门后连接着一个全新的宇宙，这里处于宇宙刚刚诞生，诸多星体还在按照既定的轨道缓缓运行，而生命还没有出现的关键节点。
    这里现在有、且只有一个生命体，那就是罗伯特雷诺兹，作为门扉，他可以任意调动这里的宇宙能量，只要这片宇宙还没诞生生命，这个宇宙的能量他就可以任意吸取使用。
    宇宙不会属于某人独享，可生命的诞生也不是一朝一夕就能完成的，千百万年都不稀奇，也就是说，在这个千百万年之前，整个宇宙的能量都可以被罗伯特雷诺兹随意调动。
    就像他撞出了两个无限接近于零的概率一样，按说宇宙不会给人这么钻空子，但偏偏罗伯特雷诺兹就这么撞上了那个不可能出现的概率。
    没想到出现这种变化，作为所有平行宇宙具现体的永恒大神不得不做出应对。
    万事万物都要维持一个基本的平衡，宇宙才能有序发展。
    大家不光要有一个目标，想往更高层面进发就需要有一个对手，或者说世界意志给你安排一个对手，永恒的对立面是神符，不管是有意还是无意，现在黛西的对立面就是亚当。
    琴的对立面原本是黑凤凰，如今变成了旺达
    很多人都有一个相对应的敌人，这和他们的主观意识无关，像大瑞秋在她原本的时间线应该也有这种宿敌，双方力量未必对等，但一定存在。
    如今罗伯特雷诺兹独享宇宙能量，他是一个毫无基础、毫无靠山的另类，这就打破了宇宙平衡。
    黛西看到永恒在这个平行宇宙的化身开始扭曲、变形。
    既然错误已经发生，那么永恒的应对就是搞平衡。
    他结合了罗伯特雷诺兹的黑暗面，想变成一个可以利用这里宇宙能量的超凡生命体形成一个反面，用来制衡罗伯特雷诺兹。
    “停，稍微给我点时间，我来解决这个错误。”黛西把自己的意思传递给了这片宇宙的永恒分身，让他暂缓行动，由自己替他解决罗伯特雷诺兹。
    永恒、死亡、无限、湮灭这些创世神灵在所有宇宙都有分身，都算是宇宙的一种规则，他们讲规则多过讲交情。
    黛西等了不到十秒，发现天边的能量并没有进一步成型，她知道永恒答应了她的提议，这本身就是她那个宇宙弄出来的麻烦，她来解决合情合理。
    在罗伯特雷诺兹眼中，就是天边的能量正在快速汇聚，一大团让他心悸的猩红色重雾停滞在天边，好似下一秒就要扑上来把他吞噬一样。
    正在他恐惧不已的时候，发现身边多了一位都市丽人。
    他根本不认识黛西，第一时间只能想到这个女人真漂亮。
    要是平常他肯定会口花花两句，现在完全没这个心情了。
    “女人这里是什么地方？是你把我弄到这里的？我”他想说自己要报警，可这周围怎么看也不像有警察的样。
    “愚蠢的家伙，这些力量给你完全就是浪费。”黛西语气里全是轻蔑，一个不会运用能量，偏偏运气又极好的蠢货。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零四十八章 黛西vs哨兵
    黛西对着罗伯特雷诺兹扬起左手，鲜红的指甲油上似乎散发着一阵炫目光辉。
    “感谢你让我发现了这个宇宙，作为报酬，让我送你出去，享受你的人生，继续混日子去吧。”黛西已经找到了空间坐标，作为门，起连通作用的罗伯特雷诺兹就没用了。
    巨大无比的危机笼罩在心头，罗伯特雷诺兹完全不知该如何应对，在恐惧和焦躁到了极点的时候，一个全新意识在压迫中诞生了，并在不到一秒的时间接管了身体。
    “滚滚！滚！——！”他的身体爆发出巨大的能量，堪比一万个核弹bào zhà的能量冲向四面八方。
    “不许用那种语气和我说话，绝不允许！我是我是我是哨兵！是独一无二的哨兵！”
    过往人格在强大力量面前毫无抵抗之力，薄弱的意志一冲就散，他的性情大变，一个全新人格占据了身体。
    能量运用很粗糙，但他觉得自己能量无限，不会有任何人可以在之前的bào zhà中幸存，因为这是他想象力的极限了，脚下的星球和附近的三颗行星都被炸成飞灰，那个语气轻蔑的女人应该也死了吧？
    这里怎么会有女人？自己是不是出现幻觉了？
    黛西很随意地从空中走了出来，让哨兵继续成长下去倒是个强敌，可他现在实在稚嫩，就像是一个小孩拿着大刀一样可笑。
    这是变成虚无了？她仔细看了两眼。不太像，有点那方面的意思，可实质也就是罗伯特雷诺兹幻想出的自己。
    每个人都有梦想，有人想当科学家，有人想当宇航员，但在进入社会后全部gg，有人去搬砖，有人去码字，梦想多少钱一斤？
    如今出现的这个哨兵就是罗伯特雷诺兹内心最深处的梦想，他渴望成为这样的一个人，以前只能想想，今天无穷无尽的能量给了他一个机会。
    “还得让我动手，我连衣服都没换啊。”
    黛西嘴上抱怨，实际还是不以为然的，自己的实力远远高过哨兵想象力的极限，这种虚有其表的能量bào zhà连她身上的短裙和高跟鞋都没碰到。
    堪比一万枚核弹bào zhà的能量在离她三米远的时候被转移到了远处，为了速战速决，她更是张开了自己的星标之力。
    漫天星辰，无数或明或暗的光点笼罩了两人。
    “三秒钟解决你！”这里其实是哨兵的主场，可黛西张开自己的星图，把附近的上百颗行星按照她之前宇宙的运行方式进行排序，人为搭建出了属于自己的地利。
    让行星按照既有轨道运行实在太慢，她直接动用星标之力进行空间挪移，上百颗行星不到一秒就全部到位了。
    “停！”自身已经是神灵了，她和时间之神克罗诺斯的约定也算是正式解除，她不走时间之道，自然可以使用时间上的án bg。
    无限手套的使用让她多出了很多感悟，如今牛刀小试，对着哨兵就是一个区域范围的时间牢笼。
    这招一个月前希阿双神对她用了一次，那真是简单粗暴，不过确实好使。
    哨兵完全没见过这种招数，他不知道自己变慢了，在他看来就是黛西突然一下子快了将近一百倍。
    快到声音都失真了。
    怎么会有这么快的人？他的危机感再度迸发出来，并且有继续爆种的趋势。
    可惜来不及了。
    “死！”黛西的手掌轻飘飘，好似没有多少力量一样，一掌打在他的胸口。
    深陷时间牢笼的哨兵都没有防御的意识，就挨了黛西携带着星标之力的全力一击。
    胸口的骨骼全碎，巨大的冲击力像是把他整个打穿了一样，这股力量之大不光作用在身体上，还击中了他的灵魂。
    这也是黛西用无限手套时从灵魂宝石中获取的感悟。
    灵魂之力到了一定程度可以干涉物质，反过来，物理力量强到一定程度也可以伤害灵魂。
    哨兵直接被打到了频死，金色血液像是喷泉一样飞出去十多米，他仿佛看见了自己的尸体，看见了自己像垃圾一样变成碎块的场面。
    心间迸发出大量不甘，不应该是这样啊！他的这个人格才刚刚诞生，他有这么强的力量，为什么要死啊？
    不屈的信念作用于身体，原本就足够惊人的身体恢复速度超到了极致，他开始从黛西星域之外的行星中抽取能量用于恢复伤势，原本塌陷下去的胸骨几乎瞬间就痊愈了一大半。
    看到这一幕黛西又是一阵惊叹，这家伙潜力太大了，竟然能连续爆种，自身没准备杀人，可她的动作还是快了两分。
    “断！”她取出魔法之死长戟，对着哨兵喷出的那一大口鲜血砍了下去。
    很多法师经常用人类的鲜血来布置法阵，这是因为血液中有人的灵魂，哨兵现在还是人，自然也不例外。
    这一戟直达灵魂深处，再度重伤了哨兵的灵魂，全新人格被打散了。
    正好三秒钟时间，战斗结束，哨兵浑浑噩噩，目光中有恐惧，更多的是茫然。一阵模糊的光影后，金色的战斗服和披风消失不见，力量消退，此时他又变回了那个瘾君子罗伯特雷诺兹。
    “回去混日子吧。”
    黛西曲指一弹，她抹消了对方的记忆，一个不算太大的空间通道就把人扔了出去，同时砍断了罗伯特雷诺兹和这个宇宙的连接。
    罗伯特雷诺兹经历了人生的迷茫、困惑、再到坚定和勇气这一整套过程后，会变成一个好人，这点她知道，也坚信对方会找到自己的人生价值，但黛西觉得没必要，这些能量在自己手里比在一个小混混手里更有意义。
    就像原本会获得星标之力的凯文康纳一样，这些普通人就让他们继续普通好了，瞎折腾一番，苦大仇深的去经历什么磨难，完全是浪费时间。
    天空原本即将形成的猩红色血雾在正主离开后恢复了平静，一个模模糊糊的身影出现在天际，是这片宇宙的具现者实体，永恒。
    “这片宇宙我暂时接管两年，试验一些想法，您不介意吧？”黛西笑着对永恒打招呼。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零四十九章 复活
    欲戴王冠必承其重，普通人小胳膊小腿承受不住一个宇宙的重负，永恒必须出面来做平衡，黛西就不同了，她也是正经八百的宇宙神灵。
    曾经担任过永恒儿子永世的护卫，现在做为星标也是以地球为守护星的神灵，在她保护地球的同时，也等于保护了永恒，地球是永恒的心脏，是他的力量源泉，双方可以说有着共同的利益诉求。
    “付出回报”这是黛西第一次和永恒打交道，这位大神的声音非常飘渺，一丝喜怒哀乐的意思都听不出来。
    “我知道了！”她摆摆手，就算应承下了这件事。
    永恒很快消失在了天际，而她则张开自己的星标之力，用这股力量覆盖整个宇宙。
    当前这个宇宙中的星体运行还处于野蛮生长阶段，行星间的碰撞、星系间的碰撞随处可见，这既不科学，也不合理，更是一个巨大的浪费。
    黛西原本就有星辰之子的规划能力，星标也可以进行星体之间的定位，她的能力展开，就像是个矫正器一样，把很多越跑越偏的星体拉回正轨。
    这个工作很繁琐，宇宙太大，哨兵所谓的百万恒星足以说明这个宇宙的宽广了。
    经常是牵一发而动全身，她必须不断计算星体间的引力、磁力这些东西，同时为宇宙未来扩张留下空间。
    麻烦，太麻烦了，为什么哨兵就能不负责任地抽取能量，而自己却要在这边打工呢？
    “这我得弄到什么时候去？永恒大叔，你还在吗？你出来啊。”干了十分钟，她就不想干了，太累。
    永恒没搭理她，黛西低头想了一会，福至心灵，她突然明白了一些东西。
    昔日因，今日果吗？
    “我明白了，我马上回来。”黛西快速离开了这个被她命名为二号宇宙的地方。
    “真希你先回去，这家伙的监视再维持一周，如果没事，到时候就直接撤销吧。”回到纽约，罗伯特雷诺兹比她早一步出来，记忆被抹消，大脑进入保护状态，人一直没醒过来，哨兵之路被黛西砍断，这辈子也别想飞天遁地了。
    门是被堵死了，但体内分子重组的结果还在，他的身体会重获健康，毕竟药剂的主要开发用途就是制造比美国队长强一万倍的超级战士，一万倍现在肯定没有，但一些强身健体的功效还是存在的。
    这家伙有了好身体是重新做人还是继续做瘾君子都和她黛局长无关。
    把女仆小姐送回家，黛西直接飞入了太阳。
    十分钟后，她抓着昔日星辰之子的尸体回到了二号宇宙。
    这个婴儿天神当初被她杀死，说实话，黛西是有点内疚的，对方从始至终对她都没敌意，但当时双方矛盾无法调和，她只能用最激烈的手段来保卫地球。
    星辰之子的职责太大，而宇宙里大佬又太多，没人会让他出来规划，他的死是各方都乐意见到的情景。
    但现在黛西又有了新想法，星辰之子的职责其实没错，他只是在一个错误的时间，出生在一个错误的地点。
    天神组都是永恒大神的意志延伸，他们有点像神话传说中主神下面的属神。
    永恒不会拒绝星辰之子的到来，黛西把这位天神的尸体运到二号宇宙，等了半天也没见永恒跳出来，她就知道自己猜对了一大半。
    “当日是我的错，我向你道歉，希望你能原谅我。”占便宜的时候很多，但是道歉的次数极少，黛西很罕见地对着尸体表示了自己的歉意。
    三鞠躬尸体肯定不会活过来，还需要做一些其他的工作。
    她拆开星辰之子核心处的防护板，这几年一直在太阳中灼烧，众多金色能量汇聚在核心，但缺乏一个有效的统合，这些游移能量不足以让星辰之子复活。
    “回头记得好好帮我打工还债吧”黛西小声嘀咕了一句。
    她取出了在阿斯加德拿到的四分之一永恒之火，这是火巨人苏尔特尔的核心，现在取出来做一个引导绰绰有余。
    把永恒之火塞入星辰之子的胸腔，无数游移能量开始向这里汇聚。
    黛西又取出了弑神剑，这把剑当初击杀了星辰之子，之后又杀了编织大师，现在要连本带利还回去了。
    叹了一口气，她的手掌用力，沾染着天神鲜血的剑刃整个碎成了粉末，掉入星辰之子的核心当中。
    最后她闭目数秒，对准核心注入了一丝淡蓝色能量，这是她关于星标之力的理解，对于梳理星体之间的运行非常有帮助。
    生命之火、昔日的鲜血，新的思想，三者融合到一起，加上星辰之子体内的残余能量，这个有些you chi的天神在十分钟后缓缓坐了起来。
    “黛西约翰逊，很高兴见到你。”星辰之子还记得她的名字，苏醒后很友善的和她打招呼。
    以前是没注意，现在前前后后接触过了好几个天神，黛西突然发现一个问题，这个星辰之子说话有点软软糯糯的样子，这么温柔，难道这家伙是个女孩子？
    目前她见过的女性天神只有那个不愿意上班宁可蹲监狱的伊姬斯，从外观上看，都是大机器人造型，可伊姬斯胸前那两团特征还是很明显的，至于这个星辰之子嘛？她仔细看了看，或许是年纪太小？看不出来？
    她一直知道星辰之子年纪小这件事，如今越想越像
    把杂念抛诸脑后，她再次向星辰之子道歉，这次的神情很真挚：“昔日的过错请你原谅，对不起。”
    星辰之子橘黄色的眼睛像探照灯一样看了她两眼：“嗯，好的，我原谅你了，我现在可以开始工作了吗？”
    人家这么积极，刚复活就要工作，黛西也想不出拒绝的理由，在她点头后，星辰之子就像地主家的长工一样，冲进宇宙开展工作去了。
    这个宇宙刚刚诞生没多久，很多事情都是一团乱麻，现在有一个免费的壮劳力帮自己干活，黛西还是很美的。
    “这样也能增长？”随着星辰之子在星体间奔波，重新规划星系间的距离，梳理游移能量，黛西看着右手心的星标标记，她发现星标之力有了一丝微不可察的增长。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零五十章 规划二号宇宙
    黛西感应到这个宇宙为她提供了一丝星标之力，很少很少，不仔细体会根本发现不了。这个宇宙刚刚诞生，女星标肯定没来过，也就是说这一丝星标之力是全新的，是这个二号宇宙提供给她的。
    发现有利可图，黛局长马上元气满满地投入了工作。
    和做事温吞吞像是个女孩子的星辰之子不同，她属于实干派，推着恒星跑十几个光年，之后发现弄错了再推回来的事经常发生。
    这不是她鲁莽，而是需要计算的变量太多，星体之间的引力、磁力、轨道都要考虑。
    宇宙诞生的目的是什么？这个问题她答不出来，但出现生命一直是宇宙向更高层面迈进的一个标杆，宇宙必须有生命，否则毫无意义。
    这就导致她在前面计算的一大堆数据后，还得考虑生命诞生的问题，不能离恒星太远，可也不能太近，公转和自转的问题都需要考虑，有时候算着算着头都大了。
    她就用大佬的办法来做事，那就是摸着石头过河，先推！推就完事了，推完不合适再调整。
    恒星和那些行星被她从东面推到西边，从北方推到南方。
    虽然错误不少，可效率还是比星辰之子高。
    看她也在努力工作，星辰之子心中原本存在的那点芥蒂就彻底消散了，规划整个宇宙一直是她的使命，这点在死而复生后也没有改变，如今可以履行自己的职责，还有人帮忙，她非常高兴。
    本身就是特别单纯的一个天神，她的喜悦没有一丝掩饰，那是发自肺腑的认同，为此她也加快了计算的速度。
    黛西不像星辰之子那么专一，她的思绪很快就被别的念头所影响。
    最初打哨兵的时候还没察觉，此时随着上百颗行星被纳入一个很有规律的轨道，她发现这个宇宙的活力真的很足，从大小上看肯定是一号宇宙大，但二号宇宙没有生命，就导致这里非常纯净。
    精纯的能量随处可见，在一号宇宙稀罕得不行的原始宇宙能量这里随随便便就能看到一大团。
    黛西此时不是很需要这些能量了，这种截取宇宙能量的方式是和整个宇宙的发展背道而驰的，大猫小猫两三只的永恒一族，七零八落的宇宙长老，光看这个数量就知道截取原始宇宙能量多么不得人心。
    初期没办法，但到了现在的地步，犯不着为这点能量得罪一整个宇宙的神灵。她没有做杀鸡取卵的事，宇宙需要这些能量，这都是宇宙的底蕴。
    “环境真是不错啊”她左右看了看。
    给自家孩子弄一个游乐场的想法又冒出来了，阿斯加德的世界树只能是说说，人命关天，她做不出砍树的事，砍砍树枝还行，整棵树砍倒那影响太大了。
    原本她想在一号宇宙寻找一些风景优美的星球建造游乐场，可找了一圈都不合适。
    宇宙诞生时间太长，好地方都有主了，为了孩子有个玩的地方tu shā一整颗星球的智慧生命？她做不出这种事，那些穷山恶水的地方她又不满意。
    这个计划就耽搁了下来，现在一个宇宙在手，似乎弄一个风景优美的星际游乐场并不困难？
    说干就干，推恒星，搬行星，她强行做出了一个类似于地球一样的星系。
    山脉拔高，变成名副其实的过山车。
    丘陵变矮，千沟万壑的环境被她大致梳理了一遍，变成迷宫。
    大海被她分割成几块，准备以后做水上乐园。
    剩余什么地下探险隧道、火山烧烤、峡谷漂流等项目她都做好了事先规划。
    不过黛西不知道小婴儿出生时是什么实力，像她这样的坐在火山口被喷出去也就是个好玩，一根头发都不会掉，但是小婴儿就难说了，游乐设施是否要添加一些现代元素也需要和妈妈们商量，万一她们觉得危险呢？
    自家两个婴儿，小富兰克琳和小瑞秋，两个孩子在一颗星球上玩似乎有点孤独？万一她们和她们妈妈一样，互相看不顺眼呢？黛西歪着脑袋乱琢磨，很快想到一个目标，似乎吞叔家的那个女孩也可以找来一起玩。
    不过别人家的孩子来玩就需要花钱了，二号宇宙要是有什么垂死星球正好让吞妹吃掉！她这也算合理运用资源吧？
    她的目光看向远方，其实星辰之子也是个大婴儿，不知道几个孩子到时候能不能玩到一起？
    到时候开辟一些安全区，一些朋友的孩子也能送到这边来玩，毕竟他们的爹妈都忙，天天忙着拯救世界，未必有时间陪孩子。
    找一颗安全的星球让孩子们自己玩，即使一号宇宙全面失守，黛西他们全部挂掉，孩子们也会继续生存下去。
    暗自给自己的想法点赞，忙忙碌碌又折腾了半天。
    黛西累得都快走不动道了，可眼看星辰之子不准备喝水、不准备睡觉，似乎要这么天长地久地干下去，她直接败退了。
    她算看出来了，这个婴儿天神就喜欢工作，工作起来不知疲惫，活脱脱就是一个漫威世界的劳模。
    “那什么加油吧，你可以的！我先回去休息”和星辰之子打了个招呼，她转身回了一号宇宙。
    灵气复苏的事依然在影响着所有人，动物的进化速度比人类要快一些，人类的进化更多是在大脑，而动物进化全进化在了身体上。
    力量更强、速度更快、体力更加充沛，维持了数亿年的基因枷锁被一朝打破，很多动物都借机发生了一个蜕变。
    黛西为此把百分之九十的神盾局特工都派出去维持秩序，结果并不乐观。
    蜘蛛侠在纽约和两只黑熊缠斗，没想到侧面冲出一头滚滚，冲锋速度极快，小蜘蛛愣是没看清动作就被撞断了一根肋骨。
    巴西热带雨林里的昆虫铺天盖地往外冲，一直负责那边事务的交叉骨天天求援。
    蛮荒之地更是警报频频，众多恐龙像是疯了一样三天两头地进攻神盾局的基地。
    末世言论再度抬头，各种五花八门的预言开始在各大网络媒体中流传，很多人已经开始挖地窖、储备粮食和水了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零五十一章 脑域开发
    “好麻烦啊，到底要怎么办呢？”黛西给小婴儿织了一会帽子，随后就开始坐在办公室里打哈欠。
    外面的混乱根本就没影响到她，她有一件很大的事需要操心，可比什么灵气复苏重要多了。
    在离情人节还差两天的时候，黛局长焦虑得不行，这个节怎么过，和谁过实在是头大，这种紧张情绪在见到希尔对她迎面走来的时候达到了极致。
    想挤出一个笑容，可嘴角有些僵硬，勉强说了一个‘嗨’。
    “脸色这么难看？干什么去了？有事找你。”事实证明，在她黛局长心中情人节是个和宇宙危机差不多大的大事，可在希尔心中真是不值一提，她来说的还是公事。
    “我们的人已经找到了ai残余分子的基地，据内线消息，他们准备交出默多克，换取各国情报部门的谅解，甚至还打算转型成为纯商业的科研机构。”希尔向她介绍了一下自己最近的工作。
    黛西不清楚这事和自己有什么关系，她犹豫着问道：“所以？”
    希尔瞥了她一眼：“所以我想把默多克关到超级监狱里来，利用他的能力打击罪犯。”
    章鱼博士、沙人、加上前一阵子被蜘蛛侠抓捕的犀牛人，被希尔自己抓回来的阿斯加德女妖罗蕾莱，希尔手里已经有四个超级罪犯了，看她的样子似乎准备继续扩编。
    黛西本身不是很赞同这个方案，神盾局的人手没稀缺到这个地步，咱们就差那几个超级罪犯吗？当前地球，除了琴和旺达的事，其余所有麻烦她吹口气就能解决。
    大脑袋默多克比其余人危险好几倍，这家伙的智商也是漫威前十的水平，还有心灵控制能力，一个不好就容易失控。
    最好的解决办法就是把他弄死。
    “是否会有危险？这种人物一旦失控的话，会非常麻烦”
    希尔抬头看天，咳嗽一声：“咳咳，情人节快到了啊。”
    黛西连忙捂着自己的嘴，满脸无奈：“其实也不是不能控制，好吧，好吧，我出手把这家伙抓回来，不过你自身有点弱这样吧，我再帮你开发一次潜力，至少要有对抗心灵入侵的能力。”
    黛西并没有仓促出发，而是拉着希尔去了一处秘密基地。
    希尔有心形草的强化，也有白虎护符，在以美国队长为标杆的这个超级英雄层面，是很厉害的一个高手了。
    黛西之前帮她开发了一部分脑域，副局长小姐也是个劳模，她需要一个时刻保持清醒的头脑来处理各种事务。
    当时并没有往战斗方向深入，在黛西看来，希尔那两下子在后方当个指挥官就行，别玩什么冲锋陷阵。
    “那个你需要不需要先去洗个澡？或者我直接把你弄晕？”某人试着提建议。
    希尔白了她一眼：“又想胡闹？先做正事，我的意志很坚定，来吧。”
    黛西嘴皮动了动，算是没有继续这个话题，可是事先提醒你了，一会你别后悔。
    “好吧，身体放松，想象你是一只在天空翱翔的飞鸟心灵护盾、心灵牢笼、心灵诱导，我再帮你设置一个精神力储存空间，你可以不定期把自己的一部分精神力储存起来用在需要的时候。”
    这么精细化地开发潜能，即使对她来说都不轻松，实在是人类的大脑太精密了，她必须小心又小心。
    希尔盘腿坐在地上，事先脱掉了外衣，此时汗出如浆，内衣都湿透了。
    整个开发过程维持了半个小时。
    “感觉像是一个什么棍子在chā o的脑袋！”这是副局长小姐在开发完脑域后的第一句话。
    “天啊，好臭！你一定是故意的！”随后希尔就发现了很多异常，人类的大脑其实是很脏的，不是说思想脏，而是指其中的杂质极多，天长日久累积起来，那个物质之多之杂简直恐怖。
    很多脑部代谢产生的蛋白物质都是有毒有害的，如果给予大脑足够的休息时间，它会自动排出这些物质，这个休息时间是多长呢？大概八小时。
    也就是说，如果熬夜、睡眠不充分，大脑内的郁积物不能及时排出，天长日久就会出现脑部疾病。
    希尔的睡眠时间长期维持在四个小时以下，结果就可想而知了。
    污浊腥臭的血液从希尔的鼻子里流出，耳朵里也流出了不少稀罕物，虽然觉得头脑从所未有的清明，心中隐隐有些兴奋，可本质上到底还是个女人，这股子恶臭让希尔完全接受不了，自己的脑袋里竟然这么脏？
    黛西躲在一边装小透明，希尔快步冲进浴室，脑域开发后，从耳朵、鼻子这些位置流出大量杂物，而且一直没有停歇的趋势，反复洗，足足洗了三十分钟，总算是把脑袋洗干净了。
    “头脑竟然变得这么轻松？”内衣也被这些血污弄脏了，希尔只好裹着浴袍走了出来，一时间觉得脑袋都轻了半斤，这种滋味很舒爽，但却也很尴尬，即使和黛西都到了坦诚相见的地步，依然觉得尴尬。
    黛西表功似的笑了笑，这会的希尔需要一些私密空间，她之所以没走是担心这种开发后会出现别的问题，如今看到人没事，她也就放心了，转身去了南太平洋的一座小岛。
    她要去把大脑袋默多克抓回来。
    ai尊奉默多克为首领不假，但在一个邪恶组织里下克上实在不算什么新鲜事。
    以聚集了大量疯狂科学家而知名的ai最近几年很不好过，神盾局加九头蛇的打压让他们像过街老鼠一样被动。
    组织缺乏经费，又被逼得四处逃窜，这让内部的疯狂科学家们很不满。
    疯狂科学家也是科学家，他们甚至还是一群铁杆的科学狂人，原本靠着极端手段，包括直接用人体来实验绝境病毒这些项目，他们的科学技术领先外界至少十年。
    可在黛西为地球科技加速后，这个结果就变了。
    他们原地踏步，而外界科学技术突飞猛进，很轻易就完成了反超。
    ai没有吃透的技术，在外界已经有了成熟的技术方案。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零五十二章 参观希尔的超级监狱
    意识到自己正在被科学界摒弃、正在落伍，这让ai的一众科学家都要疯了，他们是爱科学爱到了骨子里的一群人，根本无法接受这个现实。
    在内线的几次接触后，组织内部就和希尔达成了协议，他们卖掉自己的首领，大脑袋默多克，而科学界接纳他们回归，并共享一部分科技成果。
    黛西现在就是来接收囚犯的。
    祸起萧墙，历史上有无数英雄好汉都倒在了自己人手里，这种事以前有很多，以后也少不了。大脑袋默多克再聪明、心灵控制能力再强也没用。
    手下铁了心背叛，他一点端倪都看不出来，此时这家伙被ai的科学家用强效镇静剂放倒，人已经昏迷了。
    “我们毕竟曾经都属于一个组织，您不会斩尽杀绝吧？”作为大脑袋默多克下属的五个头目秘密会见了黛西，他们提到了ai和九头蛇的渊源，希望黛西放他们一马。
    什么九头蛇、什么苏联间谍、什么共济会打手的名头现在经常被扣在黛局长头上，真真假假，谁也闹不清楚，喊得次数太多，大家也不信了。
    黛西不怕九头蛇曝光，早就曝光八百遍了，还有人说奥黑子是九头蛇呢，现在根本没人信。
    她考虑了一下这帮人的实际价值，希尔要留着大脑袋默多克打击罪犯，这事她并不看好，但是保留这些科学家，让他们重新回归科学界她倒觉得很有智慧。
    对于人类自身来说，一个科学家的价值超过一百个政客，这也是她当初接纳蜥蜴博士等人的原因，他们的知识和想法都是无价之宝。
    “好吧，我不追究以前的事，我要是直接兼并你们，你们肯定不放心。这样吧，你们裁撤一半武装力量，转型成商业机构，和什么人合作都随意。”
    黛西不需要所有人、所有事物都掌握在自己手中，完全没必要。
    有比较、有竞争，科学才会进步，科学家都到了她手下反而容易变成一潭死水。
    拉着大脑袋默多克回到神盾局。
    黛西把他的思想看了一遍，这家伙之前就是个底层研究员，只是因为意外而获得了畸形脑域开发。
    大脑袋默多克自身对九头蛇的了解都局限在道听途说的层次，黛西抹消了昔日九头蛇大战ai中的几个影像，之后就把人交给了希尔。
    叫来幻影猫凯蒂，让她在大脑袋默多克的脑袋里塞了一个zhà dàn，外界按下按钮，这家伙就会炸成一团血肉，同时用一个限制器，在大脑皮层的位置限制了他的心灵异能。
    限制器分三档，平时限制到最高水平，只能让他做一些意念交流，当需要战斗的时候，后方会逐步开启限制，让默多克恢复战力。
    “我还是保留意见，这些家伙使用起来有点危险，不要随意动用他们，或者不要集中使用。”黛西依然不看好希尔的这个办法。
    似乎是为了让她放心，希尔很正式地邀请她前去参观新建在利比亚的超级监狱。
    作为局长，她也确实需要了解希尔这边的进程，私事和公事不能混为一谈，这也是希尔的做事风格，想了想，她就答应了下来。
    随着神盾局慢慢撤离美国，很多监禁场所也随之转移，现在希尔的超级监狱就建在了和意大利隔海相对的利比亚沙漠之中。
    两人带着很多文职特工和护卫，还有依然昏迷的大脑袋默多克，搭乘和风大型运输机从罗马起飞，一小时后降落在了沙漠深处。
    这里方圆百里都是无人区，驻扎了士兵一千五百人，看押的囚犯超过八千，其中有一技之长，可以被利用的有将近五百。
    沙漠的气候真不算舒适，黛西穿着长风衣黑西裤，长筒靴，头发盘起，脸上带着黑超墨镜，经过了三道哨卡，当先走进了这座超级监狱。
    “监狱唉，我就是上次看望斯塔克进来过一次，看这戒备森严的样子还挺有意思的要不一会咱们找一间没人的囚室玩玩？”某人一脸正经，实际是在用心灵通话撩人。
    希尔被开发了脑域，虽然不熟练，但基本通话现在已经没问题了，她很清楚黛西所谓的‘玩玩’是什么意思，白了她一眼。
    “再说我就掐死你！”
    “不要这么武断，其实你应该问问你的内心，长期工作，会积压很多负面情绪，如果不能及时释放最后一定会出问题。你看查尔斯教授就是个例子，那就是几十年如一日，硬生生憋出来的负面人格。”
    黛西的话真真假假，说得希尔也不知该如何应对了。
    总共接触了三个女人，其中琴最保守，至少在如今还没突破防线的这个阶段，黛西觉得琴最保守。
    旺达相对开放，但总有点放不开，属于嘴里说不要，但身体还算诚实的类型。
    希尔最奔放，什么野外啊、汽车内啊、飞机里啊都可以玩，不过她是有点极端，完全凭兴致，没兴致的时候就努力工作，有兴致可以随便玩。
    对希尔来说，在监狱里模拟一下不是不能接受，就看本人心情了。
    两人的心灵沟通完全没影响正常谈话，从外人看来就是局长视察副局长的地盘，而副局长出于职务上的服从，正在给局长小姐介绍这座超级监狱。
    “8525名囚犯，其中男性6122人，女性2403人，芯片植入每一个囚犯的身体，一旦他们脱离固有的活动区域就会引发警报。所有士兵分三个批次执勤巡逻，二十台哨兵机器士兵把守着通讯室、dàn yào库和配电室”
    希尔对这里明显倾注了不少心血，很多数据娓娓道来。
    给罪犯植入身份识别芯片的举措黛西很欣赏，从奥创事件到如今，这种芯片从发明到上市已经过了大半年，可民众并不认可，很多人认为她黛西约翰逊是共济会打手的论点就是身份芯片里有zhà dàn，共济会准备利用这个东西控制地球人。
    这种脑补让她无语，可人家不愿意植入，她也不好强制推行，非要像某天朝上国那样留发不留头，不剃发的全弄死？她还做不出这种事。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零五十三章 雷霆特工队
    如今希尔从囚犯这个弱势群体推行身份识别芯片，黛西觉得非常好，至于囚犯有没有人权的问题不用问她，问五角大楼去吧。
    监狱里的管理极为严格，没有美剧里出现的那些乱象，什么bi shou、洗衣粉、撬棍之类的东西都没有，利比亚这个地方都是沙漠，囚犯家属想探望也过不来，更无法往监狱送各种物资，这就免掉了监狱管理人员贪腐的一个经济来源。
    囚犯来自世界各地，语言、习俗、相貌都不一样，顶多就是按照人种和地域进行一下划分，彼此抱团取暖，对抗其余的人。
    偶尔能看到一下藏匿得很深的香烟、杂志，无论是希尔还是黛西都选择了视而不见，没必要把人压迫得太狠，这是监狱，不是苦修院。
    “这帮人很怕你啊，怎么办到的？”她问希尔。
    原本以为男囚犯看到她们两个美女会出现一些很不和谐的事呢，没想到囚犯一个比一个老实，个个锁在囚室内瑟瑟发抖。
    “除了比他们更狠的暴力还能有什么？”希尔反问道。
    特工从来就不是什么常规意义上的好人，游走在黑白之间，指望他们个个遵纪守法简直是做梦，希尔靠着自己的能力坐到了副局长的位置上，她就不是什么善男信女，自身并不反对使用暴力。
    黛西竖起一根大拇指表示了赞赏。
    “我们派出了两百位死囚加入了各地的军事行动，目前死了九十五人，行动中被击毙了三十三人，效果不错，有效避免了特工的伤亡，我认为可以把这套方案从普通死囚扩大到超级罪犯身上。”
    希尔还是想说服黛西支持她的计划，凭两人的关系她可以强行推动，但要是能取得共识她觉得更好。
    她口中的普通罪犯就是一些杀人犯、黑帮杀手、精神病杀人狂魔之类的人，有些国家没死刑，有的国家有死刑，希尔把这帮人弄到一起就是想发挥他们的剩余价值，让这些人回归社会肯定会出问题，派出去执行危险任务相对来说比较合算。
    “提高他们的防护水平，制定合理的作战计划，不要让他们白白牺牲，走，去看看那几位超级罪犯吧。”黛西不是很喜欢这个话题，但还是对希尔的行为表示了支持。
    “好的，我们去地下设施。”
    地下三层，最先看到的是章鱼博士。
    这位也是当代顶尖的核物理学家，神智恢复后，他又提出想继续科学研究的意愿，希尔如今就给他弄了一个小实验室，神盾局如果有核物理方面的难题有时就会把问题送进来让他帮忙解决。
    这家伙不装机械手臂的话，算是比较稳定的一个囚犯。
    “奥托博士，还认得我吗？”黛西在多年前曾经在一次斯塔克工业关于新能源的展览会上和他见过面，当时他还叫奥托奥克塔维斯。
    “哦，是你啊，我记得你。你们提供的这份资料很有价值，但其中的缺陷很大，这个标记为221号的元素我们地球没有”章鱼博士没说什么求情的话，话题非常生硬地转到了科学研究上面。
    他说的问题也是当前科学界的一个大问题，很多元素地球没有，靠她从外星运可不是长久之计，只能寻找替代物，或者从这个思路出发，另起炉灶重新研究。
    “奥托博士的智慧对人类很有价值，让他继续做研究吧。”黛西小声说了一句。
    “好的。”希尔点头表示同意，算是把这个人从自己的敢死队大名单里划掉了。
    第二个看到的是沙人，这个当年因为核试验而接触了核辐射，导致细胞发生变异的可怜人正处在一个巨大的水池当中，千米范围的水域只有他自身脚下一点陆地，这让沙人非常暴躁。
    “你有什么办法吗？”希尔对沙人也很头疼，这家伙抓回来倒是不难。
    用高压水qiāng，从几个方向攻击，沙人完全不是对手。可要是让他听从命令就难了，沙人的脑子时而清醒时而糊涂，虽然在他的核心处装了zhà dàn，但这家伙有时候疯得厉害，连神智都没有了，怎么威胁都没用，希尔确实没什么好办法钳制。
    她这次把黛西叫来肯定不是要玩什么‘囚室游戏’大部分原因就是为了对付沙人。
    在希尔的固有观念里，黛西应该能解决这个问题，很多事对别人来说难得不行，但对这个家伙来说就不算事，只是她黛局长平时不关心这些琐碎小事，加上时不时就去宇宙里玩半个月，希尔一直没找到机会说这件事。
    “让他听你的命令，还要保持一个高战斗力，好麻烦啊有奖励吗？”黛西在心灵频道里询问。
    “要不我也给你生个女儿？”希尔的话听不出真心还是假意，吓得父愁者联盟的某人一哆嗦。
    她连连摆手，千万别提女儿，提女儿她就肝颤。
    黛西盯着下方水域里的沙人开始思考，既要保持能力，还要可以操控？
    想了想，之后从空间戒指中找出了一块像是兽牙一样的石雕递给希尔，石雕表面刻着一只带着翅膀的眼镜蛇。
    “这是埃及风暴之神的圣徽，理论上凡是沙漠中的事物都归他管辖，利比亚这地方离埃及不远，勉强算是管辖范围。每天三次的操控风沙，这家伙现在就和风沙差不多，顶多就是多一个自我意识，你可以靠这个控制沙人，无论是让他清醒还是作战都可以。”
    希尔面容稍变，神话传说中的东西啊，听起来效果就很厉害。
    托尔大傻子一样，导致外界对阿斯加德、对很多神话传说一直不够重视，在外界看来，阿斯加德人和地球人没什么区别，相反脑子里缺根筋，似乎更好对付。
    实际这个观点大错特错。
    希尔非常清楚二者间的差距，前一阵子神盾局特工就发现了一个阿斯加德隐居在地球的石匠。
    这货扔在阿斯加德也就是一个建筑工人，属于被海拉一个喷嚏就能吹飞好几百个的水平，实在不值一提，但在地球牛得不行，一根随身敲石头的棍子断成三截，都导致一群人疯抢。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零五十四章 情人节到了
    如今黛西随手拿出来的可不是什么建筑工地用的大锤，妥妥的是神器。
    “我试试。”
    黛西很自然地退后一步。
    这枚圣徽早就权威不在了，被奥丁抢过来收藏上千年，现在只剩一些基本功能了，靠圣徽号令整个埃及完全没戏，但控制沙人她觉得绰绰有余。
    在了解用法后，希尔大喊出一个古怪音节，原本疯了一样的沙人瞬间老实下来，并非常不情愿地恢复了人类形体。
    操控极为简单，通过念头就可以传递命令，希尔很满意。
    留下文职特工和护卫，两人继续往深处走。
    “这个可是我亲手抓回来的。”希尔表功一样向黛西炫耀。
    看着铁笼子里穿的很清凉，正在随着音乐翩翩起舞的妖艳女人，黛西差点以为希尔跨越时空把小丑女抓回来了。
    “这个是我想想，我听希芙和我说过，她叫什么名字来着女妖罗蕾莱？她不是该在阿斯加德吗？”想了半天，黛西才想起这个名字。
    罗蕾莱听到有人出声原本是大喜，可回头发现是两个女人，表情别提多沮丧了。
    希尔点点头：“希特维尔特工说他们阿斯加德正在搞什么大清洗，那个新任的阿斯加德神王似乎比先王要残忍得多，这个女人就是那个时候逃到地球的。”
    “好像她可以魅惑所有男人，我试过，没有任何男人可以抵御她的you huo。”
    这个敌人说强也强，说弱，那是一点战斗力都没有，希尔完全是手拿把攥，就像她自己说的那样，副局长小姐单qiāng匹马就把女妖罗蕾莱抓回来了。
    “可她无法用于战斗，我们缺乏控制手段”希尔说到这里有点遗憾，要是封住罗蕾莱的嘴，她就没战斗力了，一点都没有，可要是让她说话，男人就都跑她那边去了，这个能力挺无解的。
    这个问题也把黛西难住了，一个两个能佩戴防控制装备，不能全民都戴吧？
    男人太多，罗蕾莱如鱼得水，男人要是全死了，她也就发挥不出个人能力了。
    这是个危险分子，奥丁当年也没想出好办法处理，眼不见心不烦，只是把罗蕾莱关起来就算完事。如今她们也没办法，只能在档案上打一个问号，留待以后再说。
    地下设施最深处，黛西看到了一个很宽广的训练室。
    卢克凯奇正在和犀牛人战斗。
    希尔自身不会经常出任务，她是副局长不是普通特工，为这个被她命名为雷霆特工队的小组找一个队长就是当务之急了，她挑选的队长就是卢克凯奇。
    自身是超级英雄，认同神盾局的很多做法，加上曾经做过警察，有一定的管理经验，同时卢克凯奇也需要一份高薪工作养老婆养孩子，双方一拍即合，如今这个刀qiāng不入的壮汉就在为希尔打工。
    犀牛人没什么可看的，就是一个仗着蛮力，横冲直撞的傻子，红坦克圆滚滚的比他可爱多了，黛西看了两眼就不再多看。
    她取出一个护腕递给希尔：“卢克凯奇的速度太慢，这双加速护腕用你的名义送给他吧。”
    视察结束，黛西打发走闲杂人等，和希尔连续玩了好几场游戏，两人胡天黑地了一整夜，第二天她才离开利比亚。
    在获得局长小姐的正式签字批准后，希尔加大了死囚上前线的人数，从之前的两百扩充到了五百，卢克凯奇也带着沙人和犀牛人参与了几次行动。
    情人节前一天，通过各种试探、各种旁敲侧击，黛西总算摸清了几个女人的心意，她带着旺达来到超流空间那所房子里面。
    这个情人节还是要和旺达过，她准备把这所房子当礼物
    “一栋破房子”旺达的嘴唇微微翘起，哪怕这栋房子价值连城，神器无数，她还是觉得送花啊、送香水、送衣服、送钻戒比较浪漫，比较符合这个节日的气氛，这些都做不到，哪怕是送一大包零食什么的也行啊！
    如今被拉到了一个奇怪的世界，眼前就一栋破破烂烂的房子，偏偏黛西还一幅是不是很惊喜，是不是很意外的样子，这让旺达一阵无语，只能说黛局长实在是不懂女人。
    虽然觉得和自己对情人节的设想不一样，但旺达还是愉快地接受了礼物，毕竟情人节意义重大，专门来陪她就很能说明问题了。
    “确实是奥淑图的魔法书，但也不完全对，只能说是用魔法文字书写的一些一些心得体会吧？”在阁楼，旺达把那本像门板一样的银色巨书翻看了一会。
    旺达指着一处给她解释，黛西用星标之力，靠着境界高，强行看过去只有一些乱七八糟的符号。
    她不知道如何解读这种魔法文字。
    “你看这里，她似乎讲的是一种规则，并不是魔法，这里包含的知识远远超过了魔法。原文是这么说的”旺达开始逐行逐句给她解释，黛西最初不在意，因为她的层次早就过了需要学习魔法的地步了，学不学都无所谓。
    可她听了几句就觉得不一般，心神慢慢沉浸了下去。
    旺达最初是随口解释，她能看懂魔法文字，可自身并不理解。
    黛西所能理解的东西就多多了，奥淑图这本魔法书中记录的魔法其实并不多，这位神秘的古神更多是借助魔法文字记录了很多自己的感悟和想法。
    这位或许真的是上帝吧黛西现在越来越肯定这个观点了，就算不对，奥淑图也肯定和上帝有关系。
    她曾经见过暴风女部族从古代流传下来的奥淑图白魔法，几乎就没多少攻击力，在这个世界魔力浪潮跌到谷底的年代，暴风女要是没有变种人的异能配合，靠她家传的那点魔法简直就是个笑话。
    如今黛西明白了原委，不是暴风女家族不给力，而是这些东西太高深，高到已经超越魔法的上限了。
    她这种宇宙神灵理解起来都费劲，别说暴风女那些黑人祖先了。
    旺达把整都念了一遍，之后就坐在一边等她慢慢体悟。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零五十五章 奥淑图的构想
    黛西有超级记忆，奥淑图的理论经过旺达翻译，多少有了一点折扣，但听一遍也能记住，不需要复述。
    她知道自己所听到的不是原文，这不是旺达藏私或者别的什么坏心思，而是这种魔法文字不同人理解起来，结果是不一样的。
    魔法自有其神奇之处，对旺达来说，这些文字就像看手掌上的纹路一样简单，自然而然就会，就像呼吸一样轻松。可黛西想看到就得利用她的高境界强行窥视，即使如此还要知道魔法文字的解读方法，绕一大圈，再靠自己的理解去解读。
    花了两个小时，她算是把这利用自己的视角又看了一遍，之后闭目深思。
    “有收获？”旺达自己也琢磨了一会，不过属性不同，她用不了白魔法，等了半小时，看她睁开双眼，有些好奇地问道。
    “看着啊。”她推开阁楼的窗户，目光对准远方的一块巨石，右手虚扬，就见一道炙白色的火柱凭空出现，流星一样砸在巨石上。
    “这是魔法？你会用魔法了？”黛局长一直是法盲，这点经常被旺达嘲笑，如今似乎变了？
    自身不懂白魔法，可旺达觉得她这个火柱用得似是而非，说是那就是，说不是吧，好像也确实不是。
    “理论上说，这东西并不是魔法，它是奥淑图预见到了魔力消退，为了让自己的信徒有一个新选择，而做出的一种尝试，这里面魔力成分很少，内部核心也不一样。”黛西解释了两句。
    实际这东西在她心中根本不是魔法，倒有点像传统游戏里牧师使用的神术，或者就是早期魔幻小说里提到的光属性魔法，和白魔法有相似的地方，可内部能量运行并不一样。
    传统魔法在当今这个ji yuán使用会有反噬，和黑白无关，黑白只是区分魔法用途的一个标准，实际本质上说，二者毫无区别。
    就像用拳头去砸地面一样，自身用多大的力量，反噬就有多大。
    暴风女很少使用魔法，更多时候是用自己的异能。
    秘客使用的是恶魔法术，还有一整个地狱前线来帮她分担魔力反噬，体内的恶魔也可以承受一部分伤害。
    旺达有黛西不时帮忙抚平精神创伤，剩余反噬可以靠抹消异能来强行消除。
    他们三个各有各的办法。
    奇异博士就比较凄惨了，天天沉迷禁术而不可自拔，弄得耳聋眼瞎，原本还算健康的一个人，现在用魔法用得都要去残联报道了。
    为了应对这种不利局面，奥淑图另辟蹊径，弄了一个似是而非的法术体系。
    她这套新法术不但不会对世界造成伤害形成反噬，反而会依托白魔法的温和特性治愈宇宙，消除那些因为传统魔法使用后造成的物质损伤，可以说是相当高明的一个解决办法。
    “确实没出现反噬，也没有那些奇怪的生物滋生，可这个体系为什么没有流传出来？”旺达仔细端详，也发现了这个新法术的神奇之处。
    对于魔法的反噬和因为魔法而诞生的一些异空间造物她深有体会。
    普通人完全看不到，在他们生活居住的空间夹层中有着另外一个世界。
    一些魔法使用而导致的异空间造物无法伤害普通人，它们就像微生物和寄生虫一样依附在普通人身上，吸收他们的喜怒哀乐、吸收他们的精神能量、体力、信念以及一切乱七八糟的东西。
    很多人没来由的大怒，莫名的沮丧，甚至在不开心的时候遇到更不开心的事，这里面大部分都是异空间生物寄居在人体，吸收了普通人的一些精神特质后造成的。
    奇异博士经常在身后藏着一把大剑大斧什么的在街上溜达，看到漂亮小姐姐就是一个冲锋，然后断筋、旋风斩一通劈砍，就是因为他的眼睛能看见那些夹层中的魔法生物，心中的正义不允许这些生物伤害普通人。
    “应该是出现了一些意外吧？”黛西也说不准，奥淑图去组成三位一体维山帝是自愿还是被迫她不知道，人在江湖身不由己，有些时候，面对更高层面的力量，自身太强也未必是好事。
    奥淑图能做的恐怕也就是把自己的想法留在笔记里，供后人参详。
    后人是好是歹都和她无关，反正她是尽力了。
    至于为什么没有流传出去，黛西觉得是那些后续的屋子主人没看懂书中的内容，或许是专心研究魔法，对这种明显是走入歧途的法术不关心。
    反正黛西的境界看起来都有点迷糊，更别提那些法师了。
    “地球确实没有这种力量，那些教廷的人我没看出他们身具超凡之力，等我再研究研究。”
    经过超流世界大概两个循环的时间，黛西把这一套新法术体系整理并总结了一遍。
    越看越像牧师神术，威力肯定比魔法差，灵活性上、多变性上也差了不止一筹，但胜在没有反噬，经过这种被她命名为圣光的新力量洗涤身体，还会有强身健体的效果。
    日后要是出现穿着重甲，拿着钉锤大盾去打架的超级战士一点也不奇怪。
    这一系列法术黛西很轻松就学会了。
    然而并没有什么卵用，她早就过了用法术的阶段，对她而言，这里面重要的东西与其说是方法，不如说是思想。
    偶尔几个法术还算使用，比如花样繁多的治疗术，就比分子重组要简单。比如复活术，这更是漫威世界极为稀罕的一个技能，如果是她来施法的话，死亡时间不能太长，尸体不能太过破碎，偏善良的智慧生命都会被重新唤醒。
    剩余还有一些祝福类法术、审判类法术、强化身体的法术，都还算有价值。
    这套体系其实不算成熟，大框架是有，但具体怎么用，怎么让普通人通过一些系统的手段来用圣光，她还需要再琢磨一下。
    她能用不意味着普通人也能用，她看一眼就明白的东西，普通人就需要大量的学习，还需要手势、咒文和施法材料来配合施法，一套理论从研究出来到写入教材，这是一个相对长期的过程。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零五十六章 圣光啊！
    黛西想了想还是没用奥淑图的名义来做这件事，找几百万信徒天天吃饱了饭没事干就呼唤奥淑图，这么持续个几十年上百年，或许真能让这位古神脱离维山帝的体系，再度独立出来。
    可这样真的好吗？奥淑图会感谢她？用什么方式感谢呢，黛西有五成概率认为对方会拿她去填补维山帝的空缺，三缺一呦，永生不死呦，少年少女还犹豫什么，赶紧上车吧！
    她得大无畏到什么地步才会吃饱了撑得去帮人顶锅？
    即使没有顶锅的事，大家你好我好一番寒暄，收获了奥淑图的友谊，可之后呢？当初逼得奥淑图加入维山帝的大佬会感谢她吗？黛西觉得这个大佬十有就是生命法庭，用生命法庭的好感换奥淑图的好感？
    怎么想都不是好事，干脆黑不提白不提，维持现状吧。
    或许亚当那个会做这件事，但她不是亚当啊。
    没用奥淑图的名字，也没用自己的名字。
    一群白胡子老爷爷躲在小黑屋里高声念诵‘黛西约翰逊吾主，请赐予我力量！’那个画面实在让人尴尬，她用不着信仰，也不想弄一大堆人对着她的画像雕塑流口水，万一出现几个狂信徒，没事就趾头什么的想起来就恶寒。
    完全凭空制造，她利用虚空中的能量堆积制造出了一个精神实体，之后加入了自己的精神力特征，只要连接这个精神实体就会看到一部分黛西对奥淑图法术的理解。
    不能用奥淑图的外貌，也不能用她的外貌。
    黛西塑形了半天，最终用二者相结合的徽记作为中转。
    一个非常立体的金色八角星漂浮在空中，它不断闪烁，从任意一个角度观看都能看到八个角，中心部位带着奥淑图的正三角标记。
    “这个是？”旺达小声问道。
    “圣光！这个名字不错吧？”她直接用了拿来主义，又在边边角角修改了一下，看起来金光闪闪的，特别圣洁、特别神秘。
    黛西往其中注入了一些能量，通过这个精神实体转化她的星标之力为圣光之力。
    最初会让她有点负担，但用的人多了，大家都往里输入能量，她反而可以抽取能量为自己所用。
    即我为人人，人人为我！
    眼看没什么问题，本着肥水不流外人田的想法，她想让旺达试着学习一下，那些后遗症巨大无比的混沌魔法谁爱学谁学去吧。
    可在第一步祷告和呼唤的关卡就被卡住了。
    看着旺达像对着流星许愿一样的动作她都懵了。
    “停，停！你这是在做什么？呼唤奥淑图要是比较难的话，你可以试着向我的具现物呼唤。”黛西并没有完全拒绝奥淑图在这其中的权益，不过她试着呼唤了两次，发现完全没回应，就像是死了一样，但是像向她的八角星圣光实体呼唤是有回应的。
    “呵呵，感觉感觉有点古怪”旺达试了两次，几乎快和她的精神实体贴脸了，但用出来的法术歪歪斜斜，极为松散，别说对敌了，连放个烟花都嫌飞得不够高。
    黛西和她一起总结了半天，得出一个结论。
    缺乏敬畏，旺达和她太熟了，完全没有这个祈求的信念，更做不到所谓的虔诚。
    这个祈求的目标昨天还和她滚床单呢，能有个鬼的虔诚啊。
    “不行，不行，我做不到”旺达低着头，有点想笑，但强忍着，看起来忍得很辛苦。
    黛西想了想：“这样啊那以后就别提我的名字了，初期别提，让他们在圣光之道上走到一定深度后再自己来挖掘真相吧，这样可信度比较高回头我找别人试试。”
    富贵不还乡，如锦衣夜行，自己这么牛逼别人都不知道，那有什么用？
    一定要让大家知道，但又不能主动去通知，那样太lo。这方面黛西还是有经验的，至今美国政府还惦记着她手里的那些核弹呢，三天两头有fbi、cia的特工到神盾局里刺探情报。
    人只有对一个东西有所了解，才会敬畏，比核弹威力强的武器她有一大堆，可地球人就怕核弹
    圣光精神实体的事放到一边，她们开始翻找这里的神器。
    阁楼这里就有一件已经超过神器范畴的衣服，无论是属性还是能量印记，或者是其上的宏大气息，都证明这件完全由黎明之光，用光线织造的衣服来自奥淑图。
    黎明女士是很多古代文献对奥淑图这位古神的尊称，这件衣服之所以还完好无损地留在这里，没有被前几任法师拿走有一个很主要的原因，因为这是一件女装！
    看起来就是那种耻度很大，造型很别致，整件衣服的布料加起来都不到二两的那种衣服。
    看热闹不嫌事大，旺达自身黑暗属性太强，穿不了这件衣服，就撺掇她换上试试。
    “不好吧，万一人家留着后手呢？”黛局长对这件衣服没啥兴趣，和连体泳衣差不多，正面开到肚脐眼，穿上之后肯定露沟、露球，后背全露，肋下也大部分镂空，裙子和齐那啥小短裙差不多，黛西摇头拒绝，属性再好我也不穿。
    古代那些老法师多半是被这个造型吓退了一大半，剩余的人应该也是担心中招，白魔法之神就不会下黑手吗？谁能保证？万一衣服里藏着奥淑图的意志，穿上之后直接夺舍呢？
    拉着旺达到了二楼，这里的神器看起来至少有三十件，闹不清用途和本质的有十多件，而一楼数量更多，但相对低级。
    两人正式开工。
    先问清夏娃一些神器的用途，和下面镇压封印的东西，之后就开始一一清除。
    很多事情都是公平的，大环境下整个世界的魔力跳水一样大跌，作为和魔力同根同源的一些魔法生物也遭到了重创。
    黛西连续检查了三个封印，发现里面的封印物都已经自己挂了，整个世界的魔力消退，即使带着不朽属性，很多怪物也没顶住。
    剩下还活着的也元气大伤，都到了半分钟喘一口气的地步了。
    没说的，拉出来吊打。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零五十七章 热闹的情人节
    魔法生物拥有各种奇诡的造型，不一而足。
    有的生物全身都是嘴，接触空气后就开始隐形。有的上面是鳄鱼脑袋，下面是章鱼身体。还有的根本没固定身体，会随着观察者的目光任意变化外形。
    黛局长过去把这些魔法怪物打到残血，一直打、反复打，有的怪物明明是夏娃口中的不死造物，可在她的充沛能量打击下，还是走向了灭亡。
    这年头哪有真正的不朽啊，就像奥丁他爹、托尔他爷爷博尔说的那样，一斧子砍不死那就两斧子！
    物理净化法到哪儿都适用，之所以一时打不死只是因为能量还不够足，生命法庭都能打死，别说一些魔法造物了！
    实在打不死的就让旺达用自身异能结合混沌魔法来抹杀。
    直接抹杀也行，就是反噬大一点。
    清理了一小半，黛西突发奇想，这些魔法造物不是没有生命打不死吗？自己可以赐予它们生命啊，奥淑图的法术里变虚为实，制造智慧生命的法术一大堆，用起来不要太简单啊。
    她是这么想的，也是这么做的，我先赐予你们生命，然后再锤死你们！
    清理速度提高了一大截，旺达没有用武之地，已经坐到一边给她加油去了。
    原时空的亚当就是这么清理魔法造物的吧？黛西心中有了明悟，赐予生命的一些法术被她反复体悟，越用越能察觉到其中的深奥，这种体悟对她很重要。
    在意识到旺达对这个情人节礼物并不满意后，她立刻纠正了这个错误。
    “ok，正事做完了，你以为情人节就在超流空间度过了？哈哈，你太小看我的智慧了！”她一幅成竹在胸的表情把旺达直接忽悠住了。
    “那咱们是去？”
    “去浪漫之国，咱们去法国！”
    情人节这天的行程安排，她对几个女人都隐晦地试探过，希尔忙工作，忙着在各国收集死刑犯，琴还在陪伴查尔斯教授，大瑞秋被洛娜拉到旧金山去了，大瑞秋倒是没什么意见，毕竟没听说谁家女儿和爹一起过情人节的。
    所以黛西还有时间。
    回到地球正好是14日的清晨，两人在巴黎街头租了两辆自行车。
    之后像普通人那样，沿着环法自行车大赛的路线反向行驶，从香榭丽舍大街出发，向西南去奥尔良，之后沿着公路方向去卢瓦尔河，黛西在那边有两座别墅和一个超大的葡萄种植区。
    法国版的农家乐正式启动，有人的时候她俩就慢慢蹬车，没人注意就用法术加速。
    快的时候风驰电掣，慢的时候比走路也快不了多少。
    旺达很享受这种轻松惬意，没有任何烦恼的生活方式，一路上笑声不断，什么超流世界的破房子早就抛到九霄云外去了。
    旺达喜欢地球，她更喜欢让别人看到黛西和自己在一起，超流空间谁也不认识她们，见面就把激光qiāng和弯刀抽出来，这有什么意思？
    两人中午采摘葡萄，酒庄的工人教了一遍她们怎么酿酒，之后就撤退了。
    随便玩，自家也不指望这个赚钱，两人打打闹闹，酒肯定没酿出来，葡萄倒是糟蹋了不少，两人弄得浑身酸气，一起洗了个澡，之后就在黛西这边的别墅里嗨皮了一下午，晚上回到纽约。
    “纽约的市民们！情人节快乐，哈哈——！！”绿魔神经病一样踩着自己的高科技滑板，像风一般地冲了出来。
    这家伙见到情侣就扔特制的rán shāo dàn，大有一种烧死天下有情人的架势。
    当初还算精明的诺曼奥斯本现在怎么变成了这个鬼样？黛西不得不承认一点，这家伙是真疯了。
    在她犹豫要不要出手的时候，蜘蛛侠从侧面冲出，rán shāo dàn变成了节日装点的烟火，两人在高楼和天空间的打斗似乎也形成了一种独特的音符。
    这就是独属于纽约的乐章啊，多么和谐的一个地方！
    黛西的视线扫过全城，到处都是忙忙碌碌的。
    夜魔侠在大战靶眼，金刚狼和剑齿虎在追捕和反追捕，月光骑士正在打他的弟弟黑影骑士，美国队长带着猎鹰正在清缴红兜帽的黑帮，大家都忙得不行。
    这里是混乱的中心，哪怕她把所有罪恶都打倒也没用，过两天新的邪恶又会滋生。
    黛西还是没有出手，让自己进入路人角色，专心陪着旺达过完了情人节。
    情人节对旺达这种女生来说比天都大，但对各国政府而言就没那么重要了。
    不管是灵气复苏还是寒武纪生命大爆发，各国首脑都在各自幕僚的建议下召开了专门的针对会议。
    黛西很想去解释，这就是自己为孩子诞生做的一点小事，和什么灵气复苏都没关系，无论是人类还是动物只会发生一点小变化，习惯就好，你们这帮人就是想太多！可人家硬要开会，个个愁眉不展，好似世界末日一样沮丧，她也没办法拦着。
    她不光没法拦，还得跟着lián hé guo的这帮砖家在一起开会研究。
    白天开大会，晚上开小会。
    几大国的领袖和一些大财团连续和她磋商了一个星期，一个应对地球失守，然后大家去宇宙里流浪的‘留种计划’已经进入实施阶段了。
    留种留的肯定都是他们的种，一些财团的继承人、重量级议员的子女和各国现任、前任领袖的后代都在这个计划当中。
    日内瓦，lián hé guo大会现场。
    “当前空气中的游移能量再度提高了百分之三点五，从当前趋势判断，我们的时间不多了！我们需要各国的援助。”
    黛西穿着一身藏蓝色的女式西装，右腿搭在左腿上，身体斜靠椅背，做倾听状，听着一位澳大利亚的科学家在声讨本国袋鼠的粗bào xg径。
    总而言之，言而总之，就是澳大利亚要守不住了！
    他们那里的袋鼠太凶残了！以前是袋鼠冲到小镇上偷东西吃，现在变成了明抢，袋鼠的腿很有力量，一脚下去能把那些白人踹飞七八米，体质好的还可以抢救一下，体质不好的当场就挂了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零五十八章 圣光战士的训练
    这事还不能含糊，实际情况比那个科学家所说的严重至少十倍，他不敢说得太严重，怕吓坏了各国政府。
    袋鼠只是一个例子，还有什么蛇啊、马鹿啊、鳄鱼什么的都冲进了人类城市。
    一些几百人口的小镇都被放弃，神盾局帮着空投了不少物资，人类正在往几座大城市迁移。
    听说连鸭嘴兽都开始攻击人类了，这东西没看上去那么无害，是有毒的，咬一口要是救治不及时说死就死。
    想到这事的根源还在于自身，黛西轻声说道：“神盾局会在两个小时后往澳大利亚派遣三万士兵，帮助当地政府稳定局势。”
    最近神盾局的麻烦事也不少，全世界范围内的动物都暴走了。
    她蛮荒之地的动物更多，那些恐龙被镇压了好几次，依然还有往基地硬冲的现象发生，很多精锐特工都被派往各地维持稳定，就连希尔那边的死刑犯和超级罪犯都是连续出动，即使如此，人手依然不足，她也没什么好办法。
    动物和人类之间的平衡需要重新界定，现在需要的一个是稳定，一个就是时间。
    枯燥乏味的会议实在提不起黛西多少兴趣，她的心神早就突破了天际，确实是突破天际，那些平行宇宙的本源分身她还没有力量去招惹，但最近看了奥淑图的一些理论后，做了几个尝试，她开始控制其中的一个小目标。
    那里的空间坐标她本来就知道，是蜘猪侠的宇宙，那个宇宙居住的都是拟人化的动物。
    黛西在那边的本源分身就是一只猫，隐隐约约能感觉到是一只有点懒，有点肥的橘猫。
    和那些还在神盾局里当特工的黛西、还在涨潮组织里当黑客的斯凯相比较，这只橘猫对她的排斥最小，或者说拟人化宇宙的排斥力最小。
    这里没什么宇宙神灵，那个地球上也没有至尊法师，反派都是那种很蠢很萌的怪物。
    按说应该进展不错，可她连续沟通了一个星期，结果还是不理想。
    她的星标之力隔着茫茫宇宙，传过去连万分之一都不到，还要避开那里的一些动物灵，可以说黛西和那只橘猫沟通的并不顺畅。
    “又失败了”她有些沮丧地揉着额头。
    她自身还没到当前宇宙的顶点，这么匆匆连通平行空间的本源分身有点轻率，另一方面，那只橘猫自身没什么变强的信念，传递过去再多力量对方也没兴趣，这个问题不解决，她本事再大也没用。
    这番经历让黛西认识到一件事，别看那些游戏影视剧里恶魔出手一勾一个准，实际那都是成功的例子，不成功的实在太多了。
    有些人得过且过，诱饵再多也没用。
    是否要用力量去you huo那些黛西和斯凯呢？拟人化宇宙的防卫很稀松，但是那些黛西那些斯凯的宇宙是有大神存在的，如果那些大神给她玩一个螳螂捕蝉黄雀在后，那她就赔了。
    “局长，您找我？”正在她出神的时候，交叉骨打断了她的思考。
    黛西也想起了正事，留下一位神盾局的准高层在现场享受会议的狂轰乱炸，自己带着交叉骨去了一座隐秘基地。
    现场不光有他们两人，还有很多精锐九头蛇，领头的是一直负责欧洲事务的影帝格兰特沃德。
    “诸位都是九头蛇的精锐，你们信任我，而我也给予了回报，如今九头蛇已经暗中掌控了世界脉络，但这还不够，我发现你们缺乏力量，而我一向以慷慨而著称，我今天会给予你们力量。”
    她侃侃而谈做了一次简短的发言，下方一百多个九头蛇自动忽略了那句‘某某以慷慨而著称’的话，所有人都在认真看着她。
    九头蛇和神盾局的这帮精锐在初期确实厉害，战术娴熟、武器优良、组织得力，中期只能说勉强，可在后期已经有点跟不上时代了。
    超级士兵血清和心形草那些强化不可能让所有人都受惠，很多人的身体条件无法满足强化需求，那怎么办？完全不理吗？
    黛西就准备挑选其中的意志坚定者来信仰圣光，不要求他们使用什么大复活术，平时没事给自己加个力量加个敏捷，这层次感一下就拉开了。
    不用他们拿着连枷大盾去打架，该用qiāng还用qiāng，战斗时快人一线就是巨大的优势，缺乏治疗手段的时候，自己刷个治疗术也能等到医生来救援。
    这是福利，也是命令，众人没有拒绝的可能，黛西召唤出那个圣光精神实体，命令他们对着精神实体进行初次呼唤。
    被心灵宝石开发过一部分潜力的交叉骨最猛，无论是信念、身体还是意志力，此时的交叉骨都处于顶峰状态，十分钟不到，他的身上就开始冒白光了。
    氤氲的白光最初只是浅浅的一层，可随着交叉骨慢慢体会其中的玄妙，他当初被心灵宝石开发出的潜力就彻底迸发出来了。
    超自然力量在神盾局不算新鲜，但眼看着同事能够通过这种手段后天激发这种能力，一众九头蛇都有点兴奋。
    特工不敢说是世界上最聪明的人，但也绝对是排名靠前的水平。
    智商低的人当不了特工，因为需要学习的东西太多、太杂。
    像王牌特工黑寡妇，就是什么都会什么都精，在战场上可以纵横来去无人能敌，在舞会里也能跳出曼妙的舞姿，甚至在科学家的聚会中也能听懂一大半内容。
    现场这帮九头蛇到不了黑寡妇的程度，一方面受限于天资，一方面岁数小啊，没时间学那么多东西，可他们毕竟都是人类中最优秀的那一群精英。
    这个呼唤过程其实并不难，黛西不需要他们多虔诚。
    只要有一个初步的沟通就可以完成任务，几个特工，比如格兰特沃德这样的就靠着自我催眠，假装自己信仰很虔诚，假装自己信了她的鬼话。
    别说，效果还是有的，不需要他们信仰某个神灵，这个祈祷更像是一个专注自身，调整状态，把自身精神、信念和愿望混合起来的一个过程。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零五十九章 唯物帝国的入侵
    能看出众九头蛇的素质都不错，意志坚定、同时又不缺乏成熟的思考方式。
    几人身上陆陆续续开始发出了一些白光，黛西很高兴，她的引导任务算是完成了，安慰几句，交待他们继续修炼，她就转身离开了。
    自己不是保姆，给个大概修炼方向就行，至于练的过程中有疑问怎么办？
    抱歉，黛局长不负责解答，她也没练过这东西，高屋建瓴，看一眼就明白的东西，她哪知道这里面有没有瓶颈啊，自己琢磨去吧！
    三天后，她挑选的一百个九头蛇都已经可以发出一些白光了，其中交叉骨更是隐隐约约可以做几个简单的能量塑形，黛西预留下的一些塑形手段对普通人来说完全就是无法理解、无法描述、无法想象的超级难题，几人只能按照自己的想法来硬练。
    十天后，格兰特沃德通过自己的理解，让圣光能量中的光和周围的可见光混合在一起，和黛西当年的折射可见光差不多，同样是蒙蔽人眼的一种手段，而他则可以靠这个法术把自己隐藏起来。
    同一天有所突破的是交叉骨，这位硬汉一如既往的刚正面，他领悟的法术就是比较传统的强化法术，轰隆一声爆鸣，身体素质成倍增长，一拳的力量就能超过十五吨。
    原本就极为硬朗的面容现在更加坚毅，交叉骨为了更加贴合圣光，用心感受其中的力量，他把原本胸口的那两根交叉骨头图案改了一下，骨头造型旋转四十五度，加上四个小角，变成了八角星图案，远处看就像中世纪的十字军一样。
    剩余九头蛇就要差了一些，圣光再温和，它也是一种脱胎于魔法的超凡力量，限定了它不具备普及性。
    偶尔几个可以放放小治疗术，治疗个落枕腹泻什么的，剩下的作用就只有强身健体了。
    “时间这么短，你们能做到这个地步已经非常好了，多交流，多用脑子想想，结合你们各自的经历和知识。”眼看多数特工都有点沮丧，黛西倒是安慰了几句。
    十天能练出什么来？看看卡玛泰姬那些人，日复一日，练了几十年也就那么回事，超凡力量的获取实在太难了。
    像哨兵那样，撞运气，获得强横战力的事例完全就是对所有英雄和所有反派的一个讽刺，完全没有普遍性，没有讨论的意义。
    黛西很满意，她开始陆陆续续招募人手进行训练，她的水平太高，交叉骨以现在的水平练一千年也追不上她的十分之一，她的经验根本没有借鉴意义，倒是同期的这些九头蛇可以彼此交流一下心得。
    练的人多了，自然能总结出一些经验教训，以供后人参考。
    特工都是聪明人，至少比一根筋的古代人聪明，黛西对他们研究出不次于魔法的新体系很有信心
    2016年的3月缓缓走过。
    圣光训练如今已经不限于九头蛇成员，一些看起来意志比较坚定的神盾局特工也加入了这个行列。
    汇聚多人的智慧，她这套圣光的训练构架算是勉强搭建起来了。
    黛局长在百忙之中抽时间写了一个类似于总纲一样的东西，奥淑图用魔法文字书写的理论实在高深，她看起来都费劲，就别提交叉骨他们了。
    现在她写的这个总纲其实也远远高过了一般人的理解，不过她在其中加入了自己对于星标之力的辅助应用，这帮圣光九头蛇在地球使用法术的时候会有一定优势，时间不同，法术的威力也不同。
    所谓的灵气复苏在经历了好几波动物攻城，运动员破世界纪录的浪潮后，人类自身在脑域方面的进化也开始显现。
    各国领袖发现地球还没发展到他们预想中最坏的那个地步，也从各自的防空洞里钻了出来。
    动物、植物在适应人类，人类也在适应它们。
    纽约，布里克街117a号。
    奇异博士‘哇’的一声吐出一口鲜血，他的血液颜色很古怪，比一般人的血液要偏白一些，其中的血腥味也很淡，作为一个卓越的医生，奇异博士知道这不是好事，他的造血功能已经差到了一个相当危险的程度了。
    “先生，您遭遇了什么？！”王胖子大吃一惊，奇异博士说去会见其余几个平行时空的至尊法师，他当时没在意，古一以前经常做这事，根本没危险。
    可如今看他这个脸色惨白，手脚抽筋的样子，可不像没危险，这命都快没了。
    王胖子拿着急救箱跑出来，里面有一些药物，都是奇异博士利用以前的关系自己弄来的。
    奇异博士摆摆手，示意不用，在又吐了一口血后，脸上终于有了一些变化。
    他的语气中有些萧索：“艾尔世界的树人王，纳布齐世界的太阳行者都死了”
    王胖子呐呐说不出话来，他只知道这两个名字，这是另外平行宇宙里的至尊法师，曾经给了奇异博士讲述了一些魔法使用上的小技巧，几人经常用灵魂出窍的方式在一起聊天，算是关系不错的朋友。
    这种先进的交流方式王胖子只能想想，要他做，打死他也做不到。
    至少他就无法理解怎么和异空间人士打交道，语言的问题？环境的问题？
    他只知道这两人对奇异博士是非常好的朋友，现在貌似是死了。
    “他们注意到我了，该死！我犯了个大错！”奇异博士没有和王胖子扯淡，他快速施法，可惜还是慢了一步，一阵耀眼的绿芒闪过，标志着他的空间坐标被对方获悉，对方要来了。
    “阿戈摩托，全见之眼，赋予我全新的视野，让我的目光看破迷雾吧。”奇异博士的脑门处裂开一道缝隙，一只全新的眼睛在其中缓缓睁开。
    这是一个至尊法师的专属法术，反噬极小，可以借机观察整个宇宙。
    好是好，但要看谁用和怎么用，初生牛犊不怕虎的奇异博士用过一次。当时抱着好奇，他往黛西的方向看过一眼，结果什么都没看清楚，就觉得一片耀眼的光芒从眼前闪过，难受了一个星期双眼才恢复正常。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零六十章 西西里女公爵
    现在必须再用一次。
    他小心谨慎地跨过物质界，又绕过灵魂世界，在两个世界的夹层中寻找敌人的踪迹。
    “亵渎者，肮脏的蛆虫，你的身体，还有你的魔法都要被净化！”一个纯白的机械生命似乎感受到了他的窥视，机械音像是在陈述一件事实，用不容置疑的语气说道。
    在他身后，是根本看不清数量的机械大军，他们一直藏在物质界和灵魂世界的夹缝当中等待机会。
    向所有魔法使用者复仇的时机到了。
    奇异博士孤身前来，做好了一些准备，他没有多言，再度施法，从根源上抹消了自己的印记，这会让对方的寻找困难一些，至少他是这么认为的。
    机械生命没有阻拦他离开，绿色波谱从对方的眼睛中映射出来，对方根本不在乎奇异博士的遮掩。
    目标就是全灭多元宇宙的法师，一时遮掩有什么用？
    头疼得仿佛脑袋都要裂开一样，奇异博士退出了灵魂出窍状态。
    他开始思考这件事的应对办法，不管那帮敌人是什么来源、有什么了不起的手段，他都要抵抗到底。
    “我们可以求助神盾”王胖子的话还没说完就被奇异博士打断。
    “不，这件事外人无法干预，这是至尊法师的麻烦，我只能自己解决。”
    万事不求人，奇异博士的傲气并不次于斯塔克，他要自己解决这件事。
    一天后，王胖子从纽约传送，找到了在洛杉矶的斯塔克，之后两人又急匆匆地来西西里岛找黛西。
    黛局长最近长期定居欧洲，对美国那边的态度就是眼不见心不烦。
    她在西西里岛的最南端又建了一座新庄园，占地二百多公顷。
    原本这里有个小镇，居民有五百多人，黛西大手一挥，全部拆迁，居民们拿着补偿款美滋滋地去大城市生活了。
    连小镇带附近的一座中世纪灯塔都被她囊括到了自己的新庄园当中。
    新庄园取名为‘星光’。
    一个恒定的光亮术加持在了灯塔之上，附近所有经过的船只都可以看到这个地标。
    新庄园由欧洲著名设计师做规划，对方的建筑主题是一个非常包容、非常富有想象力的布局理念。
    整个庄园从北到南，就像是一个汉字‘合’一样。
    北方临近西西里岛的居民区，那里用茂密的‘人’字型森林取代，不光能起到遮掩的作用，还会形成一道不大不小的屏障。
    黛西甚至觉得这个设计有点东方风水学中影壁的作用，可以抵达从北向南而来的煞气？有没有效果不太好说，但地磁上确实有了一点细微变化。
    各种火炮，导弹发射井和雷达装置都在这一线，庄园的安保力量也都在这边。
    之后是一道东西向的人工河，星罗棋布弄了很多温泉，埃特纳火山就在西西里岛的东侧，地热资源是不缺的。
    最后的‘口’字型建筑就是庄园的主别墅，这里以她的姓氏命名，颇有古代国王之风，主建筑名为约翰逊宫
    为了让她占据这块土地显得正式一些，除了关系一直不太好的英国王室，其余欧洲九国王室和梵蒂冈一起授予她西西里女公爵的封号。
    新庄园有超过三百个房间，藏品或许没有卢浮宫多，但珍惜度绝对高过那边不止一筹。
    全世界的珍惜艺术品她至少收集了三成，其中在星光庄园布置了将近一成。
    考虑到别墅里全是女人，自身虽然对衣服的品质和样式要求不高，可要是衣服太没有品位也丢面子。
    黛西专门在法国雇佣了一个三十人的制衣团队，别的任务没有，平时不干活白拿钱，但在她需要衣服，或者庄园里另外几个女人需要衣服，需要现场手工剪裁的时候，他们必须第一时间把衣服做出来。
    一帮法国佬最初还挺傲慢，动不动就是自己的团队为欧洲王室服务，你们这些美国乡下来的土包子能享受到我们的服务就偷着乐去吧。
    可他们在看到庄园的武装力量和那几个导弹发射井后全部禁声。
    为庄园服务的工作人员超过千人，不过这笔雇佣费用会由意大利政府负担，至于为什么由政府来负担这笔费用，政府怎么和民众解释，那都和她黛局长无关。
    虽然自身是学渣，旺达、洛娜什么的也不爱学习，但黛西还是建了一座大图书馆，其中收集了大量孤本、古代羊皮卷、隐秘的知识、遥远的民间传说和现代科学家的笔记手稿。
    在图书馆最深处，她还搜罗了大量克里人、希阿人的科学技术资料，不过这些资料有的未必适用人类，她只是提前复制回来以防万一。
    除了图书馆，星光庄园最强悍的人造设施就是危境模拟训练场。
    和查尔斯教授要偷偷摸摸建在地下不同，她这个堂而皇之，足足有四个足球场那么大。
    危境的运算速度和处理能力更是被她用克里人的量子计算机大大提高了一截，模拟场景真实无比，在星球bào zhà级别以下的战斗都可以做到百分之九十以上的模拟。
    斯塔克和王胖子万里迢迢赶到西西里岛，找到黛西的时候，她正在和大瑞秋训练。
    什么时尚、美食、电影、首饰，这些一般女孩喜欢的东西大瑞秋都不太感兴趣，她就喜欢战斗，酣畅淋漓的一场战斗比看什么电影更加让她舒服。
    这孩子随谁？琴很负责任地说孩子随爹，她可不喜欢战斗，有选择的话，琴宁可没有异能，老老实实的做个教师，之后结婚生孩子，最后在儿女的陪伴下走完一生。
    宽阔的模拟训练场中，两人都穿着特制的运动背心，黛西压制着实力，和大瑞秋有来有往地交战。
    为了让大瑞秋更有真实体验，危境模拟了一个和纽约相似度超过百分之九十九的城市，城市内的建筑、人员、环境都几乎一样。
    模拟出的人类会惊慌，会因为她们的战斗而逃跑，周围的建筑更会被击毁，眼观六路耳听八方，如果不想双手沾满血腥，必须做到百分百的专注。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零六十一章 复仇者集结
    大瑞秋一脚横踢，黛西举臂招架，同时反手抓住女儿的脚踝，对着侧面砸了出去。
    大瑞秋周身腾起凤凰之火，火焰让她化身一道流星，直接挣脱了黛西的手掌。
    “你太过依赖凤凰之力了，要知道凤凰是凤凰，你是你，用你自身的能力。”训练时候的黛西还是很认真的。
    大瑞秋有点不服：“有能力就用，这有什么错？”
    “看我的。”黛西说完用刚才和大瑞秋相同的动作一脚踢出。
    对方同样抓住她的脚踝，想把她扔出去。
    黛西的腿部快速震动，这个震动并不算快，只是正好高过大瑞秋的握力，在对方手掌微微松力的时候，脚尖向长qiāng一样点向大瑞秋的咽喉。
    一招就能定胜负，根本不用再调动凤凰之力飞到远处，再开大招来决一死战，这完全是对能量的一种浪费。
    或许是之前的生活让大瑞秋太过压抑，在那个未来时空她不敢使用能力，到了现在这个时间点，她则到了另一个极端，动不动就想开大招。
    黛西觉得自己必须纠正她的观点。
    “看到了吧？挖掘你自身的能力，使用你自身的能力，你很有潜质，再来！”
    作为欧米伽级变种人，大瑞秋是有自身异能的，只是使用凤凰之力时间过长，每次战斗下意识就想用凤凰之力，这种力量无穷无尽，比单纯消耗体力的异能要方便快捷得多。
    但黛西觉得这不是长久之计，凤凰或许没有恶意，但那个层面离她们还是太远，实在不好揣测，任何事都有代价，一旦过多使用凤凰之力，是否会深陷泥潭，谁也说不好。
    “速度可以再快点，加速，用你的心灵能力，心灵可以影响身体。”
    “这个震动频率太快，不是越快越好，要合理运用自身的每一分力量。”
    “冰冻吐息的范围太大，注意你的攻击节奏。”
    其实黛西战斗的时候也没那么精细，但训人的感觉还是很舒爽的，尤其是看着大瑞秋倔强地噘嘴，她就特别开心。
    她们正训练呢，危境的声音响起：“小姐，斯塔克先生和王先生来了。”
    这两人是怎么凑到一起的？黛西示意大瑞秋停手，想了一下：“让他们在会客室等我。”说完，她又指着空气：“危境，记得下次叫我公爵阁下，我们要尊重传统。”
    十分钟后，斯塔克和王胖子见到了换好衣服的黛西、大瑞秋。
    “嗨！小美女好久不见，我是你的斯塔克叔叔，还记得我吗？”上次大战黑皇后的时候，斯塔克和大瑞秋见过一面，但当时没说话，不过该知道的基本都知道了。
    大瑞秋有点不知该如何应对，黛西让她先下去休息，或者找她小妈洛娜玩去也行。
    “再敢和我女儿说话，我就弄死你。”她阴恻恻地威胁斯塔克。
    “能说说你比你女儿大几岁吗？”
    “六岁，怎么了？不满意？”
    两人的胡说八道让王胖子有点扛不住了，他一屁股把斯塔克挤到一边，很严肃地对黛西说。
    “斯塔兰奇医生失踪了。”
    看他们两人一起来，黛西就想到是奇异博士出事了。
    奇异博士有肾虚博士的美誉，弱的时候连蜘蛛侠都不如，被秘客轻松吊打。强的时候是真强，和生命法庭、和永恒这些大佬谈笑风生，这个境界、这个逼格黛西现在都不敢说自己能做到，她可以和大佬说话，至于人家理不理她，那就天知道了
    总之，奇异博士的实力起伏大得没边。
    他出事是正常的，不出事才奇异呢。
    点点头，示意王胖子继续说。
    事情和黛西预先猜测的差不多，虽然王胖子语焉不详，但她估计这次造成奇异博士失踪的最大嫌疑人就是唯物帝国。
    那些顶级机械生命固执到了极点，杀死所有法师就是他们的终极目标。
    天天在星界溜达，生怕别人不知道自己是至尊法师的奇异博士被找到并不意外。
    原本黛西是准备放这些家伙进物质界，之后一群拿着圣光连枷、圣光半自动步qiāng的超级战士冲过去把敌人打成稀巴烂。
    可如今奇异博士的冒失行动破坏了原定计划，不用说，又是英雄情节作祟。
    不需要团队协作、不需要任何人帮忙，因为我是美国人，所以我就有义务拯救世界，靠着这种迷之自信，这位斯特兰奇医生没有通知任何人，单qiāng匹马就杀过去了。
    目前结果来看，很不乐观，这货不是死了就是被俘。
    “我们需要救援斯特兰奇医生。”斯塔克很肯定地说道。
    “我的实力太强，我进不了那种夹层空间，一旦进入，空间就会被撑爆，对这事帮不了多大的忙，我只能提供一些理论帮助，这件事还是召集复仇者来做吧”黛西缓缓摇头。
    “这么厉害吗？我听女雷神说你已经是神灵了？”
    “可以说是，也可以说不是，具体情况要看你怎么定义神灵这个概念了。”
    半天后，在纽约复仇者新基地，斯塔克和黛西作为编外人员来参加这个会议。
    斯塔克之前被开除出了复仇者，如今既没有重新回归，也没和这边划清界限。
    绿巨人正式退出了复仇者联盟，专心做科学研究。
    黛西确实进不了那种夹层空间，这次是作为一个高级顾问，也可以说是阵营领袖来给英雄们发布任务的。
    复仇者目前在编的人员算是全到了。
    美国队长、猎鹰、女雷神、战争机器、蜘蛛侠、蜘蛛女、旺达、快银、夜魔侠、金刚狼、蚁人、黑寡妇和鹰眼。
    美国队长很在意奇异博士，他需要对方的魔法力量加入复仇者联盟，正是出于这个想法，他对这次救援是持积极态度的。
    “就像我刚才说的那样，夹层空间太小，我已经进不去了，其实我觉得女雷神最好也别进去，阿斯加德的神力本质上说也还是一种魔法，顶多就是稍微高级一些。”
    如今复联诸人有人知道女雷神的真实身份，有人不知道，黛西入乡随俗，一直用女雷神这个代号来称呼。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零六十二章 圣光装备
    黛西对简福斯特没什么恶感，可也没好感，这位小个子女人就是典型的美国式思维，做事横冲直撞，没有章法，现在加上阿斯加德一些风格的影响，那更是二到家了。
    女雷神想开口，或许对她来说，牺牲在某次任务中是最合适、最理想的情景。
    不过猎鹰劝住了女雷神，嗯简福斯特小姐现在和猎鹰山姆走到了一起，听说是在一次化疗的时候认出了她的真实身份，之后不知说了什么，一回生二回熟，慢慢就住到一起去了，总之这是一件很英雄、很美国的事。
    黛西随后看向马克西姆姐弟，她尽量让自己的表情显得很中立、很客观。
    “快银我也不建议你去，你的速度一旦在夹层空间奔跑容易出现一些无法预知的事，那个空间并不稳定，你的速度在那里发挥不出来。”黛西先把快银否了，之后看向旺达。
    “旺达也一样，那里的空间容纳不了太多魔力。”其实她也不知道能不能在夹层空间使用魔法，不过奇异博士能单qiāng匹马杀进去，理论上是可以使用的，可她就是明白无误地告诉旺达，老老实实在家待着，哪也不许去。
    小女巫嘟囔着嘴，老老实实地没说话。
    黛局长也不是一片私心，又看了看剩余几人：“蚁人的皮姆粒子在那边恐怕不会生效，那里的物理规则并不完善，只是一个虚幻和现实中的过渡地带，一旦从量子空间吸收能量，恐怕会引爆整个夹层空间。”
    蜘蛛侠和蜘蛛女也被她劝退了，蜘蛛侠还是复仇者联盟的后备力量，美国队长和斯塔克都不想让他过早参与行动，蜘蛛女有孕在身，出去跑跑跳跳不是找死吗？
    剩余人在她看来就比较安全了，除了皮姆粒子这种黑科技，其余的科技武器都能用，唯物帝国排斥魔法，但不排斥科技，不是特别黑的科技产品在那边应该都能用。
    去掉女雷神、旺达、快银、蜘蛛侠、蜘蛛女和蚁人，剩余复仇者联盟七个人加上斯塔克和王胖子，一共九个人进夹层空间救援奇异博士。
    黛西为了让他们不至于冲进去送死，之前利用半天时间，特意去埃特纳火山临时打造了一批具备圣光属性的装备。
    好歹也是宇宙神灵，婴儿帽子会织，神装也会造，在这个专业领域比不上抡大锤，玩锻造出身的奥丁，但差距并不大。
    圣光并不刻意针对唯物帝国，人家是机械生命，不是亡灵生命，没有克制不克制的问题，但这些武器可以加持一些身体素质，打近身战的时候，总比手qiāng、弓箭好用吧？
    “英雄们，我为你们准备了武器。队长，来，拿着这块神器盾牌，这块盾牌名为乔汉娜的守御，其中有一个漫长的故事，你肯定不想知道这把链锤也给你，名字差不多，可惜不是套装，乔汉娜的辩护。”黛西从空间戒中拿出一大堆装备，挑选了一番，递给美国队长一把链锤和一块盾牌。
    “娜塔，你运气不错，这把家妮的锋芒很适合你，借给你用吧，咱们是老朋友，额外借你一套暗影套装。”
    “鹰眼，莱德之击拿着。”
    “金刚狼，用什么武器？不用武器啊这个名为狮爪的拳套借你了。”
    “夜魔侠用棍子我打造棍子了吗？唉？这把翔龙棍你拿着吧。”
    黛西和斯塔克研究了一番，制造了两个以圣光为核心的方舟反应堆，此时光芒夺目，钢铁战衣就升级成了圣光钢铁战衣，无论是攻击还是防御，都会附带一些圣光的特性。
    王胖子坚持使用自己的魔法武器，猎鹰不擅长近战，依然做他的空中侦查工作，黛西给他弄了一把配圣光子弹的手qiāng，至此算是把这一行人都武装了一遍。
    “圣光很温和，用你们的心去感受它的温度，即使你们身处最黑暗的世界当中，它也会给予你们勇气。”黛西活脱脱就像送魔戒护卫队上路的精灵王一样，眼前正好是九个人，其中还有一个胖子，这话说得情真意切，把自己都说感动了。
    让别人上去打生打死，自己在后边看热闹，这种感觉好极了。
    气质非凡，可惜没穿长袍，否则说出这番话的效果更好，至少黛局长的余光就发现旺达两眼冒光地看着她，明显也被这番高逼格的话震了一把。
    复联诸人的意志都很坚定，调用武器中的圣光能量极为简单，其中以美国队长和夜魔侠尤为突出。
    “这种力量，这是上帝的力量吗？”和黑寡妇、鹰眼这种特工不同，夜魔侠是信仰非常虔诚的一个人，他一直认为自己有罪，自己在赎罪。
    无论是黛西还是变种人灵丹都可以治愈他的眼睛，可他认为这是上帝给他的馈赠，不是缺陷，拒绝了他们的治疗。
    以前的夜魔侠一直在纽约战斗，从不出纽约，这次出任务可以说是非常稀罕了。黛西也劝过他，一个瞎子，去添什么乱啊，谁知道在夹层空间你的超级感官还有没有作用啊。
    对此夜魔侠的解释是他收到了上帝的指引，这次行动一定要来，直言不讳，他和奇异博士半毛钱关系都没有，就是带着使命来的。
    看着抡棍子，舞出一片金色光影的夜魔侠，黛西也有点疑惑，真是上帝给他的指引吗？
    众人熟悉了一下自己的新武器，看着自己半天的劳动成果，黛西还是很欣慰的。
    作为阵营领袖，不光要送装备发任务，还要把英雄们扶上马，之后再送一程。
    黛西就一直在感应这个夹层空间的方位，眼看众人准备停当，她开始震动空间，一道飘忽不定的门户慢慢显现出来。
    当门户开始稳定，并达到了两米高的时候，复联一行人陆续冲了进去。
    “咱们？”旺达问道。
    “咱们也要做好准备，复仇者可以去突袭他们，对方自然也有可能突袭物质界，你、暴风女和秘客都是目标，我们回去布置防御任务！”没去西西里的庄园，黛西把预设战场选在了纽约。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零六十三章 不算成功的突袭
    黛西没放松警惕，唯物帝国的出现更是让她意识到了一个千载难逢的良机，她在纽约做着各种布置，复联诸人也进入了夹层空间。
    夹层空间并不是一个固定的空间，用空间这个词来形容并不准确，它完全是因为魔法的肆意使用，使物质世界和非物质世界产生撕裂后诞生的一个中间过渡地带。
    进入这个世界后，复联诸人有些头晕，好在各自手中的圣光武器让他们快速清醒了过来。
    “这可真有意思，他们都看不见我们吗？我在前面那家店里做过美容。”复联诸人走上街头，这个街头和众人印象中的纽约完全相同，只是这里缺乏色彩，上下左右都是灰蒙蒙的。鹰眼弓弦半拉，一直在小心戒备着四周，看着熟悉的街道，黑寡妇忍不住调侃了两句。
    他们能看到马路上的行人，但无法接触任何人，普通人正常上班下班，浑然不知，有一行九人和他们擦肩而过。
    在他们的视线中，周围的人没有一点色彩，只有他们九人是鲜活的颜色。
    斯塔克飞了不到五十米就发现自己撞上了一层胶状物，战争机器和猎鹰费了一番功夫才把他拽下来。
    这个世界有天花板，而且并不高。
    “王先生，那是什么东西？这就是黛西说的魔法后遗症吗？已经这么严重了吗？”美国队长看着那些行人，以及趴在行人身上的各种魔法寄生物，实在忍不住发出了一声惊叹。
    现场只有王胖子一个魔法人士，他有些严肃地询问道。
    不问不行，实在太惊悚了。
    他身边就有一位没有颜色，完全是黑白色彩的时尚少女擦身而过，少女后背上趴着一个像海螺一样的生物，这个生物似乎感觉到了窥视，七八只眼睛还向美国队长的方向看了一眼，似乎觉得他没什么养分，异物转身继续用四五条触须在少女的精神世界吸收着什么东西。
    少女浑然不觉，还在低头玩着手机，只是看她不断皱眉的表情就知道心情不算太好。
    “这个东西看到我们了！”鹰眼对目光最敏感，他举起黛西给他的莱德之击，弓弦拉到最大，一发圣光箭射出，海螺异物被炸成了粉末，而时尚少女似乎有所察觉，左右看了看，没发现问题，这才摇头继续前行。
    太严重了。
    上班的中年人，带着孩子的妇女，步履蹒跚的老人，一路走过，被魔法异物寄生的普通人超过了十分之一，他们的情绪、信念、坚持和梦想都被这些异物慢慢吸收，变成了异物壮大自身，并进一步撕裂空间的养分。
    记忆力衰退和脾气暴躁都是小问题，有些人的情绪被吸收太多，就会伤及灵魂，严重的直接挂掉，症状较轻的也要在神经病医院待一辈子。
    “魔法使用是有代价的，可有些时候又必须使用魔法”说实话，王胖子也没见过这些稀罕物，魔法异物寄生对他而言属于听说过，实际根本没见过的东西，要不是黛西打开了一条通道，让他们进入这个夹层空间，他这辈子也看不到这些寄生物。
    说到底，没有神器、没有特殊的资质、没有显赫的法术传承，他一个厨子能有多深厚的魔法造诣？
    如今王胖子只能用古一的话来装逼。
    “这东西似乎很容易消灭啊。”黑寡妇也没征求王胖子的意见，别说对待一个胖子，就是面对卤蛋、黛西这些局长，她的自主性也是极高的。
    黑寡妇人精一样，早看出这个胖子虚有其表了，在看到鹰眼消灭了一个异物后，拿出家妮的锋芒对着另一个像蝴蝶一样的异物快速掷去。
    飞刀划出一道电光，快、准、狠，刺穿了蝴蝶异物后自动回到黑寡妇手中。
    “呵呵，这武器不错啊，看来不用还给小黛西了。”她把bi shou在手指上转了两圈，自顾自地低喃。
    其余几人在各自打了数量不等的异物后，也有了差不多的想法。
    只是几人都没说话，只有黑寡妇明确表态，要黑装备。
    鹰眼也很喜欢这把不用箭矢的弓箭，减少了拿箭的这道程序，他的射速至少快一半。
    他和黛西现在也算熟悉了，虽然知道某人的死要钱性格，但更知道只要在一些重要场合拍拍马屁，说两句漂亮话，这事也能糊弄过去。
    金刚狼可以找琴帮忙，这事他估计自己只要开口，肯定能把装备留下来。
    不过有人和黛西不熟，像夜魔侠、猎鹰，他们就不好这么明目张胆黑装备，多少有点心虚。
    黑寡妇没有大包大揽，她不会为外人随便动用自己的人情关系。
    他们快速冲过大半个街区，没看见就算了，看见的异物都被清除干净。
    “装备的事战斗之后再说，王先生，你确定斯特兰奇医生最后失踪是在这里吗？”美国队长制止了几人的小心思，他更专注于任务。
    一行人在纽约圣殿门前停下脚步，按照黛西分析，他们要进入纽约圣殿的夹层空间或者说是影子空间，奇异博士有很大的几率被困在了里面。
    在见到站在门口的生物后，几人更是确定了这个想法。
    很平常的木门前立着一个机械造物，这东西有点像蒸汽坦克，只是要厚重好几倍，原本应该是炮塔的位置立着一个机械造型很夸张的龙头。
    “唯物帝国万岁，唯物帝国万岁，入侵者，消灭入侵者！”蜂鸣声响起，双方都在同一时间发现了对方。
    “看来必须硬闯了！伙计们，跟我来！”美国队长当先扔出盾牌，打歪了一个疑似是火炮的装置，之后像奔马一样冲了上去。
    夹层空间还在大战，复联突袭不成变强攻，黛西这边也没闲着。
    名为圣光战士的精锐特工都布置在了几个法系身边，她本人更是亲自守着旺达。
    唯物帝国有让魔法物品完全失效的能力，因此几人的魔法物品就无法动用了，旺达更是把黑暗神书放在了超流空间，上了四五道封印，而自己留在地球等待敌人出现。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零六十四章 黛西的计划
    “还不来啊，我都困了”旺达把玩着手中的手qiāng，苦练了一个多月，qiāng法依然稀烂，打个十米靶还勉强，超过十米那就天知道了。
    黛西还在织她的毛衣，当着旺达的面就不能织什么小凤凰了，她为小富兰克琳织的是一条小毛裤，裤腿上有八角星图案。
    熟能生巧，虽然在这上面没什么天赋，可她就觉得自己的手艺见涨，在裁缝这个行当里，她此时应该不次于蜘蛛侠和死侍了。
    “二号目标遇袭！”急促的呼叫打破了平静。
    “情况如何？”黛西设定的二号目标是暴风女，这位瓦坎达准王后并不是完全依赖异能和魔法的人物，搏击技巧算不上多精通，但打几个普通人还是没问题的。
    她对暴风女有信心，相信对方能扛过第一波攻击。
    瓦坎达的护卫和黑豹那都是能徒手拆高达的人物，有科技武器不用，就喜欢用弯刀长矛，没事就光着膀子打架，黛西对他们的战斗能力还是持肯定态度的。
    事实也差不多，唯物帝国的第一波突袭被暴风女闪过，虽然她的魔法快速失效，但瓦坎达的光头女护卫、黑豹和在那边防守的交叉骨还是立刻做出了反应。
    如今一堆人正堵在空间通道口和唯物帝国的机械生命肉搏呢，来一个杀一个，来两个杀一双。
    振金武器削铁如泥，机械生命的护甲也挡不住，交叉骨为自己加持了力量，用一把名为焚炉的双手锤，舞得虎虎生风，把唯物帝国的机械生命砸毁了无数。
    时间不长，秘客也遭到了袭击，这边更不用黛西担心了。
    秘客天天拎着那把门板一样宽的大剑溜达，体内还封印着恶魔，典型的魔武双修，x战警除了金刚狼更是全员保护，就连洛娜和大瑞秋都在那边，几个龙套一样的机械生命肯定杀不了秘客。
    之后警报频频，南美的巫毒博士遇袭，英国的魔法王子遇袭、远东古国的许先生遇袭。
    就连身在拉托维尼亚的毁灭博士都被偷袭了一把，不过这位被刺杀的次数太多，根本就没当回事。
    “差不多要到咱们这边了，我现在还把守着空间通道，他们过不来。咱们今天的计划很重要，关系到咱们的女儿，咱们再预演一遍。”黛西为这次唯物帝国袭击准备了一系列方案，什么唯物帝国只是开胃小菜，她准备借助这次行动消灭一个巨大的隐患。
    那就是一直隐藏在旺达体内的黑魔法之神，赐予她混沌魔法的古神西索恩。
    旺达很夸张地作出了一个在奋战的动作，嘴里的声音还带着点哽咽：“快来救我，他们太强大了，黛西，快来帮我！我的魔力正在消失！”
    黛局长一阵无语，撇了撇嘴：“演技有点浮夸，不够真挚，再来一次”
    旺达又连续表演了两遍，她才说ok。
    “记住，保持这个状态，最开始你要坚持两下，手qiāng也用，做出一副坚持不住的样子，之后在我喊‘你们都该死’的时候，你把体内魔力一股脑都爆发出去。”
    又对了一遍词，两人都准备好后，黛西张开了她一直遮蔽着的空间通道。
    旺达的魔力反应立刻被唯物帝国发现，对方也不是傻子，犹豫了一番，之后直接把通道口开到最大，将近五十个机械生命蜂拥而出。
    “他们看破了我的计策！你快走！”黛西匆忙扔掉毛衣针，拿起一边的博尔之斧，对着当先冲过来的机械生命就是一斧。
    看似气急败坏，实际这一斧子连她一成的力量都没发挥出来。
    “你先走，他们的目标是我，你快跑啊！”旺达最开始有点不好意思，可看着黛西被一群机械生命围着猛攻，也慢慢有了点入戏的感觉。
    她的魔法不断打退机械生命，看似是想汇合黛西，实际是往前跑三步，又退两步，打了半天，两人距离还是很远，而周围的机械生命不断从空间通道飞出，数量很快就突破了三百。
    它们就像是生产线上量产的一样，全是商场里的那种塑料模特造型，看起来非常简陋，但黛西能感觉到有一些灵魂的存在。
    几个围攻她的机械生命就很灵活，动作非但不呆板，反而有点狡猾。
    会故意露出破绽，会合作围攻，还能根据她的能量变化调整阵型。
    黛西左支右绌，好像危险无比，随时都会挂掉一样。
    空间通道最后走出一个不一样的机械生命。
    如果说那些机械生命都是流水线生产的话，那这个家伙就有了一些不一样的特质，他有着完整的灵魂，有自己的信念，更有着一幅和人类差不多的外貌特征。
    肌肉轮廓隐约可见，双眼散发着淡绿色的光芒，和那些机械生命不同，他还系着一条披风。
    “丹，我们需要你的力量清除亵渎者。”一个机械生命低头向这个绿眼睛名为丹的机械生命汇报。
    “真是可怕的顽症，这个物质世界的魔法能量超过想象，这里值得我们拯救。”丹一眼就看出了旺达的不凡。
    混沌魔法依托混沌之力，这种本源之力简直超过了丹的计算极限。
    他不再迟疑，从怀中取出了一枚散发着淡白色光晕的锥形宝石。
    光晕中附带着一道道微波，这种微波对普通人完全无害，可它却抵消了魔力的供给通道。
    只是这个抵消对别人好使，对旺达就差了不少。
    直接从西索恩处提取力量，旺达的魔力管道太粗、太坚韧了，以至于丹举着宝石足足过了一分钟，旺达的魔力也就减退了五分之一。
    “亵渎，真是难以想象的亵渎！你们来帮我！”丹大喝一声，两个机械生命就掀开了他的头盖骨，把那枚宝石塞到了他的大脑里。
    原本只是淡白色的光晕现在变得像炙热的太阳一样刺眼，丹忍受着剧痛，他用自己的生命、信念和灵魂，他用一切的一切来催动这件科技制品，就为了消除旺达的魔法。
    自己可以牺牲，但魔法是罪恶的，魔法一定要消除！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零六十五章 驱逐
    机械生命丹用一种同归于尽的方式来消灭魔法，这种自我牺牲总算动摇了旺达的魔法根基。
    尖端到完全无法理解的科技制品加上使用者的信念和生命，混沌魔法的源头受到了遏制，旺达手心的能量肉眼可见的缩水了一大半。
    黛西大喜，她和这些机械生命的想法基本一致，她准备利用这次机会彻底消除西索恩对旺达的影响。
    没有了混沌魔法这个依托，西索恩就是无根之源，本体远在中性空间，他不可能再通过一些念头和精神来控制旺达了。
    “你们都该死！”黛西身上的星标之力猛然爆发出来。
    眼看她发出信号，旺达强忍着钻心一般的疼痛，把自身魔力调动到了极致。
    这种痛楚就像是在用手拽自己的骨头，每当从骨骼、血液、心脏中抽离一丝魔力，她的脸色就惨白一分。
    可她也知道这是一次机会，或许是唯一的一次机会，为了自己、为了孩子，猩红色的魔力喷涌而出，迎着丹的消魔光晕就撞了上去。
    正常状态的丹肯定会疑惑，第一次见到这么配合的，既然你都配合工作了，为什么还要抵抗呢？
    可惜他此时不是正常状态，为了驱动消魔宝石，他的思想已经消散了一大半，根本没有思考能力了。
    不得不说唯物帝国真是挂逼，他们的研究成果在单打独斗的情况下完全可以碾压一众法师，即使有西索恩支持的旺达也不例外。
    猩红色魔力像巨龙一样咆哮怒吼，可消魔宝石的光晕并未退缩半分，反而步步紧逼，大片大片的混沌魔力被光晕分解成纯能量。
    “死吧，女巫！今天就是你的末日！”丹的身体产生了无数裂纹，他已经全力调动这件传承无数亿年的科技制品了。
    这样的牺牲在他看来是值得的，至宝都可以被牺牲，更何况是他这条生命，他带着无畏的决绝，往消魔宝石中注入了自己的全部生命力。
    宝石从原本的淡白色光晕到之后的万丈光芒，再到现在的通天光柱，宝石表面遍布裂纹，内部由无数尖端科技巧妙搭建的装置更是达到了一个超负荷的运转极限。
    “该死的是你！”在丹用自爆的方式催动宝石的时候，黛西也爆发了全力，围攻她和旺达的三百机械生命还没明白怎么回事就被轰成了飞灰。
    这个突然发生的变故让丹措手不及，可他的身体已经崩溃，此时想阻止也来不及了。
    “咔嚓”一声脆响，宝石碎成了粉末，丹的头颅化成了砂砾，散落到了泥土当中。
    黛西正眼都没看他，而是仔细盯着旺达。
    唯物帝国其余方面的许科技并不顶尖，但他们把对法师的恨意用科技表达到了顶点，这个光谱由七八种特殊频率组成，单独拿出来一种黛西能模仿，可七八种频率按照特殊的排列顺序像是弹奏钢琴曲一样混合起来，她就没办法模仿了。
    模仿不了，可效果确实一流。
    丹牺牲自己的生命催动消魔宝石、混沌魔力消失加上黛西火力全开清除所有机械生命，这一切都发生在不到一秒的时间里。
    即使事先有所准备，可体内魔力的消失还是让旺达难受到了极点，她的脸色煞白，手脚酸软，往日充沛无比的魔力消于无形，身体前所未有的虚弱。
    强忍着没有摔倒，接过黛西交给她的长戟魔法之死。
    用长戟划破手心，依稀还有一些附带着魔力的血液被这把武器吸收消除。
    自身的魔力被消魔宝石消除，血液中的魔力被长戟吸收，黛西更是连接了两人的精神力，三管齐下，她要驱除西索恩藏匿在旺达身体和灵魂深处的那一道意念。
    这是西索恩为了进入物质界所布置的暗手。
    之前这道意念从来没有出现过，但是黛西很确定，一定有！
    平时有着大量混沌魔法做遮掩，鱼龙混杂，大海捞针一样，她根本找不到，此时旺达体内空空荡荡，正是寻找这道意念的好时机。
    “在哪呢藏得好深啊。”黛西进入旺达灵魂深处，快速搜索着，在她的信心都要有所动摇的时候，一大团黑色的浓雾被她找到了。
    “蝼蚁”一个极为飘渺的声音从旺达灵魂最深处传出，阴狠、死寂，这个声音中充斥着无穷恶意。
    黛西用自己的星标之力护住旺达和她肚子里的婴儿，同时用另一股力量包裹住西索恩的意念往外推。
    她的意思十分明确，我就是要赶你走，就是仗着你在这边力量不足，而我力量很足的时候欺负你。
    西索恩的意念在剧烈抵抗，一个好的宿主实在难得，他不想放弃，更不想丢这个面子。
    黛西则用出了全力，星罗棋布的星域张开，群星汇聚，她在一点一点把西索恩往外挤。
    强龙不压地头蛇，去中性空间她黛局长肯定被吊打，但在自家这个小水塘里强龙也没用，这里就这么点水，折腾不起多少浪花，天花板就这么高，强龙来了反而施展不开。
    西索恩需要旺达的力量配合，他才能发挥出一些实力，可此时旺达的魔力都被削得差不多了，自身也在尽力抵抗，又有黛西这个帮手，即使是黑魔法之神、古神、黑魔法的源头、被永恒称之为宇宙癌症的西索恩也顶不住了。
    巧妇难为无米之炊，他在这边没力量，境界再高也没用。
    黛西集合旺达，甚至还有肚子里的小婴儿，三人一起把西索恩的意志从心脏处驱除，不断绞杀，不断摧毁，无视对方的各种引诱，见到一点杀一点，绝不冒进，仗着本土作战，以量取胜。
    西索恩的意念最初很凝实，可终究是无根之源，面对黛西的猛攻，他lián zhàn连败，很快就被从旺达的大脑里驱除，旺达又清醒了两分，最后在她们的合力下，敌人被逼到了发丝之中。
    “滚出去，你这个垃圾！”完全驱除实在太费事了，为了防止夜长梦多，黛西二话不说，抄起长戟，砍断了旺达的头发。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零六十六章 黛西的后手
    未来一年小女巫恐怕就要梳短发了，能看出旺达对头发还是很在意的，表情中有那么一丝心疼，黛西完全理解不了女人对头发的热爱，她只知道自己算是彻底砍断了西索恩和旺达的连接。
    以后再也不会发生什么旺达被控制的狗血事了。
    发丝飘荡在空中，西索恩似乎准备借助这部分头发重新塑形，黛西根本没给他时间，很少见地使用了凤凰之火，这些西索恩的残余加上发丝在火焰烧灼下变成了飞灰。
    “呦，很顽强啊。”失去了物质依托，西索恩的个人意念只剩下了一个人形虚影，可这个虚影一时半会还没散开。
    黛西也算是见识到了西索恩被永恒称作宇宙癌症的可怕之处，这家伙生命力太强了，蒸不熟煮不烂，预先准备这么多手段都没把他完全驱逐出物质界。
    “女人，你以为你赢了吗？你输了，因为西索恩永远都会赢。”虚影最初非常飘忽，可在缩小体型后，他的实力立刻涨了一截。
    西索恩指着旺达：“我随时都可以回来，这个巢穴永远是我的。”
    黛西冷冽地回答道：“她是我的妻子，和你这个蛆虫没有任何关系！”
    “无谓的抵抗，在凡人眼中你或许已经是个无所不能的存在了，但在我看来，你稚嫩得仿佛一只小鸟，你的见识终究不够宽广，你对天空吐唾沫，结果会如何？你所做的一切努力都只会显示你的无能。”
    西索恩没有半点被驱逐的迹象，他的精神非常坚韧，浑然一体，即使用魔法长戟劈砍，也不会伤他分毫。
    黛西守在这里，能保住旺达，但她要是离开呢？除非她放弃一切生活，天天守在旺达身边。
    否则只要有一丝缝隙，黑魔法之神就会重新占据旺达的身体，这次他不会潜伏，而是会选择夺舍重生，那个时候再要驱逐可就困难百倍了。
    “女人，你叫什么名字？把我的宿主交给我，跪下祈求我的原谅，那么作为伟大的黑魔法之神、冥神，我或许会传授你一些远古的知识，那会让你受益一生。”西索恩在用语言蛊惑她，试图动摇黛西的信念。
    回答他的是一阵银铃般的轻笑，黛西并没有收起星标之力，好像要和他一直这么耗下去一样。
    要是往日有多元级强者问她姓名，她肯定来一句‘行不更名坐不改姓，萨诺斯在此’之类的话，可刚刚承认了旺达是自己媳妇，现在立刻把灭霸的名头拉出来，好像有点自绿的意思，她直接忽略了通名报姓的这个环节。
    “哼，你说我无知？这句话还给你才比较恰当，你知道为了把你引出来，我设计了几套方案吗？你以为我的计划完全落空了吗？”黛西示意旺达靠后，越后越好，她自己离西索恩只有三米的间距，她直视对方，语气坚定。
    西索恩不为所动，这么几句话的工夫，他的虚影显得越发有实质了，有头有脸，有身躯和披风，他正在借助这个虚影做连接通道，从中性空间往物质界进行能量投影。
    就像他说的那样，黛西确实了不起，但在他眼中还是个小角色，双方根本不是一个等级的存在。
    时间拖得越长，他这边获取的力量越多。
    他甚至有意识借助黛西的星标之力遮蔽几方面的探知，当能量积蓄到一定程度的时候，占据不占据旺达的身体都不是那么重要了，因为那时他已经进来了。
    西索恩的能量在快速增加，仅仅是一个不完全状态的投影，黛西就感觉他的力量超过了天父级，并且还在往上猛增。
    “女人，你还有什么后手吗？”西索恩察觉到了异样，黛西一点都不慌，这里面一定有问题。
    可两人在境界上有着不少的差距，黛西连单体宇宙的顶峰还没到，而西索恩此时已经是多元宇宙中少数几个可以投影超过十万个世界的强者了，谈不上一眼就看透，可在有所准备，两人间隔不到三米，又聚精会神盯着她的时候，黛西真做不了什么小动作。
    即使做了也没事，一个时间回溯就解决了，时间之神克罗诺斯是个软蛋，大家可以随便欺负，n多神灵都可以往时间上涉足，西索恩自然也不例外。
    黛西面色如常等了数秒，她的视线突然看向东方，嘴角划出一个优美的弧度：“看到天边的那道光了吗？哈哈哈哈——我的后手来了！”
    这是她的援军吗？说是也是，说不是，那就真不是。
    西索恩拽得二五八万一样，那是因为双方实力有着巨大的鸿沟，怎么办呢？
    黛西的办法就是找能打得过你的大佬来，永恒称呼西索恩为宇宙癌症，这位大叔应该是打不过西索恩，至少杀不死，那生命法庭打得过吗？如果还打不过，再往上的大佬呢？总有比你丫西索恩强的吧！
    黛西的办法就是把西索恩拉到她和亚当的比试当中来，牛逼你去把生命法庭打死让我看看！
    从上次灭霸的经历她就看透了，这个比试其实特别宽松，不相干的人乱入也没关系。
    可以为自己找援军，那么自然也可以给别人找援军，谁让她黛局长口口声声说亚当是自己的朋友呢，她这次给亚当找的好朋友就是西索恩，一个无恶不作，顶风臭三里的大魔头。
    通过各种客观条件，反向促成考核的发生，她开始慢慢利用这些规则，从规则中找出对自己有益的地方，实现弯道超车。
    你不是赖着不走吗？行！这次干脆就借着至高存在的力量把西索恩拉走。考核像是一道金光，直接把她抄走了，在这个过程中，顺手也把西索恩弄走了。
    西索恩觉得自己和黛西之间的差距就像巨人和蚂蚁，但在更高等级的力量面前，他也比蚂蚁大不了多少。
    人在踩蚂蚁的时候能避免误伤吗？很难！
    加上黛西一直憋着坏，她站得离西索恩特别进，星标之力包裹着两人，至高存在想都没想，一道金光就把两人全带走了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零六十七章 魔法和科技
    魔法和科技是这次的考题，西索恩这样的黑魔法之神怎么看也和科技不沾边，他喊自己是科技之神都没用，自动就变成了亚当那边的人。
    他就是黛西给亚当强行安排的一个好朋友。
    “嗯？这是？”亚当进来的比他们稍晚，看着身边黑色袍子，看不清面貌的西索恩他有点懵逼，好强的人啊，这什么情况，还没开始考核呢，自己的援军就来了？
    黛西作为连续两次的胜利者，这次有了优先开口的权利，其实路径都已注定，他们根本没选择的权利。
    “我会包容那些使用魔法的朋友，但未来的发展一定属于科技，未来是一个科技的时代。”在亚当打量西索恩，而黑魔法之神不断联络本体，可怎么联络不上的时候，黛西大声说道。
    “你说的对，希望你为宇宙的发展继续提供帮助。”本着对等原则，在西索恩上了亚当的战车后，黛西这边也来了帮手，是真朋友，是宇宙五大神之首，永恒的投影！
    或许未来的漫威世界发现科技也无法走到终点的时候，永恒会进入第九ji yuán，重新去使用魔法，或者走新的道路。
    整个世界的发展进程和文明有异曲同工的相似点，那就是螺旋式上升，但也有不同。
    世界发展，这个命题实在太宏大，大到了就连永恒也不知该怎么做的地步，他只能找准一条路开始发展，当发展不下去后，重启，进入新ji yuán，再找另一条路。
    正是靠着这种不断取舍，整个漫威世界才会发展到今天。
    未来有太多种可能了，不脚踏实地，自己发展，光从时间线往后看，什么也看不出来。
    未来的世界主体或许会重新变成魔法，但不是今天，今天她和要发展科技的永恒大神是站在一边的。
    如果说aao是董事长，生命法庭是总经理，那么永恒就是具体项目的负责人，他们有一个共同的特点，他们是一拨的，都是当前宇宙的主管者，只是等级和管理内容不同而已。
    黛西在这里面就是哭着喊着要抱大腿，强行和人家做朋友的角色。
    而西索恩是干什么的？占着茅坑不拉屎，对公司没有一点贡献，反而天天惹事，典型的坏分子。
    一颗老鼠屎坏了一锅汤，西索恩的恶行连带着把亚当也划分到了坏人群体，黛西倒要看看，他身上的天命还能坚持多久。
    “这就是你们一直在搞的小秘密吗？真有意思。”随着他们两方就位后，似乎过了很久，灭霸的身影才最终出现。
    疯狂泰坦的眼睛依然是瞎的，身上也有诸多伤痕，能看出他在超流空间待的并不顺心，不过灭霸丝毫不在意自己的遭遇，他只是好奇黛西和亚当在这里玩的这个游戏。
    是的，在他看来就是游戏。
    同样的选择到了他面前，进度落后太多，他只能在两个选项中挑选一个，等日后彻底淘汰掉一个竞选者后，如果那时他还在这个比赛当中，那个时候，他才算正式走到台前。
    “你们以为萨诺斯是十几岁的孩子吗，这种选择有！”灭霸真是个硬汉，眼睛瞎了都不吸取教训，明显是准备硬顶，黛西一阵感叹，这家伙似乎不想做出选择，但短暂失神，吐出一口鲜血后，不得不正视这个问题。
    黛西没说话，亚当也选择了沉默，永恒闭目不言，西索恩很恼火地看着天空，他知道现在困住他的是什么力量，内心极为烦闷，自己这个投影、这些力量很大几率是回不到本体当中去了。
    “我难道变成了一个关键性人物吗？”灭霸快速衡量这其中的得失，想寻找对自己最有利的那个选项。
    他不是这里的主角，所以他倒有了选择权，选谁都可以。
    “萨诺斯，别高看你自己，在这场战斗中你的作用微乎其微，想去帮亚当也没关系，我的优势太大了，哈哈——”黛西说得轻描淡写。
    灭霸冷笑一声：“故意展示自己的强硬，显示自己占据上风，你希望我站在你的对立面吗？为什么这么做呢？不得不说，你的策略太过小儿科了。”
    黛西摊手，之后意识到了什么：“哦，对不起，我不知道你看不见，我刚才做了一个摊手的动作，随便你吧，我还想赶紧回去呢。”
    “故意激怒我？你的把握这么大吗当然也有可能是你在虚张声势，把这么强大的家伙逼到你的对立面，不得不说你也有些疯狂啊。有意思，我们有着相同的血脉，我应该帮你，我选科技。”
    灭霸‘看’着西索恩，这家伙明明不是死亡，可他身上却带着和死亡类似的气息，他在侵蚀死亡的án bg，这让灭霸很恼火，他不会和死亡的敌人站在同一阵线，最终阴沉着做出了选择。
    靠！黛西恨不得大骂一句，灭霸太贼了，对方看破了她的企图，她想借机把灭霸踢出去，并再胜亚当一场的计划只能实施一半了。
    甚至这次的胜利还会让灭霸往前走一步，这让绞尽脑汁策划了半天的黛西有点不爽。
    三方做出选择后，场景随之发生变换，一场魔法和科技的对决正式开始。
    “唯物帝国万岁！我们一定可以打倒那些亵渎者！”黛西和灭霸再度恢复意识的时候，他们已经来到了第五ji yuán的中期，魔法文明达到鼎盛状态，相对应的，唯物帝国也在这个时间点诞生了。
    黛西和灭霸要帮助唯物帝国作战，两位强大战士苏醒后，就听见外面到处都是bào zhà的声音。
    这个魔法世界正在围剿唯物帝国。
    像黑皇后那个级别的魔法师，黛西一眼就看到了三十多个，看不到边的炼金魔像正在猛攻唯物帝国的防线，而真正的法师只是在后面压阵，他们配合默契，攻击更是富有层次感，甚至还有点步炮协同的意思。
    “我需要纠正这里的错误，这个时间的我已经迷失了，你们要靠自己。”永恒大佬说了一句场面话，之后就去打第五纪，代表魔法鼎盛时期的那个永恒去了。
    场内只留下作为反对派领袖的黛西、灭霸以及大猫小猫两三只的唯物帝国，他们要面对铺天盖地，一眼望不到边的魔法帝国大军。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零六十八章 美妙的误会
    现场人山人海，里三层外三层，魔法帝国的大军已经把这个岛屿团团围住了。
    魔法帝国和唯物帝国的军队比例大概是一万比一，魔法帝国是一万的那个
    黛西和灭霸这两个战士不光要为战斗出力，还得负责策应、断后、指挥以及突破等一系列任务，从他们原本的时间点来看，唯物帝国肯定是败了，但没到完全灭亡的地步，他们应该有一些幸存者逃了出去，之后熬过了第六ji yuán和第七ji yuán，在第八ji yuán的时候重新杀了回来。
    今天这一战他们肯定会败，黛西和灭霸不光要对付亚当和西索恩，还要让唯物帝国尽量保留元气，撑过之后的两个科技寒冬。
    灭霸往左右‘看了看’人生头一次觉得自己好像压错宝了，这个形势不像稳操胜券啊？
    没管他的想法，黛西正在安排任务，这里是一处比西西里岛大两倍的荒岛，岛上很荒凉，但下方却隐藏着唯物帝国的诸多生产线和科技产品。
    如今领头的机械生命正是她的老熟人，三分钟之前刚刚在她眼前自爆的丹，现在两人倒是变成同一阵营了，自己在现在这个时间点救了他，他在未来又来找旺达自爆？真是完美的时间循环另外一个体型偏瘦，个子矮一些的机械生命领袖叫做‘流’。
    这里是过去的影像，对黛西来说是已经发生的事，但对那些大佬来说，可以理解为正在发生。其余人无所谓，这个丹必须让他冲出去，绝对不能死在这里。
    “为什么要在这里坚守？走出这个岛屿，去西方的那个大陆，唯物帝国可以继续存续下去。”扫了一眼形势，黛西就建议这两位机械生命领袖该组织人员突围了，死守绝对是死路一条，出去打运动战、打游击战多少还有点机会。
    她虽然不是机械生命，可两位唯物帝国的领袖也没拿她当外人。
    在这个时间点，她被安排的身份是帮助了唯物帝国最初那些反对派的长期资助者，也不知道大佬是怎么想的，她在这里的媳妇是魔法帝国的一位皇室。
    而她因为自身没有魔法上的资质，婚后不久就开始暗中支持一些人闹事。
    总之是一个很扯淡的身份，简单描述，大概就是端起碗吃饭，放下筷子骂娘，享受着魔法帝国的便利，却同情反对派、同情那些没有魔法天赋，只能从事下等工作的普通人。
    唯物帝国的几位领导者把自己改造成了机械生命，身处荒岛，各种原材料就需要靠黛西和灭霸这两个‘有识之士’提供，可惜现在彻底暴露了。
    他们不会否决黛西的领导权，因为双方利益是一致的。
    “魔法一定会被消灭，是吧？”丹的表情极为真挚，他虽然变成了机械生命，但灵魂和思想一直没有改变。
    “会的，一定会的。”黛西点头，这段对话对她来说就是一个跨越时空参与的历史事件，结果早已注定，自己能做的也就是保留下唯物帝国的一丝过往痕迹。
    或许就是这次事件让永恒看到了科技的力量，未来魔法消退，而科技终究会走上前台。
    宇宙发展需要一个相对公平的大环境，而魔法帝国明显做不到，会用魔法的，有魔法天赋的就是上等人，这一条在生命诞生的时候就被限定死了。
    有些人什么也没干，生下来就是贵族，阶级固化到这个程度，还发展个屁啊。
    旺达要是生在这个年代，天生就是女王，奇异博士什么的，生下来就是贵族，而她黛西约翰逊要是生在这个年代，再是穿越者也没用，一个法盲属性就砍断了她所有的上进之路。
    这个时代对她可不友好。
    进入科技时代也有阶级固化的问题，但至少会多出一些选择。
    所以魔法的时代还是让它赶紧过去吧。
    “走！带着你们的人突围，我替你拦住他们！”黛西抽出长戟魔法之死，这把武器的群嘲效果一流，几个浑身闪耀着魔力光辉的dà fǎ师瞬间就看到了她。
    其中一个bào zhà头，火红色头发，满脸横肉的dà fǎ师指着她说了一句什么话。
    黛西回应给了他一戟，两人间隔千米，可长戟还是突破空间的距离，突兀地出现在法师胸口，从前到后扎了个对穿。
    唯物帝国的两个领袖各自对着她鞠躬后，丹递给她一个戒指大小的金属立方体。
    这是啥东西？她只能看出原子间的结构极为紧密，金属立方体表面富有科技质感，立方体内用一种她不太理解的压缩方式储存了不少东西。
    唯物帝国还是很仗义的嘛，他们给黛西留下了大量针对法师的装备吧？在他们看来，黛西基本没什么战斗力，留下断后十死无生，给她一点保命的东西也是合情合理的。
    那么问题来了，这个东西怎么打开呢？是密码还是某种拆解手段？她的超级思维和超级视力用到极致，可这个装置极为巧妙，她一时半会还真没分析出来怎么解锁。
    有心要问问，可灭霸就站在不远处呢，她仗着对方瞎、自己手快，从丹手里拿过了这个金属立方体，除了当事人，没有引起任何人的注意，这点她很有自信，但要是一开口就露馅了。
    这里面好东西肯定很多，科技制品不光体现在威力上，还具有可复制性，拿回去研究一下，肯定获益良多。
    那么问题来了，见者有份，以灭霸闻名宇宙的抠门性格，他肯定不会让黛西都拿走，好东西也要分给灭霸一半吗？
    不能给他，这不是自己小气，这是为了宇宙和平、为了正义！
    她这么一犹豫，丹以为她没问题了，和流带着所有能带走的东西二话不说就开始突围。
    看着一溜烟跑没影了的唯物帝国，黛西手里紧紧攥着金属立方体有点傻眼，这里面一定有过关的重要物品，可她现在打不开啊？！
    唯物帝国的全力突围惊动了魔法帝国的一众dà fǎ师，天空不断有光华闪过，黛西急忙分出一成的脑力来分析金属立方体的构造，同时张开她的星域阻敌。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零六十九章 被鄙视了
    一众dà fǎ师都被黛西的星标之力拦住，不到十秒，天空就出现了至少五十位dà fǎ师。
    他们的法袍各不相同，但无一例外都遍布着充沛无比的魔法能量，魔力丝线缝制着星辰和咒文，佩戴着各种威力惊人的法戒，手持着可以开山断海的法杖，他们都是这个时代、这个ji yuán的最强者。
    这可不是魔法的末代时期，像奇异博士那样，用一个加速术就要喷两口血，召唤一个恶魔就要献祭自己一个腰子的情况在这个魔法鼎盛时期是不存在的。
    魔力无处不在，取之不尽用之不竭，有魔法天赋的人一出生就可以去专业机构检测，之后一飞冲天，接受最好的教育、享受最好的生活并获得最多的社会资源，只要脑子不是特别傻的，都能走到一个相对高的位置。
    这里没有魔法反噬，作为第五纪世界的具现化身，这个时空的永恒鼓励智慧生命使用魔法。
    如今黛西眼前的这五十多个dà fǎ师可不是那些学院里教书的学究，他们身经百战，是这个时期的英雄。
    他们为了消灭唯物帝国这些异类、这些kongfēn zi，放弃了优质的生活，离开朋友和家人，爬山涉水，历经无数苦战，他们怀揣着崇高的理想，想为自己的后代、想为魔法扫清障碍。
    一堆人彼此交换着眼神，他们认识‘黛西’至少他们觉得认识。
    因为认识才觉得不可思议，一个在帝国高层公认的废物，能拦住他们五十多人？
    “这帮家伙看我的是什么眼神？让我很不爽啊。”她和灭霸小声抱怨了两句，这个眼神让她想起了当年高老太太要挖她眼睛时候的情景，她已经n多年没有这种感觉了，一堆dà fǎ师眼睛里都是那种我很强、你很弱，我随便欺负你，而你不能反抗的意思。
    很多主角在喊出莫欺少年穷、三十年河东三十年河西前都遇到过这种高高在上的眼神。
    金属立方体没分析出多少头绪，而敌人已经到了面前，怎么办呢？玩硬的吧！反正她就擅长这个！
    一个两个她不怕，十个八个也能解决，但是五十多个经验丰富的战斗法师，这个数量就有点挠头了，法师们以弱胜强是常事，她也不敢掉以轻心。
    尤其是看到穿着金色战袍，飘到天空最顶端的亚当，她不由自主地皱起了眉头。
    亚当一分钟前可没这么强，之前这家伙也就是个准天父，现在都要到单体宇宙顶峰了。
    她仔细看了两眼，现在亚当的这个状态有点像海拉当初在阿斯加德的时候，这个以魔法为发展方向的世界意识在加持他，横向对比，他的实力已经高过黛西了。
    亚当朗声说道：“我敬佩你的勇气，可你还认为这里是你的主场吗？孤身一人，面对这么多英雄？需要我为你介绍一下这些法师吗？我身旁这位穿白色袍子，袖口绣着金色丝线的是西里尔学院的前任院长，他一生培养了三十五位dà fǎ师，如今寿命即将走到尽头，告别家人加入这次任务，他是抱着必死决心而来的勇士。”
    “那边那个金色头发的女人是魔法世界著名的战斗法师，生平从未败过一次。那个穿着天蓝色zhi fu的老人是皇家魔法军团的军团长，他的全家都死在了唯物帝国发动的恐怖袭击当中投降吧，作为魔法帝国的皇帝，我可以赦免你。”
    亚当身边还跟着同样穿着黑袍的西索恩投影，经过了最初的慌乱，此时黑魔法之神已经恢复了镇静，他们完全占据上风，两人的威势加上五十多位dà fǎ师，以及后方一整个帝国的援军，实在没有输的理由。
    “皇帝？呵呵，这就是这个时空给你安排的身份吗？你身边的西索恩阁下是什么角色？黑衣宰相吗？笑死我了，英雄又如何，他们是他们族群的英雄，是这个时空那些普通人眼中的英雄，和我有什么关系？咱们的比试中有英雄这个关键词吗？”
    黛西面对诸多法师的威压毫无惧色，她指着不远处的紫胖子：“谁说我是孤身一人？我表哥还在这呢！”
    几人的目光都看向灭霸，就连那些dà fǎ师也看向这个一身乡土气息，一幅纯农民打扮的紫色怪人。
    “没有魔力反应，也是个普通人？”
    “是个废物，不值一提，我最近研究的一个死灵法术可以轻松干掉他，这家伙的身体还算有点研究价值。”
    “布兰德，王国严谨使用死灵法术！”
    “我就是那么一说。”
    黛西听不懂他们的语言，这里可不说英语、也不说希阿语，不过她可以用神力‘看’到这些人的内心想法。
    无一例外都是对非魔法人士的鄙视。
    一众dà fǎ师旁若无人地把灭霸点评了一番，在他们眼中，这个紫色的大个子天生畸形，后天又不知遭到了什么nuè dài，现在眼睛都没了，这怎是一个惨字所能形容的？说他有研究价值都是一种有礼貌的赞美了。
    实际灭霸在他们眼中和臭狗屎差不多。
    不是毛头小子，活了一把岁数，语言不通，灭霸能猜到众人对他的轻视，但他根本不在意。
    虽然答应参战，可他还是安安静静站在一边，两不相帮的态度很明显。
    “咱们可是同族啊，你能看着你可怜的表妹被外人欺负吗？”黛西又废话了两句，灭霸毫无所动。
    “真没意思行，那咱们不说血缘，那边那个西索恩你知道他有什么称号吗？”黛西觉得灭霸应该很清楚西索恩的身份，只是在掩耳盗铃，在装蒜，她自顾自做出了解答。
    “可能你知道，也有可能你不知道，没关系，我把话挑明。他号称冥神，世界上第一例亡灵法术就是他研究出来的，他是亡灵之神，是那群无法进入死亡国度，又想使用死亡力量的法师之神。”
    亡灵法师这个职业在黛西的时间点、在这个魔法末世已经看不到了，可没人能否认这个职业的存在，这是一个十分悠久的职业。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零七十章 杀戮
    按说整个漫威世界的亡者都归灭霸疯狂爱慕的那位死亡女士管辖，可实际并不是那么回事，西索恩就靠着黑魔法，狗皮膏药一样往死亡领域横插一脚，之后死赖着说什么也不走了。
    没人喜欢别人占据着自己的家，想必死亡女士也不例外，黛西看着灭霸从无所谓变成了无奈，又满脸厌恶的和她站在一起就知道自己的话起了效果。
    反正是个阳谋，灭霸心里怎么想都无所谓，他只要还像他口中所称的那样爱慕死亡，愿意为死亡女士做一切事情，那今天他就必须和西索恩一战，还是捏着鼻子死战的那种。
    这个西索恩的投影已经超过了天父级，但黛西并不认为灭霸会输，疯狂泰坦的底牌极多，表面上的实力并不是衡量胜负的唯一标准，她对灭霸有信心！
    疯狂泰坦一旦下定决心，谁也无法动摇，他带起一阵疾风，当先冲了出去。
    “站住！”那位皇家魔法军团的军团长试图拦住灭霸。
    这位军团长看起来也是个老人，和地球人有七分相似，个子高一些，毛发旺盛，只是皮肤有些泛着金光，乍一看和亚当有点像。
    他一出手就是一片像星河一样璀璨的魔法，点点荧光中蕴藏着七八个威力巨大的魔法，一旦触碰其中一个，就会产生连锁反应。
    “军团长阁下对这个野蛮人很重视啊，上手就是他的成名魔法？”其余dà fǎ师都在对战斗过程评头论足。
    他们也不是肆无忌惮地聊天，而是在身前布置了大量防hu fǎ术，其中还有几人在盯着黛西。
    “这个女野人在干什么？她似乎在窥探咱们的思想？”某个看起来有些年纪的女法师厌恶地看了黛西一眼。
    她的服饰还算华丽，身上脸上还有很多血迹和泥土，能看得出来，在进攻唯物帝国的时候，女法师是十分英勇的。
    “丹妮拉，小心！”被亚当称为什么学院老院长的dà fǎ师很慎重，不祥预感正笼罩在他的心头，他急忙对着同伴呼喝了一声。
    女法师似乎听到了什么笑话：“小心什么？一个下贱的低等人，这样的女人只配”
    她的话还没说完，轻蔑到了毫不掩饰的厌恶表情还挂在嘴边，黛西就已经冲到了她眼前。
    “你的嘴真特么贱，我一般是不打女人的！今天看来要破例了！”黛西一个纵身就到了眼前，女法师的防御魔法在长戟的破魔特效面前像是纸糊的一样脆弱。
    女法师也算是反应迅速，她的袖子里飞出七八条银光闪闪的锁链，试图绑住黛西。
    回应她的是一拳，黛西对准她，以及她身后的七八个法师砸出一拳。
    女法师首当其冲，扑面而来的恐怖压力让她暂时忘记了什么女野人的事。
    法师们从来不追求硬碰硬，她和她身后的几个同伴也没打算硬接。
    几人身上的魔力都在快速运转，准备闪现离开这一攻击区域。
    挪移了两下，他们就发现不对，魔力运转极为迟滞，他们身上的诸多魔法装备也发出了不堪重负的shēn y。
    “这道攻击中有时间上的án bg，我们联手挡下来！”老院长带着几位dà fǎ师联手抵挡黛西的震荡攻击。
    如今她的震荡攻击升级了好多次，早就不是当初傻乎乎地砸空气了。时间、空间和力量的诸多威能都被她融合到了一起，在她的震荡攻击范围之内，时间迟滞、空间逃离失败都是附带特性，当对方挡住了第一波冲击后，震荡攻击会积蓄本身的残余力量和对方的抵抗力，发动二段冲击，之后是三段冲击。
    最初毫无声息，间隔了一秒，震天的爆响才传入所有人的耳畔，连续不间断地爆响了三次，仅仅这一拳她就砸穿了空间，强行打出了一个不知道通向哪里的空间通道。
    魔法帝国的几位dà fǎ师确实了不起，在这个世界他们更是可以调动无穷无尽的魔力，十多人联手倒是挡住了她这一击。
    可嘴贱的女法师就没那么幸运了，直面锋芒的她被打碎了一半身体，小半边脸都化成了粉末，虽然她用魔力把缺失的肢体修复，但战斗结束，或者这些魔力撤走的话，她还是要死。
    “嘴那么贱，下辈子一定要注意啊。”黛西才不给她机会呢，五十多个dà fǎ师再加上虎视眈眈的亚当，解决一个是一个。
    她手起戟落，动作快如闪电，女法师的头颅飞向高空，有些刻薄的脸庞上还带着浓重的不可置信。
    “丹妮拉！”一位看起来颇为英俊的男法师疯了一样冲出来，他周身环绕着炙热难耐的火焰，在离黛西还有十米远的时候猛然爆发出来。
    爱人？情侣？是什么都无所谓，黛西根本不在意这种程度的自爆，她好歹也是有凤凰之力的，怎么可能被火焰烧死？
    不过要是把衣服炸坏，那也很麻烦，长戟划出一个弧度，击碎了对方的两个魔力节点，自爆只用出了一半就戛然而止，在女法师的头颅还没落地的时候，男法师的脑袋也飞了出去。
    与此同时，灭霸也把那个什么皇家魔法师军团长解决掉了，整个身体被打成了两段，这人又不是死侍，明显是挂了。
    连续的辣手激怒了一众dà fǎ师，同伴的阵亡非但没有吓退他们，反而赋予了他们一种死战的信念，铺天盖地的魔法砸了下来。
    灭霸视而不见冲向西索恩，黛西则不断舞动长戟，防御间隙还能进攻两招，dà fǎ师们再度战死了一人，残了一个。
    “陛下？”老院长审视地看着亚当，如果这位魔法帝国的皇帝拒绝出战，他就准备向议会提出议案，是不是该换一位皇帝了。
    其实亚当只是在犹豫是否要围攻黛西的这个问题，他们不属于这个时代，什么皇帝、什么领袖都是一个融入时代的切入点，是什么名头都毫无意义。
    心中的正义让亚当很犹豫，但他又不想输，左思右想，终于从虚空中拿出了灵魂之杖。
    实力暴涨的术士亚当正式参战了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零七十一章 围攻
    “想靠这种虚浮的实力来打败我吗？亚当，你的智慧看来并没有我想象的那么高深。”黛西把长戟在手中抡起半圈，之前沾染的鲜血全部甩掉，戟尖斜指向侧面。
    她在衡量亚当的实力，之前不在乎灭霸是否帮自己，甚至准备一人对付所有人，那是因为她有底牌。
    黛西对自己的估测结果很满意，此时的亚当还不足以威胁到她。
    法师和战士不一样，战士能量到了，自然就强，法师还需要相匹配的知识才能发挥出更进一步的实力。
    亚当单纯说魔力等级已经超过了她，可那又如何？黑皇后当初可没到这个层次，在这层次亚当还是一张白纸，单纯提高魔力也就是多放两个法术，实际战力提升很小。
    事实也和她猜想的差不多，亚当连续使用了数个镜像术，在她击破三分之一镜像找到本体的时候，他的第二个法术释放了出来。
    “这算什么？这家伙是确实了解我，还是法术自动生成的呢？”看着像是澡堂一样的场景布置，看着无数罗女，她知道这是一个很高级的幻术。
    等她破开幻象，亚当第三个法术已经到了即将完成的最后一步。
    一阵眼花缭乱的咒文后，原本五十多人的围攻队伍暴涨到了三百。
    灵魂宝石和时间宝石的关联很深，亚当到目前为止所选择的词条就是时间、割舍和魔法，他同样往时间这个领域迈出了一大步。
    他从时间线上，把这五十多位dà fǎ师的投影拉了出来，这里的每个身影都真实无比，他们有自己的思想、有自己的装备，除了停留时间不长，都是真实无比的强横战力。
    亚当也知道自己的短板，他的应对办法简单粗暴，就是以多欺少，靠着源源不断的法师堆死黛西。
    现场除了西索恩，没有一个法师是黛西的对手，亚当实力被拔萝卜一样硬生生拔高，看起来实力差不多，单挑也不是她的对手。
    他也不在乎这些‘古代人’的生死，靠人数取得胜利，为什么要浴血奋战呢？
    “你的勇气呢？这么多人围攻我一个弱女子，你的骑士精神呢？”无数魔法劈头盖脸砸下来，她左躲右闪，整个区域内的空间坐标都被各种误导术、迷宫术弄得乱七八糟，她攻击力强大，可对方躲得远远的，这就麻烦了。
    她就开始用语言来刺激对方，舌头打断骨头的事情经常发生，反正说两句话也没损失。
    论起不要脸，十个亚当也不是她的对手，穿越者最大的金手指就是没底线，她怕个屁啊。
    亚当的神色果然为之一滞，就连天空名为决战，实为摸鱼的两位永恒也低头看了一眼，他们想看看这个弱女子是何方人士。
    真正能做到充耳不闻的就是西索恩和灭霸了。
    “陛下，这是邪神！我们不用和她讲骑士精神！”那个什么老院长大有一种邪魔外道不用讲江湖道义，大家并肩子一起上的架势。
    老头威望很高，有他来负责道德层面的问题，剩下的法师齐齐松了一口气。
    他们自认自己不是坏人，目前的举动也是正义无比，要传出去好几百人打一个‘弱女子’，这事确实麻烦。
    老头愿意承担这个恶名，明显就是不打算活着回去了，一时间有一股名为悲怆的情绪笼罩在了所有法师心头。
    黛西此时还在分心研究那个金属立方体，眼看语言攻势效果不大，她也不再多言，开始利用自己高超的机动力调动敌人的阵型，伺机寻找敌人的破绽。
    法师不是战士，围攻的时候也不存在同队友无法伤害的问题，这种时候，很多大威力大范围魔法无法使用，而具备指向性的单体魔法相对而言都不算强。
    可即使如此，三百多人围攻她一个，黛局长还是有点苦不堪言。
    千夫所指啊，当三百个dà fǎ师一起对她用死亡一指的时候，她的压力还是很大的。
    身形飘忽不定，长戟舞得密不透风，即使如此还是挨了好几下。
    钻心一般的疼痛，这些魔法直指灵魂深处，神灵也是有灵魂的，比普通人坚韧一万倍，可要是被源源不断的打击她也撑不住。
    “这可是你们逼我的！”黛西从空间戒中取出了装着共生体嚎叫的器皿，打碎器皿，让这家伙在自己体表之外覆盖成一层薄膜。
    嚎叫：“？”
    共生体相对这些dà fǎ师来说很低级，但低级不代表没用，天生其才必有用，身为单细胞结合体，有个鬼的灵魂啊，黛西做过实验，就连恶灵骑士的审判之眼对这东西都没效果。
    一百点的灵魂攻击，经过共生体防御，打在身上恐怕连零点一都不到了。
    “少废话，寄生在我身上，你这家伙这次是捡到大便宜了，以后当个共生体之中的王者轻轻松松啊。”
    “共生体之中的王者是什么？”
    “还是共生体！”
    和往常共生体寄生宿主，像黑泥一样往宿主身体里钻不同，她这次是主动抓着共生体往自己身上贴。
    这个寄生过程会影响嚎叫，所以说给对方好处到不是虚言。
    即免疫音波之后，嚎叫也获得了对火焰的高抗性，她不再害怕火焰了，黛西的超级速度、超级力量、超级感官她也各自获得了一部分能力。
    嚎叫收获很多，可她连星标之力的那层网格都突不破，只能老老实实贴合在皮肤上当这件人肉战衣。
    物理防御力只能说是一般，但共生体对魔法的防御力就太强了！
    没有了怕高频、怕火的缺点，嚎叫把黛西的魔法防御力提高到了一个极值。
    原本需要闪避的灵魂魔法现在根本不用躲了，全靠嚎叫用种族天性硬扛，各种元素bào zhà、火焰、寒冰、闪电魔法包括死灵魔法，除了那些实在看不透虚实的，其余也选择硬扛。
    黛西冲入人群，长戟破魔，之后热射线、冰冻吐息加上震动异能轮番使用，一众法师被杀得落花流水，连本体带镜像，眨眼的工夫就死了五十多个。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零七十二章 比下限
    “小姐我要顶不住了！”嚎叫硬顶着三百个dà fǎ师的狂轰乱炸，魔抗再高也有点肝颤，这里释放的任意一个魔法她都能感受到危险的气息，心中预警机制都要炸了！
    “必须顶住，别担心，我有把握。”黛西毫不在意，两个假动作后猛然加速，从侧面冲出，一戟砍死了那个什么老院长，或许他桃李满天下，享受这个世界所有法师的爱戴，但和她有什么关系？
    这个老家伙脸厚心黑，实力强不说威望也很高，一直在组织攻击，弄得黛西烦不胜烦，之前还有两个一模一样的老头，也不知道哪个是本体，哪个是从时间线上招来的，反正都砍死了！
    黛西稍显得意，一戟横切，一个像是矮人一样的法师被她从上到下劈成两半，而这个不算破绽的破绽被敌人抓住，两个法师用让人眼花缭乱的法术做遮掩，转身防御的时候，亚当在她肋下捅了一杖。
    这一下又快又狠，要不是关键时刻后撤了数米，灵魂之杖差点刺了她一个对穿。
    黛西摸了摸伤口，一个手指粗细的血洞，她受伤了，如果之前那些法术算是皮外伤的话，这一下就等于伤了她的本源。
    亚当的动作极快，一击建功后毫不拖拉，挥杖后退，并拉开了一个安全距离。
    灵魂之杖即使有嚎叫豁免大部分伤害，依然让黛西痛彻心扉。
    她捂着伤口，金色血液流淌个不停，嚎叫更是被这一击重创，打得都没动静了。
    “亚当，这个偷袭手段用得不错啊。”她龇牙咧嘴地看着术士亚当。
    当初那个满心正义，特别好忽悠、特别单纯的傻子不见了，随着逐渐落入下风，亚当的心智正在以一个夸张的速度蜕变着。
    变好变坏她不知道，但是无疑此时的亚当变强了。
    心态上的强才是真正的强。
    当初她是亚当的磨刀石，可如今两人并驾齐驱，谁是谁的磨刀石就说不好了。
    “这无关恩怨，只是一个胜负而已。”亚当伸手抚摸着手杖上的鲜血，通过灵魂上的连接，金色血液变成了黑色，随之就是一阵沉闷到极点的bào zhà，逼得黛西不得不再度吐出一口鲜血，才驱逐了他的灵魂魔法。
    “原来如此，既然你有这个决心，那我就不用顾忌什么了”摸了一把嘴角的鲜血，她的眼眸中充满光华，和我比下限？你差得远了！
    黛西一把抓过老院长的尸体，这个老法师身体里依然留存着大量魔力，地面的很多中级法师和初级法师是准备把老头带回去安葬的。
    直接发动引力，老法师的尸体瞬间到了她手中。
    “不许你亵渎！天啊！！”黛西抬手就是物质重组，她把老法师的尸体整个分解成原子，让嚎叫把这部分能量同化掉，一是为了弥补之前亚当那一击对嚎叫的损伤，另外一个就是再度加强魔抗。
    附带着，一个会魔法的共生体诞生了！
    一众法师都疯了，他们没见过共生体，可在他们的视角来看，就是老法师的身体被整个吃掉，并变成了对方的一部分，这让他们根本无法接受。
    黛西让嚎叫模拟老法师的相貌，在她肩膀处的共生体快速堆积，形成了一个满脸邪气，看起来和老法师有七八分相似的头颅。
    能看出老法师真是德高望重，嚎叫的嘲讽功力一流，不光是天空这些参与战斗的dà fǎ师出离愤怒，就连地面的诸多中级、初级法师也个个红了眼睛一般对她冲来。
    好，太好了！越愤怒越好！她巴不得这帮人乱哄哄冲上来呢。
    “注意阵型，注意阵型！那些低级法师都下去！”亚当大声呼喝，可惜他在这里的身份是临时赋予的，法师们此时被愤怒主导，已经听不见命令了。
    一众法师疯狂地攻击黛西，此时也顾不上什么单体、什么范围攻击了，想起什么大威力的法术就用。
    被一群战士围攻很危险，但被一群法师围攻就不一样了，可以移动的空间极大。
    众多会飞行术的中级法师加入战斗，更是让她多出了无数肉盾。
    借助肉盾的掩护，专门杀戮那些高级法师和被人群包围保护的目标。
    虽然语言不通，但她一眼就能看破这些人的心思，这是神灵的能力。
    什么被一众男法师保护起来的院花、塔花，死！
    什么出身平民，但为了保护自己，把自己打扮得很土的菜花再怎么藏拙也没用，死！
    什么自身实力弱鸡，可穿戴着一身魔法装备，周围还有大量护卫的天骄也开始直面她的锋芒，死！
    无论他们能不能越级挑战，无论他们身上带着多少秘密，有多少底牌，在黛西面前都和砂砾无异。
    战死的重要人物越多，法师们越疯狂，偶尔有几个dà fǎ师试图重整队形，但都被黛西一一点杀。
    杀这帮dà fǎ师稍微费点劲，但也就个小麻烦而已。
    利用自己超卓的速度在前面斩杀，亚当数次想缠住她都没成功，当初连镜像带本体的三百位dà fǎ师此时已经战死了一多半，而中级低级法师更是死伤狼藉。
    “杀了她，这是个异界的邪神！”某位dà fǎ师献祭自己的生命，临死的时候用某种像是诅咒一样的法术打伤了黛西。
    无形无质，她也没看清这是什么东西，就感觉自己像是被火车头狠狠撞了一下一样。
    猝不及防的诅咒让她动作微微迟滞，一个看起来颇为艳丽的女法师总算成了她戟下的第一个幸存者。
    “她可以被打伤！我们决不后退！”似乎是女法师的护花使者，一个男法师满脸愤怒地冲到她面前，手心魔力晦涩无比，这家伙想使用一个可能是接触类的法术，黛西直接反手砍断了他的脖子。
    很多法师被她的凶威震慑，不知是谁想到了召唤法术，随后数量繁多的召唤物就顶在了一线。
    有浑身硫磺气息的恶魔，有居住在深海中的巨大海怪，还有长相怪异，看起来像是利用魔法手段拼接起来的邪恶生物。
    它们一窝蜂冲向黛西。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零七十三章 灭霸的底牌
    看起来似乎很明智的做法其实经不起推敲，魔法帝国有使用召唤物作战的传统，但不是利用大量召唤物围攻一个敌人，无法分工协作，问题一下子就出现了。
    黛西无视了这些召唤物，现场那么多法师，召唤物不会打原本的召唤者，这是召唤协议中明确规定的，可它们会打其余的法师！
    恶魔召唤出一片流星火雨，黛西看都不看就躲在一边，火雨瞬间带走了方圆千米内的所有中低级法师。
    一颗巨大的植物从土地中钻出，这东西的造型有点像食人花，只是在每一片花瓣上都长着一颗透着邪气的眼睛。
    所有和邪眼对视的法师都是一阵恍惚，齐齐喷出一口鲜血，意志薄弱的哼都没哼一声就倒地身亡了。
    召唤物的攻击五花八门，黛西觉得大开眼界的同时，法师们为自己轻率的举动付出了代价。
    各种反召唤魔法使出，光华闪动间，十多个法师联手，准备把战场挪移到异空间去。
    “想都别想！现场这么多好朋友怎么能走呢！”黛西自己也准备了两把飞刀，什么家妮的锋芒都是玩笑，但配合她的星标之力，电光飞舞，飞刀在半空中一分为三，连续两刀，六位法师三死三伤，法术直接被打断。
    眼观六路耳听八方，她充分发挥自己机动力强的优势，不断寻找敌人中的破绽。
    不时使用圣光法术驱逐那些恶魔反过头去打法师。
    乱！现场混乱无比！
    或许觉得自己稳操胜券，或许是不屑于这些小孩子一样的把戏，西索恩在意识到自己全场最强的时候，终于忍受不住开始展露实力了。
    现场混乱无比的魔力被他重新操控，很多即使是魔法帝国也闻所未闻，见所未见的亡灵法术被他信手拈来。
    无数战死的法师重新爬了起来，它们拥有生前的记忆和法术，此时疯狂攻击一切生者，让黛西都觉得惊骇的是西索恩愣是制造了两个亡灵恶魔。
    骨龙大家都听说过，亡灵骑士也满大街都是，但恶魔这种生物都能被亡灵化，不得不说让黛西开了一次眼界，西索恩说自己是冥神，这话倒真不是吹牛，他确实有这个本事。
    法师们打黛西，黛西杀法师，亡灵们两边都打，混乱的战场上灭霸被打得鼻青脸肿来和她会和。
    疯狂泰坦很受伤，他有着和实力所不想匹配的高境界，可境界再高也高不过西索恩，手段尽出也没用，被打得满头包，本来在超流空间就受伤颇重，现在能坚持这么长时间已经非常了不起了。
    现场每死一个法师，就等于为西索恩增添一分力量，对方完全没瓶颈，只有时间够长、现场能量够充分，达到单体宇宙的顶点都没有一丝难度。
    “你不是很有把握吗！你的底牌呢！”灭霸觉得被坑了，现场是他们两个打好几百个，黛西还有嚎叫替她扛魔法伤害，自身速度也是宇宙前列的水平，跑得飞快，灭霸就完全是靠自己的身体硬扛了，偏偏他的敏捷还不高，一旦被围只能以伤换伤的硬战。
    底牌当然有，黛西自己的底牌还不到时机使用，但是丹给她的金属立方体她总算拆开了最外层的一个压缩空间，从中拿到了两颗消魔宝石。
    在丹看来黛西应该会用，可她会用个屁啊，刚穿过来不到一分钟就开始死战，连个说明书都没找到。
    好在她在自己的时间点看丹用过一遍，自身震动异能对这些频率、波谱的了解也比较深厚，和魔法帝国一边打一边琢磨，此时算是大概弄清了用法。
    这东西有点像是持续施法的意思，中途被打断就会造成宝石的破损，黛西一直在找机会。
    丹为什么给自己留两个消魔宝石？黛西按照逻辑分析，应该是自己和灭霸一人一个，不过她准备把自己这个隐瞒下来，留着以后研究，所以她把另外一个交给了灭霸。
    “别说我小气啊，认识我的人都知道，我这人一向视金钱如粪土，这块消魔宝石送给你了，算是你帮忙的报酬吧。”她一脸淡然地把其中一块稍微小点的宝石扔给了灭霸。
    “消除魔法？用什么能量催动？具体可以影响多大范围？”灭霸知道宝石的用途后有点吃惊，这东西在一些关键时刻使出来绝对是超级利器，宇宙里的法师说多不多，可说少的话放在多元宇宙这个范围内，也不算少。
    自身是顶尖的科学家，他当然希望拿回去研究一下，如果能复制的话，以后面对法师就从容多了。
    “任何魔法都可以消除，能量的话，用原始宇宙能量就可以催动，至于范围，大概直径五百米左右。”黛西毫不藏私，把自己知道的几条信息都说了一遍。
    “使用的时候需要静止不动，你来用宝石，我负责周围这些家伙，让他们没法打搅你。”黛西一脸急迫。
    灭霸立刻就有新想法了，这个宝石到了自己手中就是自己的，为什么要在现在使用？他还想拿回去研究一下呢。
    可他也知道黛西嘴上说得好听，什么作为帮手的报酬，实际这应该就是她的底牌！她需要自己使用宝石，来压制一众法师。
    灭霸衡量了一下得失，一颗宝石并不重要，重要的是其中包含的知识。
    为了给黛西一个交待，他准备动用自己的底牌来交换这颗消魔宝石，他低沉着嗓音：“宝石还没到最关键的时刻，我有一招可以暂时压制这帮臭虫。”
    黛西好奇地看了他一眼，紫薯精果然还有底牌，不逼他一下他就不用啊。
    稍微迟疑了一下：“好！需要我怎么配合？”
    “清理掉那些异界生命！他们会混淆死亡的威能。”
    黛西用十五秒的时间，把那些依然算是召唤物的恶魔、宇宙植物、深海巨兽全部砍死，灭霸右拳高高举起，其中蕴藏着无可比拟的黑色波澜。
    死亡！黛西只看了一眼就知道这招来源于五大神之一的死亡，天空的两位永恒和西索恩也各自看向灭霸，以及他高高举起的右手。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零七十四章 灵魂之海
    眼看灭霸亮出了杀手锏，几个眼光独到的人都看出了不凡。
    死亡的威能啊，这年头有几个不怕死的？
    大家的动作都差不多，就连暂时和灭霸算是同一阵营的黛西也不敢轻忽，她把自己藏在了星界和物质界的夹层当中，算是暂时脱离了这个位面。其余那些大神、亚当、几个实力最强的dà fǎ师也各显神通，大家面对死亡都做出了同一选择，那就是闪！
    无边无际的黑雾快速弥漫，以灭霸的右手为中心，覆盖四面八方，黑雾中连光线都不可见，生命在这里不会比烛火强多少，风一吹，火就灭了。
    黑雾来得快，去得也快，短短一秒的时间就完成了任务。
    除了几个提前躲避的家伙，剩余法师有一个算一个，全部从空中摔落，气息不在，生命离开了身体。方圆上万米内的智慧生命、树木、动物，任何和生命沾边的东西全死了。
    影响范围和持续时间都可以加大，但灭霸控制了这一招的规模，这不是他宅心仁厚，而是因为犯不着，圈子中心这里的法师都是强者，值得他动用底牌，那些ài éi的低级法师在他眼中根本就不值得用这种大招。
    黛西离开星界，左右看了看，不得不说灭霸这招真的很猛，现场还活着的dà fǎ师不到十个了，中级法师就活下来两个，这不是因为他们魔法造诣有多么深厚，完全是因为他们带着品阶极高的神器，这才留下一条小命，典型的法二代。
    “这是何等可怕的邪恶！他们是邪神！为了魔法帝国，今天必须在这里杀死他们！”
    “以我奥斯顿帝国第三顺位继承人的身份联络魔法军团，必须在这里绞杀他们！”
    “他刚才那一招不能连续使用，杀啊！”
    杀戮太惨烈了，无数人的爱侣、师长、父母倒在了泥土之中，万米外的低级法师和中级法师一边联络帝国呼叫援军，一边前仆后继地往前冲。
    灭霸的凶残非但没有吓退魔法帝国，反而激起了这帮人心中的傲气，更多是抱着打落水狗的心态，你们两个应该是底牌尽出了吧？此时不攻更待何时？
    漫天魔法彻底改变了这片区域的地貌，死亡一击更是让这里的生命被整个抹消，这座岛屿正在缓缓沉没，海水却没有挤过来，而是被无边无际的魔力推向四周。
    此时这群法师早就忘了唯物帝国的事了，眼中只有讨伐邪神这么一个任务。
    作为被死亡青睐的人，一次死亡冲击不但杀死了百分之九十九的法师，还彻底治愈了灭霸的伤势，除了眼睛无法恢复，身体、精神、能量上的损失都补足了。
    灭霸再度找上了西索恩，对于这个亵渎死亡的家伙，如果他觉得有必要，甚至会动用消魔宝石做关键一击，取得死亡的眷顾才是他的终极目的，其余一切事物都可以为这个目的让路。
    眼看紫薯精去打西索恩，黛西也很高兴。
    她又重新开始玩这个名为割草无双的游戏，她时刻注意自己面前的敌人数量，一次只面对两三个敌人，剩余时间就利用超高的机动力寻找战机。
    原本井然有序的指挥系统变得混乱无比，每个人都想和黛西单挑，结果就是她一人单挑一群人。
    没有了那些擅长战斗的dà fǎ师捣乱，面对一群新兵、一群低级法师，她从容多了。
    双手间闪动着不可名状的能量漩涡，无形的飓风随之出现，黛西徒手搓出了一个黑洞，尽管被亚当和七八个dà fǎ师联手击毁，可黑洞形成的短暂两秒还是吸走了数量上千的中级、初级法师。
    这些都是魔法帝国未来的栋梁，如今毫无价值地死在了这场本来胜券在握的战斗当中。
    勇气来得快，去得也快，第一个逃跑者出现了，或许是什么名门之后，或许是学院里的法术天骄，总之他不想死在这里。
    对方从黛西身前不足十米远的地方逃跑，她视而不见，这么一来逃跑的人就更多了。
    这些人基本都有点身份地位，为了保护他们安全离开，或者为了统一口径，天空仅存的那几位dà fǎ师也随之开始撤退。
    dà fǎ师们留下一些类似于“有种你别跑”“放学后小树林里见”之类的狠话，之后这场对唯物帝国的围剿就算结束了，过几天他们重整旗鼓，或许会再度发起追击，但那就和黛西无关了。
    “我们的问题，我们来解决，不要牵扯外人！”亚当毫发无损，他站在路中间，似乎准备掩护那些法师撤退。
    “你越来越虚伪了，说得我好像会追击他们一样。”
    黛西可不像亚当那么从容，之前那一杖的伤势一直没好，只是靠着星标之力压制而已。之后又被诅咒了好几下，还有一个奇怪的法师用一个奇诡无比的冰系法术冻结了她的右手，用凤凰之火烧了半天才恢复知觉。
    她举着长戟，冷笑一声：“现在站出来逞英雄？行，我答应你的挑战！”
    亚当的手杖轻敲地面，充沛的魔力混合了灵魂之力，这家伙对灵魂宝石的开发已经到了一个极致，漫无边际的灵魂之力充斥在空间的每一个角落，眨眼的工夫，超过两千平方公里的灵魂之海就在几人脚下成型。
    海面上不时浮现出一些虚无缥缈的飞鱼，看似平静的水面下隐藏着惊涛骇浪，体型庞大的生物随处可见，正在她凝神细看的时候，水面下猛然蹿出一头怪兽。
    这东西至少有百米长，身躯有点像蚯蚓，至少大了无数倍，头部没眼睛没鼻子，只有一个像漏斗一样的巨嘴，嘴里长着无数把仿佛是利剑般的尖牙。
    庞大的吸力传来，怪物似乎想把黛西吞下去。
    “什么鬼东西！”砍了一戟发现这东西不是魔法生物，她手心爆发出一团金色能量，直接把蚯蚓怪物炸成了粉末。
    紧随其后，又有十多条鞭状触手从深海中蹿出，她收起长戟换上博尔之斧，左右劈砍，等解决了这些触手后才发现，亚当正在缓缓沉入海中。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零七十五章 圣光岛
    把西索恩弄到亚当阵营倒真不算错误，黛西看着眼前的灵魂之海一阵错愕，亚当老兄这条路好像也是在吸收死亡的án bg啊，他灵魂之海里的这些东西普遍都具有不生不死的特性，这就有意思了。
    是本来亚当就要走这条路，还是自己把他逼到这条路上的，她也说不清楚。
    硬打硬杀不是不行，万事万物都有其极限，只要她坚持不懈地砍下去，砍个十天半个月，肯定能把灵魂之海里的能量耗光。
    不过现在有了更好的办法。
    死亡就是解脱吗？黛西会告诉亚当，并不是，有时候活着比死了还难受！
    不是打不死吗？我先把你们变成活物，之后再捶死你们！
    她身上发出了一阵耀眼夺目的白光，属于她自身一部分的精神实体被召唤到了这个时间点。
    空中传来阵阵歌声，优美的旋律笼罩了灵魂之海，天空像是下雨一样，点点白芒挥洒下来，浓郁的生命气息掉在海面上就像是一个个深海zhà dàn，轰鸣不断浮现，海水中的灵魂或不甘、或愤怒，但在强大的规则之力面前都化成了平静。
    它们被强行渡化，离开灵魂之海，随风而去了。
    亚当不知道她还有这招，眼看圣光克制了灵魂之力，他的先机全失，不得加大灵魂之力的输出，试图压制圣光。
    黛西和梵蒂冈可是有欧元这个好朋友的，双方交情极好，各种弥撒、庆典她都参加过，圣歌改几个词，直接拿来就用，她开口用神语唱赞歌，嗯，是赞美自己的
    歌词大意就是黛西约翰逊你战无不胜呦，黛西约翰逊你人见人爱呦。
    歌词稍微有点羞耻，天空摸鱼的两位永恒大神又看了过来，但她也没办法，必须通过这个仪式让星标之力转化成圣光之力。
    此时她浑身都是金光，只是光线照射，就让众多灵魂之海中的怪物化成了飞灰。
    “奥淑图的力量？不太像？这是什么东西？她使用这种力量难道不是死亡女士的敌人吗？”西索恩身上黑气缭绕，轰隆一声爆响打退了灭霸。
    灭霸回头向黛西的方向‘看’了两眼，微微皱眉，随后舒展。
    “有生才有死，死亡女士对我今天的选择很满意！”灭霸也不知道是臆想还是真接到了死亡女士的旨意，此时满脸红光，兴奋得嘴都歪了，活像一个得到女神垂青的小diǎo丝。
    原本只是用七八成的实力迎战西索恩，此时突然爆发出了百分之一百二十的战力，一下子把黑魔法之神打得节节败退。
    “你真是个疯子！”
    “哈哈哈哈！——你说的对，我就是个疯子！”
    西索恩和灭霸的战斗没有影响黛西，她还在天空正中间一边给自己唱赞歌，一边把那些刚活过来的生物弄死。
    而亚当在她看来有点举止失措，一会组织怪物猛攻，一会放弃防线死守，灵魂中吸收了无数人无数年的思想和行为准则，但事情到了自己头上，亚当多谋少断、做事犹犹豫豫的毛病还是暴露出来了。
    灵魂生物从迷茫到坚定，这是一个从死到生的过程，这个过程中，他们被赋予了存在的价值、被赋予了生命，可还不等它们睁眼看看这个世界，就被圣光之火净化，尸体上的飞灰全部散落在在灵魂之海上。
    最初零散着分布在各处，可被净化的生物越来越多，亚当疲于奔命，也没注意这些出自灵魂之海，但现在又被圣光净化的尘埃。
    当海面像沼泽一样，漂浮着厚厚一层胶状混合物的时候，他终于意识到了不对。
    “现在才看到？晚了，下次一定要注意啊！”黛西像是嘱咐别人过马路要注意安全一样随意，她的右手对着虚空一握。
    大量浮尘开始汇聚，积少成多、聚沙成塔，一个和灵魂之海造型迥异、能量属性完全不同的海中小岛被她硬生生造了出来。
    灵魂之地、亡者的最后栖息之地，愣是让她靠着那些浮尘堆积出了一个圣光化的小岛。
    以后灵魂宝石中的灵魂可以从这个小岛获得解脱，无数万年的沉沦可以用另一种方式获得救赎。
    “给它们多一种选择的权利，我真是太伟大了”往敌人的根据地里掺沙子，大概就相当于把党支部设立在华盛顿特区一样，偏偏她这个圣光岛屿的前身就是灵魂之海里的物质，是自己人，从规则上看完全符合灵魂宝石的各项要求！
    圣光岛不断发出微光，附近的灵魂最初是迷茫，可随后个个都获得了一种感召，原本虚实不定的灵魂慢慢变得真实，它们拥有了自己的思想，可以做出一个全新的选择，最终十多个灵魂虚影奋力游上小岛。
    他们生前的记忆还在，但就像看电影一样，一点触感都没有，此时把小岛探索了一遍，很快发现了黛西布置在岛屿中心的雕像。
    和亚当就是宿敌，根本不用客气，她制造了一个和自己一模一样的雕像立在岛屿中间，说两句好听的赏一个治疗轻伤，磕个头送一个圣光祝福。
    岛屿都是由圣光组成的，又经过她的神力加固，修炼速度简直是飞快。十多个灵魂很快就从内心最深处感应到了圣光的存在，他们对雕像更加崇拜了。
    十多个灵魂用生前的语言，用自己最大的热忱，在赞美光明神黛西约翰逊给他们自由。
    恶心！亚当觉得很恶心！身体上的、心灵里的都有。一个纯粹的东西被扭曲并亵渎了一部分，这就是他此时的感受。
    灵魂空间对他来说就是一个口袋宇宙，这里可以供他栖息、休养、吸取力量，如今自留地被外人弄了一根钉子，他没跳起来骂娘最主要的原因是语言比较匮乏。
    他急忙用灵魂宝石收回灵魂之海，有心再战，可发现不行。
    身体里的能量运转极为迟滞，原本如臂使指的灵魂之力现在非常生涩，强行凝聚魔力，结果亚当脸憋得通红，一口圣光差点喷出来。
    这还打个屁啊，难受得他都要说不出话来了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零七十六章 第一序列
    “科技会取代魔法，我很高兴你们取得了共识。”永恒大佬无视了现场的尸横遍野，眼看他们分出胜负，立刻结束了那边的假打，宣布黛西胜利，同时一巴掌拍死了西索恩的投影。
    这次享受到了车接车送的待遇，要是再给他们扔在这个时间点，几人还真不好回去。
    灭霸的身影最先消失，看他老脸皱得跟橘子皮一样，就知道获得了不少好处。
    便宜他了！黛局长恨恨地想到。
    随后消失的是亚当，这位天命之子最初是疑惑，之后露出了一幅恍然大悟的表情，他奇怪地看了黛西一眼，本来有些颓废的神情重新恢复了斗志。
    什么鬼？黛西有了一点不好的预感。
    等她被传送走才印证了自己的猜测，进入第一序列是机会，同时也必然会蒙受损失。
    前两次给予的知识馈赠这次没有了，一点都没有，反而是落后的灭霸和亚当获得了补偿。
    一时占优不算什么，她能弯道超车大胜亚当，别人也能超过她，甚至亚当再度反超也不稀奇，到时候大佬一句这也是考验的一部分就能糊弄过去了。
    拉锯战的场景还会维持一段时间，但这个时间并不好说，整个漫威世界的时间线和她自身的时间线并不相同，说不定她吃个馅饼的工夫，生命法庭就挂了。
    为了防止意外发生，她还是要保持这个第一序列，即使真出了事，有力量也比没力量强。
    虽然没混到额外奖励，但唯物帝国给她的过关道具全留了下来，除了给灭霸一颗消魔宝石，剩余东西还有不少，她准备回头一点点拆解。
    她自身即使没有这些助力，没有灭霸的帮忙也是有底牌的。
    在空间戒指中，她一直藏着无限手套，这是全新打造的左手手套，如果形势危急，她就可以左手无限手套，右手星标之力，再逼急了她，强行模拟没有的那三颗无限宝石，以整个手套损毁、自身重伤为代价，她也可以用一次相当于六宝石的力量。
    所幸灭霸帮了大忙，底牌一点都没用。
    她身上的时间痕迹被冲刷掉，睁开眼睛的时候已经回到了之前和西索恩一起被带走的时间点。
    “好难受我一点力气都没有”旺达整个人像是从水里捞出来一样，大量失血，让她的状态从所未有的低迷。
    “稳住，我来帮你。”小富兰克琳需要旺达来供给足够的养分，如今旺达的超凡魔力被消除，再吸收就要吸收生命力了。
    黛西预先在旺达体内储存了一部分星标之力，当生命力下降到一定程度的话，这部分力量会自动补偿旺达的身体，同时提供给小婴儿一部分。
    “深呼吸，想想我们的训练，我在你身边，你需要重新连接混沌之力。”
    她们已经事先预演了好几遍，此时事态还在预估当中，旺达就松开了自己的防护，让黛西的精神进入她的灵魂深处。
    混沌魔法来源于混沌之力，这种力量和凤凰之力的性质完全相反。
    混乱、无序、杀戮、黑暗，很难用一个词来准确形容混沌之力的威能。
    这可以说是西索恩独创的一门魔法学科，但混沌之力客观存在，和什么西索恩东索恩的没关系，只要重新找到混沌之力，连接上这个力量之源，旺达的魔法就会恢复。
    除了无法再接触和西索恩关联极大的黑暗神书，其余几方面的影响都不大。
    旺达用了那么长时间的混沌魔法，体内应该有一些混沌之力的残余。
    黛西想到的办法就是刺激这点混沌之力，她用自身的凤凰之力去做这个坏人。
    大致意思就是你混沌之力不来，我就用凤凰之力占据这个身体了。
    作为一种对立的力量，混沌之力不会对凤凰之力低头，抗争、对战和持续争夺就是接下来一定会发生的事了，旺达可以利用这段时间的磨练，重新掌握混沌魔力，甚至因为亲自近距离接触混沌之力，魔法造诣还会更上一层楼呢。
    黛西输入一点凤凰之力，混沌之力就开始抗争，旺达不断在其中体会两种力量的不同之处，利用自己的经验重新连接混沌之力。
    黛西中途去了一趟自己的圣女教，西索恩的难缠让她印象深刻。
    原本计划留着这些使用混沌魔法的人就是想看看西索恩是否会在这些人身上寄生，结果很失望，圣女教的人都表示自己在同一时间失去了和混沌魔法的连接。
    黛西检查了一遍，之前还看不出来，现在从根源上看，他们根本没连上混沌魔法，连接的都是旺达。
    旺达那边掉线，连带着他们也集体掉线了。
    “是我们的什么行为惹怒了原力吗？请帮助我，看在我这些年的辛苦份上，求求您”这两年一直帮她处理一些见不得人生意的地精先生哭得像是个泪人，剩余一些圣女教的高层也像死了亲爹一样沮丧。
    力量的本质还在，混沌的特性也还在，这些人体内的混沌魔法像是缺少了一个启动程序，所有人都无法继续使用原本的魔法了。
    是西索恩彻底失去了这边的空间坐标，还是他看不上这些外星人？
    黛西也说不好，对方层次比她高太多，妄自猜测根本没意义。
    原本是准备保住旺达，牺牲这帮人，现在西索恩没上当，她也不会放弃这群勉强还算忠心的手下。
    “圣光！原力的一种进化体，黑暗的背面就是光明，恭喜你们，你们坚持到了黎明，如今我就把这种更加光明更加宏伟的力量赐予你们！”
    在圣女教她没用地球的八角星圣光实体，而是用了和自己一模一样的雕像。
    摆明了就是告诉所有人，想要获得力量？那信奉我就对了！
    最初使用圣光肯定会很疼，这相当于废功重修了，顺便筛选一遍，看看西索恩在不在他们体内。
    同时从他们身上吸收的圣光之力会进入亚当的灵魂空间，补充圣光岛的消耗，在那里‘解放’更多的灵魂，黛西知道亚当迟早会消灭她的圣光岛，但能拖延一天是一天。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零七十七章 输血
    圣光的普及并不顺利，这种和混沌魔法性质相反的力量对于身体里有混沌魔力的人来实在太难，光第一步就难死了将近两千人。
    确实是死了，两种能量对冲，一声闷响就烧成灰了。
    那些普通外星人她都采取放任的态度，能活下来说明对自己信仰虔诚，这些人有继续培养的价值，要是死了，说明他们也不相信自己，死就死吧。
    最初她对这种和真人完全一样的雕像是排斥的，就怕有狂信徒对雕像做一些不可描述的事，可在对阵亚当，自己对自己唱了一次赞歌后，她觉得，咦？感觉也不错喔！
    完全没必要因噎废食，随着位置越来越高，这些事都是在所难免的。
    放任两千多人烧成火炬，她就是想看看自己在这些人心中有多少可信度。
    不过还是亲疏有别，地精先生被黛西亲自出手，用浓郁的圣光之力分解了他体内的混沌魔力，算是靠着作弊的手段，成了她手下的第一个圣光骑士。
    “您就是我的神圣，您就是我的信仰！”地精先生除了对超凡力量有点迷，其余时间可不糊涂，他猜到了这两种力量肯定不是一回事，根本不是什么暗影背后就是圣光，但他还是作为第一个圣光骑士向黛西行了顿首大礼。
    并在随后带头高呼“光明女神”，剩余圣女教信徒最初是诧异，随后就是了然，在他们看来就是黛西把旺达给篡位了，这事在宇宙里再正常不过，根本不稀奇，看着地精先生浑身冒金光的情景，一堆人倒觉得现在更像圣女教了。
    能‘看’到他们的想法，不过黛西也没否认这一点，旺达对这些所谓的势力根本没兴趣，她喜欢在家带孩子看肥皂剧，给她几百万人，她也不知道如何管理。
    随便手下怎么想吧。
    又联络了一次暗夜比邻星，大表哥没有回黑暗教团，也不知道是不是还在超流空间。
    宇宙里转了一圈，地球都能感受到所谓的灵气复苏，其实宇宙里的变化也不小，各国都有不同程度的bào àn发生，其中希阿最严重，天灾加，乱得不行，听说已经有议员建议莲德拉女王退位，让老国王邓肯重新登基。
    再度对双方做出了承诺，你们尽管打，不管打到什么程度，我都负责帮那个比较弱的主持公道！
    黛西回到地球，意外地发现旺达状态极差：“之前不是已经稳定了吗？这是怎么回事？脸色这么差？”
    她离开前旺达已经可以坐着看电视了，她觉得没什么事才去了宇宙一趟，前后也就一个多小时，此时旺达脸色煞白，手脚冰冷，精神更是萎靡。
    “没事，我就是有点困”
    “闭嘴，让我检查一下！”
    问题很快被找到，星标之力的问题她考虑过，重新连接混沌之力也不是大问题，但旺达没有混沌魔力后的身体素质她没考虑过，小女巫去掉那些超凡力量后，身体素质还不如一个普通人。
    旺达大量失血后，身体的血液循环受到了极大影响，并连带着出现了一大堆症状，这个问题把黛西难住了。
    治疗术可以加速细胞愈合，但并不适用在这个场合，旺达的造血功能很慢，单纯加速心脏的活力，容易产生更多的问题。
    变种人或许有的可以和神灵抗衡，但去除异能后的身体实在太弱了。
    “冷静，我要冷静！”看着旺达逐渐陷入半昏迷状态，她在原地转了一圈，决定用最朴素的办法来解决问题，输血！
    用外来血液帮助她的身体撑过这段不适期，同时她可以一点点加强旺达的身体素质。
    循序渐进的治疗方案才是如今最稳妥的办法。
    黛西名下就有医院，简单检查后又发现了新问题。
    “约翰逊小姐，您的朋友是特殊血型，我们的血库里并没有这种血液。”院长不敢怠慢她这个医院大股东，亲自带人做检查，之后有点忐忑地给她汇报了一个坏消息。
    特殊血液？她拿过旺达的化验报告仔细看了一遍。
    在意识到医院不能解决问题后，她回到西西里的星光庄园，准备靠自己的手段来治疗，她的庄园里里也有医护人员和血库。
    试着用分子重组的方法制造血液，但速度太慢，这种后天加工出来的血液中生命气息很少，短时间内救急还行，不适宜旺达恢复健康。
    她只能把快银找来，连带着有孕在身的水晶也跟了过来。
    讲述了一遍情况，给旺达输血，快银一点意见都没有，别说两人的亲姐弟关系，就是路人，他作为一个男人给孕妇输血也不会犹豫。
    “来吧！”他伸出胳膊示意小护士抽血。
    “砰！”的一声巨响，针头刚扎进去，就见快银的血液像是狙击子弹一样，血箭飞出去上千米，医疗器械散乱一地，小护士都吓晕了。
    “我靠！”黛西忍不住吐槽了一把，你血管内的压力这么大吗？
    她看了一眼水晶，心中浮现无数疑惑，你们俩在一起的时候，他没一下把你发射到墙上去？
    “你先给我慢下来！”黛西抬手一个时间减速，算是把快银的速度降到了正常水平。
    他们永恒一族能力可以随时开启、随时关闭，平时不用的话，不存在超级速度的问题。
    快银不同，他的速度一直很快，一秒钟也没降低过，为了显得自己不是怪物，他就需要特意降低自己的速度，一天又一天，一年又一年，努力适应周围人的慢节奏，恐怕最初和周围人说一句话都是一个折磨。
    “天啊！你怎么做到的！”快银忍得很辛苦，为了让自己看起来和周围人一样慢，他吃够了苦头，如今看黛西随手一下，他就完全正常了，这不得不说有点惊骇。
    某人漫不经心地说道：“只是一个以你自身为核心的时间减速而已。”
    “你能做到竟然从来没和我说过？”快银觉得自己的训练都白费了。
    黛西好奇地看着他：“你也没问我啊？”
    快银被噎得快说不话来了，咱们可是亲戚啊，您是不是太无视我了？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零七十八章 认亲
    “大姐，你要帮我啊！”快银耷拉着眼皮。
    “你叫我什么？”
    “姐夫，我可是旺达的弟弟，咱们是一家人，你要帮我啊！”
    “这还差不多，回头给你做一个恒定减速的饰品吧，先来抽血。”
    把小护士重新弄醒，输血工作总算进入了正常程序。
    “约翰逊小姐，如果一次抽取马克西莫夫先生过多血液的话，会影响他的健康”小护士小声说了一句。
    快银直接开口：“我可以加速血液循环，尽管抽我的血，没问题的。”
    黛西也觉得快银没问题，小伙儿身体壮得不行，要知道快银可不是隔壁dc的闪电侠，没有神速力这个莫名其妙的外挂，空气阻力对于快银来说是存在的，奔跑的时候他需要靠身体硬扛，这身体素质怎么想也差不了。
    可在得出旺达需要连续输血三天的这个结论后，她又有点犹豫。
    快银身体强壮不假，但人体总是有极限的，三天不间断抽血，同时加速血液循环，对他的心脏绝对是一个重负。
    没有选择的情况下必须要让他坚持，但现在有选择
    有些犹豫地拨通了洛娜的电话，随后传送门打开，把正在旧金山遛弯的洛娜和大瑞秋拉回了西西里岛。
    黛西把目的给洛娜讲述了一遍。
    虽然是学渣，可基本的输血要素还是知道的。
    洛娜满脸懵逼，大眼睛中全是诧异，她指着躺在病床上半昏迷的旺达又指了指自己。
    “你你的意思是我们有血缘关系？”大家一起住了好几年，现在突然说你们是亲戚，这让洛娜有点不知所措。
    “我化验过你们的血液样本，你们是非常亲近的血脉，旺达是你的姐姐，变种人的异能都源于父亲，以此类推，他们两个也是万磁王的子女。”
    这番话石破天惊，不光洛娜吓了一跳，就连快银也有点接受不能了。他只觉得自己有点晕，难道是失血过多了？
    之前觉得黛西有能力帮自己减速，但一直不说，心中颇有微词，如今看来还有更严重的，她把自己的亲爹找到了，但一直瞒着不说。
    “大姐，你这个”
    黛西瞪了他一眼，快银急忙改口：“姐夫你这个明明知道，但不告诉我们？”
    “我知道很多很多事情，都需要一一讲述吗？成熟一点，来，孩子们，给你们化验一下，你们就知道了。”她语气里把几人都当成了小孩，其实快银就比她小两岁
    为了验证她所讲述的惊人真相，黛西又现场化验了一次，原本以为这事和自己没什么关系的水晶都过来观看结果。
    结果毫不意外，洛娜、快银和旺达都是一模一样的特殊血型。
    他们拥有同一个父亲。
    “好吧，好吧不管她是不是我姐姐，我也会救她的”洛娜伸出有些瘦弱的手臂，另一个针头扎在了她的血管上。
    “太不可思议了万磁王的女儿和查尔斯教授的义女”大瑞秋对亲爹的壮举都要不知如何表述了。
    原本她对亲爹抽自己小妈的血去救情人，在这个复杂的人际关系里她是不满的，大瑞秋一直嘟囔着嘴没和黛西说话，可在获悉了几人间的关系后，她悟了，这里面一团乱麻，自己还是躲远点吧。
    “大人的世界确实很复杂，对吧？”和水晶不熟，大瑞秋只能问一边的小狮子汤包。
    汤包的大脑袋点了点，表示自己都看不懂，你这个新来的更看不懂了。
    洛娜的身体被黛西前后强化过两次，看着瘦弱，实际一拳也能打飞一个美国队长，不过快银发挥自己的男子汉风格，八成血液都是从他身体里抽的，只有间隙休息的时候让洛娜替他顶一会。
    黛西不时给快银和洛娜用几个治疗术，两人换着给旺达输血，在输血后的第二天，小女巫终于从浑浑噩噩的状态中苏醒了过来。
    她也断断续续听到了一些谈话。
    “什么事都在治疗后再说，你的身体是第一位的。”黛西制止了几人要恳谈的事，先治疗，随后你们怎么聊都行。
    这个过程断断续续了三天，在第三天清晨，旺达的精神前所未有的好，快银和洛娜回房间休息，黛西守护着旺达，让她重新找到了混沌之力，并试着做了两次连接。
    找回混沌之力并不难，难点在于要甩开西索恩的框架，重新用自己的理解驾驭混沌之力，转化这种力量为混沌魔法。
    说实话，旺达不算什么聪明人，而她黛局长也没强到哪去，两人离那个开宗立派的距离还有十万八千里，沿着前人的路还可以走，可要自己开创就难了。
    天才们经常有灵光一闪的点子，或者是靠着厚积薄发来体会顿悟，她们没这个客观条件，但他们不是普通人，有着一系列超凡手段可以应用。
    黛西召唤出圣光的精神实体，她要用祈愿术，至于对谁祈愿？当然是对自己祈愿，自己提出问题，自己解答。
    看似很荒谬，实际很多dà fǎ师也做过这种没谱的事。
    无论是人还是神，总有思虑不到位的时候，知识太多、想的太多，就容易陷入不知该怎么办的情况，像之前的亚当就有这方面的问题，永恒发展宇宙，不知从何下手，摸着石头过河也是因为这个道理，作为一个点亮了两个角的星标，庞大的知识中肯定有答案，可她自己未必知道
    如今只能靠冥冥中的启迪来指引前路。
    “伟大的黛西约翰逊啊，请指引我的前路，我愿意送上我的珍宝”这套仪式其实还是很神圣的，除了她自己向自己祈祷这个环节有点蛋疼
    旺达捂着嘴，怕自己笑出来。
    法术很快生效，一大块作为祭品的红宝石突兀地消失，下一秒又掉到了黛西手中，嗯，法术完成了。
    还别说，办法确实想到了。
    “你的魔力现在太过不稳定，我们只要加一个稳定装置，平时储存多余魔力，让你重新适应这种力量就行。”
    “用什么装置？”旺达对装置这个词有点敏感，很容易就想到斯特拉克男爵拿他们姐弟做实验的环境里去了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零七十九章 魔法停转之日
    意识到自己的口误，黛西连忙改口：“装备，我说的是装备，就像奥淑图那件衣服那样。”
    旺达其实也是相对保守的一个人，想到奥淑图那件前后露肉，总重量不过二两的衣服心里也有点怪怪的。
    似乎看出了她的犹豫，黛西继续说道：“那件衣服我觉得多半有暗手，咱们不要穿，但我可以给你再按照式样做一件新的，你喜欢什么颜色？”
    黛局长已经自诩自己是裁缝大师了，一件比基尼而已，还不是轻轻松松？
    因为旺达的黑暗属性，她用地狱魔蛛的蛛丝织布，添加黑曜石粉末，增强衣服的魔法抗性，同时把北欧海怪利维坦的尖牙磨成细针，一点点缝制这件衣服。
    旺达看了两下，觉得很有意思，也欢快地前来帮忙。
    时而量量尺寸，时而比划两下。
    工作之余也帮着快银做了一个降速的装备，平时可以开着，战斗时关闭。
    “姐夫，女雷神和我说美国队长他们一直还没回来。”
    黛西有点惊讶：“这都三天了，还没回来？”
    在某人把美国队长一行人忘了个干干净净的时候，美国队长也带着小分队杀穿了层层阻碍，纽约圣殿看似不大，但这里的邪恶生物太多了，他们足足往地下杀了三天，灭杀了无数怪物，终于见到了这次的任务目标。
    喜欢逞英雄的奇异博士并没有被唯物帝国吊打，在这个纽约圣殿的暗面最深处，他和他的恐惧正在联手对付唯物帝国。
    古一从无数候选者中挑选了斯特兰奇医生当自己的继任者不是没道理，他的各方面素质都极强，这不是硬实力方面的强，而是韧性、忍耐力和心智等方面综合起来的一种特质。
    可古一没想到一件事，她是一个古人，她活了六百年，已经到了无所畏惧的地步，斯特兰奇医生不是。
    他恐惧，对这个魔法世界都很恐惧，初次接触魔法，从一个健全的世界观突然来到一个光怪陆离的世界，还有人告诉你，这个世界需要你去保护，如果你扛不住，那大家都得完蛋。
    稀里糊涂，什么也不知道，被硬推上了至尊法师的位置，斯特兰奇医生靠着自己的方法不断试探并解读这个新世界，压制着自己的恐惧来完成每天必须完成的任务。
    为此奇异博士把自己的恐惧剥离了出来，他原本以为自己已经无所畏惧了，可没想到，在暗位面，他看到了那已经占据整整一层空间的怪物，那就是他的恐惧，曾经属于他的一部分，可此时已经蜕变成了另一种东西。
    像淤泥一样的黑漆漆生物填满了一层空间，这东西有无数的头颅，没有一张脸像他，有无数的手臂和内脏，可没有一点人类迹象。
    尽管毫无公共点，可他知道，这个怪物就是他，是他从自己灵魂、思想和信念中剥离出去的恐惧。
    怪物称呼他为父亲，奇异博士差点和怪物打起来，幸好黛西的老朋友，唯物帝国另一个名为‘流’的首领带着众多士兵找上了奇异博士。
    恐惧怪物不是魔法生物，严格意义上说这东西是精神碎片被魔力切割后产生的，唯物帝国的很多手段对它无效。
    而奇异博士和恐惧怪物达成暂时和解，虽然魔法大部分都被消除，可他从恐惧怪物中吸取力量，愣是和流打了三天。
    美国队长一行人打破了双方的平衡，恐惧怪物原本还打算和美队他们夹击唯物帝国，可大量圣光武器让它直接暴走了，这些武器中包含着和它自身完全相反的力量。
    双方只有一个能够存活。
    它的身体中分离出无数黑泥一样的人形生物，铺天盖地冲向斯塔克。
    为什么是斯塔克？因为这家伙身上的圣光反应堆能量最浓郁，黑泥生物像是对他有什么深仇大恨一样冲了过去。
    “我是你们的斯塔克叔叔啊，你们可太不友好了！”斯塔克的能量炮不断发射，语气轻佻，实际是看向奇异博士，他想看看这个光照会的伙伴为什么指使他的‘儿子’攻击自己。
    “和我无关，应该是某种连锁机制”奇异博士很想让恐惧怪物停下来，可这东西看到圣光武器根本就不受控制了，像是本能一样，想把复联诸人咬碎。
    同样是一场乱战，美国队长独战唯物帝国，剩余八人围着黑泥怪物猛攻。
    在斯塔克和战争机器这两个圣光装甲的夹击下，黑泥怪物节节败退，最终露出一个消瘦的人形虚影，奇异博士似乎准备过去说两句话。
    远远的一箭飞来，箭头上附带着浓郁的圣光能量，一下子就把人形虚影炸了个粉碎。
    “你！”
    “不用谢我。”鹰眼似乎没看到奇异博士的愤怒，转身又去帮美国队长。
    唯物帝国在这里耗了三天，无论是能源还是dàn yào都降到了警戒线以下，面对如狼似虎的复联诸人根本不是对手，最终流这个首领也被美国队长一盾牌砸烂了脑袋。
    “你有办法让咱们出去吗？这里的时间和外界好像不太一样，我们已经进来很长时间了。”美队问奇异博士。
    这里就这么一个靠谱的魔法人士，王胖子那两下实在不值一提。
    “状态完好的话我可以直接破开空间，但现在我的魔力所剩无几，你们是怎么进来的？”奇异博士对几人的仗义救援表示了感谢，即使他对鹰眼最后那一箭很不满，但一个成年人也有足够的城府来掩饰自己的好恶。
    在知道他们是靠着黛西的手段进来后，一众人只好原路返回。
    “那些奇怪的东西不见了？”黑寡妇第一时间就发现了异常。之前那些吸附在路人身上的魔法寄生虫全消失了，虽然他们之前进纽约圣殿的时候清理了一路，但这都过那么长时间了，路人也会移动，不可能还是之前的那些人。
    现在所有路人身上都没有魔法寄生虫了。
    “外面出了什么事？我感觉不到魔法的存在了我们必须加快速度！”奇异博士焦急万分，几人不知道这意味着什么，也跟着一阵疯跑。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零八十章 黛西思考的问题
    如果有人问三年前的斯特兰奇医生，问他魔法是什么，他一定会嗤之以鼻，用他那种看似温和实际极为傲慢的眼神把对方鄙视一番，但如今不同，魔法是他的生命，甚至比生命还要重要。
    一路飞奔，越是感受不到魔法的存在，他跑得越快。
    沿着原来的路径反向冲出夹层空间，重新站在复仇者联盟的新总部里，奇异博士有一种恍如隔世的错觉。
    “这边出问题了？”黑寡妇左右看了看，没看出问题，可之前奇异博士一幅火上房的表情是怎么回事？她低声问斯塔克。
    斯塔克也是在全球布置了n多眼线的人物，他自有自己的情报来源，虽然不如黛西，但比普通人的情报可要全面多了。
    他查询自己的人工智能，又问了问几个亲信，大家的消息都很正面，天下太平，人类啥事也没有。
    没有bào zhà，没有恐怖袭击，就连变种人最近都很平静，大家各忙各的，除了奇异博士口中这个所谓的魔法消失以外，什么异常的事也没发生。
    复联诸人包括王胖子都是面带疑惑，只有奇异博士满脸沉重，沉重到手都开始颤抖了。
    “医生？”斯塔克脱掉装甲，试探着问奇异博士。
    “魔法出了问题，我感应不到这个世界的魔法了，一点都感应不到多谢诸位的救援，我还有事，先走了。”
    奇异博士极为失礼地推门离开了复仇者总部，美国队长招揽的话都到了嘴边，硬生生憋了回去，王胖子脸色尴尬，对几人点点头，也跟了上去。
    “这么大的脾气吗？我是不是得罪他了？！他不会偷偷摸摸用什么咒术弄死我吧？哼！”鹰眼的脸色也不太好看，什么东西！这么牛的人下次再让他救援，他的名字就倒过来写！
    收起弓箭，换了身衣服，鹰眼也离开复仇者总部，回家带孩子去了。
    “托尼，你没和我说过，你的新朋友性格这么古怪”美队看了一眼斯塔克。
    “可能是他家里有事？”奇异博士很不给面子的举动，让推荐他加入复联的斯塔克也有点难堪，好歹您说两句场面话再走啊。
    此时的奇异博士根本就没心思琢磨他们的想法了，什么人情往来、什么面子、什么未来都不需要考虑了。
    他低头看着自己的双手，紧张的情绪导致双手颤抖个不停。
    试探着拿起桌子上的羊皮纸，结果手抖得厉害，羊皮纸根本没抓住就掉落地面。
    “先生？”王胖子气喘吁吁的跑进纽约圣殿，有些担心地看着他。
    “魔法没有了，这个世界再也找不到一丝魔法的踪迹了，他们赢了，唯物帝国赢了。”奇异博士颓废地依着桌角，魔法斗篷此时毫无生气地裹着他，这件陪伴了他两年的魔法道具即将耗尽仅有的那点魔力，归于平凡。
    自己为之奋斗的目标不见了，那些寄居在普通人身上的魔法寄生虫不是被什么人消灭，而是因为根源不在，它们无法继续维持形体，自动消失了。
    “呵呵，地球人再也不用担心被魔法寄生物侵袭了，真好啊！”嘴里说真好，实际看他的脸色跟死了亲爹一样，怎么看也不像很好的样子。
    即双手重伤后，他恐怕要再一次失业了。
    “先生，卡玛泰姬应该还有别的办法，那些秘文中或许可以找到答案？”王胖子试探着提出自己的建议。
    但是奇异博士一句话都没说，他伸手对着空气绘制咒文，试图打开一个传送门，这是他学习的第一个法术。
    可惜金色丝线若隐若现，魔力水平之低到了无法维持的程度，他又试了两次，结果更糟，他连一点魔力都感应不到了。
    “看到了吧，恐怕古一大师复生也没办法了王先生，我需要安静一会”强撑着把王胖子轰出房间，奇异博士裹着此时已经完全失去了魔力的斗篷发呆。
    大脑一片空白，他的思绪极为混乱，一会琢磨寻找魔法，一会又想回去接着当他的神经外科医生，可随后又想到自己的手还有毛病，没办法做手术。
    前途、过往和未来交织在一起，他不知自己该去何处，该怎么办。
    对于世人来说魔法是神话传说中的东西，但对复仇者而言，魔法却是自身可以接触到、可以看见的一种超凡力量。
    奇异博士的魔法、旺达的、暴风女的、秘客的，虽然各不相同，但斯塔克觉得这里面有一些共同的特性，为此他再度来到西西里岛，想找旺达和黛西商量一下。
    “斯塔克先生请稍等，大公正在处理公务。”走下直升机，在大门处，他被身高一米九的壮汉保镖拦了下来。
    “大公？呵呵”斯塔克想讽刺两句，可这次有求于人，他强忍了下来。
    两位衣着得体的女仆开车带他前往约翰逊宫，经过仿佛世外桃源一般的林间小道，看着不时从树林缝隙间伸出脑袋打量汽车的小鹿，和周围不时走过的各种仆人，斯塔克终于忍不住说话了。
    “你们的女大公在忙什么？准备应付拿破仑的远征吗？还是准备征服整个地中海？见面的时候我需要行礼吗！”
    絮絮叨叨废话了一路，女仆训练有素，一直带着温和又不失礼貌的微笑。
    一直到见到黛西，斯塔克的脸色都是臭臭的，走在这间名为约翰逊宫的宫殿里，他浑身都不舒服。
    “嗨，托尼，你来的正好。”斯塔克进来的时候黛西正在翻书。
    “正好什么？需要我参加你的加冕礼吗？是不是过两天我再来就要改口叫陛下了？”他自己拉了一把椅子坐下，这椅子硬邦邦的，还不如他工作间里的靠垫舒服呢。
    “看看，娇生惯养的都市人，坚硬的座椅可以让我们保持一个奋发向上的积极态度我正在思考约翰逊家的家训。”
    斯塔克示意一边的女仆给自己倒杯酒：“哦，真是一件惊天动地的大事，有什么候选的名言吗？”
    “凛冬将至，强取胜于苦耕！你觉得哪个比较好？”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零八十一章 两个办法
    什么家训当然都是玩笑话，纯粹是黛局长闲得没事干，放空思想瞎琢磨。
    可斯塔克是个聪明人，自然也有聪明人的一些毛病，他把这事当真了。
    凛冬是什么凛冬？和现在整个世界越来越复杂的局势一联系起来，他觉得自己若有所悟。
    至于强取胜于苦耕非常好理解，只是强取谁？在这句话里地球是个什么角色。
    随着自身实力越来越高，黛西说的每一句话，其实都容易让外人产生不一样的解读，有时候就是她胡说八道瞎说，但是别人听到后就开始疯狂脑补，至少疑心病比较严重的斯塔克是这样。
    光照会的六人已经数次在小黑屋里开会讨论黛西的问题了，目前没有明显战例显示她的战力到底在什么层次，众说纷纭，一切都是估计，只能判断出很强，至于强到什么程度，抱歉，不知道！
    他们只知道黛西掌握了无数秘密，这个秘密范围含括了地球、宇宙和一些无法理解的地带，光照会对她的态度就是有限度接触和合作。
    一句玩笑话让斯塔克想了半天，眼看黛西奇怪地看着他，斯塔克意识到自己必须说点什么。
    “强取胜于苦耕比较适合你吧？”他试探着问道。
    黛西根本不知道他的过度解读，歪着脑袋思考了一下，这句家训确实很有劲，可以留作参考。
    “凛冬将至不适合你，我倒觉得这句话可以作为斯塔克家族的家训，这句话很威风啊，里面没什么特殊含义吧？”斯塔克仔细观察着黛西的反应，试图验证心中的某些猜想。
    结果毫不意外，黛西面色古怪地看了他一眼，非常生硬地转移了话题。
    “这么远来找我有什么事吗？”
    “这么说现在世界上已经没有魔法了？”斯塔克对这个结果不算意外。
    黛西犹豫了一下：“准确的说应该是地球，唯物帝国的一些消魔装置并没有影响到太空和异位面。”
    “其余几位法师的应对呢？旺达的魔力也消失了吗？”斯塔克在衡量这件事对世界对地球的影响，即使明知这么询问有些冒昧，但他还是问了。
    “旺达还在恢复，秘客去了地狱重新建立魔法连接，暴风女现在用圣光魔法代替以前的白魔法。”黛西把几人的近况都说了一遍，至于拉托维尼亚的毁灭博士、南美的巫毒博士、远东古国的许先生这帮人也各有各的办法，她估计斯塔克不在意，所以没说。
    “那为什么斯特兰奇医生现在那么沮丧，听你的意思好像没到不可挽回的地步？”斯特兰奇医生哪里是沮丧啊，人生信念都快崩溃了。
    黛西好奇地看了他一眼：“怎么？你现在还对魔法感兴趣了，你也想去当至尊法师吗？至尊法师托尼斯塔克？貌似也是个好名字。”
    斯塔克端着酒杯，胡子翘了起来：“我打赌你肯定不知道。”
    黛西一脸无语：“拙劣的激将法，其实也不是不能说，斯特兰奇医生的魔法来得太快，旺达一出生的时候就有魔力，即使这样，学习魔法还学了将近二十年，秘客在地狱的经历我们无从得知，但我估计她也学了十多年，暴风女是家传的魔法，出生的时候就有一个魔力灌注的仪式，那么问题来了，斯塔兰奇医生的魔法学了多久？答案是两年。”
    斯塔克做恍然大悟状：“你是说他根基不稳？”
    黛西点头：“他太急躁了，在魔法之路上缺乏根基。至于他现在的问题我这么跟你比喻吧，他现在就是和很多家银行贷款，为了迅速增加财富，他没用传统办法致富，而是把这些钱都用来炒股，如今股市崩了，他的资金链断裂，那些银行需要他还债，而他自己现在是一美分都拿不出来。”
    这个比喻言简意赅，斯塔克瞬间就懂了。
    他低头快速思考，琢磨其中对自己有价值的信息。
    “你的建议呢？”
    黛西摇头轻笑：“我的建议，我的建议他就应该老老实实回归都市，如果是双手的问题，我可以帮他治愈。”
    斯塔克不认为奇异博士会接受这个建议，撞了南墙也不回头，是他们这类人的特质。
    他缓缓摇头。
    “那他就需要找到一家新银行，一家肯借钱给他的银行。”
    “斯特兰奇医生的路如果想继续走下去，我建议他去宇宙里找找，说不定什么地方就有一些遗留的古代魔法神庙或者是传承很久的魔法秘文，毕竟外星人也有用魔法的种族，这东西不是地球人独享的。”
    “如果他不想去宇宙，那就去找希特维尔特工，借助他的关系看看阿斯加德那边有没有重新连接魔法的途径，不过这条路虽然危险比较小，但阿斯加德一直鄙视魔法，海拉和当初那几位至尊法师的关系也不好，我觉得恐怕很难找到他需要的东西。”
    黛西想了一下，之后用一个很客观的角度讲述了两个办法。
    之后她拍了拍手，两位侍女走了出来。
    “需要购买宇宙飞船的话去找希尔，先钱后货，需要开阿斯加德介绍信的话去找希特维尔特工，没事的话就请便吧。你们送斯塔克先生出去，别让他在我的宫殿里装qiè tg器和信号接收器什么的。”她现在忙得不行，魔法消失这种小事还不值得她操心。
    “遵命，大公。”完全是宫廷礼节，上身笔直，双腿微曲，两个经受过职业礼节训练的侍女行礼后就把斯塔克往外面撵。
    斯塔克借着尿遁的机会想在卫生间里装一些小装置，他一直对黛西计算机里藏的秘密感兴趣，可惜两个侍女一直面带微笑，寸步不离，他也不是什么超级特工，根本没找到机会。
    “现在都是2016年了，你们真把她当公爵看吗？她一个月给你们开多少工资？你们有医疗保险吗”斯塔克一边往外走，一边还在喋喋不休的废话，他对黛西和他摆谱很不爽，向来都是他摆谱给别人看，这次倒反过来了。不爽，太不爽了！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零八十二章 送别奇异博士
    斯塔克离开西西里岛后，马不停蹄又找到了王胖子。
    他把两个办法都告诉了王胖子，奇异博士这人骨子里就透着骄傲，主动上门帮忙肯定会被拒绝，让他走投无路，自己找上门来求助，倒还比较好操作，别问斯塔克是怎么知道的，因为他也是这样的人。
    奇异博士果然没有选择阿斯加德，斯塔克掏钱，在神盾局买了一艘小型飞船，送他前往宇宙。
    “这种飞船百分之六十的部件地球都可以仿造，如今只收你们一个成本价。”希尔对于飞船终于能卖出去一艘很高兴，山寨宇宙飞船之路已经走了一大半，投入了不少资金，但一直没销量，正经人谁买这东西啊！
    “语言、服饰、还是习惯，斯特兰奇医生都需要一些学习。”
    之后两天，奇异博士就用他过目不忘的能力学了一肚子希阿语，克里语，熟练掌握肯定没戏，但大致能掌握一些基本用语，剩下的问题拿着书，在宇宙飞船航行的时候慢慢研究吧。
    和黛西那种没事就出去溜一圈的感觉不同，和那些因为各种乱七八糟原因被外星人抓走的也不同，奇异博士可以说是第一个主动踏上了宇宙之旅的地球人，意义非凡。
    他脱掉了早已没有了魔力的斗篷，换上了光头哥结合自身经历，亲自设计并提供的难民套装，脏兮兮的厚帆布、各种看不清颜色的纺织品从上到下一围，只露出眼睛和鼻子，这个卖相妥妥的一个难民打扮。
    “有必要这样吗？”斯塔克有点无语。
    作为过来人，光头哥把斯塔克这个亿万富翁好一阵教训。
    “很多地方都很冷，很乱，这种打扮才不会引人注目，宇宙空间远比想象的要危险。”
    奇异博士不在意他们的争论，独自踏上了茫茫宇宙，去寻找还留存在宇宙中的魔法。
    考虑到奇异博士短时间内回不了地球，斯特克随后去找了神奇先生。
    虽然巴克斯特大厦被破产清算了，但神奇先生的人脉还在，出狱后接几个研究课题，压制自己的yu àng，不努力作死，以神奇先生的智商不可能受穷。
    他此时就重新在曼哈顿上城区建立了一间新的实验室，斯塔克进门的时候正在做什么实验，发现推门声，他急忙抓起身边的一本婴幼儿看护手册假装学习。
    斯塔克一阵好笑，他家也有一大堆婴幼儿方面的书籍，以前三个月升级一套马克装甲，现在别说三个月了，多半年他也没更新过一次，天天瞎忙，根本没时间研究他最喜欢的装甲了。
    “行了，我不是苏珊，理查兹博士，别装了，这次是有事找你，听听你的看法”斯塔克把神奇先生手中的那本婴幼儿护理宝典扔到一边，给自己倒了一杯酒，才说起这次的来意。
    从凛冬将至的家训说到把奇异博士送出地球。
    “事情经过就是这样。从朋友的立场考虑，我希望自己能帮到斯特兰奇医生，但从一个前任复仇者的角度看，我有些矛盾，魔法很便利，可魔法对普通人的伤害确实存在，你的建议呢？”
    斯塔克也是个做事主意很正的人，他自己把事办完，人都送出地球了，才找人商量。
    神奇先生先是想了一遍，之后从桌面上翻找一阵，最后拿出一个像手机大小的仪器，对着室外的空气开始检测起来。
    斯塔克等了一会，直到他采集完数据，又低头算了一会，这才开口问道：“有什么发现？”
    神奇先生组织了一下语言：“上次我说的负空间你还记得吧？”
    斯塔克点头：“你们把负空间整个拉入了当前宇宙，让宇宙升级？我记得你是这么说的？你们的负空间行动连带着地球也混乱了将近一个多月，我听说那帮权贵都准备逃跑了你的意思是第二波浪潮要来了？”
    神奇先生点头随后又摇头：“我不懂什么魔法，在我看来魔法也是一种科技，只是我们缺乏样本，没有研究条件而已。”
    “单纯从一个人类的角度来看，我认为当前宇宙在魔法消失后会发生一点小变化，具体数字无法测算，但我认为人类在魔法消失后，没有你说的那些怪物吸收情绪，人类会变得更加怎么说呢？更加乐观、更加积极吧？”
    斯塔克皱着眉头：“这么说你是反对魔法回归的？”
    “如果要强行划分的话，我想是的人类不需要魔法，我们可以用科学改造世界。”
    神奇先生双手挥舞，似乎在斟酌措词：“上次的负空间是从宇宙往地球辐射，而这次的事情是从地球往宇宙辐射，约翰逊小姐的建议没有错，此时赶紧出发，确实能在宇宙里找到一些他们口中的魔法物品，虽然这么说对不起斯特兰奇医生，但我的建议是放弃魔法，魔法对我们没有好处。”
    “至于凛冬将至如果从我们整个宇宙，就是抛开地球、抛开太阳系，站在一个更加宏观的角度来看的话，我认为符合科学逻辑，一个事物当它发展到一定程度，那么一定会反弹并降温，之前发展有多快，降温速度就有多快”
    斯塔克心头有点沉重，嘴里嘀咕着某人的家训，搭乘直升机离开了纽约。
    送走斯塔克，神奇先生继续做完手边的研究，随后有些犹豫地打开暗门，这里储存着他的诸多隐秘实验制品。
    房间角落赫然立着两枚没有进行实装的反物质zhà dàn，不需要两颗，只要其中一颗引爆，别说什么曼哈顿、什么纽约，zhà dàn能在百分之一秒的时间里把地球炸成宇宙尘埃。
    反物质zhà dàn是他在负空间那些遗民的一些资料中发现的，狮子头看他对这些根本没人看得懂的科技资料感兴趣，一股脑都送给他了。
    明明知道不对，明明知道反物质zhà dàn不会为人类增加一毛钱的福祉，可他还是忍受不住you huo，硬生生研究出来了。
    前一阵子研究怎么把东西造出来，现在研究怎么销毁，他自己都觉得自己没救了。
    或许这就是所谓的凛冬将至吧？神奇先生的肩头沉重无比。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零八十三章 潜伏
    激情过后就是空虚，对于反物质zhà dàn的研究告一段落后，神奇先生理智回归，总算想起了‘怕’这个词。
    他怕自己呕心沥血制造出的zhà dàn摧毁人类，摧毁地球，摧毁他的家庭。
    “实在不行就用这个来抹消吧”在他房间的正中间摆放着一块打火机一样的金属制品，正是黛西曾经见过一次的终极抹除者。
    这里面储存了一部分旺达的混沌魔力，又用科技手段进行了可控性优化，是神奇先生手中最大的利器。
    在负空间战斗之后，黛西要求他交出终极抹除者，神奇先生把那个破损的交了出去，谁也没想到他当初做了两个，黛西一直以为这东xi du一无二呢。
    “这个也是魔法吗？”对于用终极抹除者直接消除反物质zhà dàn的事，他已经前前后后思考了好几次，理论上可以拆解反物质zhà dàn，但他一直没彻底下决心，因为终极抹除者中的能量很少，用一次多半就毁了。
    最终神奇先生把所有危险品都检查了一遍，用自己特制的密码锁封锁整个房间，确认无误后，关闭了密室，开车接媳妇去了。
    一分钟、五分钟、十分钟，在一个小时后，终极抹除者的表面出现一缕微不可察的黑雾。
    模模糊糊的人形虚影从中缓慢浮现了出来。
    如果黛西在这里，她会认出这是西索恩的投影。
    一个不到原本投影万分之一的碎片，依托终极抹除者中的那点混沌魔力他又回来了。
    试了两次，不行，神奇先生设置的防御机制很严密，无论是从外到内，还是从内到外，西索恩现在这点力量连控制一只兔子都费劲，别说出去了。
    他有的是时间，可以继续等待。
    接下来几天风平浪静，除了斯塔克计划向欧洲王室献金，准备买一个公爵爵位被诸多报纸披露和讽刺以外，没有出现任何问题。
    不过此时约翰逊宫的气氛有点古怪，在旺达逐渐恢复健康后，一个不容忽视的问题就摆在了几人面前。
    无论是突然找到了自己的亲爹和亲妹妹，还是突然发现自己多了一对哥哥姐姐，这对哥哥姐姐还为自己带来一大串亲戚，无论是哪一样都是一件很让人头疼的事。
    洛娜就很苦恼，自己一下子就蹦出一大堆亲戚，远在月球阿提兰的一群异人不提，就连黛西都变成了她的亲戚，这种错乱感让她有点无所适从。
    当一个人经历过很多事情、有着漫长的人生经历后，那么他面对任何复杂问题都会淡然一些，可惜，现场的这几人都是青年男女，无论如何也和智者不沾边。
    快银还好，但是洛娜和旺达就有点别扭了，原本只是一般的关系，现在突然变成姐妹，两人都有点不知如何相处了。
    在吃饭的时候，洛娜忍不住问一直在装糊涂的黛局长。
    “喂，你到底什么时候知道的？”洛娜现在对自己的前监护人小姐也闹不清是什么态度了，原本有崇拜、有感激、还有母亲姐姐和朋友这么多角色掺杂在一起的一种感情，洛娜时时刻刻以她的言行作为自己的榜样，可如今看着她装糊涂的样子就觉得生气。
    黛西什么时候知道的？穿越之前就知道啊。
    实话肯定不能说。
    “嗯，准确的说是在旺达怀孕之后，她的身体一直不好，我需要做好万全的准备。”黛西自动忽略了那会旺达健壮无比的事实，洛娜看着现在病歪歪的旺达也没否认。
    一个关心妻子、关心孩子的形象一下子就竖起来了，别说旺达这个当事人，就连远处趴着门缝偷听的大瑞秋都有点为亲爹的举动叫好了，真是一个有担当的好人。
    原本对旺达这个野女人是不满的，可如今野女人似乎和自己的小妈变成了亲姐妹，大瑞秋也有点弄不清这其中的关系应该怎么梳理了。
    旺达满脸激动地握着黛西的手表示感谢，眼眸中的情意都快化不开了，快银连忙低头喝汤，假装自己是个透明人。
    洛娜白了某人一眼，从小就认识黛西，算是见证了她从弱变强的大部分过程。双方当时没有血缘关系，寄人篱下总要抱着一些小心，又经受过专业的特工训练和公司管理，洛娜可不是傻白甜一样的旺达，她觉得这些话里有真有假。
    可她想不到黛西在认识她之前就知道这事的所有nèi u，只能猜测是特工头子的习惯，习惯收集各种信息，习惯瞒着所有人。
    “真好，没想到咱们是姐妹，我一直想有个妹妹”旺达紧紧握着洛娜的手，两人都是失血过多，手掌一个赛一个苍白，洛娜有点不习惯这么亲昵，但还是没有挣脱。
    两姐妹握手，这点让黛西很高兴，她们能够和睦就是万岁，至于旁边的快银？根本不用考虑他的意见。
    “吃完饭咱们出去骑马吧，有人送了我两匹纯血马，听说非常漂亮！皮特罗和水晶也来，我在海边还有两艘游艇和一个打捞船队，有没有兴趣去看看十六世纪的沉船，不得不说看到一箱箱金币被打捞出来，我就特别开心”
    快银和水晶被她自动划分到了一家人的范畴，水晶没骑过马，有点跃跃欲试，快银对骑马没兴趣，他可以背着所谓的纯血马跑一万公里，但是打捞沉船想想还是挺有意思的。
    “哈哈哈哈——！怎么样！是不是心情愉悦了不少？”西西里女大公双手叉腰，笑得别提多开心了。
    经过了数天的勘探和计算，她的打捞公司在靠近埃及的海域捞起了一艘十六世纪的运输船，没用超级视力，也没亲自下海，她一直作为一个柔弱少女待在游艇上看员工们忙乎。
    什么香料、丝绸自然是全泡汤了，可十多箱金币却让她兴奋不已。
    现场这里有一个算一个，包括大瑞秋都知道她的德性，自然不会在她龙颜大悦的时候扫兴，几人凑趣地附和了两句。
    黛局长就这点爱好，大家可以做到彼此包容。
    旺达就做出了一个你好棒棒的表情，洛娜也违心地恭维了两句。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零八十四章 游玩
    “大公请看！”六个打捞员，两两一组，分批次把十一个大箱子抬上了她的游艇。
    这艘游艇涂装为淡蓝色，侧面绘制着她的八角星徽章，船长一百五十米，高三层，有二十五个客房和三十个船员宿舍，可以容纳三十名客人，以及五十名船员。
    除了休息室还有各种娱乐设置，健身房、游泳池、餐厅、桑拿房应有尽有。
    游艇上可以停靠私人直升机，还配置着救生艇、橡皮艇和潜水艇等设备。
    打捞结束，黛西最先从最顶层乘坐电梯来到下方的甲板处。
    她打扮相对保守，很简约的白色衬衫，沙滩裤，拖鞋，头发只是简单地扎了起来。
    剩余几女打扮的就很惊艳了，其中以水晶的比基尼最为惹眼，洁白到完美的肌肤配上清凉的泳装，让人忍不住就多看两眼，黛西的目光在水晶的肚脐和大腿上停留了数秒，考虑到这是自己弟弟的媳妇，她没有多看。
    水晶那股子特柔弱、看起来就让人特别想亵渎她的表情搭配上这身衣服，对普通人来说非常有you huo力，这个女人太妖。
    转头又看到了大瑞秋，小凤凰的身材也不错，qiánhou qiáo，从身材看有点像琴，火红色的泳衣似乎在昭示着主人的热情与活力，某人咳嗽两声，也没多看
    旺达披着毛毯，洛娜一直对自己的身材没自信，这次的打扮也和黛西差不多，除了用短裤显示出了她的一双大长腿，其余地方都捂得严严实实。
    “快看，好多金币啊！”随着旺达的惊呼，黛西的注意力也转了过去。
    “是啊，是啊，真是想不到竟然有这么多钱。”
    “爸爸，这都是黄金吧？我要留一枚做纪念。”
    几个女人投其所好，不知道的还以为他们打捞出什么稀世珍宝了呢。
    “都有，大家都有！”黛西觉得自己的爱好影响了大家，这是多么有爱的一件事。
    陪着女儿练武逛街，照顾洛娜那么多年，对旺达更是没话说，几女都很默契地反过来迁就她。
    海底宝藏其实根本不值钱，这些金币锈蚀得不成样子，融成黄金恐怕还不够这次打捞的费用呢，但是为了让她开心，几人还是装作很有兴趣的样子看了起来。
    黛西戴上手套，任由被海水浸泡多年，如今表面斑驳不清的金币在手心流淌。
    “非常好，这批金币很有历史价值！”
    “唉？这个烛台造型很精致啊，是黄金铸的？好吧，回头我要研究一下，看看十六世纪的西班牙王室为什么要用黄金铸烛台。”
    “咦？一本黄金书？这一定可以填补我们这一时期的历史空白！”
    黛局长玩得开心，大家也慢慢被她的欢快所影响，游艇停靠在亚历山大港的时候，几人还包了一段海滩，晒了半天日光浴。
    旺达、洛娜姐妹算是化解了最初的尴尬，本来就不算陌生，西方人对这种血缘关系看得并不重。
    像洛娜一直用她母亲丹恩的姓氏，旺达姐弟也没准备去跟万磁王的姓，大家知道是姐妹，ok，这就可以了。
    黛西换了泳装躺在沙滩椅上，一顶有些大的草帽盖在精致的脸颊上，除了寻找财宝以外，其余时间她还是很安静的。
    不远处的大瑞秋正在和快银打沙滩排球，两人即使压制着速度，一旦稍微认真，动作也能带出残影，一般的排球可经受不了这种摧残，目前使用的还是裁缝大师黛西约翰逊给小婴儿制造的龙皮排球。
    打起来‘砰砰’直响，都能听到龙吟的那种。
    “帮你涂防晒油？”旺达又不知从哪找来一大瓶不知名液体。
    两人很正常地涂抹，之后旺达像小猫一样躺在她怀里，享受着这难得的假日余光。
    “好像变大了？是不是因为怀孕的缘故？”黛西搂着旺达，自然可以感受到手心的沉重。
    “都看着呢，别闹。”旺达拍掉她的手掌。
    旺达的身体正在缓慢恢复，目前只能说是初步连接上了混沌之力，至于恢复到之前的实力，那就需要一些时间了。
    她的身体有些虚弱，其实黛西的状态也不好。
    和魔法帝国一战，让她受伤不轻，从当时的结果看，亚当根本没受伤，顶多就是圣光岛让他的能量运转出现了问题，而她大战数百位dà fǎ师，至少是个中度伤势。
    无论是灵魂还是精神力、星标之力都受到了不小的损伤。
    从外表看不出来，也不需要像普通人那样龇牙咧嘴喊疼，她需要一段时间的恢复和休养。
    一边晒太阳，一边慢悠悠陪旺达聊天，一切都是那么美好和宁静。
    “目前我们撤离美国后所造成的风波算是彻底稳定了，欧洲这边和亚洲、非洲都对我们的到来表示欢迎，可局内还是有一些不同声音，他们认为我们放弃得太过轻率，很多人认为美国才是神盾局的关键。”希尔在会议一开始就抛出一个尖锐问题。
    随着神盾局管辖范围和大环境的改变，为了进一步细分管理职能，黛西又在希尔和光头哥之外增加了两位副局长。
    一个就是当初和她一直看不顺眼的老chu nu，八级特工维多利亚汉德，这个女人现在和她也没什么私交，关系只能说是勉强，让她说黛西的好话绝对是做梦。
    黛西觉得身边有个反对派是件好事，宇宙神灵也需要一定的不同声音，整个漫威世界，除了至高存在，其实谁也算不上真正意义的神。
    永恒需要古一那些人不时谏言，生命法庭也有秩序之主和混沌之主两个大脑袋来辅助。
    处理问题的时候，谁也不敢说自己的决策一定就是对的。
    听取多方意见，这才是一个成熟理智的表现。
    老chu nu似乎也知道自己的角色，有事没事就提意见，有道理的黛西接受，没道理的拒绝。
    另外一个副局长就是劳苦功高的交叉骨，勤勤恳恳这么多年，当个副局长绰绰有余。
    理论上四个副局长平级，实际希尔在黛西心中还是属于常务副局长的等级，只是西方没有这个等级划分而已。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零八十五章 调整战略方向
    “觉得我们对美国的影响力衰退了？”人的心态是会变的，前一段时间被美国搞的乱七八糟烦心事弄得不爽，黛西才做出了撤离的决定，当时是想整个放弃美国。
    如今很多人都或明或暗的对她表示，这个决定有点草率，她也在重新思考这件事深层次的意义。
    其实就是美国长期霸权影响，让很多特工都以自己是美国特工而自豪。
    撤离美国，让很多特工产生了一种神盾局正在衰退的想法。
    黛西看了一眼四位副局长。
    “这样吧，我听说那位地产大亨准备在六月份参加大选，我们也参加，我提议让希特维尔特工以 zhu党的身份参加大选。”
    她这个想法冒出来得很突然，但又顺理成章，前后想了想，她甚至觉得这个办法还不错。
    光头哥都懵了，左右看了看，又指着自己：“我？”
    “希特维尔特工没有出任过任何政府职务，恐怕很难胜选？”老chu nu第一时间提出了反对意见。
    黛西摆摆手：“虽然神盾局的职务不便公开，但希特维尔特工出任过lián hé guo多部门的领导职务，这份履历从历任总统候选人来看稍微单薄了一些，但据我所知共和党准备推出的那位地产商候选人就没有担任过任何公共职务，共和党可以做，那么 zhu党自然也可以。”
    “而且希特维尔特工的知名度很高，无论是在民间还是在高层，他都有着足够的声望来压制那位地产大亨。”黛西又补充了一句，给几人造成一种自己不是拍脑门就来，而是深思熟虑后的提议。
    “这点倒确实没说错，希特维尔特工的声望远远高过那些议员。”希尔轻轻点头，看起来有点同意的架势。
    很多时候，普通人和那些所谓的议员是隔着巨大鸿沟的，普通人顶多知道自己选区的议员，纽约州的市民会知道阿肯色州的议员吗？听都没听说过。
    从这点来说，东西方都一样，谁也不比谁优越多少，莫名其妙被代表，这种事在这颗星球上每天都在发生。
    地产大亨之所以击败一众老政客，只是因为他比较出名，在一个比烂的年代，大家一看，呦？这个人我好像知道，干脆就选他吧！
    光头哥也有这个优势，而且相比声名狼藉、天天靠毒舌来博取关注的那位地产大亨，光头哥的名声无疑更好、更加正面、更加励志。
    交叉骨在除了作战以外的行动中很少发言，而处理、协调各国关系一直是老chu nu的工作。
    黛西的想法最初有点惊骇，可仔细想想还是很有道理的。
    还有比美国总统影响力更大的政治人物吗？这种人物出身于神盾局，特工们的精神面貌肯定就完全不一样了。
    都说美国总统权利不大，这话半真半假，具体还要看和谁比。
    和动不动就把人推出去砍头的皇帝肯定没法比，但总统的权利远远比普通人印象中的要大，否则那些政治精英明刀暗箭杀半天，就为了获取这八年资历，然后去大集团当个白拿工资的顾问？别逗了。
    “希特维尔特工，局长的建议非常好，也符合各方面利益。”老chu nu越想越觉得可行，旗帜鲜明地投了赞成票，四个副局长去掉一个当总统，她在局内的地位还会高一截，再说有一个总统是自己人，日后做外交工作就方便多了，各方面看，都对她有利。
    “可以运作一下试试。”希尔的态度言简意赅，她就准备做一辈子特工，没有参政的打算。
    黛西把几人都看了一遍，最后看向光头哥，发现他既没有赞同，也没开口反对，知道他心里多半还是乐意的，美国总统啊！多高大上的头衔。
    她直接拍板，算是把这事就定了下来。
    “既然大家都同意，那咱们就这么办。”
    首先看向老chu nu：“汉德特工，从现在开始筹备党内初选，这方面的工作我们已经落后了。赢得党内认可后，我们的宣传团队就可以发力，各大体育赛事、各地的慈善晚会尽量参加，争取曝光度。”
    其实此时的 zhu党内初选都选完了，尽管不关心，可黛西还是知道获胜的是那位前总统夫人。
    这位能赢得党内初选，结果却输在了大选之路上。黛西觉得她装得太过了，天天在镜头前大谈特谈自己的家人，自己如何如何爱孩子，您这么爱家庭还有时间出书？利用丑闻博取同情这个应对没错，但是天天挂在嘴边说就过于小看普通人的智商了，谁也不是傻子。
    现在他们神盾局跳出来要参选，肯定会得罪这位大妈，但是黛西怕吗？
    视线挪移，看向交叉骨：“朗姆洛，注意希特维尔特工的安保工作。”
    这点没什么好说的，交叉骨点头表示自己知道了。
    黛西随即看向光头哥，这家伙露出一幅忠犬的表情。
    “总统必须辞去现有职位，你把最近的工作都交接一下，我让格兰特沃德负责你的工作”
    黛西还没说完，希尔插了一个问题：“档案上怎么记录？所有离开神盾局的员工都要有一个理由，去竞选总统？我不认为这是个值得写进记录里的好理由。”
    黛西想了一下：“这样写吧，有一件十级权限的保密物品在希特维尔特工手中丢失，他因为这个工作疏忽而主动辞职，你们还有问题吗？”
    希尔一愣神，十级权限的东西？她怎么不知道？眼看黛西和光头哥似乎都不想多说，点头表示了认可。
    光头哥就剩下惊骇了，他想不通，为什么过了这么多年黛局长还记得这事呢？当年被不知名盗贼骗走那件不知是什么东西的十级物品，这是他工作多年里少有的大错误，如今局长旧事重提，是在借机敲打自己吧？
    隐台词是自己即使当了总统也是局长的手下，这个角色定位一定要清楚。
    光头哥连忙一阵点头哈腰，就差在脸上写几行，诸如‘一切听局长吩咐’之类的话了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零八十六章 罗斯将军的求助
    “希特维尔特工，你还需要一个符合美国价值观，并对你的政治前途有帮助的妻子。”就在所有人都以为会议结束的时候，希尔突然补充了一句。
    这句话把所有人又拉回了会议桌。
    这事倒不算隐秘，其实光头哥早就结婚了，作为很小就出国留学，并获得了美国居住证的印度裔，光头哥在印度老家可是属于婆罗门的高种姓，自然也有和他门当户对的高种姓媳妇。
    如今要参加大选，他那个喝恒河水的媳妇就不能拿出来说事。
    他必须美国一些， zhu自由一些，那些看起来百分百属于陋习，或者在美国人眼里是陋习的东西就必须舍弃。
    从妻子和家庭这个角度上看，地产大亨绝对碾压光头哥和前任总统夫人。
    地产大亨结过三次婚，有五个儿女，这就很美国，很容易获得选民的认可。
    而在这方面光头哥必须补上短板。
    “你们有什么好人选吗？”黛西对所谓的政治名门了解不多，平时也没怎么接触，这方面还要看老chu nu的意见。
    维多利亚汉德想了想：“安德烈参议员的女儿应该有二十五岁了，我记得她好像在办一个什么画展。”
    “伯顿法官好像有一个妹妹，伯顿法官被誉为有史以来最有可能在三十五岁之前进入dà fǎ官的行业精英。”
    “最近正在yi lā kè指挥撤军行动的布拉德利准将似乎也有一个女儿，或许可以介绍一下试试”
    给自己的同僚相亲，这事想起来还挺有意思的。维多利亚汉德连续说了五六个名字。
    反正都和自己没什么关系，伤寒玛丽倒是强上过光头哥几次，不过女杀手的模样去当difu rén肯定不合适，维多利亚汉德介绍的这几个名字听起来像是大家闺秀，黛西觉得随便谁都可以，只要不是恒河来的就行。
    接下来整个四月份光头哥都很忙，忙着相亲，忙着联络党内的各方势力，竞选资金不是问题，随便从哪转一笔钱，七拐八绕，最后以所谓的捐助资金的名义使用就行了。
    相亲行动很顺利，目前几个人选都对仪表堂堂，根正苗红，又有钱，又有权的光头哥表示感兴趣。
    在临近五月份的时候，希尔又给黛西补充了一个人选。
    “这种事不用我来看了吧？你们自己决定吧。”希尔把文件递给她，她摆手拒绝，这在她看来就是个小事，这种事要是都需要她操心，她就没时间干别的了。
    “你最好看一下，我们的意见并不统一。”
    眼看希尔坚持，她还是拿过文件档案看了起来，看着看着眉头就皱了起来。
    “罗斯将军？是我印象里的那个罗斯将军吗？老头还活着呢？”黛西放下文件，有些奇怪地看着希尔。
    “他还有什么政治资源吗？当年的人脉都要耗光了吧。”
    她和希尔谈论的罗斯将军正是当年的老熟人，带队抓捕绿巨人，并硬生生拆散有情人的那个邪恶老头。
    老头把女儿嫁给空军准将，自身走入政界当了国务卿，可惜他这个国务卿只干了一届就因为心脏病退休了。
    如今老头不知从哪得到消息，又找上门来寻求合作，嗯，黛西低头又翻看了一遍他的女儿贝蒂罗斯和空军准将离婚了，原因不详，如今看样子是二婚，想让光头哥接盘？
    “我们的情报显示，去年他辞去国务卿职位不是因为政治斗争，应该就是单纯的身体原因，现在借助我们在欧洲研发的新医药技术，他重新站了起来，并邀请我们去面谈，我们估计他手里还有一些军方的资源，而我们神盾局和军方的关系一向很差，他有我们需要的东西，他想和你面谈。”
    希尔做着很客观的判断，黛西也沉吟了起来。
    神盾局和美方关系极差，这不是一天两天的问题，从当初脱离军队系统，变成一个独立部门就开始有矛盾，后来卤蛋当政，明明他自己就是陆军上校，可这个关系依然没有好转，到黛西接手神盾局，天天拿核弹威胁五角大楼，关系就更差了。
    目前确实有必要做出一些释放善意的举动，毕竟她没打算灭亡美国，也不准备去tu shā美国大兵，如果有一个在军方具有影响力的人说合，双方紧张关系会有所好转。
    “好吧，答应罗斯将军的邀请，我们周末去和他面谈。”
    周末时分，黛西和希尔乘坐直升机赶往老头位于新墨西哥州的乡下别墅。
    仅仅离开政坛一年多，不到两年的时间。昔日腰背笔直，走路带风的老将军拄着拐杖，站在大门前迎接她们的样子怎么看怎么苍老。
    身上内伤太多，年轻的时候体质好，还可以压制，岁数大了，随便哪处旧伤发作就够老头喝一壶了。
    “罗斯将军，我们是老朋友了，我们很希望你回归政坛，大家合作完全没有问题，可是我们这个合作的基础在哪？貌似我没有看见？”
    黛西目视周围，没看到贝蒂罗斯的踪影，这又不是封建社会，还讲究一个男女不见面，都是现代人，甚至都认识，为什么还要躲起来？
    没有用超级视力，这是因为她有自己的底线。
    “贝蒂出了一些麻烦，我需要你们的帮助。”老头字斟句酌，很小心的说道。
    黛西看了希尔一眼，希尔直接摇头，表示自己不清楚内情。
    “请帮帮我，这是一个老人，一个父亲最后能为她做的事了”罗斯因为面子还在强撑，不过语气中已经用一种近似于恳求的态度来对待两人了，有些浑浊的目光和希翼的眼神让黛西有所动摇。
    “别对我抱太大希望，我解决不了的问题很多。”不管怎么说，她还是答应看看。
    三人从别墅外的一栋小木屋一路向下，大概下降了三十米，在一座完全由金属打造的牢笼前停下了脚步。
    “吼！——”
    “杀！——杀！——”
    “撕碎它，一个不留！撕碎它！！——”
    愤怒的声音在金属牢笼中响起，声音有些失真，听起来有点不好判断男女。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零八十七章 女红巨人
    希尔立刻警惕起来，右手虚握，似乎准备抓向罗斯将军的脖子。
    黛西按住她的手，目光往内部看了两眼，转头时眼眸里已经带着冷意。
    “你还在惦记着绿巨人的实验？没有实验体你就用你的女儿来做实验？”
    金属牢笼内是一个女人，从相貌上看，依稀有点贝蒂罗斯的影子，只是现在这个女人浑身肌肉，虽然没到绿巨人那么夸张的地步，可一个身高两米，肌肉虬结、浑身火红的女巨人还是很让人惊骇的。
    如果这事确实是罗斯老头干的，她就让老头看不到明天的太阳。
    “看在上帝的份上，我以我所有祖先的名义发誓，这不是我干的，如果真是我干的，我为什么要带你们来看呢？嗯？我不会这么没脑子吧？”老头有七分愤怒，也有一分恐惧，剩下的情绪比较复杂，不过黛西能看出他的目光毫无躲闪。
    她又转头看向金属牢笼。
    从身高一米七，手无缚鸡之力的正常都市女性，变成身高两米，细胞中散发着高温，浑身肌肉的女红巨人，贝蒂oxiǎo jiě经历了一场非同凡响的蜕变。
    “这是一个我也闹不清怎么回事的意外，不知道她好端端的，怎么就变成这样了，请相信我，帮帮我，也请帮帮她。”罗斯老头拄着拐杖的双手一阵颤抖，拐杖不断敲击地面，似乎想用这个动作让自己的话更加可信一些。
    黛西把罗斯老头看了两眼，行动都费劲，留希尔看着他应该问题不大。
    “你看着他，我去和贝蒂小姐好好聊聊，至少先让她先冷静下来。”
    黛西也没破坏金属牢笼，身体轻轻抖动两下，直接虚化，走进了牢笼。
    她保持着隐形状态，并没有第一时间惊动对方，黛西看了两眼女红巨人，这位猛女似乎在和空气斗智斗勇，拳拳生风，双眼一片金芒。
    贝蒂罗斯这个金芒和黛西那种圣光还不一样。
    她的眼眶里就像包含着巨大的核辐射一样，眼白、眼球都看不到了，能量浓郁，极具破坏性，但无法控制。
    “也是辐射导致的基因突变吗？”审视着上下打量了两眼，肌肉女倒是一般，外星比这个肌肉还夸张的女人她也见过，不过女红巨人这身衣服实在是引人注目。
    贝蒂罗斯穿着一件黑色皮质背心，下面是一条和绿巨人同款的短裤。
    明显是罗斯老头在自家地下黑作坊制造的黑科技产品。
    实在没忍住，她对那两件看起来稍显残破，但质量异常坚韧的内衣一阵啧啧赞叹，罗斯老头的天赋一看就是点歪了，没事瞎研究什么人体强化啊，他要是去给美国那些超级胖子做衣服早发了！
    看看这内衣的质量，看看这伸缩性，耐火耐酸耐腐蚀，一米七的能穿，涨到两米也能穿，火箭弹打在身上，衣服都不会碎。
    衣服的材质之好，能够媲美的恐怕只有七龙珠里变身巨猿也不会撑爆的那种战斗服了吧？
    她忍不住一阵瞎想。
    “嗨？”显出身形，刚打了个招呼，一个温度很高，携带着巨大动能的拳头就砸了过来。
    体表温度极高，空气因此产生了一些氤氲，这一拳的力量更是超过了一百吨。
    当然了，什么一百吨、一千吨或者是一万吨对黛西来说都没意义，她早就过了这个阶段。
    伸出一只细腻的手掌轻松挡住了女红巨人的拳头。
    黛西身高一米七八，在女性里算是高个子，可在女红巨人面前，两人无论是体型还是身高都有着巨大的差距。
    女红巨人想挥拳再打，可黛西抓住她的拳头不松手。
    “使劲，再加一把力气，再使点劲？”女红巨人不断加力，可她的力量并不像绿巨人那样无穷无尽，在达到两百吨后，怎么也提不上去了。
    “看来已经到极限了？你终究是不如班纳博士啊。”
    女红巨人听到班纳博士的名字有了一个很明显的愣神，随后意识又是一阵混乱，她一个恍惚，就见黛西消失在她了眼前，之后女红巨人的脖子像是被什么东西重击了一下，再然后她就什么也不知道了。
    “应该是被核辐射影响，但说实话，她身体里的核辐射含量并不高，目前来看只能说是具备了绿巨人的一些特质，离真正的绿巨人还很遥远。”
    检查了一番，黛西对罗斯老头做出了自己的判断。
    “你可以怀疑我，这个正常，我罗斯的名声什么样，我很清楚，目前就一个问题，为什么？我只想知道我的女儿为什么会变成这样？”老头看着重新恢复了正常，可满脸疲惫的女儿眼中全是不解。
    要真是他干的，他也承认，问题不是啊，好端端的就变成了这样。
    黛西看了他一眼：“我觉得你最好不知道。”
    老头寸步不让：“我是她父亲，我有权知道。”
    黛西叹了口气：“我不想追究这里面的道德问题，但是从目前的情况来看，你的女儿和布鲁斯班纳博士还有来往，两人多半进行了一些呃体液交换，要知道布鲁斯班纳博士的身体中饱含辐射，他现在的变身能力被我压制，可不意味着不存在之后贝蒂oxiǎo jiě又在你的某些实验场所接触到了高浓度辐射。”
    老头要争辩，黛西摆手示意听自己说：“你的实验我相信是安全可控的，但对正常人来说毫无问题的辐射到了贝蒂oxiǎo jiě身上就引发了质变”
    在黛西看来，这事和托尔把简福斯特弄出癌症一样，都是那些具有超凡能量的男人管不住自己的下半身，胡乱瞎搞出来的毛病。
    托尔选择了自我放逐，班纳博士恐怕还不知道一场友谊炮能引发这么严重的后果。
    解决的办法说难也难，说简单也简单。
    水蛭药剂先来两针，细胞里的辐射含量再高也能压制，之后每天尽量多和光头哥的被监护人水蛭同学多待一会，至少是百米范围，那么贝蒂oxiǎo jiě就可以一直保持理智，过正常人的生活。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零八十八章 女武神带来的消息
    磋商结果还算让人满意，在罗斯老头拿出大量政治资源后，黛西和老头就在两个当事人都不在场的情况下把这门婚事确定下来了。
    光头哥来接盘符合几方利益，首先他自身有点毛病天天和黛西、和海拉打交道，长期处于一种压抑的状态，导致光头哥现在对女性的恐惧远大过爱慕，那方面有点不可启齿的障碍。
    其次就是光头哥和水蛭这两年相处得还不错，强行拆散他们没必要。
    最后就是贝蒂oxiǎo jiě需要生活在水蛭周围，防止她的基因暴走，从靠药剂压制到自身掌控变身细胞，理论上是可以做到的，只是需要一些时间，而光头哥也需要罗斯老头在军方的政治资源，双方各取所需，这段婚姻很快就正式缔结了。
    相识相知相爱的过程都被省略，两人也就见了两次面，就被双方背后的推手硬推进了教堂。
    看着方脸的光头哥和长脸的贝蒂罗斯，黛西意外地觉得两人很般配。
    一个刚刚把喝恒河水的媳妇休了，一个也离婚了一年多，都是二婚，谁也别嫌弃谁。
    贝蒂罗斯当这个difu rén也非常得体，语气温和、说话谦虚，自身也富有学识，但你要是把她当弱鸡，想bǎng jià她，她有很大的几率分分钟变身女红巨人教劫匪做人。
    “希特维尔先生是个好人”又一次出席挚爱的婚礼，新郎又不是自己，这其中的酸爽很难用具体语言来形容，不过现在的班纳博士比以前理智多了。
    在知道自己给贝蒂罗斯造成巨大困扰后，他懊恼得整整三天没吃饭。
    正常人这会早进医院了，但班纳博士没事人一样还来参加他们的婚礼。
    “放心吧，这场婚姻只是一个名义，没有实质的”黛西劝了一句。
    她可不放心光头哥和贝蒂罗斯同房，万一到时候水蛭药剂失效，那比钢铁还要坚硬的肌肉，那双充满力量的大粗腿还不一下子就把光头哥夹死？
    做个有名无实的夫妻吧。
    黛西很快离开婚礼现场，她还一大堆事要忙呢，留下班纳博士独自待在一个角落喝酒。
    正在他准备离开的时候，手机响了起来。
    给他打电话的是一个已经很长时间没联系的老朋友，美国队长。
    “班纳博士，我是史蒂夫，我知道你现在已经离开了复仇者，但一位从宇宙里来的女人说认识你，如果可以，希望你来帮忙确认一下。”
    搭乘昆式战机，三十分钟后，班纳博士在复仇者总部见到了女武神瓦尔基里。
    虽然是被软禁状态，但女武神手里还有酒，说明没有被nuè dài。
    远远看到班纳博士，她还招了招手。
    “嗨，上次见到你的时候，你还是那个大个子，现在怎么变得这么矮了？我还挺喜欢浩克的，你现在这个样子有点懦弱。”
    班纳博士一阵苦笑，不过他也帮着做了一个介绍，至少证明女武神瓦尔基里不是坏人。
    几句寒暄后，女武神开门见山说出了自己的来意：“托尔好吧，我一直认为托尔是个dà á烦，现在事实证明我还是很有眼光的。”
    “托尔惹出了一个dà á烦，如今巨大的危险正在对着地球驶来，我不知道还有多少时间，但我只能说，你们需要尽快做好准备！”女武神放下酒瓶，神情极为严肃地对美国队长和班纳说道。
    美国队长觉得压力巨大，他就是一个老兵，如今谁出事都来找他，他要是能解决还好，可现在的问题听着就不是自己能解决的事。
    他硬着头皮：“具体的问题是什么？是否有对话的可能，托尔是我的朋友，我愿意去做出解释。”
    女武神目光中有钦佩也有一点苦恼：“我敬佩您的勇气，虽然你的生命可能都不到我的零头，但你是个可敬的人，现在的问题在于已经没有了对话基础，只有集合地球这里所有的力量才能共渡难关。”
    “宇宙天神，托尔斩杀了一位宇宙天神，据我所知，天神们曾经造访过地球，那还是诸神掌握凡人生死的年代，天神打败了诸神，让诸神回归各自的神国，凡人才获得了真正意义上的自由，如今恐怕他们又要来了。”
    女武神眼中有些浓浓的忌惮，班纳博士犹豫了一下，还是拍了拍她的肩膀表示支持。
    “托尔这次惹出来的麻烦在我看来”女武神沮丧地摇头，似乎觉得自己不该打击士气，又说了两句鼓励的话。
    “如果地球的力量可以团结在一起，那么”她的话还没说完就被一声冷哼打断，巨大的精神冲击让她头晕目眩。
    面色不虞的黛西和同样了解一些宇宙秘闻的惊奇队长一起走了进来。
    黛西刚回家没多久就被惊奇队长叫来，瞭望塔太空基地发现女武神的宇宙飞船降落在地球，两人急忙赶了过来，在门外听着女武神大放厥词，她实在忍不住了。
    “你看着我的眼睛，你告诉我那是地球的危机吗？！你确定那不是阿斯加德的麻烦？你在偷换概念。”对于这种惹了麻烦就往家跑的行为，黛西实在没什么好脸色，能惹麻烦就自己去解决麻烦，哭着喊着回家这算怎么回事。
    听到黛西的话，美国队长和班纳博士同时看向女武神，敌人要来打地球和要打阿斯加德，这完全是两个概念。
    黛西看女武神对她怒目而视，反而冷笑一声：“我知道你，瓦尔基里对吧？昔日女武神对战海拉全军覆没，只有你一个人幸存，我一直以为是偶然，是一个很微小的生存率在起作用，如今看来当日的情况有问题啊，你并不像你所表现的那么有勇气，否则当日你们就该全军覆没才对！”
    “你胡说！不许你亵渎我的勇气！”
    黛西反手一巴掌把她抽翻在地。
    女武神试图反抗，结果被抓起来再度打了一嘴巴，鲜血淅淅沥沥地从嘴角流出。
    “黛西，黛西，别激动，她不是那样的人。”班纳博士连忙来劝黛西，其实他也看出来了，女武神似乎咬牙切齿，一幅不堪受辱的样子，实际她不敢和黛西动手，愤怒肯定有，但也有装的成分，她并没有她表现出来的那么大无畏。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零八十九章 斯塔克的担忧
    女武神作出一幅我很愤怒，但怕伤到班纳博士，所以不和你一般见识的样子。看出这个女人的外强中干，惊奇队长心中鄙夷，但也帮忙劝了黛西两下。
    有心杀掉这个惹麻烦的家伙，可黛西终究还是选择以大局为重，以后的事以后再说，她必须去了解情况。
    “我再把情况和你说一遍”女武神脸庞上全是一幅不计前嫌，以大局为重的神态，可看着她的惺惺作态黛西就觉得恶心，直接开口打断。
    “用不着你的解释，我亲自去问！蠢货！我告诉你，再敢卖弄你拙劣的口舌，我就让你永远说不出话来。”黛西气势十足，转身看向惊奇队长：“卡罗尔你在地球盯着点，我去宇宙里和天神们谈谈，有什么事我会联系琴，让琴告诉你们具体情况吧。”
    随着一道幽蓝色的星门打开，黛西消失在了复仇者总部前往宇宙深处探询事件真相。
    “我去叫琴。”惊奇队长自告奋勇，女武神隐瞒了天神进攻阿斯加德的问题，她把这件事和天神进攻地球进行了偷换概念，几人都对她的话产生了疑问，如今最多作为参考，一切都要以黛西的调查结果为准。
    至于双方已经开战，没有对话基础这件事倒不用担心，这年头有拳头就有话语权，在拳头的威慑下，敌人会变成朋友，更何况，这还没开打呢。
    “恐怕不光要叫琴葛蕾女士，还要叫几个人。”美国队长怎么想也不觉得自己能扛这件事，没说的，叫人吧。
    “最近的事务已经这么繁忙了吗？我连做美容的时间都没有了。”换好战斗服，走进复lián zong部的黑寡妇就是一阵抱怨。
    今天救这个，明天救那个，她觉得自己天天像陀螺一样，做一个超级英雄比当超级特工还忙，而且事情一次比一次大，大到她觉得自身实力增长速度远远比不上事件可以被解决的难度。
    斯塔克随后走了进来，他最近一直在思考凛冬将至的事，黑寡妇的抱怨又让他产生了新的解读。
    他神情中的不自然被黑寡妇一眼看到：“脸色这么难看？我听说你最近很风光啊，为什么想起来去欧洲买爵位了？还是要买公爵，你们这帮有钱人是不是闲得没事干，黛西胡闹，你也跟着胡闹？”
    提起这事斯塔克就不爽，黛西弄起来轻轻松松，他一问才知道复杂无比，摩纳哥倒是给了他一个爵士，但这有个蛋用！爵士比公爵地位差了十万八千里，以后见面是不是要对黛西行礼啊？这种爵位还不如没有呢。
    本来不是很在意这事，可在拿到爵士后，他的好胜心倒是被激了起来，不就是钱吗，买！自己也要去买一个公爵，以后那些人要尊称自己为斯塔克公爵！
    黑寡妇的讽刺让他脸都黑了，斯塔克装作很神秘的样子：“是啊，这里面涉及到一个大秘密，想听吗？罗曼诺夫家族有爵位吗？卖我一个公爵我就告诉你。”
    黑寡妇多精明的一个人，他听出斯塔克话中有话，神色不变地说道：“从法理上说，我在芬兰应该有一块封地，跪下，宣誓效忠，我就代表罗曼诺夫家族封你一个公爵。”
    他们的话题越说越歪，美国队长终于忍不住把两人分开：“我需要你们的帮助，出了一件大事”
    十五分钟后，美国队长、斯塔克、惊奇队长、野兽汉克、琴和黑寡妇会商后也不打算坐以待毙，几人各自发出召集的通知，诸多超级英雄，凡是能联系到的，基本都聚集在了复仇者的新总部里。
    从隐退状态的查尔斯教授到铁拳丹尼兰德，从一直很努力，可战力依然稀烂的海扁王到基本不出席这种会议的洛娜。
    神奇先生、纳摩、黑豹，x战警，包括在家养胎的旺达全部到场。
    神盾局从希尔往下，所有具有超能力的特工、变种人也出席了这次会议。
    东海岸、西海岸、欧洲的诸多超级英雄，即使人无法到场，也参与了视频连线。
    “我对女性一向尊重，但今天现场来的孕妇是不是也太多了？咱们的形势已经危急到连孕妇都要上战场的地步了吗？”会议还没正式开始，斯塔克就忍不住说话了。
    旺达、琴、蜘蛛女、杰西卡琼斯、水晶、隐形女这都是孕妇。
    斯塔克没说出口的其实还有一句话，现场的女英雄也太多了。
    他没说出口，可黑寡妇替他说了出来：“因为女性超级英雄多啊。”
    其实还有一句话两人都没说，女性超级英雄不光多，战力也强。
    去掉黛西这种战力无法衡量的人物，现在场内战力最强的几个都是女性，琴、惊奇队长、旺达、洛娜、大瑞秋和女雷神
    而男性这边简直惨得没法看了，话痨斯塔克、话痨蜘蛛侠、话痨死侍，自废武功的绿巨人，天天惦记着回家陪老婆孩子的蚁人和鹰眼。
    这要是男女对抗打架，男性这边几乎没有赢的可能。
    想到男英雄们的悲哀，一阵透骨的寒意让斯塔克更加坚信凛冬将至的话了
    “诸位，这次召集大家前来是因为有一件非常要紧的事需要在座的所有人协助，这关系到地球的命运，我请卡罗尔丹弗斯为大家介绍一下情况。”作为召集人，美国队长最先发言，可他确实不了解天神，宇宙里的神秘神袛对他来说实在太遥远了，双方根本不是一个世界的人。
    除了黛西，目前地球诸多超级英雄里，就惊奇队长对宇宙各方形势比较了解，再要找个明白人，那恐怕就是光头哥了
    无论是资历、年纪或者是个人战力，惊奇队长都在接下来的时间里支持了这场会议。
    惊奇队长看向众人：“托尔被乌木喉蛊惑，或许是激发了他心中的怒火，或许是别的一些什么因素，他斩杀了一位天神。我和天神几乎没接触过，但我知道他们不算是坏人，如今天神愤怒，准备再度对地球进行远征，约翰逊局长正在努力斡旋。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零九十章 九位天神
    惊奇队长把女武神提供的消息和几人的猜测加推理说了一遍，其实女武神也不是当事人，否则她就直接被天神抓住和托尔作伴去了，托尔都被抓了，她还能跑得了？天神可不会设下计谋，故意放她回来报信，然后把地球抵抗力量一锅端，天神根本不屑于这么做。
    答案就是女武神和这事没什么必然联系，天神根本没在意她。
    众英雄有的低头思考，有的在互相小声议论。
    没有任何一个人觉得这是一件好事，自己在家待得好好的，现在别人惹出来的麻烦需要自己拼命来解决，少数几人忧心忡忡，更多的人脸色阴沉无比。
    “他们要来干什么？”如今加入x战警的魔形女好奇地问道。
    惊奇队长看了一眼坐在一边喝酒没吭声的女武神：“约翰逊局长认为他们要来讨伐阿斯加德，毕竟托尔是阿斯加德的人。”
    魔形女发出一声嗤笑：“那就让他们来吧，需要我们列队欢迎他们吗？”
    能看出其余英雄也有类似的想法，你们惹出来的麻烦，你们自己去扛，把大家都绑在一起，这就太不公平了。
    “现在问题的关键在于，我们无法确认对方是否会对地球采取行动，如果他们顺手攻击地球怎么办？六百米高的天神不会隐形，他们一旦降临地球，对地球、对政府和普通人会产生什么影响？大家想过吗？”
    斯塔克冷不丁说了一句，让已经有所动摇的众人又坚定起来。。
    是啊，他们也不敢保证天神们不会对地球动武，即使他们不动武，这个六百米高的身体往地球上一戳也够吓人的。
    以地球政府的德行肯定是二话不说就用核弹糊脸，之后的剧情走向傻子也能猜到，天神反击，把地球人打成飞灰，然后再去阿斯加德，把阿斯加德彻底铲平，一群天神就可以唱着歌回家去了。
    “约翰逊局长的意思呢？”石头人如今还在神盾局上班，包括神奇先生在内，四人都没有重组神奇四侠的意思。
    惊奇队长立刻做出了说明：“约翰逊局长觉得天神的杀伤力太大，心思难测，他们抬手攻击就堪比核弹，人类要是放弃抵抗，那一旦出了问题，后悔都来不及。”
    “黛西判断是正确的，天神威力无穷，你们或许认为我在推卸责任，但阿斯加德有过记载，他们身躯庞大，即使是三位神王联手，也只能勉强战胜一位天神，我们不能把希望寄托在敌人的仁慈上，如果你们愿意，我可以回阿斯加德寻找援军。”
    女雷神简福斯特的真实身份只有少数几个人知道，她在这场会议中的地位非常尴尬，使用雷神之力，拿着托尔的雷神之锤，要说两人没关系谁也不信。
    考虑到这次的事就是托尔惹出来的，很多人就对女雷神没好脸色，幸好她长期戴着面具，此时面对众人的疑惑、责备和埋怨毫无惧色，语气淡然，像是在说别人的事。
    获得雷神之力就自动成为阿斯加德的雷神，这里面不光有战斗技巧和神力使用心得，还有很多知识。
    托尔不在意这些知识，选择视而不见，但简福斯特是个科学家，对于各种知识的看法和大傻子托尔不同，她曾经仔细过雷神这个神职所赋予她的知识，这里面自然就有地球诸神和天神组大战的历史记载。
    野兽汉克沉吟几秒，这才问道：“这些天神怎么战斗？靠体型吗？你说他们有六百米高？”
    六百米从数字上看似乎不大，实际换成高度，那是相当高了。
    经常在影视作品中被炸来炸去的自由女神像才46米，埃菲尔铁塔才300米，一众超级英雄很难想象六百米高的敌人自己应该怎么打。
    女雷神略微思考了一下：“我说不好，只有天父奥丁曾经和天神交过手，按照文字描述来看，很像是机械生命，但黛西说天神并不算机械生命，他们的生命等级远远高过机械生命的这个定义，实力非常强，是那种无法抵御的强。”
    “黛西那边有消息传回来吗？”野兽汉克又看向琴，这个场所不得不说有点诡异，黛局长不在现场是一个非常有智慧的选择如今会议室里不光肚子有了一点起伏的琴来了，旺达也在，甚至希尔也在场，幸好三个女人都离得很远，都像是没看到另外两人一样。
    有人知道琴和黛西有极强的心灵连接，有人不知道，但是没关系，知道的人都看向琴，带动着不知道的人也看向琴。
    “都在看什么？是不是到吃饭时间了，我闻到墨西哥馅饼的味了！”死侍手搭凉棚，学着他们的样子张望。
    “你给我闭上那张臭嘴！”金刚狼恶狠狠地说了一句。
    听着几人的小声议论，御姐有点窘迫，不过近朱者赤，御姐的脸皮现在也练厚了，尤其是在另外两个女人面前，她发现自己竟然产生了很浓重的优越感。
    都说女人是敏感的，琴一瞬间产生的微妙情绪变化就被旺达所察觉。
    “她得意什么！哼！”旺达像是一个小醋坛子一样把嘴撅了起来，一边的洛娜连忙握着她的手，示意您别激动。
    琴身边的大瑞秋看洛娜给她使眼色，小心地看了亲娘一眼，也咳嗽了一声，在西西里岛住了多半个月，她和旺达的关系也还不错，不希望两人在现场打起来，有矛盾可以私下解决，绝不能让外人看到约翰逊家族的笑话。
    琴也觉得自己的这个得意没来由，收起那些小心思，微微闭目，通过凤凰空间超远程联系黛西，过了三十秒钟这才开口。
    “天神们离地球还很远，他们和黛西正在仙女座大星云那里磋商，托尔被他们抓了起来，这次一共来了九位天神。”
    这个数字一说出来，就让了解部分内情的女雷神和惊奇队长一阵皱眉，天神数量太多了，一个两个或许还能打，九个？！整个地球所有超级英雄绑在一起恐怕也打不过。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零九十一章 天神的复仇
    “我们打不过这么多天神，即使是一千年前诸神最鼎盛的时代也打不过，何况是现在，必须用对话来解决这件事。”女雷神这次说得斩钉截铁，她不怕死，可也不想做无谓的牺牲，更不想拉着地球人和阿斯加德人陪葬。
    “请转告约翰逊局长，如果需要的话，我可以自裁在天神面前，向那位死去的天神谢罪，托尔和我我愿意承担这份责任。”女雷神话语中带着强烈的自我牺牲精神，算是给众人之前的不满情绪一个交待。
    “我们会找到办法，我不会牺牲任何人来换取和平。”如今能说出这种话的只有美国队长了，不过他也能看出来，有人对他的话不以为然。
    “我这里有两枚超级导弹或许可以用上，但我需要一艘可以正常行驶的宇宙飞船。”一直沉默的神奇先生受女雷神自我牺牲的精神感召，也拿出了自己的底牌，他不觉得有什么敌人是反物质zhà dàn炸不死的。
    美国队长点头，认可这个办法，神奇先生就转头和女武神商量，他知道女武神是开着宇宙飞船来的。
    “我们的女大公还能拖延多久？或者说她能打过那些天神吗？”斯塔克挨着查尔斯教授，离琴的位置并不远，他没用通讯器，而是小声问了一句。
    “目前还在谈，这不是战斗的问题，黛西的意思也是通过对话来解决争端。”琴说得很含糊，避过了斯塔克最希望知道的那个问题，根本不说黛西的具体战力，想知道？自己猜去吧！她不光糊弄斯塔克，连查尔斯教授那温和中带着探询的目光也假装没看见。
    “你说的对，确实需要对话。”老光头不动声色地点头支持。
    仙女座大星云ài éi，无数战舰和运输船避开了这一区域，因为黛西还在和九位天神在宇宙空间里对话。
    她见过、杀过、复活过星辰之子，弄死过编织大师，也和不愿意上班就想在监狱里宅着的两位天神并肩作战过，但那几位或者是年纪小、或者是在放水，并不能准确反映出天神的真实战力。
    如今眼前这九位天神才是正规军，都是在编制之内，以服务宇宙为己任的正式天神。
    作为永恒大神的意愿延伸，这些平均六百米高的巨大机器人像是从亘古神话中走出来的巨人，他们移山填海，靠着自己的力量和使命来改造世界。
    九位天神一字排开，他们都穿着厚重无比的巨型金属盔甲，体表浮现出无数耀眼夺目的金色能量通道，他们的身体里就像蕴藏着无数恒星，每一分每一秒都会消耗掉一个堪称庞大的能量数字。
    自身不需要掌握什么超凡战技，也没有神器和规则武器在手，因为他们自身就是兵器，打倒一个会上来两个，打倒两个就会跳出来四个。
    复仇者联盟那是假团结，人家天神组这个才是真团结。
    有严谨的组织架构、有明确的分工合作，基本属于同一个世界同一个梦想的范畴，杀一个就能跳出一群，在具备压倒性实力之前，她一点都不想和这帮家伙为敌。
    天神里有强有弱，弱点的她能一打三，强的她能打平一个就是极限。
    “诸位天神，我无意与你们为敌，我们已经把这个问题反复讨论十五遍了，托尔如果犯错，你们可以把他带走，接受任何惩罚我想他都愿意。”
    被天神关在一个金色牢笼中的托尔像是一头疯狂的狮子，他满脸泪水：“我愿意，你们怎么对待我都行！请不要伤害地球！求你们了！”
    托尔后悔到了极点，但是他的新伙伴可不这么想，乌木喉没有一丝身陷囹圄的觉悟，笑吟吟地看着托尔、看着天神、看着黛西，这种靠着一己之力，把无数强者卷进混乱旋涡的kuài gǎn让他沉醉。
    “你们的意思呢？”黛西第十六次看向领头的这位天神，这家伙有着红色的身躯，淡绿色的能量管道，手持权杖，脸庞处并排分布着三只金色的电子眼。
    这家伙实力并不算太强，身高八百米，看起来战斗力一般，但他的职责很重要，他是检察官，直接对整件事情进行分析和做出进一步行动的规划。
    在检察官左手边是高一千多米的审判者，这家伙一身紫色的盔甲，脑袋上左右分布着六只电子眼，他手持一柄造型夸张的战锤，从气息中的感应可以判断出来，这位审判者曾经长期持有过力量宝石。
    审判者顾名思义，就是对检察官做出的结果进行判断，但他无权做出解释和说明，工作主要依托于检察官，而他在所有问题面前只有两个选择，同意检察官的要求，或者不同意。
    站在检察官右手处的是根除者，这家伙身体最高，快有一千五百米了，是在场最高的天神，体型也最壮，他穿着天蓝色的金属盔甲，有一只独目，没有任何武器，可根除者给黛西的感觉最危险，单挑其余任意一位天神她都有把握，唯独对这个沉默不语的家伙需要打一个问号。
    检察官负责做行动计划，审判者最终确认计划正确无误，根除者负责执行。
    三位天神组成了这次针对阿斯加德人的审判，其余六位天神都是些什么计算者、搜索者之类的‘文职’天神。
    至于被托尔爆种，以祖传神力为依托，一斧子砍死的天神也是个文职，穿着黑色盔甲，脑袋上有个火盆的天神种植者。
    听听这个名字？种植者！从任何语系、任何词根来分析，这家伙都和英勇善战不沾边，这就是个搞绿化的，没事时在宇宙里种种树、养养花，再没事研究一下新植物什么的。
    这么无害的一位天神，就被迷了心窍，丧心病狂的托尔照着脑门一斧子砍死了
    别说天神愤怒，黛西都想骂娘，有本事你砍一个牛逼的，比如砍死眼前这个又高又壮的根除者，黛西也敬佩他，敬他托尔是条汉子，现在砍死了一个种草养花的天神，引得人家来远征报仇，这事实在是无语。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零九十二章 黛西和天神讲道理
    天神并不是常规意义上的生命体，他们不存在寿命这个概念，即使被砍死也可以复活，不过种植者不是星辰之子，他战力弱不假，可也是个成年天神，复活他所需要的能量太多，多到黛西都负担不起，她决口不提复活的事。
    “星标，请让开道路吧，我们的事情已经说了好几遍了。”在第十五次确认要讨伐阿斯加德后，检察官有点无语，黛西来来回回，在这边和他们磨嘴皮子，已经磨半天了。
    她熟悉天神的做事方法，上来就讲道理，天神明明知道她的目的，可限于规则，还必须和她废话。
    “以我星标的名义，提出复议，询问阿斯加德是否有罪。”她毫不在意检察官的气恼，按照程序，向天神提出了自己的要求，既然你们讲究程序，那咱们就讲程序，一边拖着他们，一边想办法。
    “阿斯加德必须被净化，绝不容许这些挑衅天神的存在继续生活在宇宙空间。”检察官第十六次做出了分析，一边的审判者也做出了和前十五次相同的选择，他说‘可’。
    “以我星标的名义，提出复议，针对阿斯加德的行动是否会牵扯到地球人。”
    检察官进入工作状态，立刻恢复了古井无波的语气：“条件不足，无法判断。”
    黛西叹了口气，其实要真去征讨阿斯加德她也没必要费这个劲阻拦，天神要消灭的是阿斯加德这个地方，而不是那些阿斯加德人。
    摧毁和杀光是完全不同的概念，天神会对阿斯加德人做出一些审判，没罪的该干嘛干嘛去，有罪的弄死，之后他们奉行天神有债必偿的传统，把阿斯加德打碎，出一口恶气走一遍程序，这事就算揭过了。
    这事从大方向上看，和地球没关系。
    现在的问题是他们要去阿斯加德必须经过地球，眼里不揉沙子，看到一个处理一个，这是天神的做事方法。
    黛西有九成的几率可以确定，天神见到地球人后就会开始审判程序，因为地球人和阿斯加德人不同，阿斯加德人淳朴得多，道德品质方面基本没什么问题，这也是千年前天神打败地球诸神，而放过了诸神的原因。
    对于宇宙的发展来说，阿斯加德人都是好人，是有益的。
    可对地球人黛西就没信心了，说坏人遍地有点夸张，可也绝对和民风淳朴不沾边。
    到时候的场景肯定是这样。
    检察官：“这个人有罪。”
    审判者：“可。”
    根除者大手一拍，奥黑子，卒。
    检察官又看到一个人：“这个人也有罪。”
    审判者：“可。”
    根除者这次换右手一拍，国务卿先生，卒。
    黛西对天神的了解很深，知道他们不会机械地一个个审判，当族群中的坏分子达到了一个基准线后，天神肯定会启动终极审判机制，全灭地球人并不是不可思议的一件事。
    地球是心脏不假，但地球人不是，地球人全灭，新的物种就会诞生，顶多就是耽误几千万年而已，连一亿年都不到，这个时间对宇宙来说并不算多长。
    黛西不允许他们去地球，就是秉持着家丑不可外扬的心思，必须在地球之外把这些家伙拦住。
    “以我星标的名义，提出复议，阿斯加德人被这个耳语者操控迹象明显，且本人有认错表现，是否可以减免罪罚，是否应该把耳语者和他的同伙列为首要清除目标？”她不断用这些问题试探天神的底线，每次除了头两个问题一样，其余问题都不一样。
    黛西现在的想法就是如果必须动武，那咱们换一个目标，咱们去打大表哥吧！我带路！事先让暗夜比邻星跑远点，带着九位天神，把黑暗教团的根据地还有什么亡刃将军一锅端了。
    地球人里好坏都有，但黑暗教团肯定全黑到家了，那边随便杀，肯定没冤枉的。
    乌木喉不想横生枝节，开口和她辩解了两句，后来发现辩解其实根本没卵用，黛西就是在拖时间，为了不让她的计划得逞，这个一向喜欢卖弄口舌的家伙都不说话了，就看你一人表演吧。
    黛西一番自说自话，又问了乱七八糟几个问题，审判者做出了维持原判的决定，她毫不气馁，继续开始一个新的循环。
    在她第二十次走完流程后，天神终于不耐烦了。
    当前负责战斗的三位天神没说话，一边的搜索者倒是忍不住开口了。
    “星标，请问你还要阻拦我们到什么时候？我们并不怕你，据我观察你也没有全灭我们的能力，大家为什么要在这里耽误时间？我们在这里耽误的每一秒钟都是对宇宙的一种伤害。”
    言下之意是我们时间很宝贵，忙完阿斯加德的事还要回去上班工作呢。
    对于他们的工作热情黛西只能写一个服字，其实她也不想和这帮天神在宇宙空间里闲扯淡。
    眼看终于跳出了和检察官、审判者一问一答的怪圈，她也是暗松一口气。
    问了好几百个问题，她都要没得说了，如今有人搭茬，她高兴还来不及呢。
    不怕你们开口，开口咱们就能谈条件啊，就怕这帮天神太机械，来来回回就那么几句话，那她再有道理也没用。
    “好，既然搜索者你这么坦白，我说出我的解决办法，让这个罪人。”黛西指着托尔。
    “让他代替种植者的工作，只要种植者没有复活，他就需要一年、十年、百年地完成种植者的工作，并在这段时间收集能量源，为复活种植者做准备。”黛西总算说出了自己的目的。
    普通人有杀人偿命的说法，因为人死就是死了，再道歉也活不过来。天神并不会死亡，至少不是常规性质的死亡，只要有足够充沛的能量，他们就可以复活。
    这点不光是他们，行星吞噬者，包括她黛西也是这样，他们很难真正死去，顶多就是体内能量耗尽陷入沉眠而已。
    “一时泄愤并不能解决问题，我们应该以宇宙发展为重。”黛西大义凛然地说道。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零九十三章 天神撤离
    这事要是换在普通人身上，肯定喷她一脸口水，您冲到我家里来，把我种花养草的兄弟砍死，之后说抱歉，我一时冲动，为了赎罪，以后这个种花养草的事都归我干吧？
    正常人要是碰到这种奇葩逻辑，肯定就举着大刀高呼血债血偿冲上来了。
    然而天神不是正常人，他们是一群以宇宙发展，并按照各自职能进行宇宙规划的建筑师。
    黛西提出的这个神逻辑符合他们的价值观，并且对宇宙发展是有利的，至少比种植者空缺，而他们单纯进行复仇的行动要有意义。
    没错，这里面没有私人情感，天神追求的就是做事有意义，只要一件事符合他们的职能定位，会对宇宙发展产生正面效果，他们就会去做。
    前提是必须让他们意识到复仇很耽误时间，很不合算，而替代方案没有触及他们的底线，只有满足这两个条件，黛西才能提出她的神逻辑。
    几位天神造型十足的电子眼一阵闪烁，似乎在彼此交谈。
    “呵呵，她呃！——”乌木喉眼看他们要打退堂鼓，就准备开口挑拨，结果话到嘴边，但声音一点都没传出去。
    黛西晃了晃手指上看似古朴，实际内部结构极为复杂的戒指。
    禁言戒指，这是她给装备取的名字，是在唯物帝国给她的金属立方体第二层拆解出来的装备。
    没什么惊天动地的效果，就是禁言，所有法术吟唱、诵念和朗读都会被戒指上的特殊光谱抵消。
    这个效果持续时间极长，对单体目标使用，能让对方至少一年内无法说话。
    可惜有一个上限的问题，毕竟唯物帝国的敌人就是那些dà fǎ师，他们也没见到更高层面的宇宙神灵。
    对天神没用，但对乌木喉用处就太大了。
    看着这条老狗摸索着咽喉，满脸惊骇，可怎么也说不出话来的样子，黛西笑得极为开心。
    她等待了两分钟，还是搜索者最先开口：“你确定能拦住我们吗？你能拦住我们几个？”
    他的话语平平常常，一点不像在讨论双方交战的问题，而像是在闲聊一样。
    黛西把几位天神重新打量了一遍，眼眸中闪动着一阵金光，其实她是在模拟战斗过程：“大概能拦住三四位吧，你搜索者，这位计算者和审判者我大概能判断出你们的实力，我肯定能拦下你们三个，如果不管其余八位天神，专心阻拦根除者的话，我也能拦住他。”
    大家都没玩虚的，拳头依然是硬道理，天神们也在各自分析着黛西的战力，之后做出评估，评估整个任务的难度和风险。
    在安静了五分钟后，检察官最先做出决断：“我们相信你的判断，为了宇宙的正常运行，这次行动可以启动备选方案。”
    随后是审判者、搜索者、计算者等七位天神，都对这个提议表示了认可。
    他们确实没把握打赢黛西，硬打的话多半还得死一两个，这对宇宙来说绝对是一个无谓的结果，无论是战死两位天神，还是一堆人群殴把黛西打死，对宇宙都是一个巨大的浪费，那么一个替代方案的出现就可以被接受了。
    手持巨大战锤，疑似曾经长期持有过力量宝石的审判者指着乌木喉，他没说话，但意思是询问，这个家伙你要保吗？
    黛西直摇头，这人和自己一毛钱关系都没有，你们把他剁碎了喂狗都可以。
    巨大战锤对在乌木喉一点，有点像是力量宝石的运行方式，不过更加直接、更加霸道，没有什么使用技巧，就是纯碎到极点的力量。
    从未体验过的恐惧第一次浮现在乌木喉那苍白丑陋的脸上，他突然意识到自己还是不如灭霸，自己做不到视死如归，自己一点也不喜欢死亡。
    可惜这个明悟太晚了，力量透体而出，本身就不算什么强悍体质，乌木喉这位高级耳语者就在审判者的一击之下彻底化成了飞灰。
    “宇宙不需要谣言。”检察官对于审判者的行动做出了说明。
    “说得好，耳语者这个种族充满了罪恶。”黛西助兴似地拍了两下手掌，表示赞同。
    审判者随后打碎了托尔的战斧，这位天神转身离开了现场，之后是检察官，搜索者、计算者等七位天神。
    只有又高又壮的根除者停留在原地，一动没动。
    “抱歉，真的很抱歉”托尔满脸羞愧地来到她身边。
    黛西语气有点冷：“我不是为了你，是为了奥丁陛下，是为了弗丽嘉殿下，是为了阿斯加德人。希望你记住今天的教训，你没有继续任性的资本了。”
    托尔无言以对，黛西看向根除者。
    “那几位天神们都离开了，为什么您还留在这里？”
    根除者一言不发，反而大踏步向虚空中迈出一只脚。
    他这一脚仿佛携带着半个宇宙的伟力，整个空间都因为他的沉重而微微震颤。
    无数空间乱流随着这一脚而纷乱起来，诸多漂浮在天空中的垃圾更是被一脚震碎。
    黛西有点明白了：“哦是因为您的职责和他们不同？消灭亵渎天神的人就是你的锚？”
    她等了一会，根除者依然没有反应，不过这个独眼天神的战意正在快速膨胀。
    “我明白了，你要战，那就战！”黛西目光中的战意也在攀升。
    “给我一把武器，斧子巨剑什么的都行，我和你并肩作战。”托尔站在她侧面，希望尽自己的一份力。
    黛西伸手拦住了他：“这不是什么生死战，他是为了自己的职责，我是我也不知我为了什么，就是想和他切磋一下，难得碰到一个好对手啊你是想观摩还是躲远点都随意。”
    “希望现在的身体足够强韧吧”
    根除者比他那些同伴天神还要高，还要壮。
    光身高就有一千五百米，算上那身巨大无比的盔甲，从侧面看，身体的厚度足有两百米，他的脚步沉重，明明是踏在虚空当中，可却仿佛踩在结实的路面上，这家伙看起来像是一个操控重力的战斗天神。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零九十四章 黛西vs根除者
    靠正常状态打起来有点费劲，就根除者这个大身板，她的长剑长戟恐怕连表层都打不穿，黛西必须动用星标的本体了。
    她轻喝一声，无数淡蓝色光波像一阵清风一般从托尔面前拂过，星标网格化的身体从黛西体内钻出，她的思想、灵魂以及海潮一般汹涌澎湃的星标之力混合在一起，参照着根除者的体型，她也把自己变成了一个高一千五百米的蓝色光影巨人。
    群星为她提供力量，宇宙空间随着她的呼吸而呼吸，她睁眼就是日出，闭目就是黑夜，附近三个星系，十一颗可生活星球的智慧生命都看到了各自星球上的奇异变化。
    无论是黑夜还是白天，他们的天空都被璀璨无比的繁星所取代，智慧生命们互相奔走，有的出门抢劫，准备在末日前再痛快一把，有的帮忙维持秩序，还有的躲在家里瑟瑟发抖。
    他们的所思所想黛西毫不关心，根除者也不在意，这些智慧生命的喜怒哀乐都和两人无关。
    “感觉还不错，女士优先，我先进攻你不介意吧？”可以涨到一万五千米的抽象实体被她浓缩到了一千五百米，总算摆脱了那个四处漏风的凄惨体型，此时身躯看上去浑然一体，面孔和本体有七成相似，摒弃了那些凡人情感，看起来说不出的圣洁，身躯内群星璀璨，明明是不算太明亮的繁星，可要是仔细观看，就会发现双眼有着强烈的刺痛感。
    黛西的手臂往后延伸，之后抓住了什么东西，对着根除者方向猛地投掷了出去。
    整个空间都随着她的动作产生了一个巨大的位移，空间对空间产生了挤压，就像海潮击打礁石一样，巨大的冲击力随之诞生。
    这招被黛西命名为相位冲击，里面涉及到大量的空间知识，不能对空间破坏太大，破坏太大永恒就该找她麻烦了，也不能太小，黛西一直想找个靶子试试，今天机会刚刚好。
    虚实交替的空间位移随着特意投掷，携带着一个宇宙的威能打在根除者胸口。
    那具看不出多厚的装甲和冲击力抗衡了数秒，最终以表面产生一道微不可察的裂纹为代价，获得了胜利。
    “很坚固啊，那咱们再来一次！”黛西语气中没多少情感成分，平平常常，像是在叙述一件和自己完全无关的事。
    她双手交错，一道深不见底的幽深空间裂缝被撕开，其中蕴藏着巨大无匹的吸力，这道裂缝被她当做武器，像是一把飞刀一样掷向根除者的脖颈，这位巨型天神终于有了回应。
    他的双手抓住空间裂缝，独目中的能量快速闪动，两只手向中心挤压，硬生生靠着一己之力把空间裂缝拍成了粉末。
    “很强的力量，确实厉害，再看看我这招”
    黛西通过不断的攻击调集能量，而根除者通过不断的防守来积蓄战意，如今就看是黛西先突破对方的防御，还是根除者先发出自己的蓄力一击。
    她的攻势源源不绝，恒星bào zhà一般的巨大能量冲击随处可见，灭世一样的巨型黑洞被任意招来，像宇宙ào zhà一样的超大范围空间坍塌不时浮现在根除者身前。
    托尔惊呆了，他的祖传神力修炼的是自身，可借助不了宇宙的力量，练到巅峰之处未必会差多少，可论起场景效果就远远比不上黛西了。
    按照阿斯加德记载，黛西也就二十多岁，她是怎么练到这种程度的？即使是脑子里少一根筋的托尔也不得不开始思考，自己之前认识的黛西真是黛西吗？她会不会一直是另一个人，一个类似于远古守护者之类的角色？
    在北欧神话中确实有这种人物存在，他们生活在人类当中，每隔六七十年换一次身份，实际不老不死，默默守护着地球。
    在两人交战的区域最ài éi，托尔有些艰难地看向交战中心。
    无数能量被塑形被使用，之后或者被反击或者被击碎，反正这些能量一直在快速汇聚快速分解，之后又是一个汇聚分解的过程。
    托尔手心闪动着若隐若现的幽蓝色电光，他终于找到了自己的力量，父亲的力量、祖父的力量都在他身体内流淌，可惜被乌木喉引诱，让这股力量蒙受到了巨大的屈辱。
    在他浮想联翩，从阿斯加德的未来想到这次宇宙之旅结交到的新朋友，从洛基想到希芙，突然发现天边的战斗已经停了下来，根除者的盔甲碎了一大半，胸口被打穿了一个大洞，金色的能量不断向外流淌，独目中的光芒明显暗淡了好几成，这位天神转身默默离开，而黛西也恢复了人类形体，此时正在脸色难看地调整身体。
    “感谢你的帮助，无论你是什么身份，是什么人，这次的救援我都会铭记一生，以我奥丁之子，托尔的名义担保”托尔巴拉巴拉说了一大堆废话。
    是的，在黛西看来就是废话，像托尔言之凿凿说的什么你的后代有麻烦可以来找我，这简直是扯淡，大瑞秋都能吊打托尔了，谁照顾谁还不一定呢。
    至于寿命，宇宙神灵根本就没有寿命这个属性，反而是星球神灵会老会死，托尔的保证一毛钱实际效果都没有，还不如送她点神器实惠呢。
    黛西把星标之力重新储存在右手的星标标记当中，即使只是短时间离开身体，但过渡使用能量还是让身体有点不适，逐渐适应了人类身体后，她才睁开双眼。
    眼看托尔站在她身边，一脸忐忑，黛西奇怪地问：“干什么？”
    托尔更加奇怪了：“不回地球吗？”
    黛西把他仔细看了两眼，确认这货不是和自己装糊涂，他是真糊涂。
    “我和根除者打了也就半个小时吧？你惹出来的麻烦这么快就忘了？好吧，我提醒你一次，还记得我和检察官的约定吧，你要代替种植者去改善宇宙环境，去做点种树什么之类的工作吧！你回什么地球，这份工作不做完你不能回去！你们阿斯加德的服刑人员还能随时回家吗！”
    托尔也懵了，他口齿不清地说道：“种树？种树？可可我是雷电之神啊！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零九十五章 托尔的种树之旅
    黛西默然无语地看着托尔。
    托尔抓耳挠腮：“呃怎么种？我愿意承担这份责任，可问题是我不会啊，我干点别的行不行？”
    “不会？不会就去学！”
    托尔满脸苦闷，眉毛和胡子都紧紧皱着。
    黛西都气笑了：“你不去，难道是我去？我告诉你，把你那一套喝酒打架逞英雄的想法都给我收起来，去种植者身亡的星球，为那里改善环境出力，这就是你未来很长一段时间的工作了，如果你身上还有一点荣誉感的话，去赎罪吧。”
    “抓紧时间，你要做到替代种植者的地步，也就说要有他的速度，速度太慢可不行，你必须争分夺秒了。拿着吧，铲子算是借你的。”她把一个黄金小铲子递给了托尔，这是黛西准备给小婴儿在沙滩上堆城堡特意打造的神器。
    看似是一个小铲子，实际注入能量就会变长变大，而且挖坑、铲土极为犀利，耐腐蚀耐高温耐寒冰，以及耐一大堆东西
    拍拍托尔的肩膀，指着天神们来的方向，示意他该去工作了。
    这次的闲事管得蛋疼，战斗时间不长，实际一点都不轻松，她手段尽出才击败了原时空需要靠小淘气吸收地球所有超级英雄的力量才能击败的根除者，算是挽救了这次危机。
    可最后也被根除者重重地打了一拳，现在浑身都疼，实在不想和托尔继续废话，辨识了一下方向，开星门离开了现场。
    “我别走别好吧，种树！”托尔很想和黛西再说两句，可看着地面斑斑点点的金色血液也只能承认这个结果，人家和他无亲无故，为了他的过错和强敌死战，如今这样子明显是受伤了，他有什么资格不满意？
    战士的荣誉不容许他退缩，别说是种树，就是去地狱，他也要一头冲进去。
    觉醒了祖传神力，此时的托尔不借助雷神之锤也能飞行，只是习惯性的动作让举着玩具小铲子飞行的样子有点滑稽。
    他斩杀种植者的星球离这里不远，飞行了三十分钟，就降落在了一片荒漠当中。
    种植者的尸体已经被黄沙掩埋了一小半，托尔清楚自己要复活这位天神，这位不复活，他就得干一辈子园丁，必须救活！
    靠着自己仅有的那点知识，反复观看，研究了一会种植者脑门上的伤口，他叹了口气。
    乌木喉的语言挑动是一方面，自己对天神的恨意也是一方面。
    从小听着天神是坏人而地球诸神是好人的故事长大，逆反心理经过千年时间发酵，最终被乌木喉发现并引导，让他神智迷乱，在愤怒中斩杀了一点防备都没有，还在和他讨论土地沙化问题的种植者。
    自己打出来的伤害自己怎么会不清楚，这一斧子里更是包含了阿斯加德四代神王对天神的痛恨，或许种植者很无辜，可他天神的身份天然就和地球诸神是敌人，祖传神力毫不客气，势如破竹地劈开了这位天神的脑袋，并在随后引发了一系列连锁反应。
    托尔看着周围的沙漠一阵发呆，之前种植者准备消除这里的土地沙化问题，如今他就要这里为，开始自己的种树之旅。
    “奥丁的胡子啊，谁能告诉我应该怎么做啊！——！”他大吼了一声，四周除了风声再无其它的声音了。
    “父亲你在吗？洛基你出来，我看到你了！约翰逊小姐你至少要告诉我怎么做吧？”
    没有奥丁显灵来指点他，没有洛基的嘲笑，更没有黛西折返来帮助他，他只能靠自己。
    当然，他可以不顾地球人和阿斯加德人的死活，反正周围也没人约束他，继续去喝酒打架享受生活，但那是他的责任感所不能容忍的选项。
    这颗星球离离恒星很远，一天的光照时间最多三个小时，想在这种环境下种植出树木，改善星球环境简直是一个史诗级任务。
    这个鬼地方就没有生命活动的迹象，让他怎么无中生有地弄出植物来？
    如果有选择，托尔宁可去和敌人死战，死了也比在这里种树强，可他更知道自己不能连累家人，如果让阿斯加德被毁，所有族人全灭，他会后悔一辈子。
    没说的，开始干活吧。
    可怎么干呢？他没这个技能啊！想了想，想到种地应该和种树差不多，他看过不少种地的场景。
    “我要好好回忆一下，他们都是怎么种地的呢？”托尔把小铲子放在一边，坐在地上开始琢磨。
    阿斯加德物质极大丰富，也有人种地，但那个种地和玩差不多，根本没指望靠种地生存。
    阿斯加德没有参考意义，他开始回忆地球的种地经验。
    现代地球的科技种植方法不适合这里，这个也被否掉，托尔又开始回忆自己年轻时候和那些北欧人打交道时看到的景象。
    维京时代北欧人是怎么种地的呢？春天的时候把地烧一遍，撒上种子，之后就扛着斧子和锤子出门去做杀人放火这份有前途的工作，然后秋天回家。
    如果回来的时候发现地里长出了庄稼，那就是意外之喜，如果没有也没关系，反正抢到的东西足够吃一冬天了。
    这有个屁经验啊！托尔都要崩溃了！
    最终决定先去附近有智慧生命的星球买一些书籍和能够在恶劣环境下生长的种子，如果有可能再找人问问，这东西具体应该怎么操作。
    托尔向着附近星球飞去，黛西在传送回地球的时候出了点意外，她被再次回返的天神拦住。
    看着眼前六百米身高，脑袋上三金三银，两两一排，从上到下分布着六只电子眼的天神，她有些好奇地询问。
    “你是搜索者吧？还有事？”黛西本来就是带伤出战，对根除者的一战让她伤上加伤。
    虽然秉持着女士优先的原则，一直是她在打根除者，对方也就最后还手打了一拳。
    可她也算是了解了根除者的底细，这家伙就一拳之力，他可以吸收所有攻击并在最后一瞬间爆发出去。
    这一拳直接把她打吐血了，不过她好歹是接下来了，而根除者无力再战，算是她胜了一招。
    现在又冒出一个天神，哪怕是不擅长战斗的文职天神，她的神情间也充满了戒备。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零九十六章 天神造访地球
    天神的语气依然平缓：“我们需要对地球的情况进行重新登记，我们离开地球已经一千年了，需要重新了解那里的情况。”
    黛西脸色冷了两分：“没必要，一颗很普通的行星而已，以前随便你们，但现在是我的守护星，我的职责不容许你们侵犯。”
    谁知道他们能了解出什么结论啊，美国说自己要了解阿富汗、了解yi lā kè，了解他们有没有大规模杀伤性武器，最后的后果是什么大家都知道。
    印度被了解后惨遭奴役，大清被了解后更是被打得满头包，强弱关系没有确定前，大家最好还是别了解、别交流，保持神秘对谁都有好处。
    “这对于星球是一种保护，这不是我的职责，而是我的好奇，我想知道这颗星球如今的生命发展是否顺利。”
    “我说了，没必要。而且，你也不该有好奇心，你的好奇心会为你带来噩运。”她的话语里威胁意味十足。
    搜索者思考了一下，他们是天神，遵循某种原则不假，可也是智慧生命，眼看黛西态度强硬，搜索者不得不改口：“你看这样是否可行，我只观察，不做记录，也不会做出和地球有关的任何提议，这样可以吗？”
    黛西沉吟起来，对方铁了心要去地球，她还真没办法阻拦，腿长在人家身上，她能怎么办？
    再杀一个天神？杀是能杀，毁尸灭迹她也能做到，但毫无意义，这帮家伙一个萝卜一个坑，死一个立刻就能发现。
    犹豫一番：“你保证不做任何记录？不打搅普通人的生活？你的这个体型会对普通生命造成巨大的困扰。”
    “我保证只看，不记录。至于体型，我也没办法。”搜索者也很无奈，天生的大身板，他也藏不住啊。
    “我相信你的保证，不过我的星门传送带不了你，咱们飞过去吧。”
    “可以。”
    黛西带着搜索者在宇宙里慢悠悠地飞，实际情况已经通过凤凰空间转告给了琴，一堆人立刻开始磋商。
    “情况就是这样，黛西已经把讨伐队劝回去了，托尔也受到了一个善意的惩罚，目前平安无事，但其中一个天神执意要来地球观察。”
    琴主导了会议，而主导会议的基础在于她和黛西有着巨大无比的精神连接，最初面对众人的探询目光琴还有点小尴尬，可此时已经习惯了，反正都这样了，怎么想都随便你们。
    “要观察什么？”斯塔克不在意琴和黛西有什么关系，他的重点一直是地球。
    “观察我们还是观察所有人？为什么要观察？”美国队长同样提出了一个问题，这个所谓的观察有点高高在上的意思。
    琴闭目又和黛西沟通了两句：“所有的东西，具体是什么，黛西也不清楚，她只说天神没多少敌意，希望我们也能放弃敌意。”
    “当然，我不想和任何人为敌，消除争端正是我一直所奉行的原则。”美国队长对这个举措表示了支持，剩余超级英雄也各自表态，认可他的这番话。
    超级英雄都是很平和的一群人，没那么大戾气，因为一个不同种族要来地球看看，咱们就先发制人把人家弄死？他们不会这么想也不会这么做。
    “黛西说黛西说，希望大家放弃敌意，咱们一起把纽约市弄得干净一些，用一个积极正面的态度迎接天神降临。”琴大部分时候都是在复述某人的话，无论是复仇者联盟还是神盾局都很给面子。
    放弃敌意很简单，很多人就不想和什么天神开战，可说到欢迎，一些人也有点懵，怎么叫欢迎？谁去欢迎，弄几个小学生站在第五大道上抱着献花夹道欢迎吗？这个工作大家都没做过啊。
    他们在懵逼，琴转头看向希尔，琴有足够的大局观，希尔更是把事业看得比感情更重，她们的对话非常理性，不掺杂任何个人情感，两人完全就是公事公办的样子。
    “希尔副局长，黛西要你和五角大楼方面沟通，天神的降临地点会在纽约，这其中的用意很复杂”琴没法说太细，黛西也没做多少说明，她到时候拉着搜索者降临在美国，她觉得地球这边的女人们应该能领会自己的用意。
    希尔快速想了两遍，大致明白了她的意思。
    其实降临在什么地方都行，但要是降临在外国，以美国的做事风格肯定是二话不说核弹糊脸，他们不在乎把别的国家炸成废墟，如果这个时候降临在美国，他们多少就会有一些忌惮。
    人性很复杂，很难用一句两句来概括，黛西也不知道天神搜索者想看什么东西，是人类的精神面貌，还是做事方法，或者是整个文明的发展进程？她都不知道，一切都要靠猜。
    美国坏人遍地都是，可好人也不少，尤其是还有美国队长这么主旋律的人物，从各方面看，应该都符合搜索者的价值观。
    琴在希尔和她擦肩而过的时候，抓住她的手小声说了一句：“黛西说把不好的东西尽量藏深一些，用铅制的房屋。”
    自身就有超级视力，黛西自然会在超级视力上做预防，很早的时候她就制作了很多遍布着铅的房间，用来放置一些重要物品。
    被另一个女人抓住手，还是和黛西有过肌肤接触的女人，这个感觉很诡异，至少希尔觉得诡异，她强压下不适，面色如常的点头，随之走出了会议室，跟着她一起离开的还有隶属于神盾局的一大堆特工。
    班纳博士、惊奇女士、蜘蛛女、蜘蛛侠、雷鸟、仿声鸟、幻影猫、幽灵艾娃、卢克凯奇、石头人，以及去帮忙的黑寡妇和鹰眼，哗啦啦一下，走了一大堆人。
    无论是和政府做沟通，还是把一些不太方便被看见的东西遮掩起来都需要神盾局来做。
    复仇者联盟和x战警的任务相对简单，把纽约以及周边的罪犯清理一遍，天神这么大张旗鼓地来访问，来做正面观察，要是到时候看到众黑帮烧杀抢掠一大堆破事，无论是谁的面子都不好看啊。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零九十七章 繁忙的快银
    这其中快银的任务最重，琴特意把他单独拉出来嘱咐。
    “黛西说让你把纽约街头的那些墙壁都用油漆刷一遍”提出这种要求，对琴来说有点不好意思。
    快银一脸无语：“这来得及吗？整个纽约吗？”
    琴一脸同情：“黛西说如果是你的话，肯定来得及”
    在快银知道洛娜和旺达也被安排了一大堆任务后，知道不是针对自己，不敢抱怨，风一般的跑了出去，之后遇到一大堆问题又跑回来，在琴询问黛西获得答案后再跑出去
    “这样真的管用吗？这让我想起以前在军营为了应付上级检查时候做的突击清理。”美国队长对这种类似于临时抱佛脚，fěn shi tài pg的举动并不看好。
    短短半分钟的时间里，快银都跑回来好几次了。
    虽然是穷苦出身，可快银也没干过刷墙这种活儿，原本矫健贴身的战斗服上一块白一块红的油漆，手上头发上也沾了一大堆，脸都花了。
    这个刷墙的工作不是只有刷，还需要修整，很多墙壁被涂鸦了一大堆乱七八糟的彩绘，这些都要先清理一遍才能刷漆，有的墙壁被zhà dàn炸出了一个窟窿，被超级英雄和超级反派打架撞出个人形，这些都需要快银来处理。
    黛西借助琴这个复读机，超远程给自己那风一般的小舅子安排任务，就是要让他把这些墙壁都清理出来。
    刷墙还好说，熟能生巧，最初有点懵逼，刷两遍就熟练了，但砌墙这份工作对快银的要求有点高，这里面有一定的技术含量，短时间内根本学不会，怎么办呢？
    黛西给他的办法就是拿超级胶水粘上，粘完了抹平，外边再刷一层漆，这就成了！
    快银也无法埋怨，黛西把所有熟人都根据各自的能力，派到街面上做各种乱七八糟的事，并不是针对他。
    快银就看到琴把别墅里睡觉的汤包叫到街道上，御姐转述黛西的任务，任务就一个，让小狮子把那些流浪猫流浪狗都赶出纽约。
    一时间鸡飞狗跳，面对体型比自己小这么多的动物，汤包总算有了点狮子的威风，吼一嗓子，流浪猫流浪狗就瑟瑟发抖，老老实实跟着去了城外。
    快银在街道中纵横来去，不时就能看到几个熟人。
    他就看到洛娜在贫民区操控磁力，把那些乱七八糟，胡乱堆放在角落的废旧自行车、报废车辆、子弹壳还有什么脏兮兮的铁勺铁锅之类的东西都哗啦出来。
    这里太脏了，灰尘漫天飞舞，小姑娘本来一头绿发，现在都变白了。
    废旧金属全部捏成铁块，之后被卤蛋那边派来帮忙的冬兵开着卡车运走，以后是重新熔炼还是做什么处理都随意。
    做隐秘特工就这点不好，缺钱、缺物资，除了够隐秘，可以说什么都缺，此时借着大扫除的机会，卤蛋能好好捞一把。
    快银不认识这些陌生人，他以为是神盾局的特工，看了两眼就没在意。
    和洛娜一起行动的是沙人，在金属被取走后，沙人控制沙子又来一个街道大清洁，之后通知快银来这边糊墙，刷漆
    “见鬼！我为什么要做这活儿？”在肮脏的墙角，快银带着一个超大号的口罩，秋风扫落叶般铲掉那些涂鸦，之后风卷残云，又刷完了一堵墙。
    看着脏乱不堪的街道变得整洁，在他的努力工作下变得干净、明亮，他不自禁生出来一丝自豪感，之后很快掐断，自己一看就是累懵了，这有个屁的成就感啊。
    “皮特罗，我这边弄完了。”洛娜的声音很快响起，北极星小姐姐对于能帮助到黛西的工作从不含糊，此时已经清理出好几吨的废旧金属了。
    “来了，来了。”快银也不能在这个小妹妹面前装怂，又去最近的便利店拿了两桶油漆，风一样地赶往下一个地点。
    美国队长带人冲击各黑帮的聚集地，进门后一阵乱打，把众黑帮成员都打倒在地，整整齐齐地码放在一起，做出这些人都在睡觉的假象。
    蜘蛛侠在街头纵横来去，什么乱丢的自行车啊，什么违章停车啊，都帮着整理，他最喜欢管这些闲事了，一时间忙得不行。绿魔第一时间跳出来挑衅，结果被神盾局众特工一阵乱qiāng打回老家，再也不敢出来了。
    “你们在搞什么？”和夜魔侠有一定默契的金并闹不清他们的用意，手下向他建言发起反击，不过谨慎的他选择观望，并通过特殊渠道询问夜魔侠。
    “做一些早就应该做的事，和你无关，约束好你的人。”夜魔侠说了一句话，就挂掉了电话，他也很忙啊。
    一堆英雄从东边跑到西边，从北边跑到南边，彼此在街口相遇也就点点头，根本没时间废话，黛西那边能拖延的时间很短。
    一众超级英雄蜂拥而出，把街头犯罪都堵在了家门口，犯罪？先从家里走出来再说吧。
    “总统阁下，以及市长先生，事情就是这样，第一位外星机械生命即将抵达地球，对方带着善意而来，神盾局希望不要发生一些不好的事情。”希尔用尽量通俗易懂的语言，把天神即将降临的事和奥黑子和纽约市长说了一遍。
    其实她也不太清楚所谓的天神是什么东西，这东西解释起来太过麻烦，就当做一个外星人来处理吧。
    包括以前的齐塔瑞人和斯库鲁人，地球政府已经认识到了宇宙里还有其他生命，地球并不是唯一拥有智慧生命的星球。
    不过这次来的这个不是侵略，而是什么探索？
    陆军参谋长对自己的一个副官使了个眼色，副官有些心不甘情不愿，他知道自己的长官想问什么问题，这个问题问出来会显得他很蠢，可他必须替长官开口。
    “请问希尔副局长，外星生命要来地球搜索什么东西？他们难道在觊觎我们的资源吗？”
    他的问题问出，很快引来几声细微的嗤笑，就连希尔眼神中都充满鄙夷，这帮家伙难道是弱智吗？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零九十八章 天神降临
    很多人都说美国是伪装成国家的银行，而美队就是这个银行的保安队，这话有点偏颇，但仔细想也有点道理。
    美队早已腐化得不成样子了，像惩罚者他们那种特种兵小队和当地部族武装一起贩卖洗衣粉，实在是司空见惯的事。政府高官刷资历好去企业中任职，士兵在驻地拼命捞钱，回国就去给有钱人当保镖，这些事已经是常态了。
    希尔对他们的想法心知肚明，要是陆军参谋长还需要给个面子，可对一个无足轻重的上校副官就没必要给面子了，她就觉得这帮人很蠢。
    她嘴角勾勒出明显的弧度，这是一个近似于嘲笑和微笑之间的态度。
    “据我所知，他们不在乎资源，宇宙里的资源太多太丰富了，您的石油并不是对方要来地球的目的，神盾局也不会去保护你们的石油资源。”
    被嘲讽的上校有点恼火：“我们的资源正在日益枯竭，这个论点总不会是我编的吧？地外文明会不会提前布局，拿走我们仅有的那点资源，扼杀我们的文明基础，这种可能性我个人认为还是存在的！”
    看着上校一幅狡辩的样子，希尔真的不想和他抬杠，可会议室内的诸人似乎也对这个问题感兴趣，她不得不老生常谈。
    “恐怕上校先生没看过斯塔克工业关于可控核聚变的报告吧？或者说是不在意，如果你稍微花费一点时间去思考，就会知道我们其实已经取得了能源领域的重大胜利，只是美元的存在让有些人视而不见，试图拖延时间而已。”
    “新能源确实有独到的地方，但我们不可能一夜之间就全部换上新能源，这里面需要一个过程”上校副官还在狡辩，试图让自己显得大公无私一些。
    希尔看都不看这帮名为军人，实际已经变成走狗的家伙，她看向奥黑子和纽约市长：“最多还有一个半小时，对方就会降临在纽约，我们希望政府和军方可以保持克制，不要做出一些挑衅的行为。”
    “我们政府是否要派人和外星人沟通，我们是不是该选个代表？”奥黑子沉吟着说道。
    他当然不是要毛遂自荐，他是想利用自己还能把控局势的时候找人顶缸。
    万一外星人没看到迎接的地球人，到时候点名道姓要见他这个美国总统怎么办？派一个人去对话，把这个选项提前堵死，即使真要见总统也没关系，他就说那个顶缸人是总统的全权特使。
    奥黑子看向场内的一众精英，之前一群人义愤填膺，要和希尔辩论新能源旧能源孰优孰劣的政客将军全部闭嘴，生怕被选中去当这个替死鬼。
    “诸位有推荐的人选吗？”奥黑子也很贼，他轻巧地把这个替死鬼候选人范围扩大，不限于场内这些人，这下你们可以说话了吧。
    一堆人立刻活跃起来，说什么的都有，推荐名单更是五花八门，有人推荐都已经快走不动道的罗斯将军，有人建议派外交部长去沟通，还有人建议副总统去和外星人交涉。
    希尔之前和黛西的复读机琴御姐讨论过这个问题，她想派光头哥出马去和天神交涉，别管能不能交涉成功，至少刷一波声望。
    但黛西拒绝了这个建议，光头哥那人看起来一脸正气，实际糊弄普通人还行，对神灵来说，他的懦弱性格实在是太明显了。
    “不用了，总统先生，美国队长愿意承担这份责任，不过他的军衔有点低”希尔为好姐妹莎朗卡特的未来着想，准备帮美国队长涨点薪水。
    其实美国队长的军衔何止是低啊，简直是非常低。
    就一个上尉，这够干嘛的啊！不说是将军，至少得要弄一个校官吧？
    特例特办，也考虑到美国队长的重大贡献，史蒂夫罗杰斯上尉在本人没有到场的情况下直接升到了上校军衔，并且五角大楼允诺，会补发美队这七十年的工资。
    为好姐妹不至于和美国队长租房住出了一把力，希尔同时获得了五角大楼和白宫方面的承诺，天神降临后，美国不首先动用武力，但神盾局务必要保证纽约市民的人身和财产安全。
    这个要求合情合理，希尔代表黛西答应后，匆匆离开去布置各方的任务。
    希尔是忘了，她忘了说这个访客有六百米的身高，而奥黑子他们也没注意这个细节，他们反复确认过，这次就来一个外星人，就一个！要是对方带着舰队来，那大家肯定吓得肝颤，一个人怕个屁啊！
    搜索者降临的时间比预期早了三分钟，当高六百米的机械巨人降临在纽约中央公园的时候，奥黑子和一众将军都傻眼了。
    这所谓的一个人，是不是也太高了点？
    “上帝啊！”杰西卡琼斯挺着孕妇肚子和男朋友卢克凯奇在楼顶看到了从天而降的巨人，尽管努力克制，她还是忍不住发出了一声惊叹。
    “你去地下室暂避，我去帮忙！”卢克凯奇飞奔下楼，维持秩序，这么短短数秒，纽约的交通就瘫痪了。
    黛西不知道他们的所思所想，此时她正陪着搜索者进行这场莫名其妙的访问。
    琴拒绝了她要弄一些小学生当迎宾的主意，提前派来了道德担当美国队长。
    除了在涉及到冬兵的问题时有点让人诟病，其余时候的美国队长就是个圣人，黛西觉得全宇宙也找不出比美国队长更符合天神价值观的智慧生命了。
    “史蒂夫，我给你介绍一下，这位是天神组的搜索者伊森，伊森，这是我的好友，史蒂夫罗杰斯。”黛西一路和搜索者聊了聊天，两人没有利益冲突，得知对方的名字并不意外，为了便于交流，搜索者还学了英语，而黛西学了天神语。
    “嗨，我是史蒂夫，见到你很高兴。”美国队长站在中央公园的一个土坡上打招呼，可双方的身高依然有着巨大的差距，搜索者伊森在意识到美国队长没有飞行能力后，很坦然地坐了下来，让双方保持在一个平等的视线之内进行交谈。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千零九十九章 小礼物
    “认识你，我也很高兴，你是一个拥有高尚品德的凡人，你的心灵像金子一样纯净，真是难得可贵的品质。”既然名为搜索者，伊森的眼神可是极好的，他的目光像是能看透人心，在发现美国队长的崇高品德后赞叹不已。
    “真是一座优美的城市。”搜索者指着不远处的绿地：“这些植物上的是什么东西，是你们这颗星球特有的光合作用吗？”
    黛西顺着他手指的方向看去，忍不住暗骂了一句，那是个鬼的光合作用，看起来翠绿翠绿的，实际那是快银在树叶上刷的油漆啊！小舅子明显是停不下来，画蛇添足了。
    搜索者虽然不懂种植，但人家也不是傻子，这么明显的问题要是看不出来就奇怪了。
    美国队长没这个好视力，不知道他们在谈论什么。转头看向黛西，似乎想让她说明一下。
    说个屁啊，越描越黑。
    黛西面带慈祥，模仿查尔斯教授的温和笑容：“或许是小孩子的胡闹吧，我们这里的孩子都特别顽皮”
    她话音刚落，另一个顽皮的孩子就自动跳了出来。
    说自动有点不合适，毕竟也是黛西安排的接待人员之一，是道德品质仅次于美国队长，但更加年轻更加富有活力的蜘蛛侠。
    黛西的原意是利用蜘蛛侠的话痨属性在一些冷场的时候活跃气氛，她不擅长做接待的事，一直是局长、执政官、阵营领袖，一直是别人讨好她，她根本就没干过这活，而美国队长也差不多，严苛死板的老兵，两人都不是八面玲珑的人。
    光头哥其实很合适，可那个怂包本性要是被搜索者看到，容易造成不好的影响。
    小蜘蛛道德、勇气、机灵都不缺，是一个非常理想的迎宾人员。
    可黛西万万没想到，这货机灵过头了。
    和快银一样，自我意识过剩，不满足于黛西安排的任务，他们都在原有计划上发挥了一部分主观能动性。
    能看出小蜘蛛第一眼看到天神的时候被这个高度吓了一跳，他瞠目结舌地开始了自己的表演。
    让黛西感觉特别丢脸的一幕发生了，这货牵出来一只黑白相间的滚滚。
    “嗨，大个子，我现在要向你介绍我们星球最凶残的动物，食铁兽！！吼吼——！”伴随着他的命令，滚滚慢腾腾地爬了出来。
    这家伙也没看清天神的模样，一直低着头，恐怕在它的视野里，天神也就是一个金属建筑，就像纽约随处可见的高楼大厦一样。
    这只远东古国送给美国的滚滚在‘灵气复苏’的时候逃了出来，蜘蛛侠费了不少力气才把它抓住，可纽约动物园现在都在忙着抓老虎和狮子呢，根本顾不上看起来就特别无害的滚滚，你推给我，我推给你，谁也不接手，踢皮球一样，踢了半个月，现在滚滚一直在小蜘蛛家混吃混喝。
    蜘蛛侠不知道搜索者有更高等级的超级视力，他一番好心，想着自己把这头‘最凶’的猛兽拉出来给天神看，天神一看，呦？这么温顺的动物都可以冠上‘凶恶’之名，地球一定是一个特别平和的地方！
    眼看搜索者没说话，黛西捂着脸，美国队长抬头看天，小蜘蛛觉得自己可能判断错了，他对滚滚使了个眼色，意思是你可以回去了。
    可惜滚滚和他的默契实在不高，眼看他歪鼻子瞪眼睛以为要自己表演呢，半吨重的身体在地上来了两个让黛西崩溃的前滚翻，弄了半身土半身泥，之后气势汹汹地跑了两步，最后还嗷了一嗓子。
    搜索者好奇地看了看滚滚，并伸出手指碰了碰这个小动物，此时滚滚才发现不远处的这个大家伙可以动，这东西不是建筑，是一个生命体？
    它吓懵了，身体缩成一团，不时抬头看两眼搜索者。
    “我从这个小动物身上感受到了一种不同一般的灵巧，真是一件伟大的造物，它们有多少年的寿命？”搜索者伸手示意滚滚爬到自己的手掌上，随后举在眼前仔细观看。
    黛西还真不知道滚滚能活多少年，不过她可以用超级视力观察细胞活力，之后测算寿命。
    “大概二十年吧，如果照顾的好可以活三十年。”
    滚滚一点也不老实，它似乎意识到天神对它无害，两只前爪抱着天神的大拇指想下去，可小短腿对着空气蹬了半天也没找到台阶之类的东西，最后只能保持一个不上不下的姿势挂在搜索者的大拇指上。
    黛西实在看不下去了，她手指轻轻勾动，滚滚在半空中翻了个身，从侧面又滚回了搜索者的掌心。
    它似乎有点不满，想张嘴吼叫，但在黛西凌冽的目光下，吼声直接被掐断了一半。
    “吼——嗷呜”
    黛西感觉自己的脸已经从地球丢到克里帝国了，这一嗓子吼得软弱无力，如果地球被这种‘凶兽’统治，人类还是赶紧灭亡吧！
    “漫长的工作总是会让人感到疲惫，这个小动物很有意思，我很喜欢，能赠送给我吗？我会善待它，直至它归于尘土。”
    黛西忙不迭点头：“没问题，这就是我们友谊的见证。”
    她干笑两声：“这只是一个小小的娱乐活动，我们对星球之外的外星人来宾都是这种类似的欢迎仪式，对，没错，就是一个友好的仪式”
    搜索者满脸不解：“可我不是外星人。”
    “地球人无法正确理解天神的运行方式，他们也无法理解你们的职责，至少普通人无法理解。”黛西用一个很官方的辞令做出回答。
    搜索者更不解了：“可你在这里不是生活得很好吗？他们”搜索者指着美国队长和蜘蛛侠：“他们并不排斥你的存在。”
    “那是因为我们有着相同的出生背景，我们都是这颗星球诞生的智慧生命。”
    搜索者缓缓摇头：“可你有你的职责，他们归于尘土的时候，你恐怕还要在这个世界上存在很久很久，你应该守护这颗星球而不是这些智慧生命。”
    黛西轻轻摇头，不准备和搜索者讨论这个问题。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百章 天神在纽约
    可搜索者下一句话让她眉头皱了起来，搜索者用天神语说道：“当你认识的这些智慧生命全部死去的时候，你还会像今天这样阻拦根除者吗？你推崇这两个智慧生命，其实你自己都没意识到，你也具有同样崇高的品德。”
    “我坚信你会守护他们，守护你口中的人类很长时间，哪怕现在这颗星球的人类全部老死，你也会继续守护下去，可你能坚持多久，一百年还是两百年？”
    “当你发现这个世界已经在不知不觉中改变，而你再也看不到昔日的一点痕迹一点过往的时候，你还会守护它吗？”
    搜索者的问题尖锐而又充满哲理。
    不用怎么思考，黛西就知道他说的对，自己的耐心总有耗尽的时候。
    古一最初的理想何等伟大，可在这个世界变得越来越陌生，变得完全和她记忆中的世界不同的时候，她就选择了去走另一条路。
    古一变了吗？可以说她变了，也可以说没变，世界变了，而她最后只能被迫跟着改变。
    黛西低头轻笑：“以后的事以后再说，准备来我们的图书馆看看吗？”
    好歹调教过星辰之子，她知道这帮天神特别喜欢看书，什么艺术、文化、历史之类的都喜欢看。
    投其所好，第一站先去图书馆吧！
    搜索者很高兴地答应了下来，黛西和他飞向纽约图书馆，蜘蛛侠荡着蛛丝，美国队长骑摩托车在后面跟着。
    中央公园离纽约图书馆并不远，但沿途经过，搜索者这巨大的身躯还是在纽约市民中引起了巨大的恐慌。
    车辆追尾，行人尖叫，警察们颤巍巍走出来试图维持秩序。
    “别慌！别慌，那是蜘蛛侠的朋友，嗯我觉得应该是朋友拿好你的热狗。”
    “小朋友别站在马路中间，去，去你父母那边！”
    “那边那个大叔你身后有汽车！快躲开！还好，我动作敏捷！”
    一路经过，小蜘蛛不断帮助维持秩序，美国队长没有他这么高的机动力，看到才会帮忙，黛西选择了无视。
    看着惊呆了的纽约市民，她没有做任何说明，她相信生活在纽约这座充满了bào zhà和外星人入侵的窗口城市，纽约市民有足够的大心脏来迎接任何挑战，她有信心！
    在惊慌之后，很快就有青年举着巨大的标牌走上街头，他们画着看不清面貌的浓妆，衣着打扮稀奇古怪，不过热情挺高，标语也都是欢迎之类的词汇。
    “黛西，他们在欢迎我？为什么？我并不认识他们，我觉得他们也不认识我？”搜索者很奇怪地问黛西。
    两人聊了一路，如今勉强有了点交情，至少彼此称呼名字的关系是有了。
    黛西看着这群青年，她能怎么说？说这就是一群神经病，天天盼着末世来临，天天盼着外星人来统治地球的妄想症患者？
    “嗯，他们肯定不认识你，除非他们身后也有一位宇宙神灵，当然这是不可能的他们只是在追求一种感官上的刺激，他们其实也很害怕，只是靠着一种另类的自我欺骗来认为自己很勇敢，很不一样。”
    她没有做掩饰工作，而是很客观的讲述了一遍自己的看法。
    搜索者看了看那些满脸亢奋，举着标语牌对他欢呼的青年男女：“他们的细胞确实很活跃，十五分钟后就会进入一个低潮期，三十分钟后”
    搜索者观察入微，把一众青年男女在之后会出现的症状说了一遍。
    黛西并不意外，天神能创造出变种人和永恒一族，自身对于生物细胞的研究已经到了巅峰，一眼能看出很多问题并不稀奇。
    在纽约图书馆这里接待的超级英雄是石头人，这也是精挑细选后的人物，性格淳朴，善良得一塌糊涂，绝对符合天神的价值观。
    图书馆虽然有十五米高，可天神依然进不去，和图书馆方面商议后，让工作人员把书拿出来，让天神在外边。
    搜索者坐在曼哈顿第五大道40号街和42号街中间，不时有他感兴趣的书籍飞到眼前，之后自动翻页，供他。
    滚滚在他身边爬来爬去，后来觉得这个大家伙也没那么恐怖，就开始抱着天神的腿往上爬。
    “这样就可以了？”美国队长小声问降落到地面的黛西。
    你问我，我问谁去？这就是当扛把子的苦恼了，选项太多，可最终你只能从众多选项中挑出一个自认为最合适的来执行。
    曾经还有奥丁还有古一这些高个子在前面顶着，现在高个子全挂了，黛西变成了高个子，她就必须承担这个责任，有可能选择正确，也可能错误。
    她不知道带搜索者来地球是否正确，她只能尽量选择那些看起来比较符合自己期望的选项，同时给予别人一定的信心。
    “是的，我认为危机已经解除，搜索者是一个很理智很有远见的天神，他并不是要来消灭地球人，放心吧。”
    看着帮忙搬运书籍的石头人和蜘蛛侠，黛西又补充道：“搜索者不是敌人，也不是囚犯，你就当他是个访客吧，我先回去休息，你还要在这里看着？”
    美国队长很不放心一个巨大的天神停留在城市中央，可他也看出黛西脸色不太好，猜到她多半受伤了，如今只是硬撑着而已。
    当即点头答应：“好的，你好好休息。”
    有心想说有问题我再找你，可脸面上有点抹不开。
    看出他的窘迫，黛西微微一笑：“放心吧，我和伊森交谈了一路，他算是天神中比较年轻的那种，如果按照心态来划分，他应该算是天神中的年轻人，有好奇心有活力，放下你的戒备，说不定你们能成为好朋友呢。”
    之后又小声嘱咐了一句：“放心，他打不过我。”
    美国队长一愣神，远处的搜索者反倒开口了：“我不是战斗天神，请你们放心。”
    黛西转身离开了纽约图书馆，她确实要回去休息休息，不过在回家前，她还去了复仇者总部，把留在这里的女武神扔了出去。
    给我惹一大堆麻烦，你还有脸坐在这喝酒？陪托尔种树去吧！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百零一章 琴和旺达
    回到自己的庄园，黛西吩咐厨师上菜，酣畅淋漓地吃了一顿大餐。
    对于伤势全无效果，不过倒是能让她舒缓精神，化解动用星标本体作战后，又重回人类身体中的不适。
    或许对于那些宇宙天神来说，她这种举动很愚蠢，很不可理解，明明有更强的身体为什么还要用人类形体？但她觉得这是自己维持本心的手段。
    漫威世界有谁可以称自己为神吗？恐怕只有至高存在了，全知全能的境界说起来容易，做起来难。和这位比较起来，包括生命法庭都算不上是神，既然大家都不是神，那么她维持人类身体有什么错呢？
    “希望她们别打起来啊”黛局长独守空房，洗澡后，换了睡衣躺在床上发呆。
    琴体内的凤凰之力和旺达体内的混沌之力都不符合天神的价值观，凤凰之力对宇宙造成了无数破坏，恶行用罄竹难书来形容都不过分，混沌之力更别提，听这个名字就知道很不和谐。
    为了防止她们和天神打起来，黛西提前让两女进入了二号宇宙暂避，后来怕她们针尖对麦芒打起来，她把大瑞秋和洛娜也派了进去。
    几女见面对话是迟早的事，早晚会有这么一天，她叹了口气，自认已经做了很多前期工作，希望她们能够理性一些，希望她们别打起来黛局长想得头晕脑胀，知道目前身体还在不适期，迷迷糊糊地倒头睡了过去。
    二号宇宙，黛西仿照太阳系搭建的新地球。
    这里的气候比地球舒适十倍，没有工业化的污染，更没有大量的二氧化碳，除了还没有诞生智慧生命，其余方面都比原版的地球要好。
    杏花春雨之后，一道朝霞浮于天空，黛西在这边搭建的巨型游乐场和超大规模的度假中心迎来了它的女主人
    洛娜打扫完大街就被安排到了这边，此时北极星小姐姐一边在心里大骂某人给自己弄的这个破任务，一边笑得很尴尬：“琴姐姐，来喝茶，这个茶特别有营养，对小婴儿肯定有好处，我身边的瑞秋能长这么壮小时候肯定喝过”
    身边的大瑞秋一脸无语，这事她看似是当事人，实际根本不算当事人好吧？谁知道自己在亲妈肚子里喝过什么啊？
    她也是强装笑脸，把一盘二号宇宙的特产水果，有点像梨一样的东西端给旺达吃。
    “这个很甜，即美容又健身，旺达姐姐来吃一个吧”
    琴和旺达间隔五米，琴温文淑婉，气度不凡，当过变种人的领袖，有着足够高的学历和生活阅历，一直掌握着谈话的主动。
    旺达在连吃败仗后，终于找到了自己的优势，剑走偏锋，拐弯抹角的说琴老，夸自己年轻。
    看到这一幕洛娜和大瑞秋疯狂流汗，两人使出浑身解数不断在中间活跃气氛，一会洛娜和琴谈谈变种人的未来，一会和旺达聊聊姐妹之情，或者大瑞秋和旺达说西西里庄园的事，或者和自己的亲娘谈肚子里的那个自己
    “其实我觉得变种人应该建国，更应该掌握核弹，成为lián hé guo的第六个常任理事国！”为了吸引她们的注意力，洛娜的话石破天惊，激进得连万磁王都要甘拜下风。
    涉及到理念，琴不得不正视这个问题，谈了一大堆查尔斯教授的思想，什么和谐啊，什么宽恕啊之类的话，言下之意就是让洛娜放弃激进思想。
    大瑞秋也和旺达兴致勃勃谈论自己的冒险计划，她要去埃特纳火山里锻造属于自己的装备。
    旺达其实是很善良的一个女孩子，她满脸惊骇：“去火山里打造装备？太危险了吧，回头让黛西去吧，她皮糙肉厚肯定没事，你个小姑娘还是别做这么危险的事。”
    中途星辰之子也加入了她们的谈话，这个大婴儿天神单纯得吓人，两句话的工夫就把自己的来历都说了一遍。
    琴和旺达满脸狐疑地对视了一眼，一个婴儿？黛西为什么在这个宇宙藏一个婴儿天神？
    难道这个婴儿和她？
    两人一致对外，把星辰之子的祖宗八代都问了一遍。
    “你家在哪？”
    “你叫什么名字？”
    “父亲好吗？母亲好吗？”
    “家里还有什么人吗？”
    脾气好到极点的星辰之子有问必答，天神和人类不同，他们记得从诞生开始后的所有事情。
    星辰之子就从两千年前天神降落地球，女性天神去太阳中生孩子开始讲起。
    听说她和黛西没有两人想象中的关系，反而有一段恩怨夹杂在其中，两人齐齐松了一口气，现在这关系就够复杂的了，可别再掺杂新姐妹了。
    “黛西为什么会知道她躲藏在罗马地下？”琴一下子就找到了问题的关键。
    几人，包括旺达都摇头表示不知。
    “神盾局的局长肯定会掌握很多隐秘资料，这个不稀奇吧？”洛娜对自己的前监护人小姐还是充满信任的。
    琴摇头：“不，你说的资料和这事明显不一样，像罗马地下城这种事，可不是特工所能探查到的。”
    “黛西知道很多很多隐秘的东西，她知道我身体里藏着黑魔法之神，可我之前一直不知道。”旺达也点点头，说出了自己的疑惑。
    听到旺达这么说，洛娜也觉得用特工之王来解释不合理，黛西知道的东西太多了。
    “我们都是同龄人，她为什么知道那么多东西？”琴问出了几人心中都有的那个疑问。
    “或许她活了很多年？”旺达看着又忙着去工作的星辰之子，这个大婴儿天神认可了自己属于女性的定义，但她也不知道自己的父亲是谁，琴和旺达都不用怎么开动脑筋，就能联想出一个答案
    “如果真相是这样的话，她一定很孤独，独自生活了那么多年，即使她在之前有子女我也认可。但她们之前的恩怨怎么解释？谁会去杀自己的子女呢？黛西那家伙对孩子好得不行，我们的猜测应该是错的。”琴到底岁数大一些，依然能做出理性的分析，比眼神怪异的另外三女就强多了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百零二章 天神的兴趣
    “对喔，爸爸肯定不会那样做的。”大瑞秋最先旗帜鲜明的支持亲爹。
    “那会不会是她封印了自己的记忆呢？很多小说里都有这种情节，你们不觉得她在和星辰之子相遇后，实力就开始大幅度增长了吗？”洛娜提出了不同意见。
    洛娜的话让几人，包括琴也重新思考起来。
    不怪她们多心，实在是黛西身上的秘密太多，知道的事太多。遇到任何问题她都能想到解决的办法，出现任何敌人她都能很有把握地冲上去。
    任何人其实都有恐惧，面对未知都会有所犹豫，就像这次天神入侵，一堆人商量来商量去，结果屁也没商量出来，黛西三下两除二就解决了，可以说她战力强，但这里面并不完全是战力的问题，还有知识，和天神打交道所需要的知识。
    这些知识从哪来的？
    一个千年老妖怪的形象慢慢浮出水面。
    “总之，她不会害我们就是了。”琴回忆着和黛西在一起的点点滴滴，嘴角勾勒出弧度，慢慢笑了起来。
    旺达的嘴又撅了起来，低声哼了一声。
    “姐姐，快喝茶，这个茶可有营养了！”洛娜连忙又开始哄旺达，大瑞秋跑去另一边给亲娘捶背。
    在二号宇宙平静的水面下隐藏着多元宇宙级的危机。
    黛西不知道几人胡思乱想，给自己贴了一个千年老妖怪的标签。
    睡了一觉，精神有所舒缓，翻看着手机留言，换了身衣服就去了神盾局。
    希尔没参加二号宇宙的吃干醋活动，她没必要藏着，什么白虎护符什么心形草强化，在天神眼中什么也不是，安全得不行。
    她一直在协调各方关系，同时把一些特工派出去维持纽约市的秩序。
    之前就有两个青年拿着rán shāo pg想去挑衅搜索者，被雷鸟和闪烁抓住，扔到监狱里去了。
    美国队长依然在现场认真负责的陪同，搜索者赞颂了几句他的高尚品德，两人没有过多说话。
    目前纽约图书馆的书籍都已经看完了，搜索者正在和市民代表对话。
    “市民代表？这家伙”黛西通过现场图像传输，看了一眼这个市民代表有点傻眼，金并金胖子正在和搜索者谈话。
    希尔点点头：“搜索者认为不光要看常规意义上善的一面，也要看到人性恶的一面，我们衡量半天，才把金并送了过去。”
    金胖子也是无奈之下的选择，剩余那些反派都太疯了，体现不出地球普通人的精神面貌。
    黛西哦了一声表示认可，就坐在椅子上看金胖子和搜索者一问一答。
    “你不用过去看着吗？”希尔很奇怪地问道，为了应付搜索者她真是如履薄冰，小心谨慎地维持着这个局面，看到黛西过来，她就一下子放松了，此时好奇她为什么不去现场。
    “不用，他想看就让他看吧，出不了事，天神在一定程度上说还不如那些kongfēn zi危险。”黛西满不在意的样子让希尔想捶她，自己这边连厕所都没去，硬生生憋着，生怕天神那边出事，你现在说这家伙没危险？
    “去休息休息，我看着。”黛西嘱咐希尔下去休息。
    可希尔没有半点挪动脚步的意思，两人只能一起看监视器，看金并和搜索者辩论。
    金胖子也算狡猾，怕被抓住把柄，他把自己的经历一直用旁观者的角度来叙述，口中的主角都是‘故事里的那个男孩’‘那个姓菲斯克的男孩’等等来代指。
    从小时候被亲爹nuè dài，当心中暴戾达到顶点后反杀了亲爹，金并把一个罪犯的心路历程讲述了一遍。
    他扬起头颅，脸庞上带着狞笑：“怎么样，尊敬的天神，这个故事你喜欢吗？”
    “他在挑衅，我要杀了他！”希尔大怒。
    “放心吧，天神都奉行中立原则，这种程度的恶不算什么。”黛西摁住她的手，示意没事，继续看。
    搜索者没有丝毫变化，他就事论事，把金并的这个故事分析了一遍。
    “威尔逊菲斯克先生，以我的判断来看，这个故事中主角的精神不够坚定，他很迷茫，当他杀死了他的亲生父亲后，并没有从中获得自己所认为的力量，他依然困惑，并且迷失在过往记忆当中，他的凶残和狠毒都是为了掩饰自己的空虚，他很可怜，并不是我想看到的恶。”
    言下之意，您还差得远呢，哪凉快去哪歇着吧。
    “胡说！这就是恶！你的判断都是错的！”金并比谁都生气，老子都坏到这个地步了，你还说我不够坏，有你这么骂人的吗！
    “滚开，立刻消失在我眼前，否则我就让你彻底消失。”眼看他还想继续说点什么，惊奇队长降落到他面前，示意金胖子你可以走了。
    在黑帮中纵横无敌，没事时也能揍揍蜘蛛侠，但对惊奇队长来说，金胖子那两下什么都不是，他再练一千年拳击也没用，双方实力差距太大。
    金胖子也不想在大庭广众下被打得屁滚尿流，那有失他黑道帝王的风采，哼了一声，气鼓鼓地走进路边的一辆防弹汽车，车辆很快离开了现场。
    随后搜索者又见了沙人和章鱼博士，穿插着和几位超级英雄聊天。
    在希尔的催促下，黛西还是亲自上阵，到现场和搜索者扯闲篇。
    她的出现让众多超级英雄齐齐松了一口气，压力太大，没有主心骨，实在是很心虚的一件事。
    搜索者对战斗不感兴趣，黛西也不想和他谈战斗的问题，琴就和她提过，斯塔克旁敲侧击，想知道她的战斗能力具体在什么层次，御姐守口如瓶，黛西如今更不会当众谈论这个问题，天神不关心才好呢。
    两人更像是借助地球这个场所展开理念上的辩论。
    “黛西，我很敬佩你的品德，或许你的同伴都不知道，可在我眼中，你有着无与伦比的善良，但是在时间的冲刷之下，你的善良能维持多久？过渡的宣泄情感，当有一天你感到厌倦的时候，是否会走到一个反面？”天神对她的兴趣明显大过一众超级英雄。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百零三章 战后说明
    黛西前一天没有回答这个问题，如今眼看搜索者又想把话题往这方面引，她知道自己必须做出正面回答了。
    “我只希望在我有选择的时候，做出那个正确的选择，时间从来就不是我的朋友，对于你来说，时间就是无穷无尽的工作和知识，你乐在其中，你觉得我这种行为无法理解，但对我来说，现在的生活就是我的乐趣，我为什么不喜欢这种生活呢？”
    她的回答有点绕嘴，美国队长和蜘蛛侠、石头人没觉得这里面有多少深意，但搜索者认真思考了起来。
    他随后又问道：“选择的意义何在？你已经到了如今的程度，继续深入下去，能让你获得更多的满足吗？恐怕未必吧，你的烦恼也会随着实力的提升而提升。”
    这次黛西回答得很快，她指着蜘蛛侠：“他的叔叔说过一句话，我觉得很有道理，能力越大，责任越大，我确实很烦恼，像你们的这次行动就打乱了我的周末度假计划。”
    她话锋一转，继续说道：“给你讲个故事吧，国王、祭司和富翁围成一个圈，他们三人中间站着一个士兵，三人都希望士兵杀掉除自己之外的两人，你觉得士兵最后会选择谁？士兵会选择王权还是神灵或者是财富？”
    她不打算听天神的答案，自顾自地回答道：“我愿意做那个士兵，因为刀剑在我的手中，我可以做出选择。”
    两天后的清晨，搜索者对着黛西看了一眼，两人各自点头致意后，天神飞向天空，离开了地球。
    黛西连忙把二号宇宙的几位美女接了回来，眼看几人面色如常，气氛勉强也算和睦，没缺胳膊没少腿，她彻底放下心来，脸上浓重的喜色是个人就能看到。
    或许正是看出她心情好，美队提议再次召开全体超级英雄的大会，她虽然觉得没必要，可还是答应了下来。
    她不在场的情况下，以复仇者联盟的声望最高，所以在复仇者总部召开会议，她在场的话，就是另一个局面了，都来神盾局吧。
    “为什么不让我去和他聊聊？我有很多问题想问他呢？你们这是du cái！”死侍对于自己没有和天神搭上话表示不满，一进会议室就开始嘀咕。
    黛西严防死守，就是为了防止死侍和搜索者对话，现场谁去都行，死侍绝对不行！为此她给了鹰眼一万美元，嘱咐鹰眼专门盯着死侍，盯他三天，就一个要求不得接近搜索者。
    这钱挣得太容易了，鹰眼为此全副武装，跟着死侍待了整整三天。
    吃饭睡觉都盯着他。
    没事时就拿绳子把这货捆起来，没有穿墙术，没有缩骨术，死侍根本跑不了。
    对于死侍的抱怨，黛西像是没听见一样，众人对死侍也算知根知底，无视他的垃圾话就对了。
    除了说明天神离开地球，和托尔被发配去种树这两件事以外，黛西觉得也就没什么可说的了，她看向美国队长，意思是你们还有事吗？没事我就回家陪老婆去了。
    “天神？为什么叫这个名字？有别的称呼吗？”
    斯塔克问出一个问题，让希尔有点无法回答，副局长小姐只能看向黛西。
    “这是宇宙里的普遍叫法，很多文明的语言里都有这个词，我是按照英语习惯翻译的，怎么了？这里有什么问题？”枯燥的会议让黛西很不耐烦。
    “那他们为什么要来地球？这里有什么东西吸引他们吗？”斯塔克继续追问。
    黛西避重就轻：“观察地球人类的变化，以及文明进程，我听希尔说，女雷神上次和你们讲述过这件事啊，你理解成一个跟踪调查就行。”
    “没错，女雷神说过，但他们为什么要在一千年前和地球诸神作战？”斯塔克站起身，先看向女雷神，简福斯特小姐摇了摇头，示意自己不知道答案。
    黛西目视斯塔克：“奥丁陛下应该知道这件事，他没和你说过吗？”
    “奥丁陛下不愿意说。”
    黛西又看向女雷神：“你也不知道？”
    女雷神摇头，她只知道宇宙天神和地球诸神打了一架，至于为什么打这一架，恐怕只有那些神王知道了。
    “这样啊”黛西挠了挠头，这事说来话长，她不太想说，不是想藏着掖着，单纯就是觉得麻烦。
    “奥丁陛下和我说过永恒一族的事，永恒一族和天神联系很紧密吧？”斯塔克正在努力拼凑事实真相，这个真相对他来说太重要了，可惜几个知情人，都是说一半留一半，让他对事实真相老是隔着一层纱，却怎么也看不清背后的真相。
    黛西今天看到琴和旺达走出了和睦的第一步，心情可以说非常不错，往常这种问题她就用不知道来搪塞了，可今天有点犹豫。
    “请务必告诉我真相。”一向骄傲得不行的斯塔克很罕见地用了一个‘请’。
    黛西思考了一下，说道：“长话短说吧，其实也不算秘密，地球人确实和天神有关系，天神曾经在地球人中做实验，他们制造了两种样本，一种是基因稳定，结构巧妙到极点的永恒一族，另一种就是基因很不稳定，起伏极大的变种人。”
    这番话石破天惊，众英雄中只有琴和旺达知道这件秘辛，剩余有一个算一个都不知道，连洛娜和快银都不知道。
    “约翰逊小姐的意思是说，变种人的能力并不是天生的？而是这些天神在远古时代通过实验加入的？”查尔斯教授语气中总算有了一点细微的波澜。
    “应该是这样，那个年代太过久远，远到我们很难看清事件真相，是偶然还是必然我说不好，但我认为应该是计算变量的时候出现了错误，天神将错就错，把这一个错误通过基因一代代传了下来，如果远古时代没有天神造访地球，那么如今的地球应该都是普通人，不会存在变种人。”
    这个结论并不难推导，她很平常地说了出来。
    众人反响不一，智慧深远的比如查尔斯教授和斯塔克就开始思考这件事背后的意义，剩余什么夜魔侠、海扁王事不关己，完全是当故事听。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百零四章 光照会的秘密会议
    得知天神和地球人和变种人还有这么一层关系，斯塔克算是明白了一些nèi u，但在揭开冰山一角后，随之而来的问题变得更多了。
    “他们为什么要拿远古人类做实验？人类有什么特殊之处吗？”
    “不知道。”
    “当前的乱局和这个实验是否有关系？”
    “不知道。”
    “地球有什么特殊之处吗？”
    “不知道。”
    黛西懒得回答，这种事解释起来没完没了，现场这么多人，很多事情并不适宜在大庭广众下交谈，她一问三不知，并强行转移话题：“里德理查兹博士！让我说你什么好！你难道想摧毁地球吗？把你的反物质zhà dàn交出来！”
    会议很快结束，得知反物质zhà dàn已经装在女武神之前开来的宇宙飞船里了，黛西松了口气，检查了一遍飞船和zhà dàn，神奇先生做的反物质zhà dàn和希阿区别很大，他完全是利用地球的现有资源制造的，黛西也没废话，连飞船带zhà dàn，打包全部带走，并严厉警告神奇先生，不许再进行这种研究，命令所有超级英雄一起监督他！
    被隐形女苏珊指着鼻子骂了半个小时，神奇先生也知道自己的举动有多么荒唐，尤其是自己孩子即将降生的这个时间点，可他就是管不住自己的手满脸羞愧地回到自己的实验室，光照会的通讯器适时响了起来，他急忙进入专属频道。
    超级英雄的大会开完了，光照会自诩为人类精英，他们几人还要开个小会。
    奇异博士去了外星，短时间内是回不来了，如今只有五个人开会。
    对于黛西来说，天神降临的事不大不小，就是一个陌生朋友来家里做客，好吃好喝把他送走，就算完事了，她更关心琴和旺达谈了什么。
    可对光照会这几位来说，事情就比较严峻了。
    天神降临，那种无形中的压力，对他们而言有点大幕即将拉开的意思。
    “黛西约翰逊肯定还掌握着大量情报，只是她没说而已。”某人的敷衍态度实在不算难猜，斯塔克首先提出疑问，并提出了一个解决办法。
    “琴葛蕾女士和她关系密切，她也应该知道很多东西，我们是否可以用这个做突破口？”
    几人的目光都看向查尔斯教授，老光头很坚定的摇头：“一旦决定了某件事，琴不会轻易动摇。”
    言下之意是琴不愿意说，咱们谁上都没用，包括我。
    “纽约的几位，你们近距离接触了天神，他的战斗力能否衡量出来？我们需要怎么才能打败他们？”黑豹一直在瓦坎达，没来纽约，超级英雄大会也是靠着远程连线来了解情况，并没有亲自接触搜索者。
    黑豹和黛西关系一直不错，不在乎什么变种人的秘密，他只想知道天神有多强，如今瓦坎达即将进入宇宙星空，他想知道自己的族人一旦遇到天神应该怎么办。
    这个问题让几人都看向斯塔克和神奇先生。
    两人都和搜索者有过一些交谈，不过就像斯塔克和奥丁一见如故一样，生命和生命之间有一个投缘的问题，天神对他的观感就不好，交谈起来都是爱搭不理的态度，反而是神奇先生和天神聊了两句。
    两人对视后，神奇先生开口说道：“我收集到那个天神的很多数据，并做了一个简单的建模测试，结果并不乐观。”
    “他们的外层装甲，非常厚重，体内能量更是达到了一个恐怖的能级，地球的武器根本无法伤害他们。”
    亚特兰蒂斯的国王纳摩不在意地问道：“你那天下无敌的反物质zhà dàn能杀死天神吗？”
    这个问题神奇先生明显也想过：“不好说，黛西说搜索者不是战斗型天神，以我的观察，这位天神也是性情平和，很无害的一个生命体，他应该不是地球的敌人。如果非要讨论的话，我认为反物质zhà dàn可以重伤他，至于能不能杀死就不知道了。”
    “我们族内也有天神的记载，他们个体之间的战力差距很大。”纳摩冷不丁说了一句话，让四人的注意力都集中在了自己身上，他很享受这种重视。
    对于这种事黛西是有十说一，就怕打击了地球人的信心，纳摩可不管这一套，骄傲、自大、享受别人的奉承，他巴不得吸引所有人的目光呢。
    “越来越有意思了天神到底来了地球几次？”斯塔克的眉毛都皱了起来。
    纳摩竖起四根手指：“据我所知是四次，在地球诸神和宇宙天神的大战之前，天神在更早的时期来过一次地球，他们击沉了亚特兰蒂斯大陆，这是我们那里三岁小孩都知道的历史。神盾局现在掌握的蛮荒之地曾经就是亚特兰蒂斯人的殖民地，你们那位约翰逊小姐肯定知道很多秘密，呵呵。”
    看着几人惊骇的眼神，纳摩一股子优越感油然而生。
    接下来几人又开始了一轮评估，从现有线索中一点点分析。
    神奇先生做了大量能量测试工作，纳摩有亚特兰蒂斯的历史记录，斯塔克以前也和奥丁进行过好多次长谈，对于天神的目的、行为模式和战力，他们慢慢做出了一个宽泛的勾勒。
    最终结论很悲观，地球如果没有黛西在，肯定挡不住九位天神的讨伐，一旦己方没有还手之力，同样的场景下，搜索者是否还会这么有礼貌就要打一个问号了。
    黛西要是在场，她肯定会说天神性格单纯，有一说一，没那么多阴谋诡计，你们想多了。
    可光照会这几位都有点被po hài妄想症，他们获悉天神的途径不是奥丁的口述就是纳摩手中亚特兰蒂斯的记录。
    客观是不可能客观的，这些人都是战败者，都是自己在家玩得好好的，结果天神从天而降，一阵胖揍后，把他们按在地上叫爸爸，指望他们说天神的好话简直是做梦。
    奥丁还稍微要点脸，把双方的争执说成是理念之争，亚特兰蒂斯人被打沉大陆，人口十不存一，就别指望他们对天神有什么好印象了，在他们口中天神都是吃人肉、喝人血、杀人不眨眼的魔王。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百零五章 三堂会审
    光照会慢慢被这个思想误导，设计了一大堆天神进攻地球，人类组织防御的预案。
    “虽然不想这么说，但理查兹博士，你的反物质zhà dàn还需要继续研究。”斯塔克在会议最后提出了一个很残酷、很丧心病狂的办法。
    几人齐齐反对，就连天老大我老二的纳摩都认为不妥，反物质zhà dàn要是bào zhà，别说地球人，就连深海中的亚特兰蒂斯也扛不住。
    从他本心来说，地球人死光了也和他没关系，但海底的那些族人可不能死。
    “凛冬将至，伙伴们，我有预感，这句话不是开玩笑。”斯塔克看向几人。
    “黛西约翰逊今天会守护地球，明天呢？今天她是我们的朋友，明天呢？万一什么时候她不在呢？”
    “黛西是个好人，天神都说她具有和美国队长类似的高尚品德，我相信天神的判断，也相信自己的眼睛，一个高尚的人不该被怀疑。”
    虽然被黛西骂了好几次，可神奇先生并没有怨恨，因为入狱事件和神奇四侠解散事件，隐形女对神盾局、对黛西是不满的，但神奇先生没有，他反而屡次劝说妻子，放宽心胸。
    黑豹也说道：“她的力量对于地球来说简直无可匹敌，可她还能维持着一个人类的正常生活习惯，这是因为什么？因为她有着像山峦一样坚固的信念，自律，自我约束，不欺凌弱小，不依仗力量伤害普通人，我们在座的几位如果获得她的力量，未必能做到这一点。”
    纳摩和查尔斯教授默然无语。
    斯塔克看到他们的反应毫不意外，不过他反问道：“之前天神降临的时候，你们谁看到琴葛蕾女士了？谁看到旺达和洛娜了？查尔斯教授，那两天你看到琴了吗，你知道她去哪了吗？”
    查尔斯教授其实早就发现了这个问题，他无可争辩，轻轻摇头。
    “我们的约翰逊局长并不像表面上看起来那么有信心，她提前把人送走了，她在担心什么？如果有一天，她认为无可抵挡的时候带着家人离开地球，那么我们该怎么办？哭着喊着求她帮忙，求她拯救地球？还是让她带着我们一起跑？”斯塔克很严肃地看向几人。
    几人都陷入沉默，这点很好理解，大难临头，个人顾个人，谁也别笑话谁。
    而且因为黛西知道的情报最多，实力又最强，有可能她都跑没影了，这边还什么都不知道呢。
    不想坐以待毙，必须有自己的杀手锏，问题又回到了反物质zhà dàn上来，zhà dàn可以销毁，但神奇先生脑海中的知识还在，有知识，有原料，反物质zhà dàn要多少就能做出多少。
    “可在地球做这种实验不行，我拒绝，这点没什么可商量的。”当初是无知无畏，现在想起来就后怕，加上神奇先生的性格就不喜欢做重复性的机械工作，他很排斥这个任务。
    斯塔克晓之以情，动之以理，最终也没说服他。
    他不愿意做，也不能拿刀逼着他，会议草草结束。
    靠人不如靠己，无比沉重的紧迫感让斯塔克强迫自己静下心来，钻进自己的工作间，开始捣鼓新一代装甲。
    至于是沿袭之前的反黛西装甲还是制造新的反天神装甲还需要仔细衡量。
    号称信念如山峦一般坚固，心灵像金子一般纯洁的黛局长没有等到大被同眠的机会，反而享受了一次三堂会审。
    琴语气平缓，波澜不惊地问道：“说吧，你和星辰之子的母亲是什么关系。”
    黛西一脸问号，星辰之子的母亲？那是谁啊？
    “什么关系？我没见过啊。”
    旺达快速问了一句：“她的母亲是什么时候降临到地球的？”
    这个问题难不倒黛西，她顺口回答道：“远东古国的东汉年间，离现在大概2000年吧。”
    洛娜一幅你笨死算了的表情，让黛局长都懵了。
    琴笑得极为妩媚：“星辰之子只记得自己在太阳中孕育的日子，但她不知道她母亲降临的准确年代，你为什么会这么清楚？难道当时你也在场？”
    黛西：“嘎？”
    天神的降临彻底打破了人类的宁静生活，六百米的身高实在吓人，即使不在现场，可通过各种转播还是能感受到其中的震撼。天神在的时候谁也不敢废话，至少那些躲在地下室里的权贵不敢。
    等天神离开，他们像是找到了勇气一样重新钻了出来，对这事发表着各自的看法。
    和齐塔瑞人和斯库鲁人不同，那两拨外星人都是入侵，都想奴役地球人，如今降临的这个巨大机器人似乎很友善，很多人的思想就开始活跃起来。
    星辰之子完全是个误会，解释清楚就好了。
    虽然和琴依然没有突破最后那一步，但御姐此时已经住进了她在西西里的庄园，正式成了这里的女主人之一
    和旺达不喜欢管事不同，琴对于庄园的财务很感兴趣，不时还能和黛西讨论一下节源开流的事。
    时间进入六月，两女的肚子都大了起来，琴的肚子大概有八个月，旺达的有七个月。
    两人都对她发出了正式声明，哪也别去，最近就老老实实在家待着！
    不去就不去呗，她也很享受这种生活。
    “呵呵，真有意思。”早餐看报纸的时候，黛西就被各种五花八门的言论逗笑了，有的言论还算靠谱，很理性，有的完全就是胡说八道，凭空想象出来的结论。
    “无聊，你知道答案还看这些人的猜测，你是真无聊。”洛娜咬了一口面包，对前监护人小姐的恶趣味表示了鄙视。
    黛西毫不在意洛娜的鄙视，看着那些耸人听闻的标题一阵好笑。
    这里面有“末日即将来临，敌人的侦察兵已经顺利离开，我们即将被毁灭！”
    还有“交好外星朋友，帮助人类走出太阳系。”
    更多的是“把外星人杀掉，获取先进科技，走出太阳系。”
    各种阴谋论、各种想当然，有的说是美国政府惹出来的麻烦，如今外星人来报复，有的说是人类发射的探测器引起了星际文明的注意，人家来地球考察这边的文明进程。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百零六章 斯塔克的执着
    地球关于外星人的话题这些年一直有，可如今相信外星人确实存在的也就只有一半。
    齐塔瑞人的入侵只发生在纽约，事件平息过程不算慢。加上事后的消息封锁、外星物品的封存，导致除了纽约市民心有余悸以外，剩下的地球人对这事都是半信半疑的状态。就像人们对非洲刚果的武装冲突一样，听完就完，距离太远，和自己没什么关系。
    斯库鲁人倒是闹得挺大，政府也做出了正面说明，但依然有顽固分子认为什么斯库鲁人都是假的！那就是一些皮肤病患者在闹事，什么外星人入侵都是政府在为那些化工工厂找借口，那些斯库鲁人都是喝了污染严重的地下水后的畸形人！
    这年头的政府公信力不是一般的低，说真话都没人信。
    如今这次的天神降临也一样，很多人认为就是五角大楼弄出来的超级机器人，用来让普通人多交税的手段。
    “我早看透了！每一个勤劳的人都不会上当，白宫都是一群骗子和无赖，替我告诉他们，别想从我这多拿走一美分！”一个络腮胡农场主对着n的记者大声说道。
    “是不是政府造假？呵呵，你的问题实在是有意思，我认为他们就是在造假！弄一个什么机器人就想糊弄我们？白宫那群人的智商还不如我家的狗！”某个上班族在路上被abc的记者拦住后，挥舞着手臂说出了上述的话。
    有人不相信，自然就有人相信。
    真真假假，一大堆消息让各路媒体疯了一样进行采访报道。
    采访天文学家、采访物理学博士，采访议员，以及采访几位总统候选人。
    得益于神盾局手中的巨大政治资源和高声望，光头哥后来者居上，如今已经压制了前总统夫人，获得了党内初选的胜利。
    前总统夫人的竞选纲领是平等、有爱、关爱家人，建立和睦家庭。
    这个纲领非常符合她的自身定位，可在如今这个外星人就要杀过来的大环境下，就显得有点过于保守了。
    光头哥的纲领是包容、团结和富强，同样很宽泛很没有实质的一堆空话，可背靠神盾局的强大武力，就能给予选民莫大的信心。
    诸多当权者更是知道神盾局手里有宇宙飞船。和有骨气，准备抵抗到底的斯塔克不同，他们恨不得哭着喊着让黛西在危机出现的时候带他们走，他们闹不清光头哥的参选是一种战略布局还是别的什么东西，几方都抱着不得罪的心态，光头哥的黑马姿态一下子就显露出来了。
    前总统夫人认为女性选民会把票投给自己，可民调结果显示，大部分女性选民不关心政治，只有不到一半的女性会去投票，这一半人里又有一多半人会以家里男性的选择结果为基准。
    换句话说，前总统夫人的竞选纲领和定位，以及主要支持者都是空的。
    幸好光头哥黑马一样闪亮登场，挽救了 zhu党的颓势。
    他更是借助 zhu党还在台前的优势，大肆宣扬自己的政治理念。
    经过了一番内部选拔和利益交换，在六月初，光头哥取代了前总统夫人，作为 zhu党的候选者正式参加总统大选。
    和共和党的那位地产大亨相比，两人互有优势。
    两人的婚姻都不算多圆满，地产大亨现在的妻子已经是第三任了，他挑选妻子的标准不是模特就是选美小姐，和才学、德行没有一毛钱关系，长得好看，身材好就行。
    而光头哥那个喝恒河水的媳妇同样是丢分项，但现在的新媳妇，贝蒂罗斯希特维尔夫人就让人眼前一亮了。
    面容恬静、气质温和，身材也是没得说，又长了一张特别美国的长脸，如果是原配肯定力压地产大亨一头，如今只能说是打平，毕竟光头哥不是土生土长的美国人。
    在政界，两人半斤八两，地产大亨赞助了很多届总统大选，自身人脉足够丰厚，但他和欧洲政界的关系一向不好。
    这和他的政治理念无关，完全就是欧洲地产商人抵制他进入欧洲市场，强龙不压地头蛇，房地产这种生意就是一个人脉的比拼，东西方都一样，没人没关系，做个屁房地产啊，被欧洲同行抵制，连带着地产大亨活了快七十年，在欧洲关系很一般，人脉朋友基本都在美国。
    而光头哥和他完全相反，在美国势力弱，在欧洲朋友多。
    看似是美国人关起门来弄大选，和外人无关，实际怎么可能和外人无关，资本是无国界的，资本家也是无国界的，和欧洲无关？开玩笑呢！
    光头哥胜在年轻，地产大亨岁数太大，诸多分析人士都宣称最终结果很难预料。
    为了给光头哥一点支持，六月初的电视辩论环节，黛西亲自到现场观摩。
    当年奥黑子的电视辩论她就没参加，这次则坐在了第一排现场观看。
    从法理上看，她和这事就没有一毛钱关系，她早就退出 zhu党了，可了解内情的人都知道她是幕后黑手。
    没有她点头，光头哥根本不会参选，更不会取得如今这么大的优势。
    “你去忙吧，不用管我。”她把工作人员打发走，拿起一本杂志随意翻看。
    考虑到镜头有可能会扫到她，她特意换了一身黑色印花连衣裙，整个脖颈和左右各一小半锁骨露在外边，精致而又细腻，咖色高跟显得两条小腿无比修长，手腕上的翡翠更是映衬得皮肤比玉镯还要光滑。
    “这种活动在你未来的布局中很重要吗？”在她百无聊赖，觉得自己来早了的时候，托尼斯塔克一屁股坐在她旁边。
    黛西一阵莫名其妙，琢磨半天，才明白他说的是总统大选。
    “对神盾局很重要。”她的话言简意赅，斯塔克也明白了她的潜台词，对神盾局重要，但对她来说就不重要了。
    “凛冬将至到底是什么意思？”
    “就是一句玩笑话啊。”
    “你确定吗？”
    “唉？”
    黛西都被他说懵了，斯塔克先生不会又魔怔了吧？怎么还惦记着凛冬将至呢！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百零七章 好吧，成全你！
    眼看斯塔克被po hài妄想症到这个程度，黛西不得不给他写个服字，地球不出事就觉得不正常？这是什么逻辑啊！
    “只要你们不去惹事，地球就不会出事，我这么说你能听明白吗？”她小声说道。
    斯塔克的胡子都翘了起来：“你这话违背客观规律，事情的发生不应该以我的意志为转移，难道医生不上班病人就不会得病吗？你在骗我。”
    无医则无病的理论确实扯淡，但漫威世界很多时候就遵循这一原则，很多麻烦就在那里，你不惹它，肯定不会爆发，一旦招惹，立刻就是一个dà á烦。
    想到某些传闻，黛西哭笑不得：“听小辣椒说你买到爵位了？斯塔克大公爵啧啧，凛冬将至，呵呵”
    “最近地球有没有危机？”斯塔克懒得和她绕圈子，眼看她要岔开话题，很直白地问道。
    黛西心中一动，这家伙有点不搞事不舒服的意思啊。
    三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的反派可到处都是。
    新星中央生物电脑已经找到了癌宇宙的坐标，只是她现在不方便过去。
    进入六月中旬，无论是旺达还是琴，此时都有了将近八个月的身孕，即使她非常想去癌宇宙，可也不敢轻易离开，生怕自己过去，家里这边出点什么事，她会后悔一辈子。
    原本想暂时搁置癌宇宙的事，可斯塔克主动跳出来，要不利用一下这个壮劳力？或者把所有超级英雄都拉出去打癌宇宙？
    原本想自己带着死侍，无论是什么样的敌人，都由黛西打到残血，之后死侍这个身具死亡之力的家伙过去捅一刀，简单粗暴，两人就足够了。
    但如今斯塔克似乎给了她一个新选择。
    老是自己单打独斗，也没意思，就像搜索者说的那样，如果有一天自己厌倦了呢？不如把众人的积极性都调动起来？
    越想越觉得是一个好办法，不过自己直接说效果并不好，容易引起怀疑，最好是他们自己发现，就像很多影视作品中给主角提供帮助的幕后大佬一样，其实他们什么都知道，但就是不说，任由主角慢慢发现真相，之后再跳出来提供帮助。
    脑海中把整个计划想了一遍，这个办法很好！她准备就这么办。
    当即不动声色的和斯塔克废话，很快就以电视辩论即将开始为由，让他保持安静。
    斯塔克对电视辩论没有一毛钱兴趣，眼看没套出多少东西，很失望地离开了哥伦比亚广播电台。
    心头压着沉甸甸的思想包袱，斯塔克预感到要出事，可黛西一点实情都不说，这让他很恼火。
    他希望自己在事件中占据主导地位，而不是被动地应付一个又一个难题，这是性格问题，也和本身的能力有关系。
    如果有所准备，他能制造出相对应的装甲，要是没准备，那就难说了。
    回到工作间继续调试他的新装甲，做了一会觉得毫无头绪，一边喝酒一边躺在工作间的床上休息，觉得眼皮越来越重，他慢慢进入了梦乡。
    “凛冬将至”
    “凛冬将至”
    “我们的家族箴言是什么？”
    “凛冬将至！”
    最初似乎是他自己低声轻喃，可随后的声音让他自己也闹不清是谁在说话了。
    他只觉得耳边有点嘈杂，随后是寒彻入骨的凉风，寒意穿透衣服和皮肤，直接吹进骨头缝里，冻得他下意识蜷缩身体，可手脚僵硬，动作做了一半，反倒让他清醒了过来。
    自己这是在哪？他很奇怪，自己的工作间为什么这么冷。
    斯塔克觉得自己的意识有点不太清醒，当他坐起来的时候发现四周环境都变了。
    现代化的机械加工中心再也不见一丝踪影，窗明几亮的工作环境变成了一间有些昏暗的砖石房屋，他亲自动手制造的机械臂被弓箭、战斧所取代，他喜欢安静的工作环境，可此时隐约能听到外边有不少嘈杂的说话声。
    这里是什么地方？看着自己身上的熊皮大衣，看着身上穿的皮甲，做工极为粗糙的丝质内衬，他有点懵。
    房间内的壁炉里燃烧着木柴，在噼里啪啦的火光中，斯塔克看着自己眼前完全陌生的房间皱紧眉头，自己是怎么来到这个地方的？
    床头有一把双手剑，有心拒绝，可想到在一个陌生环境，手里有武器总比没有好，他伸手握住剑柄，这时才发现自己的手都不一样了。
    他是工程师，有一双灵巧的手，可眼前这只手可和灵巧不沾边，厚重、结实、虎口处布满老茧，这是一只经常使用冷兵器作战的手。
    意识到不对，他连忙回头看向房间内的铜镜，不算清晰的倒影中显示出一张有些沧桑的脸。
    相貌倒还是他的相貌，只不过玩世不恭早已消失，此时镜中倒影三分恐惧中带着三分惊讶。
    他现在有着一头茂密的黑色长发，头发乱糟糟的和胡子连在一起，有点像斯塔克的面孔配托尔的发型。
    一刻钟后，斯塔克通过整理记忆，弄清了自己的境地。
    他莫名其妙地变成了托尼斯塔克公爵，在自己工作间睡着，醒来的时候，已经到了一个和地球完全无关的地方，他所在的家族是帝国北境的守护家族，族徽是冰原狼，族内箴言就是凛冬将至。
    在他的房间内还有一个小休息室，公爵夫人就在里面休息，他推门的动作惊动了公爵夫人。
    斯塔克仔细打量这位公爵夫人的面部表情，这是一个他很熟悉的女人，至少他觉得熟悉。
    “托尼？！这到底是怎么回事！我记得我还在纽约啊！”小辣椒可没他这么冷静，这身类似于鱼骨裙一样的贵妇装更是让她都要喘不过气来了。
    “你是小辣椒吗？”
    “当然！”
    “我的社保号码是多少？”斯塔克快速追问，根本不给她思考的时间。
    小辣椒条件反射地说出一串代码，斯塔克总算松了一口气，这个是本人，但更多的是担心，在这个人生地不熟的地方，自己的责任整整大了一倍。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百零八章 北境之王！
    “你先冷静下来，我在这里，深呼吸，听我说，你是怎么到这里来的？除了我还看到什么熟人了吗？”想到两人的境地，他没办法给小辣椒太多时间，两人必须采取一些行动。
    “我我什么也不知道啊！我之前好像在办公室里休息了一会，醒来就到了这里”虽然说是冷静，可小辣椒不觉得自己能冷静下来，她也不是傻子，看两人这打扮，还有周围的房间布置，毫无疑问，他们到了一个陌生环境。
    现代人对穿越之类的事免疫力相对较高，度过最初的恐慌后，好歹也是大集团总裁，一定的水准是有的，她也慢慢恢复了理智。
    在这里小辣椒依然是斯塔克的夫人，不过看习惯小辣椒那身都市ol打扮，再看如今一身贵妇装扮真心有点不适应。
    两人似乎一起进入了一个奇怪的地方，并各自扮演了一个奇怪的角色。
    两人走出房间，一路走过，看到几个打扮非常臃肿的侍女对两人鞠躬问好，斯塔克板着脸没有做出任何回应。
    沿着不算很长的走廊，对着光亮处走了出来。
    阳光照射在积雪之上，两人微微闭目，逐渐适应了这里的环境。
    “上帝啊呜？”小辣椒想感叹两句，斯塔克急忙捂住她的嘴，并快速摇头。
    “不要暴露，他们的生活习惯和文化和我们不一样。”斯塔克用下巴指了指远处的士兵和领民，这是一个和中世纪有点相似的巨大城堡，城堡中有些数量不少的马夫、厨师和佣人，更多则是全副武装的士兵。
    斯塔克站在由石头搭建的二楼观看下方忙忙碌碌的领民和士兵，从记忆中获悉，这座临冬城就是他的封地，城市内的领民和士兵从法理上说都属于他，他就是这座城市的主人，以及整个北地的守护者。
    两人耐心观察，小辣椒更是抻着脖子四处查看，再也没看到任何熟人，没有美国队长更没有黛西，似乎只有他们两个人从地球来到了这个陌生的世界。
    “托尼，这我们该怎么办啊！”小辣椒在自己的办公室里可以纵横睥睨，但扔在这么一个中世纪一样的环境里，身为一个现代女性，真心有点不适应。
    “我们先打听消息，了解这里是什么地方，如果能找到什么书籍最好，虽然这里的语言也是英语，但你要小心，不要暴露现代人的一些生活习惯，但也不要紧张，我们在这里的身份足够高贵。”
    斯塔克还算冷静，他早就发现了这个世界还在说英语，这是个好消息，但他没在自己的卧室找到书，只有一些像是羊皮卷一样的文书，内容都是什么谁谁偷了谁谁的羊，要领主主持公道，要不然就是某某被强盗打劫，希望领主发兵救援。
    名为领主，但管辖的人口真心不多，扔到现代社会，管理这点人，撑死了就是个村长。
    斯塔克想找到这里的历史书，弄清自己在什么地方，可一个修女打扮的老女人让他们停下脚步。
    “大人是来看小姐的吗？小姐就在花园那边。”
    两人没法反驳，斯塔克硬着头皮，伸手拉住有点紧张的小辣椒，顺着老女人指点的方向走去。
    “父亲，母亲？看看我绣得怎么样？”一个十三四岁的少女看到他们非常高兴，但还是强行掩饰着喜悦，一板一眼地行礼，之后让小辣椒看她的刺绣。
    身为现代女性，自己上手肯定是绣不出来，小辣椒平民出身，从小就没经受过这些教育，当了总裁更是忙得脚打后脑勺，没有黛西练裁缝等级的工夫，不过她脑海中有相对应的记忆，再加上自己的现代审美，总算对着妙龄少女的成果不咸不淡地品评了两句。
    不敢多说，他们逃一样，离开了这个名为珊莎斯塔克的女儿。
    斯塔克和小辣椒回返的时候，目光相汇，两人都是一阵愕然。
    他们两个是现代人，但这个名为珊莎斯塔克的女儿肯定不是。
    “你觉得她是咱们的女儿吗？”斯塔克轻声问道。
    小辣椒沉默稍许，用不确定的语气回答：“难道这里是未来？咱们穿越到了未来？”
    斯塔克也闹不清原委，他们两人表情都有点不自然，好在一路所见的仆人、士兵都没发现端倪。
    以调查盗匪为名义，斯塔克从苍老的学士那里借到一本类似于家族历史一样的厚书。
    “维斯特洛大陆？绝境人长城，守夜人军团”斯塔克在房间翻看着这，他的记忆中也有这些知识，但是特别凌乱，此时从新翻看一遍历史，很多事件就清晰起来了。
    这书又厚又沉，纯手工书写，很多书页上的笔迹都不一样，明显出自多人之手。
    书中只是在字里行间简单记述了一下大陆的历史，剩余部分都在描写斯塔克家族的历史。
    这明显就是类似于斯塔克家族的家史。
    书中把斯塔克家族吹嘘得天下第一，什么战无不胜啊，什么严于律己宽以待人啊，还有什么忠心不二，勇挑重担的美誉。
    如果让托尼斯塔克来评价，他会说这些话全是扯淡，就外边那个城堡？虽然他不太懂中世纪的战斗方法，可这些拿着大剑长矛的士兵在他看来就是乌合之众，给他一把微冲能全灭掉。
    发展炼钢炼铁进行工业化革命？斯塔克看着小辣椒，又看了看放在脚边的双手剑，他的工程师天赋在这边连一成都发挥不出来，至少现在发挥不出来。
    从家族的家史里获悉，北方绝境长城之外还有大量蛮族，这些敌人貌似就需要自己来解决了吧？
    头大！
    “你先休息，我出去看看。”斯塔克让小辣椒先休息，至少别乱跑，他出去四处看看，也不知道这边有没有弩车，或许他可以改良一下弩车？让他拿着双手剑骑马作战实在太为难了。
    冬夜漫长，斯塔克板着脸围着自家的城堡绕了半圈，天就黑了，为了不暴露自己的穿越者身份，斯塔克也转身回了主堡。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百零九章 真实的梦境
    一家三口坐在长长的餐桌前吃着熏肉和面包，喝着没有杀过菌的牛奶，斯塔克生怕自己喝这种牛奶到时候腹泻，只是凑在嘴边舔了两口。
    珊莎斯塔克觉得自己的父母今天有点奇怪，吃完饭就告辞回房了。
    斯塔克和小辣椒也随后起身回房，这里的食材和烹饪手段实在是太粗糙了，心情沉重，即使斯塔克强迫自己进食，他依然没吃多少东西。
    仆人已经在房间的壁炉内点满了柴火，两人研究了一番彼此的衣服，确保明天即使没有仆人帮忙，两人也能把衣服全须全尾的穿上，这才躺在床上。
    两人不时小声说两句话。
    “弩车完全可以改进，投石机很粗糙，我也可以重新设计，城市里的地下水循环太差，需要重新规划，但是这边天气太冷，不知道有多少领民会加入工作，这里的货币体系也很乱”
    短短一天时间，斯塔克就进入了这个封建大领主的思考模式，所思所想都是城市建设、征募新兵、操练新军的事。
    小辣椒可没这么好的心态，她用胳膊肘捅了斯塔克一下：“你难道不想回去吗？”
    “当然想，但咱们要先保证这边的生存环境，我有很不祥的预感。”
    斯塔克把小辣椒搂着怀中，低声说道：“咱们一起消失肯定会引起注意，我觉得这是一次超自然事件，他们肯定会来找咱们的，咱们当前的任务是在这边生存下去。”
    “希望黛西他们能够来找咱们，这种地方我一天都要待不下去了”小辣椒强忍着不让自己哭出来。
    斯塔克轻轻拍着她的肩头：“放心吧，我们的同伴不会放弃我们的。”
    两人很快沉沉睡去，世界似乎随之静止，而斯塔克和小辣椒就像两道流光一样，快速消失在了这个世界之中。
    被两人翘首期盼的黛西从虚空中走了出来，她已经笑得不行了。
    她跟着脚步沉重，满脸忐忑，可又强装镇定，吩咐工匠改进弩车的斯塔克走了一路，强烈的反差让她乐不可支。
    某人不是喜欢当公爵，喜欢研究凛冬将至吗，行！满足你的愿望！
    黛西转身就给他安排上了，为了让斯塔克发现癌宇宙，她在临冬城北面的绝境长城之外弄了很多异鬼，这些超自然生物身上有癌宇宙的线索，只要斯塔克率军北伐就会找到，至于两者间的关系就要靠斯塔克自己脑补了。
    为了场景真实，她特意制造了这么一个虚幻世界。
    倒是小辣椒被牵连进来，完全是意外，只能说两人之间的联系太过紧密了。
    这里既不是现实世界，也不是灵魂空间，更不是什么超流空间、中性空间。
    这里是梦之维度，是众生梦境的汇聚之地，远离现实世界，比较靠近灵魂世界的这么一个虚幻空间。
    梦之维度广袤无比，目前的统治者是一个名为噩梦的恶魔，噩梦曾经是独眼异形的手下，后来叛变，在梦之维度自立为王。
    这家伙只能说是名义上占据梦境，实际和时间之神克罗诺斯差不多，也是个经常被各路大神随便欺负，大家想来就来，想走就走，梦境方面的án bg随便占的这么一个统治者。
    至少黛西在这边开辟了一块区域制造真实梦境，对方连屁都没敢放一个。
    原本她是这么想，也是这么做的，可斯塔克他们刚刚离开，她准备把这块梦境固定成一个稳固秘境的时候，周围气氛开始变得阴冷起来。
    一个穿着青色长袍，脸色苍白，面容阴鸷，棕色发丝随风飞舞的消瘦男人从虚空中走了出来。
    癫狂、混乱和压抑的气息随着消瘦男人的出现而向四周弥漫，黛西微微皱眉，同样张开自己的星域，把这些气息拦在了外边。
    “你过界了，女人，这里不是你的星域！”消瘦男人的话语像是在用刀划玻璃，尖锐刺耳至极。
    黛西斜着眼睛看了他一会，别人都能来这里跑马圈地，而自己就不行？这货是在瞧不起自己吧？幸好周围没有人围观，否则自己这次就被打脸了。
    越想越不满，但她还是朗声说道：“只是借助梦境做一个小实验，并不影响你的án bg，你这里还有很大的区域。”
    其实何止是很大，梦之维度根本就没有边界，这里想要多大就有多大，梦是没有界限的。
    她觉得自己在别人的地盘已经做出让步，那大家就可以各退一步了，可她忽视了噩梦的狂妄属性。
    “女人，不知道你来自哪里，看在你还算有点能力的份上，跪在我面前，臣服我，我就让你保留这一份梦境，如果你更有诚意的话”噩梦眼中透着邪光，黛西的怒意压制不住了。
    自己不想和斗，这货还蹬鼻子上脸了？
    这家伙实力也就一般，和多玛姆差不多，离开梦之维度多半就是个准天父，在自己的地盘能到天父级，问题是，她现在怕天父级吗？
    和根除者一战，让黛西对星标本体的作战方式有了长足的了解，她一只手维持着临时梦境，另一只手遥遥对准噩梦一扬，陡然间一条淡蓝色，完全由星体构成的手臂快速蹿出，对准噩梦就拍了下去。
    “噗”一声闷响，噩梦被她直接拍入虚空，化成了一滩棕黑色的烂泥。
    “嗯？有点意思啊。”对方非但没死，反而像胶泥一样粘在她的星体手臂上，其中斑斓点点，富含着诸多情绪，还有一股子疯狂的气息，似乎想渗透、侵蚀她的本体。
    一阵阴沉的笑声从黛西的手掌内传出，噩梦的渗透效果一流，此时已经开始攻击她的网格化身体了。
    黛西甩了甩，发现根本无法摆脱这家伙，甚至因为用力的缘故，反而会让对方加快侵蚀速度。
    “这就是个恶心人的招数吧？”黛西调集星力，开始抵挡对方的侵蚀，噩梦不愧是独眼异形曾经的手下，这种侵蚀手段和那些维度外魔神很相似。
    他可以在无声无息间，改变一个智慧生命的所思所想。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百一十章 黛西vs噩梦
    “投降吧，女人，你总有坚持不住的时候，嘿嘿”噩梦似乎稳操胜券，一阵阴恻恻的笑声开始在这片梦之维度回荡。
    似乎为了回应他，周围更是出现了很多光怪陆离的怪物，有的从门缝中爬出，有的突兀地从天上掉下来，还有的胶状怪物通过彼此融合变成一个全新的怪物，它们密密麻麻，铺天盖地，布满了黛西上下左右的全部视野。
    在视线尽头，更有一张完全由黑色气旋组成的脸孔挂在天空，那是噩梦的本来相貌，有些模糊的面孔中两根向上弯曲的犄角无不说明了他的恶魔身份。
    感受到黛西的目光，这张有些虚幻的面孔更是张嘴，吐出一根猩红色的舌头。
    独属于恶魔的混乱气息在这片区域快速成型，其中更是传来若隐若现的邪恶呓语。
    “学得还挺杂啊！恶魔的天赋本能，维度外魔神的低语，加上梦之维度的虚幻？”黛西一阵啧啧称奇，这个噩梦也是个人才，愣是把三种完全不同的能力融合到一起了。
    “还算你有点眼力，认输吧，你没有一丝胜算”低语很轻很细，但如果仔细聆听，会发现里面全是一些疯狂混乱的念头。
    黛西把右手举在眼前仔细观看，在她手心的烂泥是本体，这个天边的脸孔也是本体，噩梦在梦之国度的án bg比她预想的高。
    “就这两下子吗？想吓唬我？我见过比你恐怖无数倍的存在”黛西心中波澜不惊，身体依然站在原地，左手还在维持那个临时梦境，从始至终，她只用了一只右手。
    看到四周完全被围得水泄不通，而天边那个噩梦脸孔越来越清晰的时候，她才开始发力。
    人们在夜空可以看到星星，因为这些星星都是恒星，而恒星代表什么？代表着光和热。
    凤凰之火、奥淑图的圣光魔法、星标之力，三者看似毫无关联，可火焰、光和星星之间却有一条极为清晰的脉络连接三者。
    自身可以使用圣光，又有凤凰之火，黛西对光和火的领域都不陌生，就像她当年从震动衍生出一大堆能力一样，星标之力也被她衍生出很多新能力。
    星体散发出无数道光，而光中蕴藏着火。
    光不处不在，那么火自然也无处不在。
    随着黛西心念微动，星标之力快速运转，只在须臾之间，呈燎原之势的熊熊烈火就席卷了周围上万米的空间。
    火焰凭空出现，并在一个极短的时间冲向四面八方。
    黛西没有梦境之力，但噩梦对梦之国度的掌控án bg只能说还可以，远远谈不上完全掌控。
    绕过对方的án bg，反过来用星标之力沟通梦境之力，所有做梦梦见星空的人都会为她提供力量，这点力量微不足道，但足以打开一个通道。
    哨兵那个是百万恒星之力？错了，哨兵顶多就是一个守门员，她这个才是真百万恒星之力。
    星空之火像是一条火焰巨河，从虚空中冲出，对着整个梦之维度倾泻而下。
    无数梦境怪物被炙热的火焰席卷，它们拼命挣扎，可火焰还是把它们完全吞没，并在随后分解了这些梦境怪物。
    它们是噩梦的爪牙，是那些智慧生命心灵最深处的恐惧，这些怪物吸食恐惧，靠恐惧壮大自身，同时制造更多的恐惧。
    当初清理大群体内的影之王，其实就涉入了梦之国度，影之王可以算作一个超大、超强的梦境怪物。
    它们的生命形式介乎于虚实之间，在存在和不存在之间，常规手段很难消灭这些怪物。
    可惜今天遇到了天敌，按照圣光的方式，衍生出的星火正是它们的克星，即使隐遁得再深也没用，有光的地方就有黛西的火焰。
    “冲上去，撕碎她！以我梦境之王的名义！”噩梦手下的梦境怪物前仆后继地往前冲。
    “生命们，听我一言。鼓起勇气，接受这份馈赠，为我而战，我为你们带来了光明！”她在噩梦惊骇的眼神中自言自语，但这几句话却靠着梦之国度的连接进入了诸多智慧生命的梦境之中。
    梦境怪物的源头还是智慧生命，黛西让他们在最深沉的梦境中看到了一线光明，这道光唤醒了他们各自的勇气，而烧灼并分解梦境怪物的正是他们各自的勇气。
    视线之内的梦境怪物全部烧成飞灰，火焰熊熊，更是在最ài éi形成了一道高十余米的火墙，不时有受到噩梦召唤的梦境怪物冲出来，可惜全部倒在了火墙面前。
    “垃圾！你再给我笑一个啊？”黛西甩手扔掉已经变成焦炭的噩梦。
    这家伙实力不俗，星火只是稍稍降低了他的一些底蕴，两个呼吸间，他就从那堆焦炭中再度站了起来。
    随着一声刺耳的尖啸，一只浑身漆黑，散发着浓重黑雾的战马从虚空中跑了出来。
    这匹马的目光是血红色的，额头处还有一根白骨一样的利角，是梦境中的独有生物，梦魇。
    噩梦翻身上马，并从虚空中抽出一把黑沉沉的双手剑。
    “女人！我要你死！死！”伴随着梦魇的冲锋，一阵闻之欲呕的腥臭气息扑面而来，噩梦眼角充血，恨不得一剑把黛西剁成两半。
    切！拿着双手剑冲锋？黛西一阵鄙视，看着瘦得麻杆一样的噩梦骑着这么一匹高头大马，又拿着双手剑，怎么看怎么不协调。
    奥丁当日的冲锋可比他这个卖相拉风多了，可黛西也知道，到了这个层次不能用常理来判断。
    仔细感受了一下对方的气息，噩梦似乎显得很凶狠、很愤怒，实际都是伪装，他很狡猾地绕了九十度，准备从黛西的侧面开始冲锋。
    这个角度她很难还击，同时身后就是那个临时梦境，在噩梦看来，这个梦境应该对她很重要。
    “哈哈——！”噩梦的狂笑还在嘴边，就见一把银色的长戟如流星般来到眼前，他刚准备侧身闪避，就见黛西对着他一挑小拇指，噩梦身上的时间流速瞬间慢了一拍，长戟斜着从他胸口刺入，从马腹穿出，把一人一马死死地钉在地上。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百一十一章 构建真实梦境
    “真是个蠢货，还冲锋？笑死我了”黛西脸上全是鄙视，这种冲锋看起来确实帅气，可遇到远程攻击肯定傻眼，奥丁对吞叔可以发起冲锋，那是因为吞叔不在乎。
    黛西扬手收回长戟，并做了一个再度投掷的动作，噩梦终于怕了。
    这种家伙就没多少可以称之为骨气的东西，你强它就弱，黛西也不准备和他废话，浑身炙热，像是一个冉冉升起的太阳，万丈光芒照耀着小半个梦之维度，阴暗的角落变得干净，斑驳的墙壁开始露出本来的颜色，无数梦境怪物不得不一退再退。
    “滚开！别再让我看到你！”她的声音荡起阵阵涟漪，火红色的光芒耀眼夺目，噩梦脸色阴沉，在左右衡量后，不得不选择了退却。
    在梦之维度无法杀死这家伙，黛西看噩梦退却，自然也没追击，开始专心固化眼前的这个临时梦境。
    涉足梦境也是她的一个尝试，如今她已经点亮了星标的两个角，离多元宇宙级还很遥远，但正在接近单体宇宙级的天花板，不管是‘条条大路通罗马’还是‘殊途同归’很多能力到了一个高点都可以触类旁通。
    她现在就在通过星标之力衍生开发新能力。
    星火是一个尝试，眼前的这个梦境是另一个。
    初次探路，本来只准备拉一个斯塔克试试，没想到小辣椒和斯塔克的联系太深，她又低估了自己的实力，通过梦境这个连接，买一送一，硬拉进来了两个人。
    如果世界以虚实两极来划分的话，她的能力一直都偏向于实的那一侧。
    无限宝石中无论是力量、空间还是现实，这三颗都是偏实一方的宝石，这三颗无限宝石一直在她手中，其中力量的理解最深，现实其次，空间最差。
    而灵魂、时间、心灵都是偏虚的一方，这三颗都不在她手里。
    星标实实在在，对应着整个宇宙，怎么想也和虚不沾边，可实到了极处，就可以由实返虚。
    自身借助永恒一族的血脉，有一点时间上的án bg，亚当的灵魂世界被她安置了一个钉子一样的圣光岛，等于她在灵魂上也有了一点话语权，加上她曾经长期持有心灵权杖，自身精神力被凤凰之力开发，同样拥有不俗的心灵能力，她在虚的方面并不是一无所知。
    虚实结合，以一个碾压的姿态，获取一点梦境上的án bg并不难。
    她可以拉任意地球人进入梦境，因为这里是她的守护星，当前宇宙的智慧生命也会受到一些影响，距离越近，她进入对方梦境，或者把对方拉入她的预设梦境就越容易，距离越远，越困难。
    这涉及到两个方面的问题，一个是她自身没达到当前宇宙的天花板，另一个就是梦境上的án bg不够。
    目前她没有继续侵占梦境的打算，没事时占个百分之一，百分之二，大家都没意见，但你要独吞，那众神就不答应了，梦境和时间一样，都是集体财产！
    “别看了，再看我挖了你的眼睛！”感受到梦之维度深处传来的恶意，她摆了摆手，这个梦境之主实力真心一般，说他是天父级都有点高估。
    黛西张开星标之力，那种敌视的目光瞬间缩了回去。
    她哼了一声，手指上缭绕着点点星光，她要把这个临时梦境加固一下。
    “詹姆？怎么睡觉了？起来嗨！真睡觉了？”
    “快再快点，快了，快了，我要哎？你怎么睡着了？靠！死鬼！”
    “跪在这！不想清楚不许吃饭！嗯？小兔崽子怎么睡着了？”
    地球和往日毫无区别，油价还在上涨，股票还在持续下跌，不过今晚，很多人都觉得自己特别困，几乎是一走神的工夫就睡着了。
    人类睡眠时做梦的并不多，大概也就三成的人会做梦，其中大部分都是片段，可以为梦境提供力量的美梦、噩梦、幻梦、迷梦、痴梦更加稀少。
    黛西挑选其中的优质梦境，用来加固她为斯塔克准备的这个临时梦境。
    杀人需要用力量、建设也需要力量，力量无处不在，在璀璨夺目的耀眼星光中，一缕缕紫色丝线正携带着那些梦境编制出一道道细密织网。
    临时梦境被密密麻麻套上了数层防护，这就是明白无误地告诉那些人，这片临时梦境有主人，不想打架的话就离远点。
    黛西更是在临时梦境之外设置了一道门户，晦涩不明，群星暗淡，内部没有一丝力量，只有若有若无的吸力，对应星门，她给这道门户取名为空门，有虚无之意，会不时吸取周围的梦境加强防护，并且可以作一些警戒的工作。
    洛杉矶，马里布别墅。
    托尼斯塔克在自己的工作间悠悠醒转，看着眼前熟悉的环境，他立刻意识到自己又回来了。
    他连忙给小辣椒打电话，足足响了一分钟才被接听。
    “你还记得昨晚的事吗？”
    “我这是回来了？”
    “别着急，我马上过来！！”斯塔克二话不说，穿着钢铁装甲就飞向东海岸。
    等两人见面后，彼此已经冷静了下来，一起用理性的思考方式琢磨昨晚的奇怪之处。
    “如果我没猜错的话，咱们恐怕还要进入那个世界。”斯塔克沉吟着说道。
    原本已经镇定下来的小辣椒又慌了：“我们要不要去找黛西？或者是旺达？她们应该比较了解这些神秘侧的东西。”
    斯塔克很纠结，他知道此时去找黛西肯定是最正确的办法，但一个神秘世界在眼前敞开，他又有点舍不得松手。
    如果是他独自一人，他肯定会继续探索下去，但是有小辣椒就不一样了。
    “你去找她，但别说我的事，就说你遇到一件怪事”斯塔克准备折中一下，冒险的因子让他兴奋不已，但他不准备牵连小辣椒。
    明白了他的想法，小辣椒也陷入沉默，她对中世纪的那个环境是恐惧的，可又不想让斯塔克独自面对一切，她想帮忙。
    左思右想后，爱情战胜了恐惧，她决定先隐瞒一段时间，看看情况再说。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百一十二章 斯塔克的收获
    小辣椒相信斯塔克的判断，可心中还抱着侥幸，万一昨夜只是偶然，从此以后，两人再也进不去了，那现在不是瞎担心吗？
    “托尼？托尼！”下定决心后，她突然发现斯塔克在发呆，小辣椒有点不满地推了他一下。
    “看着啊，这次事件我觉得还是有收获的。”斯塔克拿起小辣椒办公室里的一个晾衣杆，像握着双手剑一样，上劈下砍，配合着有些粗糙的步法，慢条斯理的练了起来，随着记忆和身体的匹配度越来越高，他的动作也越来越有杀伤力。
    小辣椒震惊得瞪大双眼，她可知道斯塔克之前的水平。
    之前就是个huā huā gong zi，当上超级英雄后，倒是练过一段时间的自由搏击。可惜天赋不行，岁数也大了点，打胖保镖哈皮那样的都费劲，更别说和那些靠身体作战的超级英雄相比了，没有钢铁装甲，斯塔克就是一个弱鸡。
    现在完全不是那么回事了，肌肉和速度并没有改变，但作战经验和眼光，以及对冷兵器的使用，斯塔克都有了一个脱胎换骨的改变。
    他融合了梦境中那个临冬城领主的全部战斗能力。
    双手剑、单手剑、战锤、长qiāng、巨斧和弓箭，一个从小经受严苛训练的领主需要掌握大量战斗技能，如今这些经验都变成了斯塔克的一部分记忆。
    他的骑术也有了天翻地覆的变化，现代人骑术俱乐部的水平再高也高不过一个受过战场锤炼的老骑士，双方有着本质上的区别。
    小辣椒所获得的经验就少很多了，一个中世纪贵妇会什么东西？刺绣水平稀松平常，床笫之间的姿势也不如现代人懂得多。
    不过那里到底是一个类似于中世纪的环境，是一个文明荒漠，那里女人当男人用，男人当牲口用，小辣椒多少也有了点骑马、剑术和弓箭方面的记忆，不过比斯塔克获得的领主记忆差远了，唯一优势是她的记忆中有一部分草药知识，但这些草药和地球现在的草药还不太一样
    两人商量后，都决定先不声张，看看以后形势，斯塔克也不敢保证自己一定会再次进入那个空间，不过作为一个成功的商人、一个超级英雄，他对于自己新获得的这些知识还是很满意的。
    斯塔克拉着小辣椒去找美国队长，三十分钟后，美国队长、莎朗卡特和斯塔克、小辣椒来到了一处神盾局的训练场。
    一直暗中观察的黛西也拉着希尔来看热闹。
    她们赶到的时候，斯塔克已经提着一把双手剑和美国队长打了起来。
    没用装甲，斯塔克穿着一身还算矫健的战斗服，拿着机械加工中心五分钟前刚刚打造的双手剑和空手的美国队长战在一起。
    另一边小辣椒也换上了运动背心和莎朗卡特打成一团。
    “他们两人的搏击水平不低啊，这是从哪找到了新教官吗？”希尔的眼光依然犀利。
    莎朗卡特依然还是当年什么都懂，什么都不精的水平，无论是超级士兵血清还是心形草都不符合条件，她现在还是普通人体质。
    虽然莎朗卡特的专业领域基本都在qiāng械、潜入、情报刺探和情报分析这些方面，近身战并不是强项，甚至还可以算是一个短板，但小辣椒一个平民出身的普通都市女人，能和她一个精锐特工打得不分上下，这已经很强悍了。
    “看那边，斯塔克和史蒂夫，他们打得更精彩。”对莎朗卡特和小辣椒的比试，黛西只看了两眼，就把目光移开，她还真不知道通过梦境可以给普通人灌输战斗技能，昨晚她只是随意挑选了一个中世纪领主的梦境修改后灌注而已，并没有考虑太多东西。
    美国队长闹不清斯塔克这是出了什么毛病，按照他的估计，斯塔克如果没有装甲，自己打他这样的可以打一百个，身体素质和战斗经验间的差距是无法抹平的。
    可打着打着，他知道自己错了，斯塔克虽然身体素质远远不如他，但战斗技能不低，战斗经验更是随着战斗时间的延长而开始疯涨，最初他只用了两成力，可随着斯塔克对记忆的理解越来越深，他开始用出了三成力。
    斯塔克当头一剑劈下，速度、力量、时机和角度都很完美，美国队长当然不会用自己的脑袋去撞双手剑，他用出了五成力，侧身后一拳打在剑脊上。
    巨大的力量作用在手腕上，斯塔克反应极快，当即扔剑，抓起边上的一把长矛，毒蛇一般刺向美队的面门。
    三招一过，美队再度踢飞他的长矛。
    这次斯塔克翻身抓起弓箭。
    他的动作快捷，步伐稳健，双臂有力，弓弦拉开如满月。
    “你这是要抢鹰眼的工作吗？”一向挺严肃的美队看着他这个姿势都笑了，这种箭术对普通人有威胁，但对他来说躲避并不难，子弹的轨迹都能看清，何况是箭矢。
    躲鹰眼的箭有点难度，可躲斯塔克的箭？美队觉得自己要是被一箭射中那还是赶紧退休回家吧。
    “你什么都不懂，史蒂夫。”斯塔克平心静气，右手松开，箭矢离弦飞出。
    “咳咳”暗处的黛西看着严肃的斯塔克说出这句‘名言’乐得她捂着肚子，强忍着没笑出声来。
    结果并不意外，斯塔克射出的箭矢被美国队长侧身抓住，这场比试到此为止。
    “真的很不错，托尼，虽然在我看来，你的战斗方式好像有点粗野，和你以前的风格不太一样，但很高效。”论起机械工程，一千个美队也不如一个斯塔克，但谈起个人搏击，美国队长在整个漫威世界绝对是名列前茅的水平。
    另一边小辣椒和莎朗卡特也结束了训练。
    黛西很有逼格地站在高处拍掌叫好，面对她的问询，斯塔克一口咬定，是自己新雇佣的格斗教练比较给力，才让自己的搏击技巧进步这么大。
    希尔和黛西对视一眼，副局长小姐看出了斯塔克的言不由衷，黛西也适时露出了一幅思考的模样。
    六人一起吃了一顿饭，之后各自散去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百一十三章 真相
    “哈哈，你看到黛西和希尔的那个眼神交流了吗？哈哈，她们肯定发现问题了，但我就是不告诉她们！”
    斯塔克总算找回了一点心理优势，自己掌握了一个大秘密，而别人不知道，这其中的舒爽实在是妙不可言。
    小辣椒觉得有点冒险，可看他兴致勃勃，也没有扫兴。
    当天夜晚，两人再度被拉入梦境世界。
    他们在不断探索这个世界，斯塔克的发明创造一个接一个，弩车、投石机、大炼钢铁、zhà yào，小辣椒也利用自己的金融知识在领地内发展经济，不时回现代社会学习这边的医学，利用领主夫人的那点草药学知识制造药剂。
    两人忙得不行，黛西也想尽办法，努力把这个故事编圆。
    等斯塔克纠集光照会小伙伴们寻找对策的时候，这个故事已经焕然一新了。
    依然是平行时空的设定，黛西给斯塔克描述了一个癌宇宙入侵，整个宇宙爆发惊天战力击退了入侵者，但整个文明大幅度倒退的世界格局。
    中世纪不是过去，而是未来。
    斯塔克带着领民杀出绝境长城，收编了北方蛮族，同时遇到了黛西预留在这里的异鬼。
    一番战斗和搜索，又是大图书馆寻找历史记录，又是在蛮族的遗迹中探险，斯塔克最终找到了记载这个世界消失100年记录的历史文本
    他获悉了整个世界的真相。
    真相简单而粗暴，当年那些击败癌宇宙的幸存者并不能完全杀死这些癌变生物，他们把这些东西封印在整个大陆的最北方，靠着极寒天气来封锁癌变生物的活性，如今封印快封不住了
    历史文本显示，癌宇宙一直在策划侵略其余平行空间，目前他们已经攻破了十多个平行空间，说不定什么时候这些侵略者就会进入斯塔克他们本身的这个宇宙。
    为此他把光照会几人都召集到了瓦坎达大墓园闭门详谈。
    “可能那是一个平行时空的我，不过是不是我并不重要，重要的是一个非常恐怖的宇宙空间已经诞生，我所经历的那个宇宙空间重新被打回了中世纪，那么我们呢？如果灾劫来临的时候我们可以抵御吗？”斯塔克最近为这事茶饭不思，愁得都开始掉头发了。
    “一个不会死的宇宙？”纳摩好奇地问道。
    “准确的说，我认为是一个癌变的宇宙，用癌细胞来形容更加科学，更加符合我们的价值观。”
    几人很快达成共识，如果这个宇宙真的邪恶无比，那光照会就应该出手把它灭掉，就算不邪恶，也要掌握先机，至少知道对方在做什么。
    这种凭空寻找空间坐标的事和天方夜谭差不多，新星中央生物电脑那么庞大的计算量还找了两个月，现在把任务交给神奇先生，一时半会，他再怎么开挂也找不到。
    幸好黛西在历史文本中遗留下了一些线索，斯塔克又把这些线索交给神奇先生，剩余几人一起帮忙，花了三天时间，把原本的负空间探测器大改了一遍，就变成了平行宇宙探测器。
    可负空间的经验教训就在眼前，几人都很慎重，生怕不小心又引起什么灾劫。
    上门送空间坐标求入侵的事干过一次就行了，没人准备做第二次。
    为此斯塔克又去拐弯抹角地问黛西。
    既要问出答案，又不能暴露自己的目的。
    他也是煞费苦心，观察到黛西对大瑞秋关爱有加，又研究了一阵子心理学，他判断黛西就是单纯喜欢在子女面前炫耀的那种性格，为此他特意挑了一个大瑞秋在家的时候登门拜访。
    白天研究装甲加练武，晚上去梦境世界探询世界真相，斯塔克忙得整整瘦了一圈，看着悠哉悠哉的约翰逊一家，他强忍着没说怪话。
    两位孕妇身边各自跟着一个护理团队，黛西还在织她的小婴儿毛衣，此时貌似是在织一个裤子，汤包趴在她脚边睡觉，大瑞秋和洛娜在玩一个希阿帝国的星际战争模拟游戏。
    看着这么先进的游戏机，斯塔克眼眉一跳，这明显就不是地球科技
    这次上门拜访的借口是清洁能源的建设，黛西不时和他应付两句，一直等到洛娜被叫走，大瑞秋放下游戏头盔，斯塔克这才开始进入正题。
    扯了一堆闲篇，之后斯塔克像是开玩笑一样问正在撸狮子的大瑞秋：“瑞秋啊，如果，我是说如果，如果你发现了一个特别恐怖的世界，但你对那个世界毫无所知，你会用什么手段去探测？”
    “杀进去呗，我很厉害的，一般人可挡不住我，是吧？爸爸？”说完，她还回头看了一眼黛西，在得到肯定的眼神后，扬起小脸别提多得意了。
    这么莽吗？斯塔克一阵憋屈，笑容有些僵硬：“太冲动了，难道就没有一些科学上的办法吗？你可是一个大人了，更是一个现代人，不是小孩子，要有缜密的头脑，要安全，高效。”
    斯塔克巴拉巴拉说了一堆，小凤凰觉得也有道理，自己是个大人，不是孩子！可她歪头想了半天也没想到答案，打打杀杀比较擅长，但侦查是什么鬼？她只能斜着眼睛向亲爹求助。
    黛西心知肚明，假装自己没听到他们的谈话，继续低头织自己的婴儿毛衣，不过用精神力和大瑞秋说了两句。
    大瑞秋立刻做了然状，对着斯塔克洋洋得意地说道：“这个不难，如果是我的话，我可以用我爸爸的黄蜂女战衣探索，缩小到原子层面，没有任何敌人可以发现我！”
    “瑞秋真聪明”斯塔克夸赞两句，很快转移了话题，并在半小时后离开了她们的庄园。
    “咱们可以做一个纳米级的探测器！这个太容易了！”在钢铁战衣里，他把最新获得的情报和几个小伙伴一说，几人都觉得办法不错。
    不过他们弄不到皮姆粒子，老皮和霍华德斯塔克的恩怨根本说不清楚，蚁人的智商和行为操守也不入光照会的眼，他们就准备自己做一个纳米级的探测器。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百一十四章 初探癌宇宙
    斯塔克最新型号的血边装甲已经用到了液态纳米技术，神奇先生更别提，做个纳米探测器轻松简单。
    初次探索几人都很小心，吸取负空间的经验教训，神奇先生制造的全新探测器不光有机械操控，同时还让查尔斯教授进行超远程精神操控，设置两道保险，在极端气候下测试了两次，之后就把探测器按照特殊空间坐标发射了过去。
    实时图像在十分钟后传了回来。
    “呃看起来不太舒服”
    “这个宇宙的精神波动非常奇怪”
    “这里看起来就很邪恶。”
    几人都发表了一番看法，从他们的视角看，癌宇宙看起来就不正义。
    探测器降落在了一颗和地球的坐标点十分近似的星球，这里的世界只有一个颜色，一股破败不堪的棕褐色。
    大量有机物以一个野蛮生长的姿态堆积在视野之中，就像血液长期堆积在器官中形成病变组织一样，这里的建筑和有机体都在以一个无所节制的趋势进行着生长。
    城市的痕迹已经看不到多少了，无数植物从各种缝隙间钻出，大量病变组织一样的薄膜粘接在墙壁和路面上，偶尔几个行人都像行尸走肉一样臃肿不堪，他们眼中的疲惫毫不掩饰，他们想死，可怎么也死不了。
    除了查尔斯教授还在闭目超远程连接着探测器，其余四人都为癌宇宙的景色而惊叹，这里从上到下都透着一股子邪气，怎么看也不像是良善之地。
    “这是亵渎，死亡是生命的权利，这里的罪恶简直无法形容！”依然保留着祖先崇拜和图腾崇拜的黑豹很愤怒，癌宇宙的境况就像是在挑战他的世界观、人生观。
    “停，快停下！”斯塔克突然开口，神奇先生连忙操控探测器在路边一块大石头后面停了下来。
    等了三分钟，纳米探测器才缓慢地从缝隙间钻了出来，远处一个癌宇宙的人类正在左右搜索着什么，直到没有看到任何异常，他才转身离开。
    光照会对这个人不算陌生，顾盼间眼神锐利，手持弓箭，这是癌宇宙的鹰眼。
    和正常宇宙那个一脸褶子，天天琢磨回家陪老婆带孩子，身体正在走下坡路的鹰眼不同，癌宇宙让这个鹰眼依然保持在巅峰状态，他的身体矫健，步伐沉稳，眼眸四处巡视，像刀子一样锐利。
    有利也有弊，癌宇宙保持了他身体的巅峰状态，可有机物的不健康生长也让他苦不堪言。
    时不时就要吐血，他吐血就像普通人打个喷嚏一样随意，怎么吐也死不了。
    这个鹰眼更当着探测器的面，把手臂到肩膀处的一大块血肉割了下来，鲜血流淌了一地，人更是疼得咬牙切齿，可为了不变成臃肿不堪的怪物，他必须不时切割血肉，好让自己保持在巅峰状态。
    纳米级探测器并没有被发现，只是鹰眼非同一般的灵觉让他感受到了一丝丝窥视，在现场搜索一圈，发现没有问题后，这个癌变鹰眼悻悻地翻身上了路边的一辆悬磁浮汽车，伴随着无声的启动，汽车飞向远方。
    接下来的几天时间里，光照会一直在收集癌宇宙的具体情报。
    很多熟悉而又陌生的伙伴逐渐出现在镜头前，癌变的美国队长，癌变的猎鹰，癌变的雷神等等。
    这里的组织叫做寻仇者联盟，他们聚集在一个叫迈威尔的暴君麾下，野蛮生长的有机物让整个世界频率崩溃，癌变的斯塔克和癌变的神奇先生正在迈威尔的指挥下，不断寻找新世界，掠夺那里的物资，用来维持这个宇宙的基本运转。
    “我们的时间不多了，他们迟早会发现我们！”黑豹有些焦急。
    纳摩脸色也不太好看，癌变宇宙的纳摩倒是个硬汉，一直没投降，不过那个纳摩被砍掉了脑袋，偏偏怎么也死不了，寻仇者就把他的脑袋穿在长矛上示众。
    他对这个癌宇宙没有一毛钱好感，更对那个暴君充满厌恶：“迈威尔是谁？你们有人认识吗？”
    “我听说过这个名字，和卡罗尔丹弗斯有关，但具体的情况并不清楚，应该是神盾局的人。”查尔斯教授回忆了一下，随后摇头，九十年代的神盾局隐藏得很深，变种人和神盾局的接触更少，只是知道这个名字，具体干什么的并不清楚。
    “我去打探情报！”
    自封为情报部长的斯塔克再度出击，这次没去找黛西，他找上了惊奇队长，两人关系一直不算好，天生的相性就有点犯冲，不过在斯塔克的特意结交下，还是从惊奇队长口中获悉了不少情报。
    “这个迈威尔就是初代惊奇队长，他来自克里帝国，是一个外星人，听卡罗尔丹弗斯说，咱们这个宇宙的迈威尔因为癌症去世了”
    几人都是极聪明的人，同样的人名，一个因为癌症去世，一个宇宙却充满癌细胞，联想到这个迈威尔是两个宇宙的关键人物并不困难。
    “这个人的生死就是两个宇宙的转折点，他非常重要，咱们宇宙的迈威尔葬在哪里？”对于平行空间研究很深的神奇先生立刻抓住了问题关键。
    这个问题斯塔克已经打听清楚了：“葬在泰坦星。”
    答案让几人都有点懵逼，这是哪？
    所幸斯塔克早有预料：“这个问题当年奥丁陛下和我说过，泰坦星就在土星附近，是一颗很小的卫星。”
    他停顿了一下，面色如常，实际心里爽得不行：“如果我的猜测没错的话，那里就是黛西约翰逊小姐的故乡。”
    这个问题吸引了几人的注意力，实在是黛西给他们的压力很大，老光头很罕见地开口问道：“约翰逊小姐是个外星人？”
    “据我猜测，应该是她的星球遭遇了什么巨大危机，在她还是婴儿的时候被送到了地球。”斯塔克很满意几人的表情。
    黑豹摆摆手：“这个不重要，瓦坎达有宇宙飞船，我们立刻去泰坦星，看看这个迈威尔是否遗留下了一些线索，这飞船还是黛西卖给我们的呢。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百一十五章 登月和忽悠
    光照会一行人赶往泰坦星，黛西不知道斯塔克给她脑补出了一个类似于超人一样的童年身世，照顾两个孕妇，花费了她巨大的心血。
    “呃哇”琴把中午勉强喝下去的一点粥全吐了出去，吐到后来全是酸水，可肚子里的不适感完全压制不住，在卫生间里吐得稀里哗啦的。
    “这个没道理啊不应该啊”黛局长急得满头是汗，她拿着一本孕妇护理需知乱翻，上面写得很清楚，妊娠反应主要是在前期，在第10周到第12周，那个时候的反应才最强烈，可琴现在都8个月了！早就过那个时间段了啊！
    可她也知道，琴和正常人不一样，这些护理书只能做参考，说不定这个凤凰生女的过程就这样呢？
    “你，你，还有你，带着人去清理卫生，你们几个去通知厨房，重新做点吃的，要有营养，要看起来有食欲，都看我干什么？快去啊！”为了照顾两个孕妇，她雇佣了好几个专业护理团队，都是世界知名的那种。
    支付了高昂费用后，还和他们签订了保密协议，因为琴身上出现的一些症状比较反常，至少和普通孕妇完全不一样。
    这年头拿了她的钱却不办事的人还没生出来，庄园外一队队荷qiāng实弹的武装士兵也让这些人不敢违约。
    一堆护理人员忙前忙后，经验丰富的妇产科医生，世界闻名的大厨四处乱跑。
    把琴像皇太后一样伺候了半天，饭还没吃两口，又吐了。
    琴示意她跟着一起进来。
    黛西其实有点小洁癖，可看琴吐得稀里哗啦，她还是挺心疼的。
    相对外边还在啃猪蹄的旺达，她都替琴感到心酸，今天的猪蹄其实特别好吃
    “让你撩我！哇！让你弄我！呃！”往日好脾气，没说话就开始微笑的御姐现在有点扛不住了，说话语无伦次，连着掐了她好几次。
    谁会和孕妇一般见识，何况还是自己家的孕妇。
    她也知道琴现在觉得丢面子，平时是那么注意仪态的一个人，现在这么惨，怎么办呢？跟着一起丢脸不就行了，脸皮是什么东西？多少钱一斤？
    黛西假装被掐得连连求饶，声音特别凄惨，别说就在身边的琴，连外边的工作人员都能听见。
    “赶紧出去！别烦我！”琴哭笑不得，知道她不疼，想掐她的精致小脸，终究是不忍心，回身踢了两脚解恨。
    “好可怕啊，我可不想怀孕！”听着琴的埋怨，洛娜和大瑞秋在外边小声嘀咕，一边的汤包也在点头，表示支持。
    “你还记得你出生时的情景吗？”洛娜问大瑞秋。
    “我又不是天神，我怎么可能记得。”大瑞秋一阵摇头，她出生的时候还是以人类形态居多，顶多就是欧米伽级变种人，刚出生时大脑发育并不完善，是没有多少记忆的。
    洛娜有些狡黠地笑道：“那你出生的时候会不会就是一个凤凰蛋之类的东西？”
    大瑞秋张牙舞爪，像疯了一样追打洛娜。
    两人同龄，最初所谓的母女关系实在诡异，在洛娜的特意调整下，已经变成了不错的姐妹关系。
    看着她们的打闹黛西也没在意，琴吐得昏天黑地，也影响了她的胃口，好心肠的旺达留了一个猪蹄没吃，算是给她一个安慰。
    “你也少吃油腻！最近要注意合理的饮食结构！”黛西吃得满嘴是油，她以一个过来人的视角把旺达叮嘱了两句。
    “哼，我的富兰克琳可乖了！”旺达捂着肚子，一脸慈爱中还带着两分得意。
    答应二女不去宇宙里瞎转，但在地球上班两人还是不反对的。
    黛西偶尔吃饱喝足，就去神盾局里溜达一圈。
    在奥斯陆，如今接替光头哥职务的格兰特沃德给她汇报了一个隐秘消息。
    “很多和我们有合作关系的科学家说政府准备重启登月计划。”
    黛西有了点兴趣：“是哪国的想法？”
    帅哥影帝点头：“应该是五大国的一致意思，天神降临对他们的影响比预想中要大，他们正在调集资源，恐怕在这个月就会正式开始登月。”
    她沉吟了稍许：“好的，我知道了，密切关注，我们不阻拦。”
    神盾局发射了瞭望塔太空基地，再加上这次搜索者的降临，人类领导层终于鼓起勇气，准备走向太空，这当然是好事，但是现在的问题在于，月球上有人啊
    和家里的两位领导请假后，黛局长转身到了月球阿提兰，她要把月球异人这边的事处理好，否则人类登月，肯定和他们发生矛盾。
    直接开口，说人类要占据月球，你们赶紧走，这肯定不行。
    异人族在这里生活了千年，凡事总有一个先来后到吧？
    黛西的办法就是利诱，和利诱瓦坎达进入宇宙空间差不多，她手里也有异人非常需要的东西。
    她提出一个王室会议的要求，时间不长，便宜大哥黑蝠王、便宜大嫂美杜莎，和那个有洛基缩水版之称的马克西姆斯就全部到场了。
    “诸位，异人沉沦的时间太久了，我们也内战了太长时间，该改变一些传统了。”她当先开口。
    马克西姆斯听到她所谓的‘我们’一阵嗤笑，黛西冷冷看了他一眼，这个满脸阴鸷的男人连忙转头。
    “泰瑞根水晶，我在克里帝国的库房中发现了堆积如山的泰瑞根水晶，这些水晶足够异人使用一千年，并且克里人也研发了很多浓度相对较低的泰瑞根水晶，即使是匹配度不高的族人也可以靠水晶开启异能。”
    黛西的话石破天惊，黑蝠王噌的一下站了起来，美杜莎和马克西姆斯也一脸震惊。
    她视而不见，继续说道：“克里人依然保留着最初制造异人时的实验资料，他们准备在自己的族人身上实验，可惜效果并不好，他们缺乏异人基因，不过他们对异人基因的研究远远高过阿提兰。”
    美杜莎看了一眼黑蝠王，这才转头问道：“你的意思是？”
    黛西语气平淡：“我的意思是异人族该回归克里帝国了。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百一十六章 不是唯一选择
    如果漫威世界有一个打手排名的话，黑蝠王绝对是名列前茅的水平。
    能打能抗能跑，自身智力不低，平时不说话，关键时刻吼一嗓子真没几个人能扛得住。
    黑蝠王绝对是个好打手，与其留在地球这边被光照会的几位好汉拉过去坐一把交椅，不如和她黛局长去外星开创一番事业。
    有个风吹草动就自己亲自出手，那实在太lo了，黑蝠王不用服从自己，他只要认同克里帝国就行，一定程度上说，黛西可以代表克里帝国。
    这次美杜莎没看黑蝠王，她问出了自己心中的问疑问：“恐怕族人未必愿意放弃家园。”
    黛西一声轻笑：“这里是他们的家园吗？一个人口不足十万的城市，一个要靠着内战消磨多余人口的城市是家园吗？”
    “让所有的异人拥有选择的权利，哪怕基因缺陷比较大，但他也可以在未来的异人国度寻找到自己的定位，而不是像现在这样，变成一个负担，变成一个随时就有可能引爆的zhà dàn，请为他们考虑一下吧。”
    为了让自己的话更有说服力，她揭开了一张底牌，至少在异人族这边算底牌：“我目前是克里帝国的执政官，我希望异人兄弟姐妹加入这个国度，你们支持我，我就可以获得更大的话语权，这对我们各方面都是有利的。”
    她表示自己有私心的举动让美杜莎和马克西姆斯都是一阵释然，这就很合情合理了，否则他们一定会怀疑黛西的动机，这世上善人太少，没好处的事谁会去干？
    “你们可能会担心，克里帝国是否会吸纳这么多人口，其实完全多余，克里排斥自身血统以外的种族，这话不假，但异人族拥有克里人的血统。”
    “宇宙中最宝贵的是什么？我来告诉几位，是人口。而人口中最宝贵的是什么？是拥有特殊异能的族群，在我看来，异人就是这样的族群。”
    要不是怕他们听不懂，黛西都快喊出人人如龙的口号了。
    “为什么是现在？留给阿提兰的时间还有多少？”马克西姆斯问出了一个关键性问题。
    黛西一脸沉痛：“很短，我是外来者，目前这个执政官的位置并不稳固，元老院一直在挑动另一位叫罗南的执政官和我争权，那是军方的重要支持者，目前罗南不在克里主星，可我不知道他什么时候回来。”
    罗南回来？别逗，尸体都化成灰了，一千年也回不来！不过异人族不知道啊
    之后她又重点讲述了克里库房中堆积如山的泰瑞根水晶，这话倒不是瞎话，确实有很多。
    当年欺骗光头哥，害得如今光头哥要引咎辞职的泰瑞根水晶在克里帝国的库房里有无数，多得数不过来。
    目前异人族这些人口再翻一百倍也足够用。
    为了限制异人觉醒过于强悍的能力，还有水晶雾含量较低的低配版，可以说克里帝国把这项研究已经做到了尽头，异人族过去就可以升官发财走上人生巅峰了。
    她的话真真假假，营造出一种这里有大便宜，过了这村就没这店，你们要是不来可别后悔的错觉。
    别说相对朴实的黑蝠王和美杜莎，就连马克西姆斯都有点心动。
    黛西又加上了最后一个砝码：“当年异人族一分为五，如果阿提兰重新回归克里帝国，那么靠着克里帝国这颗大树，重新聚拢其余四族并不是难事。”
    除了自己还有其余的异人？这个信息美杜莎和马克西姆斯都不知道，可他们看黑蝠王面色如常，就知道这个信息黑蝠王知道。
    三人神色各异，美杜莎有点犹豫，她更想过安稳的生活，不想去宇宙、去什么克里帝国。
    “克里人对异人的研究很深，或许你也可以和黑蝠王拥有一个自己的孩子”黛西的话让美杜莎眼神一阵闪烁，他们两个的基因都有问题，这也是结婚多年一直没孩子的原因。
    用治疗不孕不育打动了美杜莎，用壮大异人族的大饼忽悠住了黑蝠王，黛西似笑非笑地看向马克西姆斯。
    “克里帝国的舞台足够广大，你可以去军队里发挥自己的长处，而不是在这个小城市日复一日弄你的那些阴谋诡计。”
    马克西姆斯眼神飘忽，他有野心，也有足够的见识，知道异人只有走出去才能获得新生，否则生活在月球，再过一千年也还是这样。
    黛西不再看他，而是看向黑蝠王。
    这个便宜大哥也在看着她。
    黑蝠王是一个天生的王者，他想重新统一异人族，想让所有异人团结在他的旗帜之下。
    现在阿提兰有多少人？几万人而已，与其说他是个国王，不如说是个乡长
    这个乡要是团结也行，天天内战，为了解决内部问题，黑蝠王操碎了心。
    “异人族加入克里帝国，会获得什么地位？”美杜莎替黑蝠王问道。
    这事其实黛西也没细想，不过她现在在克里帝国的权势一天高过一天，国内肯定有不满的声音，几个大军区司令、一些国内的实权派都看不惯她的快速攀升，但她控制着中枢，这些不满还维持在一个可以对话的层面。
    想了一下：“异人族抽调精锐加入我的护卫队，黑蝠王可以在兼任异人领袖的同时出任克里帝国的一些公职，比如护民官、治安官什么的，克里帝国现在是 zhuzhèng án，大家都是公仆”
    黑蝠王打架是一把好手，积累一年半载，冷不丁吼一嗓子，斗剑都会被秒杀，黛西就准备把他安排到战斗岗位上去，不用交流、不用说话，看谁不顺眼来一嗓子就完事了。
    “时间并不多，请尽快拿定主意，我还要去格陵兰岛一趟，那里也有一些异人。哦，对了，我一会接走晓依，水晶你们也别担心，可以让她和快银在地球生活。”
    黛西接走了如今已经十五岁的远房表妹陈晓依，小姑娘战斗能力一般，但却是个机械工程方面的天才。
    点出欧若兰的事也是为了给予阿提兰压力，黛西正是要告诉他们，他们并不是唯一的选择。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百一十七章 搬迁
    说服格陵兰岛欧若兰的异人族很顺利，这些人都是在宇宙里混不下去，又回到地球的倒霉蛋，黛西代表克里帝国接纳他们，就和美国接纳利比亚难民，并给予美国国籍一样，完全就是天上掉馅饼。
    欧若兰长老会手中的泰瑞根水晶稀少到用克来计算，他们根本没有拒绝的权利。
    他们同意加入克里帝国，那个名为塞恩的年轻人自然也被裹挟着加入了搬迁大军。
    黛西很满意，黑蝠王这个超级打手不提，塞恩作为灭霸的儿子，培养一下也是个高手。
    三天后，阿提兰勉强通过了搬迁的决议，事情来得太过仓促，又有欧若兰做衬托，他们生怕自己去晚了，被欧若兰的人占便宜。
    做事一向拖沓的阿提兰基因委员会这次雷厉风行了一把，用一种去商场买促销物品的热情推动了这次全乡大搬迁。
    平民恨死了月球这个破地方，对于舍弃家园没有一点障碍，黑蝠王和美杜莎觉得要谨慎一些，可两人无法违背 yi，半推半就地走上了宇宙飞船。
    水晶、表妹陈晓依、梅特工、她的丈夫安德鲁医生、悠悠和地狱火这些人都回地球，还有一些老人，一些实在不愿意离开故土的异人也被黛西带回地球安置。
    剩余的大部队和欧若兰的所有异人都登上了克里帝国的运输舰。
    太阳系虽然是希阿帝国的地盘，可此时他们正忙着打内战，太阳系这种穷乡僻壤实在没人关心，五艘运输舰加上两艘护卫舰，一行人打着克里帝国的旗号，浩浩荡荡离开了月球，前往宇宙。
    “放心吧，有星门科技，在宇宙和地球之间进行传送很容易。”眼看姐姐和姐夫带着族人前往宇宙，水晶有点伤感，黛西示意快银去安慰两句，同时也给她吃了个定心丸。
    星门科技原本是希阿的技术，但这年头再大的自然灾害也不如内战危害大，内战双方为了获取各种物资的支持，卖科技卖得那叫一个踊跃。
    黛西更在原有基础上做出改进，以前需要迁跃十多次才能从地球到克里，现在仅仅需要两次就行了。
    有异能的异人全部回神盾局，她这边包吃包住包分配工作，不愁找不到事干。
    水晶、快银和表妹都住进了她的星光庄园。
    庄园内人太多了，不可能再像当初那样全是女性，保镖、厨师、工人、园丁、饲养员里很多都是男性，快银住进来毫无难度。
    随着年龄增长，水晶比当初懂事多了，至少见到黛西会很礼貌地点头致意，看着快银他姐姐的面子上，黛局长也不会为难人家。
    现在水晶还是孕期，任何空间迁跃对胎儿都是伤害，老老实实在地球养胎吧。
    表妹陈晓依几人或多或少都见过，如今搬过来一起住，大家也不算意外。
    小表妹算是约翰逊家族少有的机械工程师，刚刚十五岁的她精通异人族的所有科学技术，和黛西这几个人相比，完全就是个学霸
    考虑到小表妹的兴趣爱好，送去学校里读书肯定是浪费时间，黛西征求本人同意后，送她去野兽汉克那里学习机械工程。
    谈起机械工程，斯塔克原本是最佳选择，可他的性格就教不了学生，而野兽汉克的机械工程比斯塔克差一些，不过差得不多，相反性格温和、为人儒雅，是一个当老师的好材料。
    “这是一个变频控制器吗？为什么要在这里加装过滤装置？”黛西为两人介绍完，十分钟后，陈晓依表妹就和野兽汉克开始了讨论。
    发现自己完全插不上话，她笑了笑，离开了野兽汉克的实验室。
    黑蝠王带着将近十万异人在宇宙中航行，黛西也帮他们安排好了新住所。
    她在克里帝国的哈拉主星开辟了一处八百多平方公里的土地，把阿提兰整座城市传送了过来，一方面避免被地球人发现这些科技制品，另一方面也算是给异人们一个惊喜。
    月球这边的痕迹完全抹除，长得像马爸爸一样的观察者早在黛西劝黑蝠王搬迁的时候就撤到了火星。
    围着月球绕了一圈，再无一丝文明痕迹，她这才回返地球。
    地球诸国浩浩荡荡的登月计划正式启动，登月并不难，难点在于建立一个前哨站，好在这些科学技术都被神盾局强拉着研究得差不多了。
    五大国或许会因为月球资源问题而展开几轮或明或暗的博弈，但那就和她无关了。
    在人类为了登月而乱成一团的时候，光照会的五位好汉，搭乘瓦坎达的宇宙飞船降落在了泰坦星。
    这里的人造大气层早已消散，仅有不到百分之一的位置还留有一些人工建筑可以维持着基本的生态环境，其余位置，全部都是残破和凋零的代名词。
    光照会一行人没有在这里找到智慧生命。
    两年前，黛西就把超级人工智能伊莱修斯和她的一双儿女送去了希阿，送他们和导师阿拉尔斯团聚。
    伊莱修斯虽然答应了迈威尔不离开泰坦星，但导师是她的制造者，手中有她的核心代码，如今物归原主，并不算什么奇事。
    希阿的环境肯定适合两个孩子生存，伊莱修斯最终还是踏上了前往希阿的宇宙飞船。
    如今泰坦星只留有一个简单的程序，在维持地下建筑的日常运行。
    斯塔克一行人没有永恒一族的血脉，程序根本不认他们。
    虽然神奇先生逆天一般地找到了地下设施，并打开了大门，可留存在这里的程序智能很低，面对这帮没有权限的人一问三不知。
    本来以为能够找到黛西身世之谜的斯塔克大失所望，他们只找到了黛西立在这里的迈威尔纪念碑和水晶棺。
    挖坟的事不能干，几人在泰坦星一无所获，回到地球后，又把主意打到了癌宇宙的泰坦星上。
    大规模传送很难不被发现，要是加上五个人和一艘百米长的宇宙飞船，那难度就更大了。
    考虑到方方面面的因素，斯塔克准备独自去癌宇宙。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百一十八章 平行宇宙的故人
    斯塔克的血边装甲已经研制成功，平时可以纳米化收缩进身体里，靠着装甲飞到泰坦星问题不大，装甲内还有联络器，也方便和这个宇宙联系。
    他准备了三天，在寻找到所谓的‘历史文本’后，梦境已经不强制他进入了。
    为了纪念他的丰功伟绩，或者说是迎合他的好大喜功，梦境中的北境领民按照他的铁人名号，制造了一个巨大的王座，名为铁王座
    梦境世界虽然原始，可斯塔克慢慢也喜欢上了这里，这里的人尊敬他，奉他为王，这在现代社会是不可想象的，是不是虚幻已经不重要了。
    小辣椒怀孕了，是在梦境世界怀上的还是在现实世界怀上的，两人也不清楚，这次癌宇宙之行斯塔克没有通知小辣椒，事到临头的时候，他独自站在传送门前一阵惆怅。
    他不知道自己这一趟是否能够顺利完全任务，是否能够活着回来。
    这和面对阿富汗部族武装完全不同，有可能一个小失误就让他再也回不来了。
    “理查兹博士，如果我帮我照顾一下小辣椒，她怀孕了。”没有多言，他按照癌宇宙普通人的打扮，在身上涂抹了一大堆半凝固的血浆和脏兮兮的泥土。
    对着几人轻轻点头，他穿着普通人的衣服，迈步走进了传送通道。
    一阵天旋地转，等他恢复意识的时候发现自己趴在一个像是垃圾场一样的地方。
    “托尼，能听见吗？”
    “托尼，听到请回话。”
    “托尼”
    “好了，好了，我听到了，这里可真臭。”刺鼻的气味让他都快吐了，空气中那股子腐朽的味道根本就散不开，像是置身于一个臭泥塘里一样。
    地球的神奇先生又给他传送过去两个方舟反应堆，获得了能量补给后，斯塔克在夜间启动血边装甲，对着这个宇宙的泰坦星飞去。
    癌宇宙的地球也曾经发展过比较发达的科学技术，可惜在癌变后，各种资源短缺，无数金属被腐蚀，宇宙更是发生了大大小小十多次的畸变，物理规则都产生了一个幅度不小的变化，卫星全部坠毁了。
    斯塔克的飞行悄无声息，很快就离开了大气层，在地球诸人的关注中飞向远方。
    “小心！”在接近月球轨道的时候，神奇先生突然提醒了他一声。
    斯塔克没发现任何异常，但还是按照伙伴的提醒关掉动力源，让自己漂浮在宇宙当中。
    三分钟后，他就看到一个巨大无比的黑影从他的下方飞了过去。
    地球几人从他的视角看不到那是什么东西，但斯塔克的装甲内有一个很先进的探测装置，反天神、反黛西毫无头绪，可参考他们的超级视力，斯塔克还是研究出了一些成果。
    如今这个在动力源关闭情况下，也可以自动运行两分钟的观测器就是其中之一。
    就见一个黑漆漆的庞然大物在他脚下飞过，这东西粗看像是一艘战舰，斯塔克见过斯库鲁人的宇宙战舰，也见过神盾局正在开发，以及卖给黑豹的战舰，眼下这个东西和印象中的超级战舰很像。
    可当对方巡弋一样转过半身，露出侧面头颅的时候，他觉得自己猜错了。
    深紫色的类金属外壳，威严的脸庞外边是包裹严密的头盔，头盔侧面还有两个像天线一样的探测器。
    虽然大了几十倍，虽然只是一个侧脸，可斯塔克靠着装甲内的辅助系统，还是测绘出了对方的相貌。
    是行星吞噬者，是这片癌宇宙的行星吞噬者。
    当银色滑翔者造访地球，四大使者加吞叔大战白凤凰和地球超级英雄的时候，斯塔克还在监狱里看漫画书呢，但当时参战的英雄不少，吞叔的图像还是留了下来，出狱后，斯塔克把这些东西都看了不止一遍。
    第一时间他就认出了这个身影，这是大了快十倍的行星吞噬者。
    一直到巨大的黑影离开视线，斯塔克进入火星轨道，才把刚才的发现通报给了地球。
    “一个更大的行星吞噬者？”地球诸人一阵吃惊，神奇先生更是察觉到事态正在逐渐失控。
    “是的，看起来像是被改造成了某种机械装置，这个行星吞噬者没有四肢，像一艘巨大无比的宇宙飞船一样。”
    通讯器里突然安静了下来。
    过了十多秒，黑豹才开口道：“托尼，先回来吧，我们要重新制定方案，这个行星吞噬者我们打不过，需要黛西帮忙。”
    他一口拒绝：“不行，那东西刚才往地球飞去了，我现在回去一定会和他撞上，去泰坦星的计划不会改变。”
    在梦境中当上国王后，斯塔克的固执又重了三分。
    不计能量损耗，连续高速飞行了两天两夜，终于降落在了癌宇宙的泰坦星。
    同样的废墟，同样的凌乱残破，这颗泰坦星并没有迈威尔的纪念碑，不过斯塔克倒是在这里发现了一些细微的足迹。
    正在他仔细搜索的时候，视野中出现了一片红光，装甲内警报陡然响起，他想也不想，一个侧身就翻向左侧，身在半空，本来便于飞行的装甲像鱼鳞一样快速翻转，在空中就切换到了血边装甲的战斗模式。
    他的后背突然出现数个凸起，六发飞弹向之前攻击袭来的方向展开覆盖轰炸。
    飞弹命中了四发，装甲内的人工智能辅助系统给了他一个回馈。
    斯塔克重新进行装甲系统校正，同时拉开战斗距离，仔细端详浓烟中的袭击者。
    “托尼斯塔克？”对方一口就叫出了他的名字，伴随着声音而来的是一道高能量高密度的激光束。
    斯塔克早有准备，左手液态纳米装甲形成一面巨盾，右腿半跪，挡住了对方的激光。
    一个深紫色皮肤，高大健壮，浑身没有一根毛发，像是仿生人一样的家伙从烟尘中走了出来，他的额头处有一块看起来很精密的蓄能装置，之前的激光明显就是从这里发射出来的。
    斯塔克语气沉重：“奥创？”
    紫色仿生人微微抬头，神色间有两分傲然：“不，我是幻视。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百一十九章 钢铁侠vs幻视
    幻视突然加速，身形如一道流星，眨眼间就来到了斯塔克面前。
    他很了解斯塔克，至少他认为自己很了解。
    拥有足够的了解，具备冷静分析的能力，幻视针对他的长处和短板制定了一系列作战计划。
    先利用对话吸引注意力，之后打近身战，这就是幻视的主意。
    简单而高效。
    手臂扬起，硕大的拳头像攻城锤一样砸向斯塔克的头颅。
    这一招又快又狠，更经过精密的计算，瞬间就堵死了斯塔克的所有退路，逼迫对方和自己打近战。
    哈？！斯塔克在装甲内冷笑一声，要是之前的他确实会因此而陷入被动，可获得了那个临冬城城主的全部战斗记忆后，他可不会那么弱鸡了。
    他是北地之王，是铁王座的主人！
    装甲强不假，可也需要操作者的配合，缺乏对应的搏击经验一直是斯塔克的短板。
    梦境中的记忆加上最近的苦练，以及战场上的搏杀，虽然还不是美国队长的对手，可他的短板已经被大大弥补了。
    左手的液态纳米盾牌快速缩小，从巨盾缩到圆盾的程度，和黑豹有了交情后，斯塔克在自己的装甲中加入了适量的振金。
    这些真不是为幻视准备的，斯塔克分析过黛西在纽约之战和随后的几次出手记录，他如今装甲上的防御力都是以黛西做参照物，尽量高估后，研制出来的超级合金。
    按照他估计，如果自己不还手，被打个两三拳，靠装甲的防御力应该能扛住
    现在抵御幻视的这一拳并不算难。
    之前已经见过他的盾牌，幻视对此早有预料，他变拳为抓，抓着斯塔克的手臂，想进一步限制他的移动力。
    斯塔克的应对完全符合幻视的预期，血边装甲一阵变换，手部装甲从主体上分离出来，同时变形成了坚固异常的金属手套，似乎想把幻视的右手整个包起来。
    幻视早有准备，趁着液态纳米没有完全成型的时候，左手用力，就把这部分液态纳米整个撕扯了下来。
    同时眼中闪烁着不一样的荧光，额头的激光装置更是为他提供了巨大的能量，幻视重心放在前方，双腿蹬地，再度拉进两人间的距离，他用自己坚固异常的身体撞向斯塔克。
    这一招后手很多，是实体冲撞还是虚化偷袭都在一念之间。
    幻视对自己的这一连套攻击做了几次预演，按照他的计算，斯塔克是躲不过去的。
    可意外发生了，斯塔克早早就判断出了他的攻击方向，在幻视像火车一样发起冲撞的时候，他并没有傻乎乎的防御，而是未卜先知一样先一步低头，右手的装甲随着液态纳米的变形，变成了一把锋利无比的利刃。
    这把利刃完全由振金构成，要不是有瓦坎达现任国王舒瑞的科技协助，想完全纳米化绝对是一个艰巨的任务，同时神奇先生也提供了一些改造思路，近乎集合了三人的智慧，才做出了这把锋利至极的武器。
    幻视咦了一声，他万万没想到斯塔克有这么灵敏的反应速度，对方的利刃已经刺向胸口，这么仓促间根本无法进行虚化了。
    他的思维速度快过身体，脑海中诸多念头和几种可能开始一一浮现，并很快想到了一个之前被忽视的事实。
    “别！我有话说！”看着刺向自己胸口的利刃，他只来得及说一句话，就硬生生憋了回去。
    振金的锋芒无可抵挡，斯塔克这一招又是准备许久，中世纪的战技可不讲究什么大战八百回合，一招决胜负是常事。
    此时他的攻击就极为凌厉，再算上装甲的力量速度加成，导致幻视瞬间陷入了危急无比的境地，他的身躯也是千锤百炼，同样也有这个世界的一些振金做依托，但有准备打没准备，谁输谁赢，一目了然。
    幻视身在半空，为了防止斯塔克把他整个刺穿，强行往回收力，额头处的激光装置像同归于尽一样，发出七八道激光，笼罩了正前方一个四十五度角的扇形区域。
    斯塔克自忖靠着装甲的防御力也能挡住激光，可会消耗大量液态纳米，他不光要打赢这一战，还要靠着装甲找出迈威尔和癌宇宙的关联，并回到原本的地球。
    他侧身，转动手臂，在幻视的胸口横向切了一个大伤口，同时脚下动力猛然喷发，人向后方飞掠了数十米，轻轻落地。
    两人交手时间很短，兔起鹘落间，幻视的胸口就被开了一个大洞，他是机器人不假，可体内的精密零部件依然受损严重，从胸口大洞能看到内部火花不断，不时有焦糊的零部件从身体里飞出来。
    “停！我有话说！”他止住了准备进一步进攻的斯塔克。
    “是你先攻击我的。”
    “是我的错，我恐怕弄错了一件事，请听我解释。如果计算没错的话，你不是我这个宇宙的托尼斯塔克，对吧？”
    幻视瞬间收起了那副杀气腾腾的冷酷，用一个相对亲和的态度对斯塔克说道。
    “请相信我，一分钟的时间我就可以解释清楚，看，我没有修复身体，我是有诚意的。”幻视张开手臂，暴露出胸口那巨大的伤口，这个毫不设防的态度加上他很了解斯塔克的性格，最终让他获得了一个解释的机会。
    半小时后，斯塔克把两人谈话内容超远程传输给了光照会众人听。
    “哦？这倒是有意思了，这个癌变宇宙的幻视变成咱们的盟友了？机械生命无法癌变，所以他保留了足够的清醒，并一直反抗到了现在？”神奇先生把斯塔克和幻视的对话做了一个总结。
    “查尔斯教授，您的看法呢？”论起人心的掌握，在座几人都不如老光头，神奇先生想问问他的看法，幻视虽然初期是机器人，但如今有情感、会使用计策，就应该把他视作一个有智慧的生命体。
    “不能完全相信，不过短时间内可以利用，我们需要更多资料。”老教授言简意赅地阐述了自己的看法。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百二十章 身价暴涨
    三天后，完成初期调查，一路有惊无险，斯塔克顺利地通过传送通道返回一号地球。
    “那个幻视是怎么诞生的？会不会还和奥创有关？”提起奥创几人就心有余悸，斯塔克更是脸色微变，这是他心中永远的痛。
    “那个幻视说他和奥创无关，他是那个泰坦星的一个什么女性人工智能研究出的伴侣，之后女性人工智能的主机被寻仇者破坏，而这个幻视在危急时刻制造出了自己的身体，并且一直作为抵抗力量对付寻仇者。”斯塔克不掺杂任何主观看法，把自己所掌握的情报原原本本说了一遍，几人面色都很慎重。
    想了想继续说道：“那个世界的迈威尔也得了癌症，可他在临死前发生了质变，幻视认为迈威尔只是第一个癌变的超级英雄，但并不是源头，可事实真相到底是什么，他一直没有找到。”
    之后想起了什么，问道：“我带回来的样本分析了吗？”
    听到这个问题神奇先生的眉头紧皱。
    斯塔克连忙问道：“依然有癌变的迹象？还是杀不死吗？”
    为了获得这一点样本，他可是费了不少工夫，如果没有有效的击杀手段，那光照会就无能为力了。
    “托尼，事实是非常容易灭杀，我设计了十五套实验预案，但只进行了一次实验，三分之一癌变组织就被杀死了。”神奇先生愁得都长白头发了。
    纳摩很好奇：“这不是很好吗？这里面有问题？”
    神奇先生剧烈咳嗽了两声：“托尼在那个宇宙根本杀不死这些病变组织，可在咱们这个宇宙却可以被轻松杀死，也就是说我们如果想和他们战斗，必须把战场放在我们这边”
    “不行！”
    “我不同意。”
    黑豹和查尔斯教授同时拒绝，必须打出去，把战场放在对方那边，这点无需讨论。
    “我们的时间并不充分，在我回来的时候，发现他们也在启动一个类似于传送通道一样的东西，据幻视说，他们已经癌变了至少个平行宇宙了，我们迟早会和他们对上。”斯塔克严肃地看向几位同伴。
    几人陷入沉默，就连一向狂傲的纳摩都在低头思考，思考如何在对方的宇宙消灭对方的不死特性。
    眼看几人都没办法，包括黑科技无数的神奇先生也想不出办法，斯塔克不得不祭出大招，去黛西那边问问！
    和上次一样，再次挑选了一个小凤凰瑞秋在家吃饭的时间，斯塔克搭乘私人飞机赶到西西里岛，登门拜访。
    这人踩着饭点来的，也不能说不管饭啊，黛西满脸鄙夷，斯塔克像是没看见一样，硬着头皮坐在客厅里和她们扯淡。
    话题东拐西绕，还别说，当了国王后，自信压制了心中的抑郁，斯塔克又恢复了两分昔日huā huā gong zi的风采，此时就仗着自己岁数大，欺负小孩子没见识，他绘声绘色地开始给大瑞秋讲故事。
    “那次的经历可离奇了，我在西非的一个洞穴里发现了一具看上去似乎刚死不久的尸体”黛西一边吃螃蟹一边听他胡吹，同时余光打量自己的家庭成员。
    她发现自己家的这几位小姐太太似乎都对这种恐怖的故事感兴趣，就连趴在地上睡觉的汤包都竖起了耳朵，她心中一动，以后自己是不是也能讲点鬼故事来加强家庭和睦呢？这是自己的强项啊！
    斯塔克的故事依然在讲：“我连续发射了四五道激光炮，结果那具干尸根本打不死，无论我打得多狠，它都能站起来，你猜我最后是怎么对付它的？”
    斯塔克炯炯有神的看着大瑞秋，眼眉间满满的都是挑衅。
    不服输是年轻人的专属标签，和黛西这种混政界混商界的人不同，大瑞秋可没经历过这些东西，自身依然是个年轻人，眼看斯塔克得意洋洋的样子，她也用心思考了起来。
    “我能用凤凰之火烧死这个干尸，肯定能烧死！”
    “我可没有凤凰之火。”
    “那你是用了某些神系里死神的神器杀死了对方？”
    “我就一普通人，不认识什么死神。”
    “那是用了某种高等级的即死魔法卷轴？”
    “你看我像有这个什么魔法卷轴的人吗？”
    大瑞秋以自身为出发点，从自身角度想了好几招来对付斯塔克口中所谓的‘干尸’，可她的办法依然太过高深，高到斯塔克也办法模仿。
    “你这个小姑娘啊，为什么总在那些复杂的方向上思考呢，能打倒敌人的办法就是好办法，哪怕有点简陋，我用的是最简单，最有效的办法，开动脑筋，好好想想。”斯塔克翘着二郎腿，一点没有忽悠小孩子的羞耻感。
    黛西之前训练的时候也对大瑞秋说过这种，能用一分力就别用两分的话，小姑娘确实听进去了，加上性格有点倔，此时就开始歪着脑袋瞎琢磨。
    不时提出一两个建议，不过依然被斯塔克否定，她不得不用视线余光看向亲爹，希望亲爹给自己一点提示。
    黛西心中暗笑，但还是把最正确、最简单的办法告诉了大瑞秋。
    “啊，我知道了！你一定是找了死侍，对吧？韦德威尔逊身上有死亡女士的án bg，他可以算作死亡的代言人，你一定是找的他，对不对！？”大瑞秋一脸你的谋划都被我看破的得意。
    斯塔克也是心花怒放，还有这么简单的办法？
    他脸上的震惊倒不是作假：“厉害，确实厉害嗯，我当时就是用的这个办法！”
    半小时后，他急匆匆离开西西里岛，返回纽约。
    找到死侍并不难，这货也是个知名人物。
    “五百万，雇你做我的保镖。”经常被黛西三瓜两枣、万八千美元雇佣的死侍直接被斯塔克的手笔惊呆了，狗大户一开口就把死侍的身价暴涨了五百倍。
    穷逼一样的死侍都傻了，斯塔克以为他不满意，再度抬高了价格。
    “五千万美元！”
    “成交！”死侍都没问要去做什么、去什么地方，两只手伸出去，握着斯塔克的左手一阵猛摇，答应了这场交易。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百二十一章 和死亡的交易
    带着死侍就不能去光照会了，光照会是秘密组织，要是让死侍知道，这货两天之内就能嚷嚷得举世皆知。
    斯塔克当即和神奇先生秘密商议，他带着死侍先去癌宇宙，准备找到幕后黑手，彻底解决癌宇宙的威胁。
    “你们两个，就算加上那个幻视也太过单薄，我们应该通知黛西，并告知所有超级英雄和特工，这不应该是你一个人的战斗。”神奇先生劝说了两句，可斯塔克意志坚定，坚持要自己解决整件事。
    目送斯塔克带着欢天喜地，像是要去郊游一样的死侍走过传送通道，神奇先生有不好的预感。
    他的预感落空了，斯塔克和幻视引诱那个癌变的初代惊奇队长追击，两人设下埋伏，一番激战后，由死侍杀死了这个最初癌变并引发了后续整个宇宙畸变的超级英雄。
    初战成功，斯塔克很兴奋，虽然闹不明白为什么自己打不死的敌人被死侍一刀就砍死了，可他还是很振奋。
    作为幕后主使者，黛西在三人离开现场后，从暗处走了出来。
    她是借着出门买橘子的借口跑到癌宇宙的，时间很紧张。
    低头端详这个被斯塔克轰得跟筛子一样，又被死侍一刀枭首的初代惊奇队长。
    这家伙穿着深蓝色的战斗服，胸口有和卡罗尔丹弗斯形状很像的金色八角星。
    相貌完全一样，但这个初代惊奇队长满脸邪气，在被杀死前，他脸庞上还带着浓重的嘲讽，他不相信自己会死，不相信死侍可以杀死他，可惜他还是死了。
    这家伙其实战力不俗，被打败完全是因为太浪，面对斯塔克的能量炮都不躲，活该被弄死啊。
    他恐怕不知道，当死侍进入这个癌变宇宙的那一刻起，黛西他们宇宙的那个死亡大神也就跟着走了进来。
    规则补全，死去的人自然就该按照规则去死了。
    这是黛西第二次来癌宇宙，这个宇宙没有可以和她产生共鸣的生命体，也不知道是早死了还是压根就没生出来，但是这里确实有星标之力，就是非常零散。
    黛西默不作声，站在原地闭目养神，一直到身边有一阵微风吹过，才睁开双眼。
    四周空无一人，只有她和她脚边正在快速的尸体。
    但她知道自己等待的人来了，死亡如风？她一声轻笑。
    “死亡女士，我为您发现了一个脱离掌控的宇宙，咱们也算朋友了吧？”她试探着问道。
    微风缓缓旋转，既没有变成龙卷风，也没有消失，黛西嘴角带笑，知道这次谈话有了一个好的开始。
    死亡作为和永恒、无限、湮灭、吞叔他们齐名的创世五大神之一，自身肯定是多元宇宙的水平，甚至在这个区域划分内还是非常高的一位神袛。
    但就像西索恩一样，在单体宇宙，她只能维持一个投影，受限于池塘的大小，她在这里最多只有单体宇宙顶峰的水平，如今在癌变宇宙，死亡算是重新诞生，她的威能就更弱了。
    黛西特意挑选这个时间点，也是希望自己有足够的底气和对方谈谈。
    见到死亡真身的人都会死，目前为止只有两个人例外，灭霸和死侍，黛西不想当第三个。
    可她还是促成了这次交谈。
    因为她就不是常规意义上的‘人’，如果死亡现在显露本体，是她把黛西直接‘看’死，还是黛西充沛到极致的生命力反向转化对方的死亡属性都不好说，死亡化身一道微风，这么交谈对谁都有好处。
    “你要什么？”飘渺如轻烟的声音在微风中传出。
    黛西扬起右手，显露出自己的星标标记。
    让她满宇宙去吸附能量虽然也能做到，就是太慢，找到星标能量，之后吸收，然后再找，再吸收，这个过程她觉得自己得跑一百年！这些能量都散布在癌变宇宙的无数角落，靠自己一点点感应一点点寻找，实在太麻烦了。
    死亡在癌宇宙的这个分身很弱，但人家本体强啊，黛西想不出办法，多元宇宙级的大佬肯定能想到办法。
    她现在做的事和前几天的斯塔克有异曲同工之妙，自己想不出办法，但我找能想出办法的人！
    更何况她即使不说死亡也会明白，她抽走星标之力，死亡的力量就会快速填充进来，癌变宇宙之所以不好解决，就在于癌变能量把这个宇宙都塞满了，像一辆挤满了人的公交车，现在开门也进不了乘客，因为这里面能量堆积，都要没下脚的地方了。
    黛西拉走属于她的星标之力，死亡也能快速布局整个宇宙，重新把癌变宇宙拉入正常的宇宙循环当中，这是她五大创世神的职责。
    她一声不吭，等待死亡的决断。
    五分钟、十分钟、十五分钟，微风依然在盘旋，黛西也保持着一动不动的姿势等待着她想办法。
    “不够。”一直等了三十分钟，风中才传来一声轻语。
    “”黛西一阵无语，交易品不够您早说啊，白等了半天。
    死亡女士可能是闲得无聊，太没有时间观念了！她要是迟迟不回，家里两位媳妇那不好解释啊。
    她这个出门买橘子的时间有点长了
    原本想蒙混过去，可惜死亡女士不太好忽悠，她只能添加原本就打算拿出来的交易品。
    黛西打量了一下方位：“这里的星光非常混乱，但我大致能判断出来，那边！”
    她指着一个方向：“那里有一个异空间，如果我没看错的话，里面好像有一个什么远古神庙，多半这个宇宙的古人无意间发现了这个异空间，他们靠着几千年不间断的呼唤，最终召唤了独眼异形的投影，独眼异形杀死了这里的死亡，让整个宇宙产生癌变，到时候我和你一起去把他解决掉，这样行吗？”
    她没打肿脸充胖子，说什么自己去单挑的话。独眼异形可不是一般的猛，这家伙就是一个漫威版的旧日支配者，让她一条胳膊一条腿，她也打不过，必须拉着死亡一起去
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百二十二章 难题
    在黛西说出这个类似于战斗宣言的时候，那个性质和阿斯加德差不多的异空间也翻腾起一片重雾，隔着不知道多少光年，又隔着一个异空间，但她还是能从中看到几条庞大的触手，其中更夹杂着一道富含诸多负面情绪的目光。
    她连忙转头，要战斗也不该是现在啊。
    独眼异形似乎也不打算开战，示威后缩回了那个异空间，而黛西也没再往那边看。
    “让你拿工具射我，让你嗯？”正在拿刀戳癌变鹰眼尸体的死侍突然抬头，刚才一瞬间他感觉到了一些奇怪的东西。
    斯塔克连忙看过来，可死侍转眼的工夫又恢复成了那副不着调的样子。
    “你吃过章鱼烧吗？你雇佣我，那中午是不是该管饭？”
    幻视一直在假装自己是一个没有思想的机器人，斯塔克也觉得和死侍这货说话是浪费时间，检查了一遍探测器，很快又飞向下一个目标。
    “好像还挺有干劲的”黛西很满意这个结果，原本她准备拉到癌宇宙的是奇异博士，可惜计划不如变化快，奇异博士去宇宙里删号重练了，只能找斯塔克代替，目前看，效果还不错。
    独眼异形说是奇异博士的宿敌，但这完全就是在吹捧奇异博士，两者根本就不是一个等级。在漫威世界的前几个ji yuán独眼异形都是超级强无敌的代名词，不知腐化了多少英雄，摧毁了多少帝国，不过自从魔法成为过去式之后，这位大佬也日渐衰弱起来。
    独眼异形的存在形式还在黛西的理解范围之内，这东西最初就是一个意念集合体，在不知经过了多少亿年，或者说在超越了时间这个概念之后，他觉醒了独属于自己的混乱意识。
    他有没有一个清醒的意识呢？黛西估计够呛，本身这东西就是一团混乱意识的集合体，他没有什么太强的目的性。
    侵蚀、腐化、没事就在人脑子里低喃，你想仔细听，结果什么也没听清，这就是漫威版旧日支配者独眼异形的能力。
    混乱中有力量吗？黛西理解不了那种力量，对她来说是没有，可实际未必没有。
    独眼异形的xi nǎo有点像地球的火地人巫医，那些拥有印第安人传承萨满和巫医怎么施法呢？大家坐在一起kè yào！
    他们的药不给信众，全是自己嗑，先把自己弄混乱了、弄嗨了，然后再去忽悠别人，信众看着他们跟疯了一样，身处那种气氛之中，慢慢也就被同化了。
    先疯的带动后疯，让大家都疯起来。
    智商正常的人会说了，你特么这不是在逗我？结果很扯淡，可巫毒流传数千年而没有被灭亡，不能说其中没有一点道理。
    黛西闹不清混乱中的力量到底是什么，那到底是混乱的力量还是心灵的力量？或者是灵魂上的力量？
    但是她能理解独眼异形，对于她来说，对方只要可以被理解，那就可以被打倒，变成一种概念生物她都不怕，就怕那些连概念都无法定义的东西。
    皮肤比钢铁还硬，那又如何？身躯庞大，占据两个星系，那又有什么关系？想打还是能打的。
    更何况主力还不是她，她不觉得自己加上死亡还打不过一个独眼异形。
    她在癌宇宙使不了多少力量，目前在这里的影像也就是利用星标之力制造的投影，她是投影，死亡女士在这里的是化身，独眼异形藏在异空间里的应该是个分身，大家隔着茫茫宇宙，比拼的既是力量也是智慧。
    宇宙的上限就这么高，上限如果是100，那么隔空投入100力量的人肯定能打赢那个投入80的人，可这个投入80的人要是联络了一个投入70的人，两个打一个，那么那个投入100的就不是对手了，投入那么多，最后收获一点都没有，他就得亏死。
    是提前止损，还是孤注一掷，对于交战双方都是考验。
    黛西一眼就能看到对方的所在，她进入癌宇宙也瞒不住对方，这里不存在什么偷袭的问题，他们的力量太强，就像黑夜中的探照灯一样，想装看不到都难。
    黛西联合死亡，逼退独眼异形，不战而屈人之兵，这肯定是好事。可对布置了无数年的独眼异形来说，就不是那么美妙了。
    可他要是继续刚正面，黛西和死亡也可以继续往这边投入力量，有可能黛西投入的多，而死亡投入的少，结果两人被独眼异形打败，黛西亏到姥姥家了。
    也有可能反过来，死亡女士被她坑一把。或者两人都投入的很少，被独眼异形轻松碾压，或者独眼异形达到当前宇宙的顶点，之后被她们两个联手用满状态击退，很多种可能都存在，就看三人的选择了。
    “看起来那家伙没准备跑啊，女士，看你的选择了。”黛西看向死亡。
    漫威世界没有公正之神，对于她们来说，做出的任何口头约定都没意义，是否履行约定，全看彼此的心意。
    “我需要时间恢复力量。”微风中传来一句轻语。
    黛西点头：“当然可以，我会把当前这个宇宙的星标之力全部拿来加入战斗。”
    她言明不用会本体作战，用于作战的力量全是癌宇宙的星标之力，你帮我多弄点，我的力量就会多一点，要是弄得少，我投入的也少。
    她们现在要对付的是独眼异形的分身，由死亡为主，黛西为辅，两个打一个，她觉得还是有胜算的。
    微风这次又考虑了半个小时，在黛西脸色越来越难看的时候，总算传来了消息。
    “可以。”
    随着她的话语落下，微风突兀地消失在了原地，一个有些破旧的手套安静地躺在地面上。
    看不出是什么材质，黑漆漆的一个皮质露指手套。
    对应的正是蕴藏星标之力的右手。
    对于装备制造，对于各种规则的理解早已今非昔比，黛西并没有贸然去戴手套，而是仔细端详起来。
    她越看越皱眉，死亡女士给她出了一个难题，这个手套确实有快速吸附星标之力的功能，可却是利用死亡之力制造的一件规则造物。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百二十三章 实力提升
    癌宇宙的生机极为旺盛，按照黛西的原本计划，吸收了这里的星标之力，会让她在创造生命，制造光和热的道路上迈出一大步，但如今死亡女士的办法明显就是背道而驰，这是由生转死吗？
    该有的小心谨慎依然存在，黛西不想自己立刻变成‘死’星标，她准备回去再做一些准备。
    就像当日她给搜索者讲的那个故事一样，她不做国王、不做祭司、不做富翁，只做士兵，只想把选择的权利抓在手中。
    和宇宙创世五大神不同，他们职责所在，天天忙得脚打后脑勺，那些天神也忙得不行，只有她这个野生星标没什么事干，守护地球？怎么算守护？不能天天看着地球发呆吧，她有的是时间琢磨别的事，琢磨别的规则。
    死亡女士没有准备现在就去打独眼异形，她也没有现在就过去的意思。
    就像在电脑手机里安装程序一样，这里面存在一个进度的问题，如今整个癌宇宙都在对方的控制之下，此时去打绝对是找死，她们都需要时间来积蓄力量。
    让斯塔克和死侍在这边捣乱，一点点消磨独眼异形的底蕴，最后才是她和死亡出手的时机。
    死亡需要时间重新让这个宇宙恢复正常，恢复生死之间的平衡，斯塔克和死侍也需要时间一点点杀掉那些寻仇者，黛西更需要时间，分析这个手套的原理，照顾家里的两个孕妇
    她转身就回了一号宇宙。
    “你不是去买橘子了吗？是不是出门没带钱啊？”洛娜满脸得意，对着屋内努了努嘴。
    黛西苦笑，进屋一番解释，总算打消了两位孕妇的疑虑。
    那些经验丰富的妇产科医生已经开始为琴的生产做准备了，十天、最多十五天，琴就要生了。
    御姐此时迷迷糊糊的，说了两句话就开始打瞌睡，黛西在她的额头亲了一口，轻轻拉上被子，退出房间。
    离开琴的房间去隔壁又看望了旺达。
    琴肚子里的小瑞秋多少借助了一些凤凰之力，所以种种产前症状非常明显。旺达就不一样了，这是她们两个，或者说是黛局长努力耕耘的结果，实打实，没掺杂一丝水分，当时努力得黛西境界都要掉了。
    先苦后甜，一分耕耘一分收获，前期巨大的付出，导致旺达现在除了肚子大了一些，没表现出任何产前症状。
    胎儿正常，胎位正常，孕妇身体健康，孕妇的心态也很乐观，和精神状态极差的琴相比，旺达还能看电视呢
    黛西贴着旺达的肚子听了听。
    “还是我和小富兰克琳比较乖吧，嘿嘿”眼看在出生顺序上已经争不过琴了，旺达就自己给自己找乐子，觉得自己有什么方面能压琴一头，她就特别开心。
    某人只能一阵赔笑，此时说什么都不合适，因为琴就在隔壁呢
    说话声音太大容易被听见，她也顺势亲了亲旺达的额头，小女巫一阵摇头，撅起了嘴，她只能笑呵呵地在嘴唇上亲了一口。
    什么舌吻是没有的，此时旺达也应该保持平常心，那些身体上的活动能避免还是要避免。
    水晶此时也在她的庄园里养胎，不过水晶有快银照顾，倒不需要她来操心。
    独自坐在房顶，看着漆黑的夜色，她只觉得一阵平静。
    琴在安静养胎，旺达缩在被窝里看电视，洛娜和快银正在小声商量，他们怕旺达生产的时候需要输血，两人瞒着黛西正在找医生抽血。
    大家都在为这个家而努力，自己似乎也不该懈怠？
    前后思量半天，最终下定决心，本体进入了癌宇宙。
    黛西在宇宙神灵里算是非常活跃的那种，而死亡女士是一个像程序多过像神灵的大神，冷漠、无情，有点天道至公的意思，这种神灵没多少动机要暗算她。
    对方预留暗手的几率不足两成，黛西还有一个优势，她还在至高存在的后备预选名单上呢，目前看起来排名第一，如果她突然挂掉了，这不是打至高存在的脸吗？
    至高存在是校长，生命法庭是班长，死亡女士顶多就是个清洁委员，大家都是一个系统里的正规公务员，在上面大佬一直盯着的前提下，被暗算的几率极低。
    “来吧，试试看。”黛西拿出那个无指皮手套，戴在右手上。
    最初毫无异状，可慢慢的开始有一丝丝微弱至极的星标之力被驱赶着向她涌来。
    死亡凌驾于一切，万事万物都无法躲避死亡，恒星可以诞生，自然也可以毁灭。
    斯塔克和死侍的战绩不俗，两人不断清除那些寻仇者，每死一个人，死亡女士在这边的力量就壮大一分。
    正是靠着这片宇宙中弥漫的微弱死气，一丝一缕的星标之力开始向她汇聚。
    这个过程最初很慢，但随着死亡之力向整个宇宙扩散，她吸收星标之力的速度也越来越快。
    当初构筑者的白光程序用灌注的方法完成了第一个角和整个星标框架的铸造，那次用了十秒。
    现在吸收星标之力的速度没那么快，可也比吸收那个星标骸骨的速度快多了。
    不到一分钟的时间，星标上的第三个角就点亮了一多半，并且随着她体内星标之力越来越多，她自身对游移星标之力也具有了一定的吸附特性。
    癌宇宙不光只有一个平行宇宙，它还侵蚀了自身坐标附近的七八个平行宇宙。
    如今这些宇宙被独眼异形靠着某种特殊手段连接在一起，或许是为了重塑空间，或许就是想吸收这里的负面情绪，这些宇宙没有分开，而是靠着伟力连接在一起，如今这份连接也方便了黛西，她很快就从另外一个宇宙吸收到了一份新的星标之力。
    能量暴涨的感觉真好，可她也发现了一些后遗症。
    这些星标之力是靠着死亡之力进行汇聚的，天然带着一些死亡特性。
    原本应该金光闪闪的第三个角现在蒙上了一层黑雾，如果不进行驱散，天长日久下来，会对她的纯粹产生一些影响。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百二十四章 圣光的转变
    “看来只能让你们帮我了，或许你们还会喜欢这种力量呢，有生就有死，有光就有暗”死亡之力被她强行往体外驱赶，黛西的眼眸从琥珀色变成了黑色，飘扬的发丝变成了纯黑色，气质中更是多了一丝冷峻。
    她不准备收纳死亡之力，在星标之力吸收了三分之一后，就摘掉手套，开始全力驱逐这些死气。
    原本纯黑的死气经过她体内星标之力的冲击，已经失去了纯粹特性，对于死气来说，她的星标之力也是一种巨大的污染，从仿佛能够吸收光线的黑变成了一种可以被观察到的暗。
    停留在超流空间夏娃之屋内的圣光实体随着她的心念变化而变化。
    原本纯净如琉璃的精神实体快速沾染上了一层重墨，它非但没有进行阻拦，反而放开防御，任由重墨侵蚀，并在三秒后原地转身，变成了一个漆黑无比的全新精神实体，黛西称它为暗影实体，代表着光的另一面。
    死气经过这么来回折腾，早就不纯粹了，这也是黛西没有慌得一笔的原因，这不是死亡女士的后手，纯粹就是吸纳星标之力的附带。
    人家只提供办法，不提供后续服务，黛西要自己驱散这些杂质。
    她就把办法打在了自己的圣光实体上。
    把自己的麻烦变成大家的麻烦，交给大家来分摊，这一向是她的行事准则。
    自己扛有点困难，分摊到几百万上千万人身上，这点困难就不算事了。
    “怎么回事？！”正在打坐冥想，沟通圣光的交叉骨吓了一跳，他身上开始冒黑气，这股黑气并不次于之前的圣光，但使用方法就完全不同了。
    黛西也不是管杀不管埋的人，她研究了一番这个暗影实体，通过精神力，给几个学有所成的圣光追随者输送了一份全新的能力指南。
    当暗影实体净化，重新变成圣光实体的时候，他们的圣光法术还会回来，现在的暗影法术也不会消失，战斗中可以在自己体内进行能量切换，总的来说，多一倍的能力和法术，对普通人来说还是比较合适的。
    交叉骨就是她准备的几个候选者之一。
    圣光法术重点在于强化自身和治疗、祝福，那么暗影法术的功能就变成了伪装和杀敌。
    无论是特工还是圣女教，多数人都对这种变化持欢迎态度。
    “凡人皆有一死”
    “凡人皆需侍奉”
    交叉骨想询问一下其余的九头蛇，可话到嘴边就变成了这么两句像是切口一样的话。
    虽然很多九头蛇觉得突然就改变能力基础有点奇怪，可这种变化他们还是欢迎的。
    àn shā、隐遁、真言、心智狂乱一系列法术，这些能力无疑更加符合众人的心意，圣女教的那些外星人更觉得这次变化和之前的混沌魔法有一些相同之处，他们很多人都认为圣光这次是自主升级了
    对于这些想法黛西全部表示了赞赏。
    净化死亡之力的最好办法就是顺从它的本意，击杀智慧生命，靠着这份生命力就会抵消相同的死亡之力。
    黛西自己去杀有点不忍心，让手下去杀吧。
    神盾局从来就不是什么和平组织，每天被他们制造出来的‘失踪人口’过万，圣女教那边更别提，如今他们加入了希阿内战，算是斗剑那方的一个强大助力，杀人就像喝水吃饭一样轻松。
    黛西估计，靠着众人消磨死亡之力，有个十天半个月，自己就可以继续吸收星标之力了。
    “你没事吧？今天这是转换风格了？”虽然在努力压制那些负面情绪，九头蛇和圣女教也在帮她分担，可第二天吃早饭的时候，洛娜还是察觉出了她的异样。
    今天的黛西稍微有点冷淡，不过她没在意，谁也不能天天咧着嘴乐啊，总有一个情绪的高低起伏吧，这很正常。
    怕被旺达和琴看出端倪，黛西吃完早饭，急乎乎地去上班了。
    交待众九头蛇，又远程操控圣女教那边，就一个任务，招人，然后杀人！
    她需要更多的人来帮她把这些死亡之力用出去。
    地球这边不太好招，黛西不想在这边增加太多杀戮，九头蛇特工的标准也不是一般人所能达到的，可在外星战场上就太容易了。
    战场上什么最重要？杀死敌人的技能和保护自己小命的技能！
    这两点暗影法术里都有。
    此时希阿rén dà部分都被卷进了内战的漩涡。
    老国王想重新登基，现任国王不答应，这个矛盾根本无法调和。
    老国王任命火神伏尔坎为自己的副手，由这个超欧米伽级变种人去对付斗剑。
    同时启动了希阿王室的秘密部队，这是莲德拉女王都不知道的一支专门服务于国王的隐秘部队。
    希阿人号称是鸟类智慧种族的后裔，如今无论是老国王还是莲德拉女王，他们都长着一个像鸟类羽冠一样的东西，造型越好看，代表自身血脉越浓郁。
    老国王启动的这支秘密部队全部拥有先民的血统，造型有点像地球变种人中代号天使的沃伦沃辛顿，他们有翅膀，力量强、速度快，擅长àn shā、刺探和突击，互相之间配合默契，舍生忘死，是希阿王室的一张底牌，号称铁卫。
    斗剑的护卫队也是身手不凡之辈，人数多过铁卫，但互相间的能力很难配合，五花八门的能力，远不如铁卫经过基因药剂调配出来的统一，开战两个月，帝国护卫队的伤亡已经超过了三位数。
    黛西要招人并杀人的命令传到希阿，地精先生为了让己方更有号召力，亲自出马。伪装、隐遁、心灵尖啸加上光剑，一套猛如虎的操作，愣是在众目睽睽之下，强杀了一个以àn shā而闻名的铁卫。
    他抓着对方的脑袋回到己方阵营，面对一众希阿士兵高喊：“这就是我们的能力，我们不是流民武装，我们是àn shā者，是阴影中的王者，凡人皆有一死！”
    他举着铁卫那鸟类后裔明显的脑袋高呼，下方众圣女教信徒也举起武器回应：“凡人皆需侍奉！——！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百二十五章 琴要生了！
    有庞大的组织架构，有强化方法，有等级秩序，如果从最初圣女教的源头开始论起，这个教派更有着不次于三大帝国的悠久历史，和别人一说，圣女教最初脱胎于宇宙zhēnjiào，这逼格一下子就不知高到哪去了，教派历史记载能回溯到一百五十万年前，如今敞开大门招人，大家还等什么呢？
    招新工作有条不紊地开始了。
    入教需要什么条件？
    放弃心中关于荣誉的定义，组织要你杀谁就杀谁，抛弃善恶的是非观，只论生死，不论善恶。
    就这么简单。
    一堆rén dà喜，这个标准实在是宽松，他们本身就没有多少荣誉感，即使有荣誉感也都针对自己的种族，杀不同种族的男女老幼和玩一样。
    除了服从命令听指挥这点有些疑虑，很多人害怕被当做炮灰，其余的要求就像没要求一样，这么宽松的教派不会有问题吧？
    当新招募的第一个士兵使出隐遁后，众人立刻放下了怀疑。
    隐遁在战场上绝对是神技，无论是逃跑还是进攻都异常方便。
    血肉磨盘一样的战场上能保住小命比什么都重要，先学了再说。
    一天的时间，圣女教就招收了超过八百万新兵。
    纯自动教学，只要对她黛局长如今黑得跟墨一样的雕像表表忠心，之后结合他们各自的经历就会有一些领悟，有的甚至可以直接领悟出技能。
    这时黛西才发现一件事，无怪乎在所有影视作品中，这些暗影、毁灭之类的能力都是以负面形象登场，被各路英雄好汉仇视。
    这东西上手简单，毫无瓶颈，不像圣光，还得精神加身体契合到某一个点才能开始感应圣光实体，暗影实体不用费力气感应，只要心中有阴影，是个人就能感应到暗影实体的存在。
    这年头谁心里没点阴影啊，身处战场之上，再乐观的人也会出现阴影，想觉醒暗影能量实在太容易了。
    像流水线一样，大量士兵加入圣女教，随后各自领悟出一些东西就开始奔赴战场。
    这里面百分之九十九都是来要好处的，可黛西不在乎，这帮人都能帮她分担负面情绪，他们杀掉的智慧生命也会消磨死亡之力，这就足够了。
    人家自带干粮，拿命来拼，就为了消耗她心中的杀意，多好的事啊。
    杀意被快速驱除，黑眼影也在逐渐消退，黛西感觉自己乐观向上的积极心态又回来了。
    随后几天，她寻找到了吸入和支出负面情绪的平衡点，原本准备一次吸收三分之一，有了这个发现后，她隔三差五就去一次。
    今天出门买个鸡蛋，明天出去修自行车，她的借口越来越蹩脚，可琴和旺达也看出她确实有事，三人都装傻，这事也就糊弄过去了。
    癌宇宙以及周围七个平行宇宙的星标之力都被吸收，星标上的第三个角完全亮起，充沛的能量甚至还把第四个角，也就是六点钟方向的尖角点亮了一半。
    此时星辰之子还在二号宇宙开垦，不时有一点星标之力入账，虽然数量少，可源源不绝也是一个进项。
    另外，她体内的星标之力已经非常充足了，去一些平行宇宙，即使没有特殊手段，也会靠着能量吸附的特性，慢慢吸收能量。
    这个方法好是好，就有一个特点，慢！
    能量吸附特性不是她独有的能力，那些多元宇宙级的古神、真神都是靠这种手段增长力量，这是一个通用技能。理论上说，黛西什么也不干，没事就去别的平行宇宙里睡觉，力量就能增长，等个几十几百亿年，她肯定能到多元宇宙级。
    可惜她缺少时间，从穿越到现在，紧赶慢赶，三天升一小级，五天升一大级，即使如此，她头上还有一堆打不过的神仙，时间一直就不是她的朋友
    趁着夜深人静的时候，她又一次显露了星标的本体，原本一万五千米高的光影巨人此时突破到了两万米，和以前那种渔网一样，四处漏风的身体相比，现在无疑要更有质感，网格化身体更加结实。
    摘星拿月简直像手到擒来一样简单，随着她的目光注视，她就能暂停某一区域的时间，把时间轴往前调，往后拨都轻松无比。
    空间、力量、现实在她眼中再无秘密，她离单体宇宙级的顶峰不远了。
    “别发呆了，快回来！琴要生了！”正在她美得鼻子冒泡的时候，旺达喊了一嗓子，这一下子把她拉回现实，身体快速缩水，重新回到了人类身体当中。
    “人在哪呢？我咳咳”她刚说了两句话，就觉得空气中的污浊把她呛了一下，和宇宙同呼吸共命运的星标身体不需要呼吸，可这个人类身体还保持着呼吸的习惯。
    心中想呼吸，可身体本能在抗拒，这让她心头有些沉重，自己还能维持这个人类表象多久呢？她早就不是人类了
    “快去吧，别管我，先去照顾琴吧，她需要你”旺达看她神色有变，不知想到了什么，但还是伸出袖子，在她的额头处擦拭了两遍。
    新生命即将诞生，真正意义上的第一个后代冲淡了她心中的那一点点阴霾。
    什么人不人的哲学问题很快就抛诸脑后，她只知道此时有一个女人需要她在身边陪伴。
    满怀歉意地看了旺达一眼，随后她辨识方向，瞬移去了琴的产房。
    “有我在，有我在，别担心”她抓着琴的手不断鼓劲。
    凌晨时分，琴开始撕心裂肺地叫了起来，几位经验丰富的医生判断，要生了。
    以前觉得为人父母似乎很好玩，可真到了这一刻，那种内心深处的煎熬还是让黛西焦躁到了极点。
    医生说的那一句‘要生了’语气平淡，胸有成竹，可在她耳边却像炸雷一样响亮。
    会不会出现意外？孩子会不会出事，琴会不会出事，出事了自己该怎么办？用无限手套打个响指来得及吗？现在去收集剩余那三颗无限宝石吗？一瞬间脑海中出现了无数念头。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百二十六章 黛西很紧张
    普通人只能焦急地等待，可黛西不是普通人啊，她办法太多了，可就因为办法多，反而陷入了另一种焦虑当中，她不知该选择哪个办法。
    “快准备毛巾！”
    “快快叫人来啊，克利夫兰诊所的那位妇产科专家呢？快把人叫来！”
    黛西心忧不已，谁从她身边走过，她都拽着人吩咐两句，幸好她有在人类身体中收力的习惯，否则别说普通人了，灭霸过来都得被她拽一个跟斗。
    “瑞秋，快去帮忙！”她稀里糊涂地想把小凤凰拉进产房去帮忙。
    大瑞秋满脸无语。
    亲爹一看就是急糊涂了，让我进去干嘛？自己帮自己吗？我过去把那个小瑞秋拽出来？要不要这么夸张啊！
    “请大公放心，孕妇身体情况非常好，目前一切正常。”
    “是啊，我们完全可以应付现在的情况。”
    “是啊，是啊，您先出去吧”
    一大堆医生和护士闹不清她们这个女女生女是什么黑科技，可还是按照惯例，想把婴儿的爸爸推出产房，这就是一个习惯性动作。
    可她们七八个人一起上也没推动黛局长半步。
    别逗了！这是哪？这是地球！是她的守护星！别说几个普通人，她不想动的话，吞叔来了也推不动她。
    好在有大瑞秋帮忙，黛西没有过多坚持，有点恍惚地被推了出来。
    未来已经改变，大瑞秋变成了平行时空的女儿，但她还是觉得在这个时间点，自己别在小瑞秋身边乱晃，拉着亲爹在外边等着就行了。
    时间不长，家里的一大堆女人全部到场陪着黛西等待。
    挺着大肚子的旺达，同样挺着肚子被快银拉着的水晶，一直在撸汤包的洛娜，远房小表妹陈晓依齐齐到场。
    随后女仆小姐、惊奇队长、蜘蛛女这些关系比较亲厚朋友的也到场安慰她。
    之后就是变种人中琴的朋友，野兽汉克、金刚狼、冰人、钢力士什么的来了一堆。
    最后连美国队长、莎朗卡特、黑寡妇什么的也到场陪同。
    这都是希尔找来的人，副局长小姐很了解她，知道她重感情。
    明眼人都能看出她黛局长太紧张了，别的爸爸万一出现什么焦躁的症状也就是拿脑袋撞一下墙，顶多就是个脑震荡，她能行吗？她全力撞一下的后果谁也无法想象。
    情敌要生孩子，自己还得在外边帮忙维稳，希尔也觉得这事很荒谬，可这事只有她能干。
    莎朗卡特试着和黛西说了两句话，可黛西神不守舍，根本没听进去多少。
    莎朗卡特对希尔摇头，不行，自己这个闺蜜身份有点假，分量不够，你赶紧找个够分量的来吧。
    希尔对着洛娜咳嗽了一声，意思是还得你上，你在黛西心中有这个分量。
    洛娜一阵心塞！把两个女人凑到一起自己要帮忙活跃气氛，出门买橘子自己要打掩护，现在生孩子还要自己来吸引注意力？自己这么全能吗
    自己该说点什么呢？洛娜搜肠刮肚琢磨，余光看到大瑞秋，别跑了，还是你吧，咱们继续配合！
    “今天我看彼得帕克脸红着和你说话了？他和你说什么了？”洛娜的声音既不大也不小，想听的人肯定能听到。
    她一边说，一边疯狂打眼色，大瑞秋也是一阵无语，咱们用这么拼吗？洛娜用下巴对着黛西的方向点了点，示意你看那边。
    大瑞秋只能装作一副娇羞无力的模样，声音细得跟蚊子似的：“他约我放学后去吃饭”
    洛娜一副震惊莫名的表情：“他不会要泡你吧？”
    大瑞秋还在琢磨怎么继续搭话呢，黛局长的注意力果然被吸引了过来：“谁？彼得帕克？！他敢打你的主意，我弄死他！这小子有了格温还有玛丽简，竟然还不知足！他想脚踏三条船吗！”
    黛局长说着说着声音就小了，脖颈有点僵硬，她发现旺达和希尔都在看着她，这个眼神似乎不太友好？
    旺达咳嗽一声，捏着黛西的手，轻声说道：“我没事，别犹豫了，去帮琴吧，你一定有办法。”
    当着一个怀孕媳妇的面去帮另一个怀孕媳妇，这事实在是有点渣，黛局长瞠目结舌，目光躲闪，有点不敢看旺达。
    “去吧，她现在需要你，快去。”旺达轻声催促，黛西点点头，之前她想出了好几十个办法，只要她自己不慌，生个孩子，这点事还难不住她。
    呼出一口浊气，她坐在椅子上，心神已经沉浸进了凤凰空间。
    眼看大瑞秋有点意动，似乎也想进凤凰空间帮忙，洛娜连忙把她拽走，这种场合，你爹妈在一起正好，小孩子还是别搀和了。
    “走，和我去外边，我的磁力场好像感受到一架没有标识的无人机进入了西西里岛，咱们过去看看。”
    洛娜倒不是胡说，她的磁场确实感应到了没有标识的闯入者，一分钟后，两人在庄园西北方击落了一架维持着隐形状态的无人机。
    “这个科技水平很高啊，回头让晓依分析一下。”洛娜拆开无人机的机械外壳，用随身携带的平板电脑进行数据读写，可惜对方很警惕，数据清除得很快，她什么资料也没找到。
    万里之外，藏身在惊恶先生这里的镭射眼默然不语，自身的威望并不会因为通缉而减弱多少，他在变种人中依然有大量的支持者，自然也获悉了琴今日分娩的消息。
    派出无人机就是一种下意识的行为，他想看看琴现在怎么样了，有没有危险，需不需要帮忙。
    原本心情就不好，看着镜头最后传输回来的画面，看着和琴有六七分相似的大瑞秋，那就更难受了，大瑞秋的真实身份很多变种人都知道，不是秘密，他就觉得一阵糟心，这还不如不看呢！
    他甚至觉得自己在变种人中的内线是不是在故意恶心他。
    不知道镭射眼的糟心，其实黛西要是知道了多半还会叉着腰笑一阵子。
    她进入凤凰空间，就看到琴的精神体正在和一颗凤凰蛋较劲
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百二十七章 小瑞秋
    还真是个蛋？洛娜之前开的玩笑成真了？看着琴满脸汗水，想把凤凰蛋推进一个淡白色雾气漩涡之中，黛西差点笑出声来。
    “这就是你在外边难产的原因？把这个蛋推进去就行吗？”
    琴没说话，面色不虞地看了她一眼，她立刻把袖子挽起来帮忙。
    “一二，一二”在凤凰空间，她为之骄傲的身体力量发挥不出来，这里都是精神力具现，琴是这样，她也是这样，就连那个代表着小瑞秋的凤凰蛋也是这样。
    使了半天劲，累得她舌头都快吐出来了，也没见凤凰蛋有一丝松动。
    “知道生孩子的不容易了吧？”御姐最近情绪波动极大，往日的端庄都扔到九霄云外去了，在这个私密空间，她很罕见地开始撒娇起来。
    “让你撩我！生孩子太痛苦了！”说到最后，她都快哭出来了。
    某人立刻赔礼道歉：“不容易，不容易，孩子是咱们两个的结晶，现在也需要咱们一起用力。”
    琴一点帮忙的意思都没有，就看着她傻乎乎地推那个蛋，一边看一边乐。
    一直到她觉得某人已经遭受了自己怀孕中承受磨难的百分之一，她才加入行动，两人一起用力，凤凰蛋慢慢开始松动。
    “不行，这么推太慢了，咱们咱们还是组成白凤凰吧？”这才是黛西进凤凰空间的本意，携带着凤凰之力的小瑞秋实在很难降生，这最后一步要是没有高品质凤凰之力来推动，那就太费时间了。
    最后虽然也能生出来，但会让琴这个母亲大伤元气，身体的损耗、精神上的巨大压力，这些都需要考虑，回头黛局长还惦记着和琴再要一个孩子呢，要是生一次就生出阴影来，那以后怎么办？自己生吗？虽然这么说有点夸张，但必须让琴享受到生产的乐趣
    某人的精神体想到得意处，嘴角就带出了一丝笑容。
    “你在想什么东西？”琴满脸疑惑。
    “咳咳，没什么，没什么”她连忙收回思绪，精神体就这点不好，思维速度太快，而且无法掩饰，想什么是什么
    这也是她喜欢用人类身体的原因，藏得住事，用那些星标身体、精神体，那真是想点什么都藏不住，为了不暴露自己的真实想法，天天还得装面瘫、装哑巴。
    在她们准备重新合体白凤凰的时候，琴小声问道：“这次不会再怀上孩子了吧？我这个可还没生完呢。”
    黛西一指那个凤凰蛋：“严格意义上说已经生完了，哈哈——”
    眼看琴的脸色又有些阴沉，她连忙解释：“没那么快，怎么可能一次就怀上！放心，放心，我有分寸，这次不会在你体内留下什么东西的！”
    大包大揽一阵，琴也觉得不会那么巧，黛西和旺达可是折腾了很长时间才怀上一个孩子，生命等级越高，后代越难诞生，她也能想到，这事的难度其实很高，上次是赶巧，想连续两次都中标的几率实在太低太低。
    “好吧，好吧你进来吧”
    在引起歧义的对话后，黛西再度和琴融为一体，一个完全由精神力构成的白凤凰诞生了。
    两人一起用力推也能把凤凰蛋推出去，但效果肯定不如两人合体白凤凰，这个状态就是单体宇宙的顶峰。
    力量等级完全不同。
    白凤凰缓缓加力，在外界，琴的生产也度过了最初最危险的环节。
    伴随着婴儿的一声啼哭，黛西连忙和琴分开，两人各自在身体中苏醒了过来。
    犹如一支离弦的利箭，她风一样跑了进去，这个奔跑速度让快银瞠目结舌。
    黛西冲进产房，此时一众医生和护士都有点傻眼。
    蛋是没有的，大蛋小蛋都没有，很正常的一个小女婴，皮肤娇嫩，眼神明亮，大大的眼睛中全是好奇。
    这个小女婴已经正常到了反常的地步，正常婴儿出生都是皱巴巴的，可谁像小瑞秋这样，这个水嫩肌肤这个可爱小眼神，好似她已经有了不低的智慧一样。
    黛西很清楚，小瑞秋现在就有智慧了，她能记住从出生开始的所有事，现在的大脑发育还不完善，但也远远超过了普通人，此时她对整个世界是完全陌生的，一双明亮的大眼睛就一直在观察周围环境。
    小婴儿的小手拍了拍琴的脚，示意自己知道，这个是妈妈。
    小瑞秋挪动小屁股，慢悠悠回头，在一众医生和护士脸上看了一遍，这个看看？不像，那个瞅瞅？挺难看的。
    看到黛西，她发出了一个类似于‘咦’一样的声音，随后张嘴大笑，又张开了手臂。
    毫无疑问，这是要抱抱的意思。
    好可爱！虽然控制着力量，可黛西还是把两个护士挤到了一边，也不顾小婴儿身上还有一些血污，小心翼翼抱在怀里，小脑袋枕在左边怕她硌着，枕在右边怕她不舒服。
    小婴儿在她怀里趴着一点都不老实，又在她胸口拍了两下，黛西吓了一跳，孩子明显是要吃奶啊，自己早就不是人了，挤是挤不出来的，这里全是星标之力，可没有她要的东西，连忙把孩子递给琴。
    小婴儿似乎觉得她的怀抱很舒服，有点不想去琴那边，小屁股扭扭，似乎在抗拒，黛西只能哄着：“来，来来，让妈妈抱抱，妈妈辛苦了，让妈妈给你好吃的”
    发现小婴儿不时看向四周的这些医护人员，黛西连忙让他们出去，婴儿太小，就算有智力，靠着血缘纽带能认识父母，但这些人的存在会对她的认知产生干扰。
    自己的孩子只能认自己，这些外人哪凉快去哪待着吧，众医护人员第一次见到刚出生就这么异常的孩子，有心多看两眼，可不敢违背命令，个个低头离开产房。
    没有了干扰，小婴儿马上就精神了，她认出这屋子里的两个人都是自己的亲人，一会拍拍琴的手臂，一会又爬两步想去拍黛西的脸。
    琴是没多少力气带孩子了，某人不一样，某人立刻把自己的脸凑过去，伴随着婴儿的嗤嗤笑声，她也笑得像是个傻子
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百二十八章 小名
    小婴儿的精力还是太差，刚刚出生，看周围的一切都是那么新鲜，什么都想摸摸，什么都想看看，大脑在快速接收周围的资讯，不一会就觉得困顿，黛西把婴儿放在琴的左边，看着她们母女慢慢睡去，她也觉得心头一块大石终于落地，总算是松了一口气。
    通知外面的一众亲朋，母女平安，虽然医护人员会做出专业说明，可她还是觉得大家专门过来探望自己，自己也该尽到应有的礼貌。
    回到产房，她稍微闭目休息了一会，在琴苏醒后，两人准备给小婴儿好好洗个澡。
    小婴儿睡眠时间很短，一沾水就醒了，小手在水盆里乱拍。
    这孩子有点皮，比她还皮的是黛西自己的女儿，这可太好玩了！琴忙来忙去的准备东西给小婴儿洗澡，某人一直在逗孩子，一会挠挠小婴儿的脚心，一会在咯吱窝抓两下。
    小婴儿以为亲爹在和她玩呢，乐不可支地回应，呵呵笑个不停，她们两个高兴坏了，结果就是洗澡水溅了琴一身一脸。
    “你给我出去！！——”
    伴随着巨大的气浪，室外还没离开的几人就看到黛局长灰溜溜地被轰了出来。
    看着她一脸肥皂泡的狼狈模样，洛娜拍着椅子大笑。
    黛西讪笑着还没待五分钟，琴又是一声召唤，小婴儿觉得自己好玩的爸爸不见了，嘴巴一扁就要哭，琴连忙又把她叫了进去。
    傍晚时分，小瑞秋穿着亲爹缝制的神器背心和裤衩，戴着小帽子，坐在婴儿车里被琴推了出来。
    原本黛西想自告奋勇做这个工作，可琴觉得她做了那么多衣服又做婴儿车，两人应该有所分工，自己推着孩子比较像母亲。
    还别说，琴对于推轮椅、推婴儿车这些交通工具挺有经验，速度不快不慢，四平八稳，小婴儿非常喜欢。
    黛西开始一一介绍家庭成员。
    首先是旺达。
    这里不存在什么大小的问题，黛西知道小瑞秋的脑容量已经可以记住一些熟人的相貌特征和名字了，只是声带发育不完全，还不会说话而已。
    “嗯这个漂漂亮亮的是旺达马克西莫夫阿姨”黛西介绍完，就开始仔细观看一大一小两人的表情。
    旺达是很单纯的一个人，她对琴都已经不介怀了，更何况是一个小婴儿，很亲昵地亲吻了小婴儿的额头。
    而小瑞秋的反应也有点出乎预料，她口齿不清地指着旺达的肚子：“没没”
    几人一阵惊叹，刚生下来不到半天就知道自己有妹妹了？这孩子的智力确实不一般。
    介绍洛娜的时候平平常常，北极星小姐姐摸了摸小婴儿的脑袋就算认识了。
    可在介绍大瑞秋时出了个小插曲。
    这个该怎么介绍呢？别说黛西，就连琴这个亲妈都有点头疼，她们能感觉到大瑞秋情绪有点低落，随着小瑞秋出生，她已经不再是这个大家庭唯一的后代了，命运就是这么奇妙，同样的一个人，现在被平行时空岔开，她们已经不一样了。
    小瑞秋一只眼睛大一只眼睛小，歪着脑袋，撇着嘴，竖起一根手指，做了一个嫌弃的表情，大瑞秋一下子就炸了。
    “你你她她敢嫌弃我！”
    黛西连忙把这个大姑娘一阵哄，大致意思就是孩子那么小，什么都不懂，哪有你好玩啊，对吧？
    同时又给洛娜使眼色，快哄哄你的养女兼好姐妹
    在临睡觉前，琴专门找黛西来谈大瑞秋的这个问题。
    通过之前的反应已经看出来了，同性相斥，大瑞秋和小瑞秋的问题比同性相斥还严重，她们就是一个人，那种排斥感更强。
    因为凤凰之力的缘故，她们可以共存在一个时间点，但日后如何相处是一个大问题。
    “心理学上有一个有名的案例，人在照镜子的时候会对镜中倒影产生厌恶感，因为我们讨厌另外一个人占据‘我’这个定义，大家在意识层面都觉得自己是独一无二的，可瑞秋现在这个”
    琴依然是引经据典，说了一大堆猛如虎的分析
    黛西摆摆手：“没必要考虑那么多东西，大瑞秋就是我的女儿，小瑞秋也是，明确这一点就行了，她们的生活轨迹肯定不同，不存在什么相同性的问题。”
    说完，她歪着脑袋想了想：“名字恐怕很难区分，咱们给她们弄两个小名吧？”
    这倒是个好办法，琴轻轻点头表示同意，可叫什么小名好呢？
    “大的就叫大丫，小的就叫二丫！”黛局长的想法石破天惊，琴最初是懵逼，随后就是气恼。
    因为黛局长的东方血统，无论是旺达还是琴或者是希尔，大家都很默契地学了一部分中文，就为了能够增加和她的共同语言。
    这其中有社会学博士学位的琴学得最好，她本身就会点中文，毕竟东方变种人的管理比较稳定，她去过东方不止一次，在两人因为种种意外走到一起后，她更是花费时间偷偷练习中文，此时基本的说听写都没问题。
    可这个大丫、二丫的称谓还是让她有点接受不了
    黛局长第二天和两个瑞秋谈论这件事，小瑞秋什么都不懂，再聪明也不知道二丫是什么意思，乐呵呵地接受了，大瑞秋也觉得两人都用瑞秋约翰逊这个名字很古怪，如今有一个小名区分彼此，似乎也不错，这个小名更是进一步确认了自己的家庭地位，自己是老大啊！
    “你看，她们都同意了！”黛西眼眉挑挑，神色间全是得意，琴一句话都没说，就想揍她。
    家庭成员大部分其实还是懂大丫二丫这个称谓的，自学中文的几位美女不提，汤包可以无视，女仆小姐会中文，小表妹陈晓依就是那边的人，唯一不太懂的就是学渣洛娜了，在小表妹给洛娜解释后，北极星小姐姐也明白了大概意思。
    东西方文化差异很大，她不觉得有什么问题：“不就是大女儿、二女儿的意思吗？这不是挺好吗？这里有问题？”
    两个瑞秋都不介意，旺达在为肚子里的孩子预定了三丫的称谓后，这件事就这么波澜不惊地定了下来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百二十九章 旺达的命运
    小瑞秋一天一个样，出生的时候就会认人，第二天就会奶声奶气地叫爸爸，这让琴的脸色阴沉了半天，直到第二天晚间，叫了一声妈，这才多云转晴。
    周末的时候，她已经可以一边听大人说话，一边牙牙学语了。
    隔了一天，她非常机智地对大瑞秋做了一个鬼脸。
    在出生后第十五天，一些重量较轻的纸张、铁丝就开始在她的念力作用下进行漂浮，小瑞秋的异能正式觉醒。
    琴的奶水不多，喂了两次，入不敷出，接下来黛西制造的超级奶粉总算有了用武之地，随便喝，管够！
    在小瑞秋出生后的第二十天，黛西不得不诚恳地向琴表示歉意，因为旺达也要生了。
    “没关系，你去吧，这里有我。”
    琴很大度地表示不在意，黛西开始专心陪伴旺达，小女巫的临产期就在这两天了。
    “有没有动静？”她焦急地趴在旺达肚子上催促。
    旺达也有点着急，因为黛西和她说过，当前宇宙的底蕴在小瑞秋诞生后降了一大块，此时必须赶时间，先把属于自己的那一份拿下来，至于别人只能说抱歉了。
    目前对小富兰克琳威胁最大的就是吞叔肚子里的那个孩子，那妥妥也是个宇宙神灵，必须抢先一步诞生，可这东西真心不能急，急也没用。
    当前宇宙的底蕴估计是够三个小婴儿平分，但先拿总比后拿强吧？
    黛西也不知道小富兰克琳能不能听到自己的话，她絮絮叨叨把这些事都说了一遍，至于是说给旺达听还是说给她肚子里的孩子听，那就天知道了。
    或许是命中注定，或许真是母女两人一起使劲，在小瑞秋诞生的第二十一天傍晚，黛局长夜观天象，发现吞叔那边还在孕育的时候，医护人员通知她，旺达要生了。
    在外边干等实在煎熬，这次她要和旺达一起面对，雇主的这个要求医护人员商量后也就答应了下来，毕竟这一家子人从里到外都透着一股子古怪。
    “使劲！”
    “使劲！”
    妇产科医生不断给旺达鼓劲，同时用各种仪器监测孕妇的身体，一群人经验丰富，又受过严苛的训练，此时有条不紊，毫不慌乱。
    和琴那种作弊一样推蛋不同，旺达这次生产总算有了这群人的用武之地，相对正式的孕育过程，相对正式的生产，相对正式的仪器设备。
    这次黛西帮不了什么忙。
    从因果的角度看，瑞秋本身就在这里，所以小瑞秋肯定会诞生，加上还有凤凰妈妈在后面使劲，除非生命法庭下场干涉，正常的话肯定能生出来。
    富兰克琳就未必了，她们有一场磨难，而这个磨难需要母女一起面对。
    “加油，我相信你，勇气在你心中”不需要什么施法动作，仅仅两句话，整个产房包括那些医护人员就觉得自己可以提着手术刀去上战场了！
    他们心中充满了勇气。
    “等孩子长大了，咱们就带孩子去海滩玩，让她把一堆孩子揍得哭爹喊娘，有家长不满意就让他们来找我，哈哈！”
    “这孩子一定随我，肯定特别聪明，长相嘛多半随你，像你一样漂亮”
    “希望她健健康康的长大，无病无灾的活一万年”
    黛西抓着旺达的手，真情流露，想起什么说什么，众医护人员充耳不闻，假装没听见，什么活一万年只当是父母对子女的殷切希望，他们脑洞再大也想不到这个婴儿真能活一万年
    旺达也不时回应两句，什么带孩子吃好吃的，玩好玩的。
    一边使劲一边想到一个问题：“孩子会不会生长很慢？不会一直是婴儿状态吧？”
    众医护人员：“？？？”
    “肯定不会，初期长得快，这点我很确定。”黛西斩钉截铁地说道。
    众医护人员觉得这才像话，齐齐点头。
    使劲、休息、深呼吸、再使劲、再休息、再深呼吸。
    一个循环加上一个循环，生产过程持续了一整天，连续换了两波医护人员，小婴儿刚刚出来一个脑袋和一只手臂。
    “快，加油，你可以的，我一直在这里！”黛西有点焦急，旺达的身体哪怕有她帮着用圣光滋补也有点支持不住了。
    原本在血库里存了大量洛娜和快银的鲜血，此时血库直接见底，不得不把这两位好汉继续拉来输血。
    医护人员也有点急，从事先的诸多工作来看，这个生育按说不应该这么艰难啊。
    黛西一边握着旺达的手，一边闭目沉思，她的心神完全沉浸在整个宇宙的本源深处。
    自身离单体宇宙顶峰已经不远了，当前宇宙对她的秘密越来越少，只要她想知道，肯定能知道。
    她在仔细梳理关于自己、关于旺达的命运丝线。
    原本旺达不应该有孩子，弟弟去世、爱人离世、被所有人敌视，孤独一生才是命运对旺达的注释，强大的力量必然会有使用力量的代价。
    可如今她的丝线和黛西，和富兰克琳的命运搅和到一起，完全背离了原本的轨迹，命运依照原本的惯性还在做着最后的反扑。
    黛西仔细分辨其中的关联，手指像弹钢琴一样，不断把乱麻一样的命运进行梳理。
    旺达，配合我，小家伙，你也一样她在宇宙本源中轻声低喃，代表着三人的命运丝线开始按照她的意愿进行重新调整。
    可这活儿非常不容易，想从杂乱的线团里找出头绪，对她的能力要求非常高。
    医护人员闹不清她在干嘛，这么闭着眼睛坐在一边，一只手像是操控什么乱动，这是什么巫术吗？
    一堆人不明所以，可还是在努力做着本职工作。
    “成了！”黛西忍不住低呼一声，眼眸间的兴奋近乎无法掩饰。
    生产的这个时间点很重要，平时命运丝线都隐藏在宇宙本源的最深处，别说她，就连永恒都不好随意篡改，现在借着生产时的混乱，把三人的命运交接点理顺，把多余丝线强行摆脱，这不光代表着孩子顺利出生，也代表着旺达迎来了自己的全新命运。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百三十章 富兰克琳.约翰逊
    闹不清为什么突然一下子变得顺利了，一堆医护人员满怀诧异，可手脚都不慢，几个人一起用力，小婴儿顺利诞生了。
    “孩子怎么样？好像没哭啊”旺达神情疲惫到了极点，可连抬一下头的力气都没有了。
    她担心孩子出事。
    黛西也连忙转头看了过去，这一看，真是不得了。
    第一眼就能看出来，小富兰克琳的智力比小瑞秋还高，她东看看，西看看，低头看了看自己的小手，眼眸一阵闪烁，淡白色光晕看傻了一堆医生护士，小富兰克琳直接发动了一个范围极小，可却货真价实的修改现实能力。
    一身血污完全消失无踪，和小瑞秋需要二十天才能觉醒不同，小富兰克琳一出生的就是欧米伽级变种人。
    “快哭一声让你妈放心。”黛西一幅和她商量事的表情。
    小婴儿抬头看了她一眼，眼神中有一丝疑惑，之后拍了拍旺达的腿表示安慰，在黛西的古怪表情中，哼了一声。
    声音奶声奶气地，稍微有点模糊：“幼稚！”
    被一个刚出生不到一分钟的婴儿说幼稚是一种什么体验？黛西满脸懵逼，我那不是为你打掩护吗？连亲爹都鄙视？这孩子不如小瑞秋乖巧，但是好像很聪明的样子
    三丫的底蕴明显比二丫要高一线。
    在出生第十二个小时开始睡觉，第二天和旺达一起醒来的时候，他已经可以走路了，虽然脚步还是有点踉跄，但那主要是因为腿部骨骼发育慢，在意识到自己短时间内还不方便行走后，她也从善如流地坐进了黛西牌婴儿车。
    小富兰克琳自己走不了，但她可以靠着异能来推婴儿车，坐在婴儿车里跟开汽车一样，呜的一声就跑没影了。
    普通婴儿车可经受不住念动力的摧残，可黛局长这个用世界树枝丫打造的婴儿车经久耐用，质量好得不行，卖相可能稍微差一点，但一般二般的恒星bào zhà都未必能损伤这个婴儿车。
    “嘿嘿，好，好”小婴儿的声带还有点不完善，但是三丫明显对婴儿车很满意，总算给亲爹露出了一个笑脸。
    “看，这小家伙还挺骄傲的！”黛西把小富兰克琳抱在怀里晃荡，旺达也母爱泛滥要抱，两人像是抢什么玩具一样，来回争了半天。
    最终小富兰克琳还是和母亲亲一些，对着黛西做了个鬼脸，赖在旺达怀里不出来了。
    两个孩子学习都极快，在小瑞秋满月、小富兰克琳十天的时候，两人就能听懂大人的对话了。
    大人要是忙着的时候，她们就坐在一起看漫画书，小瑞秋的念动力控制还不完善，但小富兰克琳已经可以操控漫画书漂浮在半空，不时翻页了。
    “没没看完？翻回来”
    “你好慢！”
    “快翻回来”
    两个小婴儿坐在各自的婴儿车里，一本最新的美国队长漫画漂浮在眼前，漫画书还会翻页，这一幕就是最近的常态。
    早上吃完饭，两个小婴儿回房睡一觉，在上午的时候她们会自己出去晒太阳，中午到点回来喝奶粉，再睡个午觉，下午继续开着婴儿车出去溜达，两个小婴儿自己就能把自己照顾得很好，基本不用大人操心。
    两个孕妇需要休养，需要产后恢复身体，黛西不需要，什么癌宇宙早忘到九霄云外去了，她上班不上班的也没人管她，除了希尔有些小意见，其余人都可以无视。
    在发现两个小婴儿对动物感兴趣后，她一步到位，直接跳过了带孩子去动物园的这个选项，一个肩膀扛一个，带着两个孩子来到蛮荒之地。
    “看，野猪，看着我的口型，野猪你们来念一遍？”
    一只高两米，体重数吨的野猪都不知道出了什么事就被黛西拽到眼前，高等级生命体的威压让它一动不动，只能可怜兮兮趴在地上求饶。
    “臭不好看”小瑞秋扁了扁嘴。
    “幼稚！”小富兰克琳同样表达了自己的不满，这什么破玩意啊，太难看了！
    黛西立刻知道了两人的需求，因为是女孩子，所以要那些美型可爱的动物？
    走你吧！野猪再次享受了一把腾云驾雾，呼的一声就又回到了自己的洞穴，这次惊悚的经历给了它全新的动力，二话不说就开始搬迁，它准备去树林更深处生活
    滚滚这种重量级选手肯定是最后才能亮相，黛西准备先找一些小动物给孩子们玩。
    蛮荒之地可找不到什么小松鼠、小乌龟之类的动物，黛西发动超级视力左右看了半天，眼前一亮，下一瞬就抓了一只小老虎过来。
    小东西被吓懵了，这是什么情况？前一秒还在山洞里了，现在怎么跑外边来了？
    这是一只剑齿虎的后裔，看起来也就几个月大，虎头虎脑的。
    和在丛林中闯荡多年，拥有丰富经验的野猪不同，这个小老虎实在太小了。
    小到根本无法辨别自己和黛西之间的差距，初生牛犊不怕虎这句话可以适应在任何年轻生命体上，不是说它们不怕，而是它们的意识里没形成一个等级严格的食物链。
    此时这只小老虎就不怕黛西，它很愤怒地吼了一嗓子。
    一大两小，三个人类自然是不怕的，黛西更是能从小老虎的吼声中听出对方的一点点恐惧，这是生物的本能，和见识没关系。
    也怕这家伙伤到自己的孩子，黛西手指轻点，小老虎就觉得自己背着一座山，根本没有行动能力了。
    “小脑斧！”黛西指着小老虎说道。
    两个孩子都已经学完了英文，无论是琴还是旺达都给了她们学习中文的命令，亲娘的话不能违背，两个婴儿现在对中文并不陌生，只是对某人的这个奇怪口音感到好奇，这个音是怎么发出来的？
    小瑞秋瞠目结舌，大大的眼睛里全是好奇，似乎在思考这个发音为什么那么奇怪。
    小富兰克琳再度鄙视了亲爹一把，这么不正经的神态明显是在忽悠自己和傻乎乎的姐姐
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百三十一章 黛西的奶爸生活
    “小脑斧？”小瑞秋两只眼睛中充满好奇，嘴巴微张，歪着嘴卷着舌头，似乎想把这个音发出来。
    小富兰克琳用念动力拍了她一下，示意她别丢人，小瑞秋不明所以，扭头怒视她。
    “别闹，姐姐和妹妹要和睦，来，咱们一起研究研究这只小脑斧！”黛西乐呵呵把小瑞秋放了下来，二丫一点都不害怕，蹒跚着伸出手去摸地上的这个家伙。
    小老虎也就几个月大，脑袋顶上的毛发摸起来手感极好，一直很萌的小瑞秋呵呵笑了起来。
    “我，我，也去！”小富兰克琳也按耐不住好奇，拍了拍黛西的肩膀，亲爹也把她放到地面。
    “三丫知道这是什么动物吗？”黛西很得意，自家这个老三实在太骄傲了，动不动就摆出一脸臭屁的样子，小时候很可爱，长大后会不会挨揍啊？
    可惜，她还是小看了学霸这种生物，作为一个有着足够能力的欧米伽级学霸，哪怕刚刚出生十天，小富兰克琳在姐姐还惦记着漫画书的时候，她已经开始看各种科学类的画报了。
    对整个世界的探究并不因为年龄小而有所迟疑，她歪着脑袋想了想。
    “这是剑齿虎？”三丫明显是看了不少书，可剑齿虎书上只是一提，并没有实物照片，她不是很确定。
    黛局长小小地吃了一惊，她打了个哈哈，一点没有不好意思，拍着小富兰克琳的小脑袋：“真聪明嗯嗯真聪明！”
    旁边的小瑞秋也看破了她的玩闹心思，眯着眼睛，伸出一根手指发出一阵类似于‘切’的声音。
    “嗯嗯，小瑞秋也很可爱，你们都是爸爸的好女儿！我以你们而自豪。”
    她说得情真意切，两个小婴儿都对她表示了浓浓的依恋，小瑞秋抱着她的腿一个劲叫爸爸，小富兰克琳也拍了拍她的腿，表示虽然你有点不正经，但你是个好爸爸
    两个孩子太小，哪怕具有异能，但对付野兽也力有未逮，小老虎还是有凶险的，不是家养的汤包，黛西一直在一边看着，两个婴儿胆子很大，她们把小剑齿虎翻过来倒过去，摸摸脑袋，拽拽尾巴，一阵玩弄，之后黛西就把小剑齿虎放生了。
    让两个孩子坐在自己肩头，她慢慢往树林里走。
    两个孩子看什么都新鲜，这个要摸摸，那个要跑过去看看。
    树林里的蘑菇她们要过去研究一番，天上飞过去的鸟两人要抓过来玩一会，也就是黛西神通广大，一般家长还真应付不了这么多稀奇古怪的要求。
    一行三人看似一刻没闲，其实半天工夫都没走出两里地。
    别说什么恐龙了，连滚滚的地盘都没到呢。
    两个小婴儿都被她教了一大堆中文，什么小凶许、小脑斧、小西子记了一大堆。
    小富兰克琳就喜欢和亲爹抬杠，而小瑞秋看着她们争论就呵呵笑着在一边喊666
    小孩精神头还是不足，玩了半天，哪怕是早出生的小瑞秋都一幅犯困的模样，黛西把两个婴儿从肩头放下来。
    在空间戒指中翻找一阵，取出当初练习裁缝时做的褡裢，一前一后两个口袋，装着两个小婴儿就回家去了。
    随着黛局长家二丫三丫的诞生，好似吹响了什么号角一样，新生代的婴儿开始扎堆一样往外冒。
    快银和水晶的孩子顺利出生，同样是个女孩，取名露娜，这孩子可没二丫三丫那么逆天，平平常常，继承并融合了变种人和异人的血脉，小姑娘正常出生、正常爬行，和普通人毫无区别，这让黛西雇佣的那一堆医护人员齐齐松了一口气，还好还好，这个世界还是有正常人的。
    随后宇宙中产生了一阵无声的悸动，普通人毫无所觉，但是黛西目光穿透空间的距离，手掌间幻化出微型宇宙，仔细观察了一会，她就做出了判断，这个宇宙真是忙碌，看来吞叔也生了
    得出这个结论，一天后，看着风风火火，骑着宇宙摩托车来的惩罚者她一点都不惊讶。
    往日背着一大堆qiāng械的惩罚者自己只在摩托侧面挂着两把qiāng，宽阔的后背上系着一个大布袋，里面包着一个正在呼呼大睡的小婴儿。
    看着地面正在玩闹的几个小婴儿，惩罚者像是放下了一块心头巨石。
    尤其是看到靠着念动力摆弄一个魔方的小富兰克琳，他更是满意。
    “老吞说他帮过你，希望你帮他带两天孩子”惩罚者有点难以启齿，他觉得上次负空间的事谈不上谁帮谁，不应该拿到现在来当交易。
    黛西倒是明白了其中的深层次意义，那次惩罚者的加入意义重大，等于把吞叔拉入了她和亚当的争斗当中，这幕后的事非常复杂，一句话两句话说不清楚，造成的影响更是深远，以他们目前的角度都无法完全看清其中的脉络，但黛西知道自己确实欠了吞叔一个不大不小的人情。
    带一个是带，带两个也是带，多一个少一个，区别不大。
    “行吧，孩子放在我这里，你们放心，孩子叫什么名字，让她们几个小的互相认识一下。”
    说完她也不等惩罚者回话，就把目前的婴儿大总管三丫叫了过来：“来，看这个小妹妹怎么样，很漂亮吧？领着玩去吧，以后你们要是关系好，这个小妹妹就给你做老婆了！”
    “你真无聊！”小富兰克琳对她做了一个鬼脸。
    就这样，吞叔的孩子，名为伽娜塔的乖巧小女婴也住进了星光庄园。
    婴儿车管够，小孩的衣服也有，自家二丫、三丫多个玩伴没什么不好，伽塔娜也很懂事、很乖巧，看着黛西就笑，她也不时揉着小家伙的脑袋表示亲昵。
    小瑞秋呆萌，小富兰克琳傲娇，小伽娜塔乖巧，三个孩子都很有特色。
    七月底的时候，隐形女顺利生下一个女孩，取名为瓦莱里娅理查兹。
    孩子身体很健康也很聪明，但神奇先生干了一件很挑战众多超级英雄底线的事，他让毁灭博士维克多冯杜姆做女孩的教父。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百三十二章 给斯塔克找个工作
    这让美国队长非常不解，他想不通神奇先生为什么要做出这个决定，毁灭博士难道不是坏人吗？
    在这个国度，教父的名号代表着双方拥有极高的亲缘关系，仅次于父母，如果神奇先生和隐形女挂了，毁灭博士收养小瓦莱里娅理查兹没有任何法理和观念上的障碍。
    反过来，小瓦也有权继承毁灭博士的一切遗产，如果毁灭博士没有直系亲属，她就是第一继承人。
    美国队长不知道神奇先生的动机，可这事属于私事，他没有太多的发言权，为此把德高望重，在家带孩子的黛西拉过来助阵。
    神奇先生好脾气，面对美国队长的责问，他的态度一直很诚恳，都是那种对对对，你说的对，说的很有道理，但我就是不改的态度，这让美队无话可说，他能怎么办？打一顿？杀了神奇先生？
    黛西是无所谓的原则，她对善恶的价值观和美国队长他们不一样，以前多少还掩饰一下，现在已经不怎么掩饰了。
    她目前正处于一个爱心泛滥的阶段，谁来当教父和她没一毛钱关系，这次主要是好奇，想来看看别人家的小婴儿，顺便和自家的二丫、三丫比较一下。
    与其说是给美国队长一个面子，不如说是来看小婴儿的。
    “唉？嘿嘿”可能是她魅力强悍，或者慈眉善目比较有亲和力，隐形女怀里的小瓦莱里娅理查兹远远地对她挥了挥手。
    小婴儿粉嫩粉嫩的，看起来就很干净。
    “小家伙还挺可爱的，来送给你了。”黛西拿出一个银质的手镯小心地套在小婴儿手臂上。
    她送出去的肯定是神器，随着身体自动伸缩，防水防火，遇到危险的时候可以张开一个能量护盾，平时促进睡眠，内部还存放了一只英灵化的小鹰，没事可以放出来陪着孩子玩。
    “快，谢谢阿姨。”隐形女招呼小婴儿摇了摇手臂，同时颔首对她表示感谢。
    “又是个女孩现在的环境是不是出问题了，我听说小辣椒肚子里的孩子也是女孩，未来女孩看来要扎堆啊”黛西捏了捏小女婴的脸蛋，引得小女婴一阵欢笑。
    “真乖，比我家那两个乖多了，我家那两个孩子啊”和隐形女巴拉巴拉交流了一会育儿心得，远看美国队长要走，她也起身告辞。
    “黛西，孩子似乎有点”在送他们出门的时候，神奇先生欲言又止，美国队长立刻醒悟这是不想让自己听到，他没有介怀，点头后上了昆式战机。
    “放心吧，没事，孩子很聪明，看样子是你们的基因让婴儿也产生了变化。”黛西轻声说道。
    神奇先生脸色一变：“我测试过孩子的脑电波，这个波动有点”
    黛西止住了他准备说的话：“或许你们的孩子命中注定会是一个变种人，她在你们的基因基础上又产生了新的变异，或许过两年基因觉醒，瓦莱里娅会是一个欧米伽级变种人吧。”
    在黛西看来，这事没什么新鲜的，神奇先生和隐形女体内依然留存着不少原始宇宙能量，这部分能量并没有被两人吸收，而是靠着血脉同时传递给了下一代人。
    虽然没有黛西旺达那么强的爹妈，可借助神奇先生和隐形女体内的原始宇宙能量，变异加变异，瓦莱里娅理查兹的未来也不会止步于欧米伽级变种人。
    原时空这个小姑娘号称智商突破了四位数，这个时空原本应该和她平分爹妈原始宇宙能量的富兰克林投胎到黛西家变成了富兰克琳，想必小姑娘的未来还会比原时空走得更远。
    说完自家的事，神奇先生看黛西要走，又把她拉住了。
    “怎么还有事？”
    “托尼，我想说的是托尼，他现在的状态有点不对，有没有办法能让他分散一些注意力？”
    黛西很奇怪地看着他：“托尼斯塔克不是一直这样吗？”
    神奇先生组织了一下语言：“能不能给他找点事干，让他拥有一个更广阔的平台发挥才能”
    这话说得很含蓄，也隐瞒了光照会在癌宇宙所做的事，神奇先生担心斯塔克的精神状态，准备这次癌宇宙的任务结束，让斯塔克分散一些精力，这事说难不难，说容易也不容易。
    “我明白了，回头让他来找我吧。”
    安排别人，这是黛西的强项，给斯塔克找点事干，发挥他的才能，实在是太容易了。
    回到自家，她就给了光头哥下达了一个任务，不是国务卿的人选还没定吗？到时候让斯塔克去当国务卿！
    一个现代版的国王之手，也不算辱没了他北境大公爵的名声吧？
    “没问题，我替托尼答应了！”面对光头哥竞选办公室的电话，仅仅是初步意向，双方并没有当面谈论这件事，但小辣椒还是替斯塔克答应了下来。
    她一点都不喜欢斯塔克天天吃饱了饭没事干去瞎折腾，如今她也有孕在身，两人是不是该把婚礼赶紧办了？之后要是斯塔克安定下来，能老老实实在做美国国务卿，她做梦都会笑醒，什么世界安危的事让黛西去操心吧！小辣椒就是这么想的！
    斯塔克当上国务卿，好处太多了，不光是斯塔克工业推动了好几年可迟迟没多大进展的清洁能源会获得最终成功，就连企业其余几个方面的发展也会走上快车道。
    guān shāng gou jié在一起，这个威力说是天下无敌都不为过。
    给斯塔克打电话，钢铁侠还在癌宇宙呢，自然是没人接听，小辣椒越想越不放心，集团会议也不开了，带着助理和保镖就来到了光头哥的竞选办公室，她要把这件事再确认一次。
    两人说熟不熟，说陌生也谈不上陌生。
    大家都在这个圈子里，别说光头哥，就连光头哥如今的媳妇，贝蒂夫人她都认识。
    这事本来就是黛局长交待下来的任务，虽然斯塔克本人不在场，但小辣椒直接替他答应了下来，这个国务卿干也得干，不干也得干，就这么定了
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百三十三章 光头哥的病
    “波兹小姐，问你一件事”贝蒂夫人在他们谈完正事后，把小辣椒叫到一边，神神秘秘的要和她商量一些私人话题。
    “我听梅根太太说起过，你给了她一种草药，吃完之后，她丈夫”梅根太太是一位富商的妻子，算是和两人都有点联系的这么一个人。
    她的丈夫因为岁数问题，出现了一些难以启齿的症状，这个问题困扰了夫妻好几年。
    结果在一次聚会中无意提起，小辣椒结合她在梦境中获得的草药知识，稍微改变一些药物配比，喝了三天草药，好了！六十岁的老头重振雄风！这件事在她们这些夫人太太圈子里流传得很快，你传我，我传她，慢慢就传到了贝蒂夫人耳中。
    贝蒂夫人的老爹就是罗斯将军，斯塔克工业当年也是做武器起家的商人，她们一个是将军女儿，一个是武器开发商的女友，两人的交际圈子很近。
    这种私密话题有点突兀，但还在合情合理的范围之内。
    贝蒂夫人想为光头哥做些事。
    两人这个夫妻关系完全是被黛西和罗斯将军硬推进教堂的，双方确实没有感情基础，可现在结婚了，没事的时候切磋两下和感情也没啥关系，但光头哥拥有难言之隐，这就很要命了，不管出于哪方面考虑，哪怕是为了让自己爽两下，贝蒂夫人都觉得自己应该帮帮他
    小辣椒的草药有几率会让他重振雄风，毕竟结婚了，自己也要享受享受吧？
    “没问题！”小辣椒一口答应，最近找她要草药的人真心不少，原本只是把这个东西作为一个妇女间的交际手段，如今看来，是不是可以拿出来做生意呢？
    斯塔克工业也有医药部门，只是在这个领域一向是奥斯本集团的根据地，他们这些做军火的没有好产品很难进入这一领域。
    现在似乎可以试试？
    小辣椒在梦境中没学到多少东西，但是对这些草药却颇有心得。
    冰天雪地的北境可不是地球，一个冬天长达数年时间都不稀罕，想维持人类繁衍靠什么？天赋异禀的终究是少数，大部分人在这个极寒天气直接就缩了，根本就没那个兴致，光女人使劲也没用啊，这个时候怎么办呢？梦境中的先民找到了办法，用药！
    那真是男人用了女人受不了，女人用了男人受不了，或者是男人用了男人也受不了，女人用了女人也受不了总之，药效极强！
    纯天然，草本精华，没有任何后遗症，贝蒂夫人从小辣椒处拿了一大包已经熬制过的汤剂，回家加热后，再度回返竞选办公室给光头哥喝。
    本身就人到中年，又天天跟着黛西、海拉这样的人办事，时不时被各种灭世级危机吓破苦胆，闲居之余还被精神病患者伤寒玛丽强上了好几次，光头哥对女人产生了巨大的心理阴影。
    现在摊上女红巨人这种媳妇，这种大腿用力就能把他夹死的女人，他身体上的某些功能彻底瘫痪，有钱有权也没用，因为他不行了
    心理压力太大，印度神油都没用，平时只能用大量工作来麻痹自己，靠一些虚名来充实自己的内心。
    “小心点，烫，我给你倒出来，听波兹小姐说，效果可好了”贝蒂夫人端着这个冒热气的大砂锅一点事都没有，光头哥细皮嫩肉的可扛不住。
    说到最后，她还露出一个心照不宣的微笑，大家都是二婚，这个眼神还是能明白的。
    “哈哈，好好，谢谢。”两人有点相敬如宾的意思，光头哥都不行了，自然是想粗暴也粗暴不起来，贝蒂夫人倒是有出墙的意愿，可班纳博士一直躲着她，她也不能去找普通人，只能寻思着，把光头哥重新开发出来。
    好歹也是领先的总统候选人，贝蒂夫人对光头哥各方面条件还是满意的，想到一旦胜选，自己作为difu rén出现在媒体镜头前的风光场面，她现在对布鲁斯班纳那边的感情倒是淡了。
    得知是‘强身健体’的药剂，光头哥也没多话，咚咚咚就喝了下去。
    竞选事务繁忙，贝蒂夫人留在现场和工作人员照了两张照片，之后转身离开。
    光头哥低头翻阅一份文件，这是准备周末忽悠选民的一份演讲稿，里面包括他的竞选纲领和任上的一些承诺，其实车轱辘话已经说了几十遍了，最初慷慨激昂，三次之后就没激情了，可他还得装作有激情的样子，选民中的托也得装作第一次听到一样激动，人生如戏，大家都在演啊。
    看看看着突然发觉有人推门走了进来。
    “九头蛇万岁，局长让我来拿心灵权杖。”一个有些爽朗的声音在耳边响起。
    上当受骗的次数太多，光头哥早就不是当年被黛西忽悠的那个光头哥了，他面不改色心不跳，抬头正好看到美国队长的那张笑脸。
    “史蒂夫，又拿我开玩笑，即使我真是九头蛇也不会那么轻易被你诈出来”光头哥一脸淡定，老子是那么忽悠的吗？
    狼来了的次数太多，这些年时不时就有各种关于九头蛇的流言曝光出来，黛西也在这里面混淆视线，真真假假的消息混在一起，弄得现在说谁谁谁是九头蛇就像闹着玩一样。
    美队和光头哥关系不错，时不时还能开一些玩笑，美国队长更是数次面对媒体镜头宣称光头哥是他的朋友，是美国人民的新希望。
    因为他的这些言论，连带着美国队长也被媒体污蔑成了九头蛇，几家和共和党和地产大亨比较亲善的媒体还给了他一个九头蛇队长的绰号。
    而光头哥在lián hé guo、在神盾局的工作经历让他屡次在电视辩论中被地产大亨攻击，认为他的屁股偏了，不为美国人考虑，而天天惦记着那些美国以外的人。
    一个屁股都偏了的人怎么能当美国总统呢？
    不得不说地产大亨的这个观点是有支持者的，很多美国人就有那么一个概念，世界上有两种人，一种是美国人，一种是美国之外的人
    持这种观点的人甚至不在少数。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百三十四章 遇袭
    随着人类往太空前进的步伐加快，各种或激进或保守的言论又开始出现在所有人面前，这里面有的确实是远见卓识，更多的就是抛出惊悚言论吸引眼球。
    很多极端思想甚至认为美国可以独自对抗全世界，他们认为自己这边有地利，有资源，有先进武器，对抗全世界并不是什么难事。
    美国队长和光头哥聊了一会最近的选情，又谈到了地产大亨的那些过激言论。
    “他竟然说要各国关系更加紧密一些，他这是要搞du cái，真难以想象竟然还有人会支持他！”提起地产大亨的某些言论美国队长就生气。
    在这个人类即将进入宇宙的关键节点，对方竟然主张各国要‘更紧密’一些，措词还算谨慎，可核心思想非常可怕，地产大亨竟然号召世界各国团结在美国周围，沿着美国的道路去走，他们不需要发表看法，只要听命令就行了。
    话语间的潜台词甚至包含了必要时刻应该动武的可能，沿着这个论点继续扩大，发动战争，获得人类内部的统一，用一个声音走出地球，走出太阳系，持这种观点的人不在少数。
    他们认为牺牲一部分人是可以接受的，相对人类所获得的远大发展前景，此时的一些阵痛都是暂时的，很多当权者甚至还有民众认为这是对地球有益的一种办法，他们的矛头指向诸多第三世界国家。
    世界各国在非洲打一场战争，彻底确定未来的话语权。
    不管别人怎么想，但这是美国队长绝对不希望看到的事。
    看似这种言论还在一个基本的框架范围之内，地产大亨向来以擅长扯淡而著称，似乎没必要当真，可实际并不是这样。
    光头哥觉得自己小腹有一点温热，不过没在意，他说出了美国队长所不知道的一个消息：“空军的乔治中将认为在必要的时候美国应该承担自己的责任，做出团结的榜样，在这个过程中的死伤都是未来人类走上辉煌的代价”
    “这是团结？他们这是在犯罪！”美国队长气得直咬牙。
    他对人类走出地球走出太阳系是支持的，可军方的一些战争宣言，一些为了走出去而发动所谓的‘统一’战争口号实在让他觉得恶心。
    “放心吧，只要我当选就不会让这种事出现，黛局长说人类发展的重要依据就是人口，这七十亿人口，每一个都很宝贵，我们可以包容彼此，可以对话，负重前行肯定会有弊端，但对于生命来说，都在可以接受的范围之内。”
    美国队长很激动，他伸出右手，光头哥和他握在一起：“你是个真正的英雄，贾斯帕希特维尔先生，一旦有需要帮忙的地方请一定联系我。”
    “我会的。”
    美国队长起身离开，光头哥看着美队的身影，心里的感觉有点怪，自己喝的这是什么药，为什么觉得美队的屁股有点翘
    又坐了一会，不行，他觉得自己的心思都歪了，伸手一摸，鸡儿梆硬
    没办法，赶紧回家找媳妇去吧，这个媳妇娶到家来还没碰过呢。
    一个电话让媳妇在家等自己，之后又一个电话把水蛭支走，熊孩子在眼前晃荡，做什么事都不方便。
    他自己开车回家。
    路上和永恒之qiāng沟通了一下，一会自己可能会剧烈运动一下，您就别跳出来了。
    虽然没有器灵的说法，可这种神器都和主人心神相通，永恒之qiāng围着他绕了两圈，悄然无息地钻进他的身体，不露面了。
    光头哥回到家连一刻都坐不住，觉得自己浑身都是火，这个药剂效果也太强了，扯掉领带，扔掉西服，光着脚就走进了卧室。
    咦？他发现贝蒂夫人面朝下躺在床上，这什么意思，这么主动吗？
    正当光头哥兴奋莫名的时候，就觉得脑袋后面被人重击了一下，之后就什么也不知道了。
    “醒醒，醒醒。”迷迷糊糊听到有人说话，用词很怪异，可他能听懂，这好像是希阿语？
    自己这是又落到外星人手里了？
    啪啪的声音不绝于耳，这不是为爱鼓掌，这是有人在抽他的嘴巴。
    只是这个手掌的触感有点冰冷，这是人吗？
    很努力地睁开眼睛，过了足足三秒才看清眼前的人，这是谁？
    蓝色的皮肤，不过在左眼和脑门处覆盖着大量金属装置，穿着紫色的皮甲，一条手臂还算正常，但另一条手臂怎么看怎么像机械手臂。
    在胸前扫了一眼，又是一个凶残的女性？
    想到女性，光头哥就觉得一阵肝颤，可他下一秒又发现了问题，他光着上身，双手被绑在一根横梁上，下面穿着短裤，短裤里的作案工具此时正在以一个奋发向上的姿势傲然挺立着
    这就很尴尬了。
    希望眼前这个女外星人不知道这意味着什么吧？
    可惜，女外星人满脸煞气地抓住他的要害，如果是别的要害，永恒之qiāng一定会跳出来救主，但之前的话起了作用，永恒之qiāng还以为他在‘玩’呢。
    女外星人一手抓着光头哥的要害，声音冷冽地问道：“我叫星云，地球人，你听说过我的名字吗？”
    光头哥犹豫了一下，最终还是摇头，表示不知道。
    “暗夜比邻星你认识吗？”
    好歹是把自己从虫族营地救出来的人，光头哥要害被抓，反应速度慢了两拍，过了好几秒才点头。
    “那你也一定知道灭霸陛下在什么地方吧？暗夜比邻星这个叛徒，她和那个叫黛西约翰逊的女人到底有什么阴谋？她们把灭霸陛下困在什么地方了？”
    星云的问题让光头哥一脸懵逼，这说的是什么事？
    他想呼唤盔甲，想召唤永恒之qiāng，可星云动作飞快，在他的脖子处贴了一个金属贴片，召唤的念头刚刚兴起，金属贴片就开始放电。
    被电得yu xiānsi，身体局部充血，更是严重影响思考能力。
    灭霸的名字他知道，但这人和自己有什么关系？
    “我不知道你在说谁”光头哥的声音有点沙哑，身体内像是藏着一团火，之前的电击非但没有浇灭这团火焰，反而让它越发茁壮了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百三十五章 真男人
    星云找上光头哥不是偶然，和黛西关系密切又是人类阵营的领袖，自身防护能力偏弱，光头哥这个目标她花了好一番心思才找到。
    此时星云下巴抬起：“不说？真是个硬汉，我倒要看看你是不是里外都很硬。”
    星云在几种严刑拷问间思量了一下，目光无意间看到手中抓着的作案工具，嘴角带出了一阵残忍的笑意。
    她想到了更好的压榨办法，希望这个地球人可以坚持很长时间吧。
    钢铁对血肉，金属对海绵体，这是一场灵与肉的战争，这是一场探究人类极限的新篇章。
    “哎呦，地球人，你的体力真是不错啊！”星云的眼睛中泛着邪光。
    光头哥意识已经有点混淆了。
    “我有点喜欢你了，地球人，一会我会收集你的一部分身体留作纪念”剧烈的体力消耗，让星云的思考能力也出现了一些迟滞。
    光头哥似乎听到了，又似乎没听到，他继续在极限的道路上冲击，意识进入半昏迷状态，星云也不再复之前的冷酷。
    “太厉害了！你是我见过最强壮的男人，半人马星最强壮的战士也不如你，呼呼”星云的激光剑早就不知道扔到哪去了，被灭霸惨无人道地改造成半机械身体后，她已经很久没有享受这种欢愉了，原本想在事后杀掉这个地球人，现在心中的念头已经不那么坚定了。
    在不知过了多久后，星云手脚酸软地站了起来，她现在就差给晕迷的光头哥写个服字了，这个地球人真是个硬汉，硬到杀人如麻的她都舍不得下手。
    宇宙里那么多人，随便杀，但是天赋异禀的可就太少了，现在杀掉有点可惜。
    昏迷中的光头哥不知道自己完成了真男人就干机器人的成就，他已经晕过去了。
    从来没有在杀人的问题上这么犹豫，星云最终还是做出了让步：“留你一命！我会再回来的！”
    星云原本想劫持光头哥，想以此为条件要挟黛局长，可惜黛局长带着自己家的一大堆女人和小女婴去了二号宇宙，根本就找不到人。
    想在地球做一些破坏，可星云看到了惊奇队长的身影，她又缩了，她打不过惊奇队长。
    在离开地球前，她有了意外发现。
    这次停留时间太长，飞船上的计算机主动收集并分析了一些地球上的情报。
    星云隐形飞船上的科技很霸道，飞船虽小，可却汇聚了很多灭霸自己研制的科技产品，飞船监测到了神奇先生往癌宇宙运输物资的空间坐标，并对其中的数据进行比对。
    在经过飞船计算机大量精密的计算后，她竟然在对面发现了一点灭霸的踪迹。
    星云身手极为敏捷也极为疯狂，根本没管这个小传送通道是否能够通行宇宙飞船的问题，把飞船动力开到最大，带着一股子决绝就冲了进去。
    “你是谁？”刚刚给斯塔克送完物资的神奇先生傻了，他眼花了吗？一艘至少百米长的宇宙飞船，撞破他的实验室，对着传送通道直接冲了过去？
    随后的ào zhà更是让他的心凉了半截，空间通道搭建不易，再建一条新通道至少要好几天的时间，他觉得事情越来越脱离掌控，必须和黛西谈谈，可电话打了好几个，这人根本就没找到。
    把电话打给希尔，希尔的语气有点酸溜溜的，她说黛西目前正带着孩子们在另外一个宇宙度假呢。
    “真好，我也想去”神奇先生长叹一声，开始收拾现场的混乱，希望自己能够尽快恢复和斯塔克的联系。
    不知道星云和真男人光头哥一番乱战后，来到了癌宇宙，斯塔克还在猎杀癌宇宙的那些癌变超级英雄，战斗结束后，他扫描神奇先生给他送来的物资。
    “坐标233，57b，稍微有点远啊，怎么回事？”斯塔克看了看坐标，发现离自己的位置有点偏差，按说不该出现这种错误，可当他再去联系地球的时候，发现怎么也联系不上了。
    尽管幻视也愿意提供一些物资，可他不信任幻视，宁可让神奇先生那边大费周章给他运输物资，也不用幻视的东西。
    他们最近的猎杀效果极好。
    死侍对鹰眼的怨念最大，不顾斯塔克和幻视的反对，最先弄死了癌变鹰眼。
    错有错招，这一下倒是让他们的行动更加顺利，没有了鹰眼这个感觉灵敏、运气又特别好的精锐阻拦，他们的偷袭行动越来越顺畅了。
    首先利用这个癌变蜘蛛侠的好心眼，一qiāng爆头，打死了这边的蜘蛛侠。
    随后在寻仇者总部，趁着一大堆人研究对策的时候，在他们的咖啡里装入纳米zhà dàn，随着轰隆一声巨响，所有寻仇者全部炸成频死状态，死侍冲过去一刀一个，杀得那叫一个痛快
    偷走这边蚁人使用的皮姆粒子，之后在癌变雷神扔锤子的时候把锤子变大，压倒雷神，之后一刀捅死。
    趁着绿巨人变成班纳博士的时候，乱刀砍死。
    趁着癌变神奇四侠做实验的时候修改参数，引发ào zhà，之后一个个补刀。
    原本应该是为维护世界和平而组建的超级英雄战队在三人的偷袭下快速减员，这个宇宙的死亡规则正在恢复，为了剿灭他们，更多更强力的战士，比如癌变斗剑和癌变罗南就来到了地球参与围剿。
    “什么人！”斯塔克的警戒系统一直开启，随着己方节节胜利他也没有放松警惕。没办法，他这边死侍就是个神经病，幻视也心思难测，不警惕不是找死吗。
    两道激光打在后方，可在激光发射之前，就有一道矫健的身影提前躲避到了侧面。
    “你是什么人？为什么要跟踪我们？”斯塔克做出了防御姿势，不光离开了死侍，也和幻视拉开了一点距离。
    眼前出现的是一个女人，至少他觉得是女人。
    蓝色的金属皮肤，露在外边的皮肤上看不到一点毛发，手持两把激光剑，看着三人的眼神不像很友好的样子。
    斯塔克觉得这家伙和幻视有点像，难道是同伙？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百三十六章 斯塔克的新伙伴
    “她并不完全是机械，看起来还有一些血肉成分，一个非常残忍和先进的机械改造生物，身体上的频率和我稍微不同，如果我没计算错的话，她来自你们的宇宙，她是来找你的，托尼。”幻视第一时间撇清关系，这事和老子没关系。
    斯塔克确定自己没见过这个女人，双手的激光炮蓄势待发：“陌生人，说出你的名字。”
    “你可以叫我星云，我是来找他的”星云也有点疑惑，大脑中的扫描器和飞船再度连接，手持激光剑把几人打量了一遍，最终手指用一个不是很确定的动作落在了死侍身上。
    “我？”死侍往左边挪了两步，发现星云的手指还在指他，又往右快速跑了两步，结果还是一样。
    星云不想和这个逗比胡闹，她问出了自己的目的：“灭霸陛下在什么地方！？”
    “灭霸也在这里？！”死侍一幅惊慌失措的样子。
    十五分钟后，原本对陌生人戒备很高的星云因为真男人光头哥的缘故对他们几个地球人有了一点点细微的态度变化，加上还有死侍这个扫描结果和灭霸有点关联的人在场，她没有第一时间用武力来解决问题。
    星云暂时加入这个小团队，她的很多仪器都显示灭霸来过这个宇宙，这里有和灭霸属性非常相似的能量，可在见到死侍后，她也有点迷糊，自己的仪器是不是弄错了？
    要说灭霸伪装成死侍这个滑稽样子，她一百二十个不信，灭霸宁可死，也不会变成这么一个逗比！
    可她确实没见过死侍，死侍去黑暗教团的时候除了灭霸没有见到任何人，黑曜五将都不知道这个人，更何况是星云。
    她越看越觉得奇怪，这到底是什么人？
    斯塔克也在一边低头沉思，星云说的话很少，寥寥几句，可还是让他分析出一大堆情报。
    什么宇宙帝王啊，什么灭霸，三大帝国，地球在整个宇宙中所处的位置，这些宽泛的知识都被星云以一种不在意的语气说了出来。
    “你所谓的宇宙大魔王是怎么沦落到需要你来拯救的？”虽然还抱有警惕，可斯塔克和星云的相性意外的高，两人只要不涉及核心机密，其余话题都可以聊几句。
    “他被一个女魔头用卑鄙无耻的计谋暗算，部下正在自相残杀，目前只有我来寻找他了。”星云脸色阴沉地说道。
    斯塔克哦了一声，依然用那种漠不关心的语气问道：“找到这位大魔王先生之后呢？继续做他的骑士？为他杀人放火？”
    星云冷哼一声：“我要杀了他！只有我能杀他！还有那个暗算他的女人我也要杀掉，宇宙帝王必须死在我手中！”
    声音很低，可话语间的杀气根本不像作伪。
    这么大的怨气？斯塔克觉得自己似乎懂了，这个女人就是个矛盾体，嘴上说报仇，实际恐怕只是为了寻找个人存在价值吧？
    因为除了报仇，她就没别的事可干了，真是个可悲的人。
    “那你口中诡计多端的女人是谁？说出来我或许也认识？”
    星云目光远眺，似乎在回忆什么：“灭霸陛下说过，那个女人是他的同族，叫什么黛西约翰逊的”
    斯塔克镇定无比：“太遗憾了，不认识。”
    二号宇宙。
    星辰之子很罕见地停下了手中的工作，她很喜欢最近来的这几个小伙伴，尤其是小富兰克琳，两人非常有共同语言。
    时不时这个婴儿天神也加入她们的游玩当中。
    “那里太高了，星辰快把三丫放下来！”
    “伽娜塔别吃这个东西，看起来奇奇怪怪的，要淑女一点，二丫你也记住，别跟着学啊！”
    “露娜去哪了？那么大的一个孩子刚才还在这呢？”
    被称作诡计多端的黛局长依然在小婴儿们中间忙碌，一会哄哄这个，一会抱抱那个，时不时还得和大瑞秋聊聊天，不能让大丫感觉自己被冷落。
    再加上照顾两个媳妇，黛局长都要忙疯了！
    虽然很辛苦，可其中的甘甜也是实打实的，她就觉得自己从穿越到现在，从来没有这么开心过，哪怕希尔对她长时间翘班表示了不满，她也自动忽略了。
    上班什么时候不能上？小婴儿就现在最好玩，过了这个村就没这个店了。
    旺达又拿出了当初的主播设备，把一家人的影像都留存下来，以便以后没事时拿出来观看。
    “她太宠孩子了。”琴这个亲娘感觉明显，无论是大瑞秋还是小瑞秋对她都很亲昵，但和她们那个亲爹相比，关系无疑差了一截。
    “黛西喜欢孩子吧，看她的样子是真高兴。”旺达倒没觉得有什么不好，一家人和和睦睦地在一起，这就足够了。
    经过将近一个月的休养，琴已经恢复了健康，每天坚持锻炼，体型修长优美，一点都看不出这是刚生完孩子。
    旺达也开始慢慢做一些恢复性的训练。
    一家人在二号宇宙玩了半个月，回到一号宇宙，发现这里依然很平静。
    光头哥的记忆出现了断层，他只记得自己喝了很多药，至于之后和星云的事全被大脑当做应激性精神障碍封闭起来了。
    未来或许会回想起来，但最近没发现异常。
    神奇先生的实验室炸出了一个大洞，这也是很常见的事故，特工汇报一声，希尔那边直接签字就归档处理了。
    黛西早把癌宇宙的事给忘了，一直到一团微风出现在眼前，她才想起来。
    当然不能说最近忙得昏天黑地我把给您忘了，那不合适，装作洗手的样子，看了一眼手心的星标标记，ok，第三个角上的黑雾已经消散得差不多了，这个角上的金光不如前两个清澈，但能量是满的，甚至能量充盈还往第四个角迈出了一半多一点。
    “如风大姐，咱们现在过去？”
    死亡女士：“”
    地上的砂砾很快排列成一行细密的文字：“我不叫如风”
    黛西顺杆爬的本事漫威第一，她像是没看见一样，硬生生给死亡女士安了一个如风大姐的绰号。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百三十七章 进入异空间
    “死亡如风，多好的比喻，直呼名号万一被敌人发现呢，就这样吧，我知道了，稍后就过去。”黛西对死亡女士招了招手，要过去也不是现在，又不是去组团旅游，不用两个人一起走，明确一个目标，各自为战才是常态。
    眼看独属于死亡女士的气息消失，黛西才回到大厅，今天她要在这里为二丫准备满月酒。
    西方自然没这个习惯，但她要办，谁也没反对。
    “可能我对这个习俗了解不深”琴的声音最初还很平淡，可随后陡然拔高，她指着小瑞秋满脸懵懂抱着的酒杯：“满月酒是让这么小的孩子喝的吗？你看着我的眼睛，说话啊！——”
    声音之大都快把黛西的耳朵喊聋了，几个小婴儿呵呵笑着在一边围观，她们最喜欢看的节目就是琴阿姨怼亲爹的戏码了。
    满月酒顺利举办，之后两天黛西一直在调集力量准备前往癌宇宙。
    无论是死亡女士还是独眼异形都是多元级，不是分身就是化身，她要参与这场战斗，要在这种战斗中发挥作用必须拿出自己的全部实力，她要本体去癌宇宙参战。
    之前的星标之力还差一丝没有吸收，就是为了应对现在的局面。
    三天后，黛西对旺达说自己出去给小婴儿买漫画书，转身就到了癌宇宙。
    她的本体进入这个宇宙稍微有点不适，宇宙意志在排斥她，不过她也快到单体宇宙巅峰了，一点不适还无法动摇她的战力。
    癌宇宙的地球已经比上次有了显著改善，能看出斯塔克他们的战斗成果显著，这里的生死平衡正在慢慢恢复。
    “如风大姐已经到了吗？”她低喃了一句，目光随后看向远方，突破空间的距离，看向依托于癌宇宙的那个异空间。
    上次只是扫了一眼，这次要打架了，黛西非常慎重地往异空间内部仔细观看。
    这个异空间和一号宇宙的负空间大小差不多，差不多也相当于一个宇宙的大小了，内部没有星体没有恒星，有的只是无边无际的泥泽，黑色的触手隐藏在泥泽之下，深黑色的血肉组织散发着恶臭，毫无规律地堆积在整个空间之内。
    黛西的目光突破层层障碍，看到异空间的最核心区域，她的眉头皱了起来。
    这里的空间顺序是混乱的，正常空间应该是平铺式，一层层叠加在一起，可这个空间完全不是那么回事，这里一片混乱，所有空间都毫无联系地堆积在一起，看不到头也看不到尾。
    有点麻烦，黛西踏入异空间的下一秒，更是确认了这个猜想，她被混乱到极点的能量包裹，偏离了自己原本设定的落脚点。
    她站在高处，想辨识一下方向，可左右看了看，这里有个鬼方向啊。
    前后左右上下都乱糟糟地堆在一起，什么原始人拿标qiāng攻击二战野马战机的事屡见不鲜。
    这里有现在、过去和未来，无数片段胡乱混合在一起，这种空间和时间上的错乱感让黛西有点头疼。
    连敌人都找不到，还打个屁啊。
    “啊！——”一个披头散发，看起来有点像原始人的家伙从黛西背后杀出，她曲指一弹，就把这家伙打到了天边。
    这一下像是捅了马蜂窝，下一瞬乌泱泱冲出一大堆敌人，有科技感十足的机械士兵，有骑着猛兽的肌肉壮汉，还有浑身火焰，像是恶魔一样的怪物。
    这些敌人再多十倍、百倍，黛西也不怕，她只是在想和这些杂兵战斗是否有意义。
    “凯西！卡米拉！救我！——”
    声音抑扬顿挫，富有节奏感，隐隐约约还带着点说唱的味道，黛西目光呆滞，看着跑在队伍最前面的死侍这货怎么在这？他不是应该在外面剿杀那些癌变英雄吗？
    她犹豫了一下，犹豫是否现在就开始战斗，可看着远处蹿出来的巨大触手后，她放弃了这个想法，死侍的嘲讽能力一如既往的强大，她这边刚进副本，最终boss就被嘲讽出来了？
    怎么想现在也不到和独眼异形拼命的时候，死亡大姐不在身边自己去和独眼异形死战算怎么回事啊，跑吧！
    拉着死侍东拐西绕，总算摆脱了追兵，这时才有余暇询问。
    可惜她问错人了，这是哪，你们怎么进来的，什么时候进来的，死侍一问三不知，只知道自己还在睡觉，结果跟着一艘什么飞船就冲进了这个异空间。
    飞船？黛西一脸懵逼，斯塔克和幻视从哪搞到的宇宙飞船？是原本就遗留在这个泰坦星的吗？可从死侍乱七八糟的对话中，得知他们又有了一个新同伴，更是让黛西不解，这是谁？蓝色皮肤的女人？难道是某个克里人？总不会是某个宇宙的娘化罗南吧
    要是换个人，她就直接查看记忆了，可死侍的记忆乱得跟一锅粥一样，她怕恶心到自己，管她是谁呢。
    除了不想和那些大触手交战引动独眼异形的本体，其余敌人她倒是无所谓。
    “死吧！”黛西一戟刺死一个脸上长着紫色触须的类人怪物，这东西实力不俗，应该是独眼异形的精神残余衍生物。
    各种暗影能量冲击、各种负面情绪侵蚀，估计这个脸上长触须的家伙扔到地球，除了她约翰逊家的几个女人，也就惊奇队长能打赢。
    黛西打死的敌人并不算完全死亡，她身上的死亡之力微乎其微，算不上拥有死亡án bg，给予敌人致命一击的任务还得交给死侍。
    他们一路走过，大大小小十多战，这要是游戏里，死侍拿了这么多击杀肯定升级了
    似乎意识到自己的领地有入侵者，独眼异形召唤了整个宇宙的癌变英雄来截杀他们。
    癌变的夜魔侠，癌变的杰西卡琼斯被黛西一手一个，把两人的脑袋撞在一起，之后死侍冲过来补刀。
    癌变的吸收人、癌变的绿魔、癌变的王胖子，乱七八糟的超级英雄超级反派全跳了出来，黛西见招拆招，碰见一个杀一个，她也没办法，这个异空间前后颠倒，她也不知该往哪走。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百三十八章 灭霸和星云
    “那边，嗯不对，应该是这边！”现在指路的这个工作就交给了死侍，黛西觉得他和死亡女士多少应该有点联系，找到死亡女士，之后开boss，这个套路应该没错，让死侍指路总比自己瞎跑强。
    可随着战斗越来越多，敌人越来越强，在遇到癌变的斗剑后，她觉得这个指路的家伙是不是在瞎指啊。
    癌变斗剑、癌变银色滑翔者、癌变马面雷神、癌变新星、癌变类星体和癌变的虫皇，六个强者冲出来围殴她一个。
    除了癌变类星体是依靠手腕上的量子护腕作战，其余五个都有准天父的战力，在癌变后，自身恢复力大增，又不怕死，更是让他们的战力拔高了一截。
    “这就是你带的路！躲远点，一会我叫你！”黛西骂了死侍一句，六个打她一个，她也需要慎重一些了。
    “你玩过游戏吗？路上怪越多说明这条路越正确！”死侍躲在一颗大石头后面和她争辩。
    黛西差点把鼻子气歪了，这和游戏是yi ǎ事吗！
    剧烈的bào zhà声很快响起，六人疯了一样猛攻黛西，为了节省能量应付最后的boss战，她打得很小心。
    在这个异空间的极远处，一艘宇宙飞船坠毁在一处山崖上方，斯塔克和星云费了一番工夫才逃得一命，可幻视和死侍被空间乱流卷走，飞船在冲进这个异空间的时候就剩下了他们两人。
    “小心！”斯塔克惊呼一声，拉着星云躲在了一块巨石后方，随着他们的躲避，天空整个黑了下来，一个庞然大物从两人头顶飞过，这东西足有十万米长，五万米宽，遮天蔽日，能量浓郁到极点。
    斯塔克和星云大气也不敢喘，两人有些紧张地背靠巨石，放缓呼吸，一直过了三分钟，庞大的阴影才从头顶经过，向着远方飞去。
    “这是？”敌人的巨大体型让星云胆寒，这种敌人她可打不过。
    “是这个宇宙的行星吞噬者，被他们改造成了某种机械造物，应该很厉害”斯塔克看向远方，他在癌宇宙不止一次见过这个庞然大物，可这次对方的反应和之前不同，以前像是按照一定的规律巡视，这次像是出征，这个大怪物是要去对付谁呢？
    除了这个被机械改造的行星吞噬者，斯塔克还看到很多能够飞行的强者，唯一幸运的是没看到那些天神，是天神无法被改造还是都离开了这个空间不得而知。
    “很近了，我感觉到灭霸陛下的能量波动了，应该就在那边！”星云指着一个方向，可下一秒空间位移，她不得不指向另一边。
    “这里的幕后黑手不会就是你口中的大魔王先生吧？”斯塔克就烦这种脱离自己掌控的情况。
    星云根本没准备解释，独自往前走：“等我看到他，会替你问问的。”
    “你的行动毫无目的，非常冒失也非常愚蠢。”虽然不看好星云的行动，但斯塔克还是跟了上去。
    “目的不重要，你只要知道结果就行，他会杀掉我，或者我杀掉他，就这两个结果。”星云像是在说一件和自己无关的事。
    “我会让你们改变主意的。”斯塔克把装甲的战斗系统全部启动。
    星云眼中全是不屑：“但愿吧。”
    星云按照大脑中的追踪印记计算道路，一路不断变换方向，他们发现目标所在的地点就是之前癌变行星吞噬者的。
    一路上没有遇到多少敌人，似乎这里的敌人都被什么东西吸引，两人快速向目标跑去。
    躲避着一路遇到的各种敌人，一直在地面奔跑，他们绕了一个大圈子，最终在一处溶洞内找到了灭霸。
    此时的宇宙帝王很凄惨，已经看不出多少宇宙帝王的模样了，全身都是伤痕，原本就已经失明的双眼变成了两个血窟窿。
    灭霸的手肘到手指的位置都被淤泥包裹，腿部也一样，膝盖以下都被牢牢固定，整个人呈一个大字型被固定在那里。
    这里没有看守，星云和斯塔克小心地从暗处走了出来。
    “我的女儿，你是来救我的吗？”灭霸的声音浑厚有力，这是斯塔克第一次听他说话，也是第一次知道星云的身份，女儿？
    这个关系值得思考，但斯塔克也确认了一点，这个叫做灭霸的家伙不是癌宇宙的幕后黑手，毕竟没听说谁家的幕后黑手是这么惨的。
    “我们需要他的力量和情报。”斯塔克轻声说道。
    星云置若罔闻，手中的激光剑在灭霸脸颊上划出一道深深的血槽。
    疯狂泰坦非但没有喊疼，反而一阵狂笑，星云笑得也很灿烂，她的手指伸入灭霸的眼眶，似乎想寻找他的眼球在哪。
    原本就破损严重的眼眶流出大量鲜血，诸多神经组织被她掏了出来，和血丝混杂着流了一地。
    “够了！你的疯狂让我恶心！”原本和星云聊机械、聊一些趣闻，两人还算投机，可斯塔克现在对星云充满厌恶，这个女人也是个疯子。
    “我疯？你以为我这个样子是怎么来的？都是他干的！我的眼睛，我的三分之一大脑，我的心脏，肾脏，手臂！你以为我天生就长这个样子吗！我也曾经是个人！”星云比斯塔克更愤怒。
    “哈哈！——女儿你说得太好了，我很喜欢你现在的风格，真可惜卡魔拉没看到你现在的样子，哈哈！”灭霸疯狂大笑，星云则更加愤怒。
    她知道疯狂泰坦的防御力惊人，专门挑选那些伤口处下手，激光剑在原本就皮开肉绽的身体上又狠狠划了好几剑。
    “求饶啊！你这个恶棍！”
    “你怎么不笑了？你不是很疯狂吗！”
    星云不断发泄着自己的积怨，连续捅了七八刀。
    “谢谢，女儿，感谢你的帮助。”灭霸的声音突然传来，第一句谢谢还在她耳边，可后两句，星云发现对方的声音已经进入了自己的大脑。
    怎么回事？她突然发现自己失去了对身体的控制权，而灭霸嘴角的笑容近乎毫不掩饰。
    “谢谢，我的女儿，真是辛苦你这么远跑来救我。”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百三十九章 斯塔克vs灭霸
    星云的眼中全是挣扎，可身体完全不受控制，她就像是个木偶一样，手持激光剑对着捆缚灭霸四肢的淤泥连连挥剑，这种程度的攻击原本无法击破这些完全由污浊精神力组成的淤泥，但灭霸早有准备。
    疯狂泰坦一直在积蓄力量，趁着淤泥表面出现数道裂纹，禁锢被打破的一瞬间，他骤然发力。
    腥臭的黑气向四周弥漫，斯塔克下意识往后退了两步，而灭霸则顺利脱困。
    他不顾星云的剧烈挣扎，伸手抓向星云的眼眶，咔嚓一声，连眼球带之后的一大串机械零件就被他硬生生拽了出来。
    虽然这是一只机械眼，可也连接着无数神经，星云疼得大叫一声，但她的身体在灭霸精神力操控下一动不动。
    “谢谢，女儿。”这是短短时间内，灭霸第三次对星云说谢谢，可她的神经早已紧绷到了极点，大脑的承受力到达极限，在灭霸一个指令后就失去了对外界的感知。
    “放开她！”斯塔克对灭霸的感官现在极差，这就是个恶棍，激光炮连连开火，可在这个狭小的山洞内，还要担心误伤星云，他的很多手段就用不上了。
    “托尼斯塔克。”灭霸侧耳倾听，似乎这个时候才确认了来人，他一把抓住斯塔克的手臂，把正在源源不断发射激光束的手臂扳到侧面。
    “你认识我？”
    “当然。”灭霸一把抓住斯塔克的头盔，手掌还不及发力，纳米金属一阵分离，人已经脱离了他的掌控。
    斯塔克身上的血边装甲快速变形，消失的头部装甲重新出现，但他自己知道，纳米金属的总量已经下降了百分之五。
    两人仅仅过了两招，斯塔克就知道自己不是对手，哪怕他如今也有了丰富的近战经验，有科学的建模分析程序，还有装甲提供的巨大力量速度加成，他依然不是灭霸的对手，这个家伙太强大了。
    “你也只有这点小伎俩了。”灭霸沉声说道。
    连续数拳打在斯塔克面门，装甲损耗数次，又修复数次，可纳米金属的总量正在快速下降，小腿，后背，一些部位的装甲已经无法覆盖身体了。
    斯塔克准备像对付幻视那样再度使用振金利刃，可惜灭霸的战斗经验比他丰富多了。
    早有准备地抓住他的手臂，巨手用力，直接从纳米装甲处掰断了振金利刃，反手一刀捅进斯塔克的小腹。
    “你是个可敬的对手，但你不是我的对手。”灭霸伸手一推，就把昏迷的斯塔克扔到一边，他抓起星云的机械眼，用精神力快速读取其中的各项记录。
    随后捏碎电子眼，大踏步离开山洞。
    “醒醒，醒醒，斯塔克”声音很虚幻，过了很久斯塔克才恢复了意识，他只记得自己被灭霸捅了一刀，现在？
    “你的伤口我帮你缝上了，至于能不能活下去就看你的命运了。”星云少了一只眼睛，背靠山壁，很狼狈地坐在一边。
    她的伤势一点都不轻，灭霸不光捏碎了她的一只眼睛，这次粗bào xg动更是破坏了她体内脆弱的平衡，机械和血肉的组合是一个非常细密的工程，牵一发动全局，内脏都受到了不同程度的重创，她现在浑身都疼。
    斯塔克的情况同样不乐观，被捅了一刀，腹部大出血加上多处脏器受损，血边装甲现在只能组成一个头盔，靠着头盔内的人工智能检查了一遍身体，他的身体很弱，能不能活命真是天知道。
    “灭霸拿走了我的飞船控制器，我们被困在这个地方了，希望你的朋友能来救你吧。”
    星云倒不见什么沮丧情绪，比眼前更恶劣的环境她都见过，被灭霸残虐也不新鲜，都虐了那么多次了，不在乎多一次少一次。
    她似乎不经意地问道：“你来自地球，贾斯帕希特维尔你认识吗？”
    斯塔克用头盔中的联络器尝试联络地球，可惜毫无反应。两人也算共患难了，星云为他包扎伤口，这让斯塔克想起了当初在阿富汗的伊森医生。
    再装糊涂就不合适了，他点点头：“认识。”
    星云和钢铁侠在山洞里聊另一位钢铁直男，她对自己的愉悦并不掩饰，直言不讳就是喜欢对方的坚硬，斯塔克早年也有这种类似的经历，现在在山洞里聊聊熟人，正好打发时间。
    他们齐齐失去战斗力，只能在一边聊天等待救援。
    黛西不知道他们的情况，其实就算知道也没用，她现在很忙，是真忙。
    宇宙里的强者很多，地球哪怕得天独厚，但人家那么多种族那么多人口，总能生出几个强者，围攻的人越来越多，她也打得越来越辛苦。
    癌变新星军团全员出动，足足一千两百个新星战士围着她就是一阵猛打。
    黛西像旋风一样冲进去，长戟犹如一条游龙，无数像丝线一样包裹着她的新星之力被砍碎，更多的新星头盔被她用长戟切成两半。
    她也没有特意去追求举重若轻的境界，用不着，砍头盔会不会连带着脑袋也砍成两半？她是不关心这个问题的。
    这些家伙的能力全在头盔上，自身就是普通人，没有头盔，再癌变也没用。
    “主人要你死！”癌变斗剑在她侧面杀出，黛西早有预料，伸手抓住癌变斗剑的手腕，右手的长戟对着侧面掷出，击飞了癌变银色滑翔者，同时右手紧握成拳，闪电般打向癌变斗剑胸口。
    癌变斗剑的身手一如既往的敏捷，眼看力量无法抗衡，他双眼泛起一阵猩红，两点光芒直射黛西。
    “找死！”她扬手打飞了癌变斗剑的热射线，这么一耽搁工夫，其余几人又杀了上来。
    马面雷神曾经接受了奥丁的赠予，作为托尔的兄弟长期活跃在宇宙空间，一号宇宙的马面雷神是个独行侠，不接受任何官方的招揽，这个癌变的马面雷神就差多了，他已经变成了独眼异形的帮凶。
    癌变斗剑退后数十米，他则手持风暴之锤从天而降，漫天雷暴对着黛西迎面砸了下来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百四十章 死侍是个有钱人
    黛西顶着漫天雷暴强行冲到癌变斗剑面前，手掌如刀，不等对方做出反应，利用更快的速度，击穿了癌变斗剑的心脏。
    “把这家伙杀了！”对其余人无视，但是对癌变斗剑她很重视，这家伙是有组织能力的，看起来在这一堆癌变宇宙强者中威望也很高，必须优先杀掉。
    死侍一刀横切，砍下了癌变斗剑的脑袋，黛西则转身冲向另一侧。
    四周源源不断的敌人让她很烦躁，各种认识不认识的都跳出来，经常是打了一个出两个，打死两个出四个。
    “想保存实力怎么就这么难呢”她一戟砍死了癌变类星体，可对方临死时自爆量子护腕，让她稍显狼狈。
    她需要一个帮手，帮她减轻一些压力，里三层外三层的敌人把她包围起来，看着就不舒服，好像她孤身一人和整个宇宙为敌一样。
    可她现在身边除了死侍还有什么别的帮手吗？没有了，她也干脆，既然没人帮忙，那就把死侍武装起来吧。
    如果可以的话，让死侍把这帮敌人都嘲讽走才好呢。
    “走你！”她飞身而起，凌空抽射一样，一脚把癌变银色滑翔者踢下了冲浪板，随后左手拍上，强行切断人和滑板之间的联系，并修改使用要求。
    冲浪板抵抗得很顽强，可这终究是个工具，为冲浪板提供原始宇宙能量的行星吞噬者都被改造成了机械生命，一个冲浪板可无法阻拦她的入侵。
    黛西眼中光芒一闪而过，冲浪板的内部设置就被她强行修改。
    对着死侍的方向扔了过去：“拿着玩吧，一百万美元借你用一天。”
    她纯属逗死侍，知道这货是个穷逼，别说一百万，一万他都未必有。
    就是想看他纠结的样子，可死侍这次的反应大大超出她的预料。
    死侍对冲浪板不闪不避，一直到冲浪板飞至眼前，他才用一个矫健的动作原地侧空翻跳上冲浪板。
    这家伙平衡性不是一般的好，最初两秒还有点不适应，可两秒后，冲浪板就在他歪歪斜斜的扭动下开始加速了。
    “一百万给你！”死侍不知从哪掏出一个支票本，拿出笔刷刷写了两下，之后把支票对着空处扔了出去。
    这货竟然有钱？本身就不是什么视金钱如粪土的人，黛西在一堆癌变宇宙强者惊骇的眼神中，速度猛然爆发出来，一道利箭般冲出包围圈，拿起那张支票对着光线仔细察看。
    左看右看都没看出问题，歪头看了看死侍，这家伙真有钱了？下次再用万八千美元是不是就不好忽悠了？可惜这个异空间没法打电话询问，黛西满怀狐疑地把支票收了起来。
    一百万对她来说什么也不是，但这是一笔意外之财，尤其是这笔钱属于死侍，或许这就是死侍的全部财产了？幸福感是比较出来的，能拿走别人的全部财产，这才是她的快乐之源
    原本是想让死侍发挥他嘲讽的能力，借助冲浪板提高机动力把敌人引走，可现在为了榨出死侍的老本，黛西准备再做一票，她的目光在癌变罗南和癌变马面雷神间扫视了一遍。
    之后身形如闪电般蹿出，癌变马面雷神还想用雷电大招攻击她，可黛西怎么会和他硬拼，身影如流星般划过，一个恍惚间，癌变马面雷神的雷暴就砸在了癌变罗南脸上。
    “其实我还是挺敬佩你的，你是个英雄，但你拦我路了！”也不管癌变罗南是否能听懂，长戟划出，砍断了这个克里统帅的脖子，同时猛吸一口气，冰冻吐息困住了癌变马面雷神。
    “嘿！伙计，你脑袋上的墨西哥热狗是在哪买的？”死侍操控着冲浪板在一众癌变强者中穿行，时不时竖起钢刀，左劈右砍，被他砍死的人就是真死了，一时间他的威胁度直接超过了黛西。
    “你们去过皇家赌场吗？”回答他的是一把像三叉戟一样的武器，死侍被刺穿了三个血洞，对方也被他一刀枭首。
    “嘿！看我这边！大锤小锤你要哪个？”黛西站在远处，手里举着癌变罗南和癌变马面雷神的锤子问死侍。
    “小的！”死侍操控冲浪板从一个五米多高的巨人胯下钻过。
    黛西把风暴锤扔给了他。
    “四十万美元借给你用！这把锤子很顽固，我没有完全清除痕迹，使用前记得喊口号！”
    “什么口号啊？复仇者集结？九头蛇万岁？”死侍一脚把准备重新夺回冲浪板的癌变银色滑翔者踹了下去。
    “喊为了阿斯加德。”
    “喊为了阿斯加德！没反应啊？！”
    黛西一脑门黑线：“为了阿斯加德。”
    死侍哦了一声，同时又甩给黛西一张支票。
    寻思一阵，估计这货也就这点钱了，黛西没有进一步逼迫，并很快退到了ài éi。
    死侍的嘲讽能力比她强多了，脚踩冲浪板，手持武士刀和风暴锤，无论是速度还是力量，或者不死的特性他都有，别人砍不死他，他能砍死别人，这优势太大了。
    把两张支票放进空间戒指，黛西准备回地球就去兑现，要是这里面没钱，如风大姐也救不了他！
    死侍被打得嗷嗷叫，吸引的注意力越来越多，原本一堆人围攻黛西，现在变成了围攻死侍，她反倒没事人一样从包围圈里跑了出来。
    拍了拍手，一身轻松的她准备去找如风大姐了。
    刚走了不到十分钟，她就被遮天蔽日的黑色阴影追上，对方的目标无疑就是她。
    “我靠！这是什么东西！”被机械改造的行星吞噬者一出现就吓了她一跳。
    就像帆船时代的船首像一样，这艘堪称庞大的机械飞船船首位置也有一个巨大无比的头颅。
    那是一个比常态吞叔要大十多倍的大脑袋。
    脑袋后面连接着一艘长足有十万米的大型宇宙飞船，颈骨、肩膀、双臂成为飞船的两翼，身体像汽车底盘一样托着大型宇宙飞船，气势汹汹地对着黛西杀来。
    他其实还活着，就是身体被机械取代，变成了一个半机械生命体。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百四十一章 黛西vs机械行星吞噬者
    看着行星吞噬者无神的双眼，黛西原本准备躲避的脚步又收了回来。
    当初是敌人，但现在已经算是朋友了，哪怕这个行星吞噬者和她认识的那个并不是一个人，但身为宇宙神灵，她也不允许同级的神灵被这么侮辱。
    黛西没在这个异空间看到天神，她怀疑作为永恒大神的意志延伸，天神体内有一些类似于自毁一样的装置，所以独眼异形无法控制腐化那些天神，可他控制了经常被大家欺负的吞叔。
    物伤其类，看到一个和自己同级的存在被这么折辱，她不能继续淡定了。
    她收起长戟，眼眸中的精光直冲天空，心念微动之间，一个巨大的淡蓝色身影从体内冲出，她要用本体迎战这个机械化行星吞噬者，打败他，从痛苦中解救他。
    黛西全力迎战，气势自然和之前完全不同。
    残余死亡之力对她的星标之力多少还有一些影响，星光构成的光影身躯间有着点点黑雾。
    高两万米的淡蓝色光影拔地而起，随着星标之力的进一步提升，这个光影巨人的相貌和她本人已经相像了九成，只是面无表情，眼眸中不喜不悲。
    身躯内蕴藏着无数恒星的投影，星光点点之间，恒星和恒星彼此连接，像是人类的血管神经一样，源源不绝的星标之力利用一种精密的配合，最终汇聚在一起。
    须臾之间完成了这次由人到神的转变，随着黛西睁开双眸，整个异空间的能量都随之一滞。
    无风无云，但无论是使用细胞能量还是使用外物，无论是操控异能的变异者还是使用魔法的法师，他们都觉察到体内能量的短暂变化，似乎就连当前宇宙也无法承载这么巨大的能量，不得不从其余地方抽调能量，优先满足黛西这边的需求。
    正在和斯塔克扯淡的星云猛然一惊，伴随着一声细微的bào zhà，她又吐出一口鲜血，外界陡然间拔高的能量波动把她身体内的能量探测器炸得粉碎。
    远处的灭霸看向天边，默然无语。
    死亡女士和独眼异形同样看向天边，双方又同时看向彼此，他们的战斗也该开始了。
    直面黛西的机械行星吞噬者迎来了第一波攻击。
    黛西化身的星光巨人离单体宇宙的顶峰非常近了，这无疑就是当前宇宙所能容纳的最大能量，行星吞噬者的最高战力也就到这个地步，眼前这个被机械化的行星吞噬者不需要再去吞噬星体，没有了能量忽高忽低的问题，可体内能量就像无根之水一样，用一点少一点。
    控制他的智慧生命想速战，黛西也不想长时间维持星标身体，担心这种状态会侵蚀自己的人性，她一上手就是杀招。
    对于力量的运用早已今非昔比，一个巨大的黑洞在手心成型，排山倒海一般砸向机械行星吞噬者。
    一道堪比超大型宇宙战舰主炮一击的能量束消灭了黑洞，像船首像一样的行星吞噬者头颅快速聚能，并很快发射了第二发能量束。
    对方的反击在黛西看来很笨拙，这种等级的能量束已经很难伤害她了，除了浪费能量，她实在不知道这种攻击有什么用。
    闪身躲避，结果发现对方像炮台一样，又开始蓄能，准备打第三发能量束。
    “真是愚蠢！”黛西的左手张开，利用和黑洞相反的力量，她制造了一个白洞。
    黑洞是吸收万物，白洞是供给万物，可以把自身能量过渡给对方。
    黛西压缩能量，在机械行星吞噬者开始蓄能的时候，反而助了对方一臂之力。
    白洞的能量源源不绝，机械行星吞噬者所能容纳的极限被轻松越过，主炮来不及释放，内外交加的能量就引发了质变。
    “轰隆——”一声惊天巨响，整个异空间都随之震了数秒，机械行星吞噬者的侧面被炸开了一个数千米宽的大洞。
    内部血肉和机械零件散落一地，黛西从破损处观看，发现内部有无数工作人员正在抢修，这无疑印证了她的观点，这个宇宙的行星吞噬者被改造成了一个机械生物。
    “可悲！”她直接撕裂空间，癌宇宙的数颗行星被她直接抓取过来。
    随手挑了一颗比太阳质量高数百倍的星体，伴随着她的手指虚引，巨星冲破空间障壁，笔直地砸向机械行星吞噬者。
    伴随着无数智慧生命的惊呼，机械行星吞噬者体表升起一道血红色的能量巨网。
    携带着巨大动能的巨星一头撞在能量网上，它的质量和动能不断被分解，而巨大的冲撞力也让巨网的张力达到了一个极限，巨星随后被引力牵扯，撞在了机械行星吞噬者的正面甲板上。
    黛西面无表情，右手食指在星空间挑拣一番，第二颗巨星轰然落下。
    之后是第三颗，第四颗。
    机械行星吞噬者像是一艘巨舰一样硬顶着船体破损，疯狂地冲向黛西，船首像更是发出一阵阵几不可闻的哀声。
    一个十万米长，一个只有两万米高，似乎黛西在身形上占据劣势，实际不然，她可以继续变高，但那就没意义。
    像是抓住奔行中的野牛一样，她伸手抓住机械行星吞噬者脑袋两侧那两个像天线一样的东西，这个大脑袋就有两万米高，猩红的眼睛看到她像是看到仇人一样，牙齿咯咯响个不停。
    黛西试了试想把这个脑袋掰下来，可惜纹丝不动，她不再犹豫，右手紧握成拳，星标之力、震动之力汇合到一起，一拳打在机械行星吞噬者侧面。
    这个充满怨念的脸颊被她打出了一个大洞，对方也不是毫无反击之力，一股巨大的吸力从机械行星吞噬者嘴中传来，它想直接吞噬黛西。
    体内的星标之力快速流失，不到三秒钟的时间，就有十多颗恒星的投影消失，她体内原本运行流畅的能量传输不得不临时改道。
    吸力越来越大，她立刻熄了硬拼的打算，之后还有boss战，不值得在这场战斗中耗费过多力量。
    她很灵巧地翻身跳到了机械行星吞噬者身后那个宇宙飞船上面。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百四十二章 分离船体
    行星吞噬者是上一个宇宙ào zhà后的幸存者，他当时肯定不是肉身硬扛宇宙ào zhà，没那么猛，别看吞叔现在五大三粗，十足一个莽汉，其实人家在上一个宇宙可是科学家，能扛过宇宙ào zhà，成为当前宇宙第一个生命体，靠的是宇宙飞船，还有命中注定的运气。
    目前来看，无论是一号宇宙的吞叔还是癌宇宙的机械行星吞噬者，他们都有一艘堪称超豪华的宇宙飞船。
    一号宇宙吞叔的宇宙飞船黛西没见过，但癌宇宙这个机械行星吞噬者身后的这个东西应该就是他当初的宇宙飞船。
    黛西对此很感兴趣，这可是能扛过一个宇宙ào zhà的科技神物，再怎么重视也不为过。
    之前被她打出一个大洞，那是内部能量bào zhà加上操控者的问题，和宇宙飞船本身的强悍并不矛盾。
    她抬手一拳，砸在行星吞噬者和飞船的间隙之处，巨大的能量直接把她弹开，她不惊反喜，这里可以下手，她知道自己找对了目标。
    一拳不行就两拳，相位冲撞不断轰击这个结合点，震动异能调动到极致，星标之力也奔涌而出，几种力量彼此配合，在她的精心调控下不断撕扯着行星吞噬者和他身后宇宙飞船的连接处。
    “咔嚓”一声巨响，像是天空被砸了一个窟窿，行星吞噬者的头颅被她从宇宙飞船中扯了出来，连带着还有一段千米长的机械脊椎。
    即使在星标本体这个状态下没多少感情，但黛西还是忍不住往里看了一眼，现在这段姑且称之为脊椎的东西还和飞船保持着连接，双方并没有完全断开。
    “哦，是这么回事”她总算看清这个机械行星吞噬者的虚实了，这帮癌宇宙的家伙也不知道是用什么手段捕获了这边的这个吞叔。
    他们把吞叔那高大的身躯打断，双腿截掉，身体像汽车底盘一样作为承载体提供各方面的动力，而那艘宇宙飞船则像车体一样压在身体上，硬生生拼凑出这么一个畸形怪物。
    看清原委，她的右手成掌，对着外露的行星吞噬者脊椎就是一击，砍断了头颅和身体的连接，之后开始强拆这个底盘，她要拿走这艘可以抵御宇宙ào zhà的超级宇宙飞船。
    飞船内的智慧生命像是疯了一样拼命抵抗，各种飞行器冲出跑道，漫天弹雨倾斜到她头上。
    这种程度的攻击对她而言连蚊子都算不上，完全无视这些攻击，黛西双眼发出阵阵精芒，诸多智慧生命被精神力风暴打倒，像是摆弄一个大玩具一样，她把飞船立了起来，来回晃了两下，无数智慧生命像垃圾一样被她倒出了飞船。
    这是什么？这个像是吞叔的胳膊？拆掉！
    这是什么？看起来有点腹部？拆！
    黛西还是很有人情味的，她把吞叔拆得七零八落，举起那艘宇宙飞船里外看了看，觉得再也没有什么身体零件后，打开一道通往癌宇宙的传送门，把属于吞叔的那些身体零部件都扔了进去。
    吞叔这种生命体很难被真正意义上杀死，黛西也没打算杀他。
    杀他没经验，不掉装备，还有很大的几率释放出永恒大神的对立面神袛，神符。
    怎么看都是一件吃力不讨好的蠢事。
    让他继续在癌宇宙休养吧，过个百八十年，多半就自己恢复了。
    黛西再度把这艘超级宇宙飞船检查了一遍，很好，里面的科技完全看不懂，看起来很有研究价值。
    又放了两个精神力风暴，左右抖抖，没有任何残留物后，她把飞船送到了二号宇宙，留待以后慢慢研究。
    “呼”退出星标状态，重新回归人类身体，过了将近一分钟，她才算是稳定了状态。
    还行，随着力量越来越强，她对身体的控制力也在加强，星标之力和她身体的契合度越高，两者切换后的不适感越少。
    从被癌变宇宙强者们围攻到机械行星吞噬者退场为止，她已经战斗了将近一个小时，这个癌变宇宙的强者大部分都打了一遍，目前死侍成了主力，脚踩冲浪板，手持风暴锤，虽然是一千多人打一个，可看他的样子就知道，这家伙玩得极为开心。
    不准备夺人所好，留下死侍继续和这帮癌变强者慢慢玩，黛西飞向远方。
    在她和机械行星吞噬者交手的时候，死亡女士也找上了独眼异形。
    死亡原本瘦弱的身躯突然爆发出巨大的力量，和黛西用星标本体作战差不多，她也变成了一个身高两万米的黑色阴影。
    漆黑如墨的手臂强势抓向泥泽，似乎想把泥泽加上里面的独眼异形一起捏碎。
    五颜六色的光芒从泥泽中飞出，十多条触手也携带着无可匹敌的巨力打在死亡身上。
    光芒转眼间被改变本质成了黑光，其中的嘈杂情绪更是变得安静无比，死亡抓住两根触手，接触的部位瞬间变成了黑灰色斑块。
    斑块内部还有一些混乱能量，可都在死亡气息的冲击下变成了粉末，死亡更是在虚空中召唤出大量黑色能量气旋，打向藏身在泥泽深处的独眼异形。
    对方在避战，死亡女士则是要逼对方出来。
    黛西在另一边开始突击，她的身体还有些不适，没有马上投入星标本体作战，而是靠着人类身体在ài éi周旋，俗称划水
    在泥泽中快速掠过，和被重点照顾的死亡女士不同，她吸引到了不少小触手，所谓的小也有直径数百米粗，这东西就是混乱的代名词，触手不时从泥泽中蹿出来突袭，黛西快速分析了一遍，挺好！半点规律都没有！
    有可能冲出几十米都没遭到攻击，有可能一次出现七八根触手围着她猛攻。
    黛西被弄烦了，伸手虚握，把冲到眼前的两根触手拉到一起，快速打了一个死结，最后更是用力系死，两根触手力量差不多，本身各自都有着混乱的意识，这一下子被搅和到一起，只知道拼命挣扎。
    黛西如法炮制，凡是被她看到的都系在一起，恶心死独眼异形！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百四十三章 如遇灭霸
    说黛西划水并不太准确。
    独眼异形的混乱严重影响了这里的空间坐标，明明对准的是正前方，有可能一眨眼就跳到了侧面。
    沿着直线奔跑，跑着跑着就回到了原点，她只能一边移动一边解析这里的空间法则，进三步退两步，伺机往战斗核心处冲击。
    如果用星标本体作战，那么这些空间障碍可以无视，充沛的能量根本不用顾忌什么空间混乱，冲过去就是了。
    现在用人类身体，需要的变量一下子多了好几倍，眼看死亡女士没有出现颓势，她也不着急往里凑。
    眼看拦不住她，独眼异形终于开始正视她这个小辈了。
    触手上的吸盘缓缓闭合，再度睁开的时候，已经变成了一只只或大或小，或独立一只或密密麻麻扎堆在一起的眼睛。
    眼睛各不相同，内部包含的感情也不一样，这里面有男有女，有老有少，有正常的智慧生命，也有像野兽一样的竖瞳。
    可无一例外，都有一个共同的特点，混乱。
    黛西一瞬间觉得自己像是被无数人围观，仿佛置身于城市中心广场，而周围里三层外三层全是围观者。
    千夫所指，无疾而终，这句话用在这里尤为贴切，目光中带着无数繁杂的意志，意志中包含着精神，这些精神要杀她。
    目光太过密集，充斥在她上下左右前后的所有空间。
    这其中的恶意、杀意、邪意、恨意数不胜数，这些东西未必会对她的身体产生多少危害，但一定会污染她的精神，到时候她再元气满满也没用。
    心如明镜很难做到，可毁起来就太容易了。
    不知道死亡女士是怎么抗下这些精神污染的，她身形疾退。
    泥泽内部不断翻涌，大量被污染的生物从中冲了出来。
    浑身布满泥浆的巨大蜘蛛嘶吼着从侧面冲出，已经被混乱能量腐蚀得不成样子只剩一大半躯体的巨兽从地下钻出，还有诸多看不出什么形状的生物，乌泱泱冲出来一大堆。
    各种触手上的目光如影随形，她被逼到了一个死角。
    “敢小看我”看似敌人数量繁多，可这反而给了她机会，独眼异形明显还是不够重视她。
    黛西用了一招从星标本体上改良出来的杀招，她依然维持着人类身体，只是肩膀轻摇，两个、三个、十个、百个、万个，层层叠叠的星光投影布满整个空间，让她瞬间拥有了上万个介乎于虚实之间的影子。
    不断有影子被混乱怪兽击杀，可星光投影随后也开始反击。
    淡蓝色的光影不断沟通外界的癌变宇宙，数量繁多的星辰开始发射出道道光芒。
    纯净的光经过异空间的过滤变得晦涩、灰败，但光的数量无穷无尽，一些被污染的光照射在混乱怪物身上，虽然效果比直接照射差一些，可也让这些怪物哀嚎不已。
    光线更是刺瞎了那些追踪她的混乱眼睛，诸多眼睛像是被挤破的脓疮一样，浑浊的汁水漫天飞溅。
    “亮瞎你的狗眼啊！嗯？”
    当她向内圈冲击的时候，发现战场上不光是自己、死亡和独眼异形在交战，灭霸也在往里面冲击，疯狂泰坦拿了一把激光剑正在奋力挥舞，不过剑有点小，而他的身板有点大，显得有点莫名的滑稽
    他为什么在这？？
    黛西满脸愕然，灭霸难道一直在癌宇宙？还是说这家伙在超流空间被独眼异形擒获？或者就是来癌宇宙找独眼异形报仇的？
    她一瞬间想到了好几种可能，独眼异形击杀了癌宇宙之前的死亡分身，导致这个宇宙的生死规则出现了缺失，灭霸要来报仇看起来合情合理，至于双方力量对比悬殊这个问题在疯狂泰坦眼中并不是问题。
    原本想自己冲进去，可看到灭霸后，她改变了主意。
    黛西从直线冲刺改成横线平移，远远地对灭霸打了个招呼，同时也在观察这家伙的战力。
    灭霸依然还是个瞎子，这个缺陷反而让他在独眼异形的诸多邪恶目光中占了便宜。
    他从根源上就没有眼睛这个器官，独眼异形的邪恶目光再强悍再霸道也没用，因为灭霸‘看’不见。
    黛西冲到近前的时候，发现疯狂泰坦浑身是伤，但精神不错。
    他似乎觉得激光剑实在不称手，甩手扔出激光剑，同时抓住一根遍布吸盘的巨大触手，硬生生扯成两段，一瞬间的力量爆发让黛西看出了他的虚实，这家伙也到天父级了，是一直隐藏实力还是上次获得的好处不得而知，但灭霸的实力无疑变强了。
    疯狂泰坦转头对着黛西的方位思考，神情中的敌意毫不掩饰。
    黛西指了指远处：“我是来帮你们的，这是你们的战斗，你总不会背弃那位女士吧？”
    她笑得很贼，灭霸在死亡女士的问题上向来很疯，经常做出一些失智的表现，她现在就是利用这一点。
    你们来帮我和我帮你们是完全不同的概念，至少黛西的立场一下子就变得超然了，这是你们的战斗！
    对于这个观点灭霸是认可的，可他也不打算白白出力。
    他张开手臂，示意道：“我现在手无寸铁。”
    黛西稍稍思考，就摇头拒绝了。想让我提供装备？做梦！这家伙一定是想黑自己的神器，心思太恶毒了！
    “我给你开一个通往黑暗教团的空间连接，你有什么装备自己回去拿吧。”
    黛西算是发现了，永恒一族的空间造诣都不高，她在这方面的知识和了解一直不足，现在是靠着星标之力强行拔高了，而灭霸的空间造诣比她差远了。
    这家伙要是没人指路，未必能找到路回一号宇宙。
    黛西直接打开了一条前往黑暗教团的通道，灭霸迈步走了进去拿自己的装备。
    黛西不担心他不再回来，因为死亡女士就在这里苦战，她黛局长撤退灭霸都不可能跑。
    事实也差不多，灭霸很快就拿回了自己的装备，对于亡刃将军占据他的黑暗教团，霸占他的王座，他看都没看一眼，相比癌宇宙的战斗，亡刃将军那只是小事。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百四十四章 正式开战
    灭霸拿的起放的下，抛弃个人恩怨，接纳黛西这个援军，并准备担任主力去迎战独眼异形。
    为了显示郑重，灭霸穿上了那身看起来就没多少防御力，实际也没多少防御力能被旺达赤手空拳轻松撕烂的盔甲。
    奥丁也有一身金甲，不过人家那个是亮闪闪的金黄色，而灭霸这身盔甲总体色调有些偏暗。
    难道这就是传说中的暗金装备？黛西不得而知，到了她这个境界早就不用盔甲了，再好的盔甲也不如自身防御力强，穿那东西还不够碍事的呢。
    火红色的战斗服，加上胸口的星标标志，这就是她的打扮了，对比灭霸的全副武装，她就像是来郊游的，看起来就不是什么正经战士
    灭霸面容严苛的戴上头盔，肃穆威严的表情一看就像是要去奔赴战场，和敌人血战七天七夜、死不旋踵的那种壮烈。
    最后他更是拿出一把双刃战刀。
    灭霸身高两米五，这把战刀足有三米长，是一种黛西没见过的金属打造，光看金属的密度就知道重量惊人，两头都是刀刃，锋利无比，只有中间有半米多长的区域是把手
    “呵呵”黛局长忍不住笑了出来，她一直鄙视灭霸的锻造技术是有道理的。
    大表哥是不是玩什么网络游戏入迷，所以打造了这么一把双刃战刀？
    这把战刀威风肯定是威风，和那些游戏、动漫里的武器有一拼，但这东西不好用啊，人家的两刃刀是左右开刃，砍、削、劈都可以用，可大表哥这个是前后开刃两头都是刀刃抡起来真的不会砍伤自己吗？
    黛西脑海中模拟了一下那个画面，咔的一声砍出去，敌人没事，自己给自己捅了一刀，万一用劲大点，说不定另一头还能砍到自己的脖子
    好蠢啊！要真是臂力惊人，浑身有使不完的力气，还不如直接用三米长大刀呢，非要把把手放在中间，抡也抡不开，砍也砍不顺手。
    她觉得大表哥就是屁憋的。
    不管怎么说，灭霸作为一个瞎子雄赳赳气昂昂冲上去了，作为帮手黛西也取出长戟，和前面这位猛将间隔十米往前冲，她怕灭霸收不住手砍着她。
    虎入羊群，疯狂泰坦一旦涉及到死亡女士，那精气神都不一样了，像狂战士一样，一把在黛西眼中怎么看怎么别扭的战刀被他舞得虎虎生风。
    什么长着八只眼睛的蜘蛛，什么从上到下全是各种眼睛的触手，大表哥旋风一般冲了进去，之后又从敌人的血雾之中冲出来。
    防御力不怎么样的盔甲上全是血污，这里面有敌人的，也有他自己的。
    灭霸伸手抓住一只触手，拽了两下没拽动，右手战刀横向砍出，之后连斩十多下，把一只触手砍得稀烂，他满脸血污地回头对着黛西的方向讽刺道：“是不是怕了？”
    懒得和你一个瞎子较劲而已，黛西依然在不紧不慢地舞动长戟，不时把一个个敌人挑翻，刺、削、砍，各种技巧使用得极为娴熟，敌人的各方面属性全面落后，她打起来极为轻松。
    灭霸的激将法毫无效果，他也不再浪费口舌，一路向中心区域杀去。
    在无边无际的泥泽深处，原本有一处相对平坦的庙宇，造型和地球南美的金字塔有点像，如今旧日痕迹只剩一个遗址，取而代之的是独眼异形的庞大分身。
    “，我来帮你了！”灭霸的深情呼唤让黛西起了一身鸡皮疙瘩，手中长戟差点戳在石头上
    有心不想搀和，可无论是死亡还是独眼异形都分出了一部分注意力在她身上，此时扭头撤退似乎有点不合适。
    “如风大姐，我来帮你了！”学着灭霸的口气，她也打了个招呼。
    死亡女士在这个宇宙的力量不足，最初的锐气被挡住后，此时已经开始呈现败相。
    死亡的身躯缩水了十分之一，而独眼异形的身体却没有完全从泥泽中钻出来，这家伙的身体极为庞大，数万米的空间都被他塞满，在七八条散发着邪光的触手之间，一颗巨大的眼球作为身体，连接着所有触手。
    仅仅只是被扫了一眼，黛西就觉得自己的喜悦、欢快、勇气等正面情绪要被吸走，取而代之的全是各种各样的负面情绪。
    她连忙收束心神，如风大姐人家是多元宇宙里的强者，自身境界足够高，不怕这种侵蚀，灭霸都疯了，负面情绪再狠也打不倒一个疯子，只有黛西会受到压制。
    为了应付这场战斗，她也算是早有准备。
    漫威世界可怕的不是已知，怕的其实是未知。
    斯塔克用一种近乎咄咄逼人的态度，始终保持在翻脸边缘疯狂试探，相尽办法从黛西这边骗取各种各样的知识是为什么？因为他害怕未知，他怕出现自己应付不了的敌人。
    换句话说，如果敌人已知，那就不害怕了，可以制定专门的反制手段。
    斯塔克是这样，黛西也是这样。
    为了应付这些负面情绪，她利用暗影实体在希阿战场上收集了大量情绪。
    对家人的思念、对战场的恐惧、对明天的向外，不管正面还是负面，乱七八糟她全收集来了。
    人在临死前一瞬间的感情最丰富也最浓烈，无论是质还是量，这些临时收集的情绪肯定不如亿万年从混乱中诞生的独眼异形，可作为一种防御武器，这些情绪足够了。
    五彩斑斓的情绪像是一件外衣，被她架设在思想最ài éi，用来抵御负面侵蚀。
    划水一样打了半天，独眼异形没把她如何，她也没造成多大战果。
    “我们有约定。”死亡女士的声音轻轻传入她耳边。
    黛西讪笑一声，收起长戟，平时战斗盔甲没用，对付独眼异形，连武器都没用了。
    人家已经出声提醒，再装傻就不合适了。
    她再度使用星标本体，和死亡女士的高度差不多，一个纯黑，一个淡蓝，双方各自占据天地一侧，独眼异形不甘示弱，同样化身为万米高的巨型怪物，并强行在二者所占据的天地间硬挤出一份空间，三强并立！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百四十五章 黛西、死亡vs独眼异形
    整个异空间都被三者的能量所影响，这其中有死亡的宁静悠扬，有黛西的星光璀璨，也有独眼异形的混乱无序。
    黛西的卖相依然最佳，淡蓝色光影巨人矗立在东方，抬手间摘星拿月，无数星辰供给力量，星体间的引力和斥力让她对力量的掌握达到了这个宇宙的极致。
    死亡女士的境界最高，在这个宇宙，她也发挥出了单体宇宙巅峰的实力，黑色的长袍随风舞动，内在像是蕴藏着亘古的宁静，只看一眼就让人欲念全消，恨不得随之归于地下。
    独眼异形也显露出完整的身体，七八根长数万米的巨大触手胡乱摆动，触手连接处有一个硕大到极致的巨大眼睛，顾盼之间，眼波中富含着万种情绪，有高兴有沮丧，有沉痛有哀怨，种种错综复杂的念头汇聚在一起，只是看一眼就让人意乱神迷。
    “好像有点意思！”黛西当先开口，她确实觉得有意思，自己靠着星辰之间的运行维持身体，自己是不是可以代表天？死亡埋葬一切，是不是勉强可以算作地？独眼异形眼中的那万种情绪是不是可以代表人？
    她也知道不能这么简单的概括，这么说太过片面，但她还是觉得有点巧合。
    借助旺达生产的机会，她窥视到了一丝命运的轨迹，现在就觉得这场战斗有点巧合的意思，三者所代表的意义完全不同，但要是按照她的理论强行解释，现在就有点天地汇合，一起镇压人心的意思。
    不知道实际是不是这个寓意，但她也不愿意多想，多想没用。
    黛西心中其实一直包含着强拆机械行星吞噬者时的快意，人类形体并不会把这部分兴奋压制，反而助长了这部分情绪，大致概括起来就是‘卧槽，我已经这么牛逼了吗？’
    此时她战意高昂，当先出手。
    她伸手虚引，直接撕裂了空间，形成了一道万米长的空间缝隙，像用飞刀一样对着独眼异形投掷过去。
    死亡女士也化身重雾，仿佛能够吸收光线的黑色气旋像巨龙一样不断冲向独眼异形。
    灭霸有些吃惊黛西的惊人战力，但他也是心智坚硬的人，并不因自己现在能提供的战力有些渺小而退缩，手中战刀毫不停歇，翻身跳上死亡气旋化成的巨龙，伴随着死亡的能量冲击，像龙骑士一样落到了独眼异形头上。
    黛西的空间切割也在此时飞到独眼异形眼前，这个大怪物从独目中射出一道橘色光芒，抵消了空间切割，对于他来说只是一个摆头的动作，可这个动作就差点把灭霸甩下去。
    疯狂泰坦用战刀插在独眼异形的一根触手上，这才稳住身形。
    他的体型在普通人眼中像巨人一样，可面对三个以万米为单位的庞然大物，他的体型不比蚂蚁大多少，几人的随手攻击就让他置身于能量的汪洋大海。
    死亡女士的攻击对他基本没什么效果，独眼异形更多时候是精神攻击，但黛西和他可没有什么组队不能伤害的说法，星光之力充斥在四面八方，灭霸已经尽量躲避了，可还是不时被打出几个窟窿，说实话，独眼异形对灭霸的伤害其实都没黛西对他的伤害大
    要是人类形体，黛局长还会打个哈哈什么的，但星标本体基本没多少情绪，打就打了，你命不好而已。
    灭霸沉默寡言，没出现什么跳脚大骂的场景，手中战刀疯了一样劈砍眼前的触手，触手断裂后流淌的脓血把他的脸庞腐蚀得直冒轻烟，可他毫不在意，一心攻击。
    三位宇宙神灵的攻击太过暴力，大量能量被从癌宇宙抽出来，然后通过各自的手段释放到这个异空间内。
    接连的bào zhà声，让整个异空间开始摇摇欲坠，独眼异形被打断了好几根触手，可这家伙毫不在意，反而从独眼中流露出了一丝喜意。
    什么情况？黛西现在有点处于无情状态，但无情不意味着是傻子，摒弃了很多念头，思维从所未有的清晰。她微一愣神，发现死亡已经撤了下来，脑海中的念头快速浮现，她也很快明白了其中原委。
    这个异空间是独眼异形的巢穴，可同时也是癌宇宙和其余那七八个宇宙的一道防护屏障，一旦独眼异形真正进入那些宇宙，那么无法想象的巨大污染会彻底笼罩这几个宇宙。
    这年头亵渎容易净化难，她和死亡都缺乏必要的净化手段，一旦宇宙遭受污染，生命法庭不出手的话，yu zhou hui iè就在眼前了。
    “我来修复空间，你们加油”随着战斗时间延长和体内星标之力的契合度提高，对于这个本体的控制她也越来越得心应手，黛局长的本性恢复了两分，立刻给自己找了个轻松的工作。
    可惜她还是晚了半拍，死亡女士的动作比她还要快一线，她动手开始修复空间裂缝的时候，死亡已经忙上了。
    黛西在东边修补，死亡在西面用神力弥合裂缝，两人好像突然一下子就变得忙碌起来，战场上只剩下灭霸惨兮兮的和独眼异形拼命。
    灭霸：“？？？”
    死亡女士的动作比黛西快多了，她刚修补了三分之一，剩余三分之二就被对方补好了，没说的，继续打吧。
    虽然修补完了，可空间的承受力还是不高，她们的大招基本算是废了。
    一旦用力过猛，空间说碎就碎，人家邪魔外道不在乎，她们不行。死亡偏中立性质，即使出了什么事，对她的影响也不大，黛西刚刚从癌宇宙拿了星标之力，她必须帮助这个宇宙，而不是毁灭这个宇宙，她不能随便浪。
    想了一下自己的诸多手段，很可惜，之前她一直在追求大威力、大范围的技能，小巧的手段真没多少。
    身处癌宇宙的异空间，无限宝石是用不了的，可修改现实的能力还能用。
    黛西伸手拍在地面的泥泽上，发动了修改现实能力。
    随着星标之力大量涌出，泥泽变成了清水，血肉组织变成了石头，诸多被控制的怪物也失去了活力，像飞灰一样，随风飘散在了空间之中。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百四十六章 独眼异形之死
    这些从混乱中催生出的杂兵对几人间的战斗可以说是没影响，杂兵里五米高的就算巨人了，可这个身高跳起来也打不到她们的膝盖，黛西随便一脚能踩死几十个，这有什么威胁？
    周围那些像恐怖片现场一样的血肉建筑都是天长地久腐蚀后的产物，这东西也就看着恶心，不时从血肉中跳出几个怪物，也就这样了。
    黛西和死亡女士对战场的需求不大，至于那些泥泽完全是独眼异形来之前就有的东西，谁知道癌宇宙的原始人弄一个大泥潭干什么用啊，这个更不影响战局了。
    对灭霸有影响，但对于黛西和死亡来说，是在水面上战斗还是在泥泽上战斗，都没有一毛钱关系。
    黛西花费力气修改现实的举动让独眼异形有点懵，这个女人在干什么？
    其实黛西就是闲得没事干，给自己找点事做。
    独眼异形没什么物理攻击手段，这家伙来来回回看似花样不少，其实就是各种各样的精神污染。
    黛西收集的那些情绪念头已经被耗得差不多了，此时就需要用十份的星标之力来抵挡对方一份的精神污染，这事怎么算怎么亏。
    大招没法用，打近战又容易遭受精神污染，她不想上去遭这个罪，也怕这家伙临死前给自己来一下狠的，那怎么办呢？无数先人的经验告诉她，继续划水吧！
    其实不光是她，死亡大姐也隔着八百里用远程攻击打独眼异形呢，黛西估计大姐的境界高是没错，但这年头滴水穿石，面对精神污染就谈不上免疫，总有扛不住的时候，离得远点，比较安全。
    如今的主力说出来可能有点不可置信，灭霸！灭霸才是这一战的绝对主力！
    现在的战局就是灭霸这个不怕精神污染的狂战士砍独眼异形这个纯法师。
    除非他的疯病突然治愈，否则再厉害的污染也无法动摇灭霸。
    黛西怕他的攻击力不够，还超远程给灭霸的双刃战刀附了个魔，刀刃上星罗棋布，舞起来极为好看，远处看还以为是七星剑呢。
    黛西隔着八百里用各种远程手段轰击独眼异形，没事利用星标之力修改周围环境，说没用是真没用，但要是量变转化成质变，把这里修改成适合自己的战场环境，到时候说不定就有用了。
    独眼异形被搞懵了，本身就家伙就是一个混乱意志集合体，黛西这么不按套路出牌的招数让他陷入了更深层次的迷惑。
    有心不管，可又怕中计，只能分出一部分精神力和她争夺异空间关于现实的那部分án bg。
    小富兰克琳刚刚出生就能修改现实，这个能力听起来高大上，其实会的人满大街都是，独眼异形这种和旧日支配者有一拼的古神更是熟悉。
    他不得不争，不到十秒的时间，黛西就把异空间改造得差不多了，要是继续放任她瞎弄，一会漫天星光就出来了。
    独眼异形的精神力加入后，双方在现实稍微偏上的一个层面开始了拉锯战。
    独眼异形对现实的理解远远高过黛西，她黛局长穿过来的时间按年算，人家的存活时间按照ji yuán来算，完全没有可比性。
    可她已经把现实层面修改得差不多了，地利在她这一边，她还可以全力以赴地加大精神力。
    而独眼异形要面对死亡和灭霸的猛攻，顶多分出三分之一的精神力和她争夺这一区域的现实，可以说完全处于劣势。
    “我拉住他了，你们继续！”黛西一边划水，一边表功，实事求是的说，她确实提供了不少贡献。
    牵制了独眼异形的大量精神力，同时还修改出了适合死亡女士发挥的环境。
    寂静到极点的荒漠，风中传来一阵永恒的宁静，这里没有呓语更没有任何可以称之为嘈杂的东西，有的只是亘古以来的安息。
    “好！做得好！我喜欢这个环境！”灭霸还挺高兴，反手一刀剁在独眼异形那巨大的眼睑上，随后被对方愤怒的一道激光打飞了五千多米。
    黛西根本不给灭霸休息的时候，修改现实，让他又回到独眼异形脑后，灭霸反应也快，举着大刀又是一阵劈砍。
    死亡很满意现在的环境，她化身一道轻风，似慢实快，数百公里的距离转瞬即逝，轻风围着独眼异形开始旋转，这位维度外魔神的身体慢慢迟滞，不时有触手边缘变成砂砾脱落。
    呦？黛西吓了一跳，如风大姐这是直接开大招了？她也立刻开始配合，做了一个投掷标qiāng的动作，七根万米长的银色标qiāng把独眼异形的七根触手牢牢地钉死在地面上。
    黛西又挥洒出一片片星标之力，像箭矢一样，对准独眼异形的那个大眼睛快速投射。
    一枚接一枚的能量箭打在同一个能量防护点上，厚达数千米的能量护盾在快速崩溃。
    一口气投掷出三十三枚能量箭，最终靠着集中于一点的连击，打碎了独眼异形的能量护盾。
    “死！”死亡第一次对独眼异形说话，就决定了整个战局。
    轻风绕过了独眼异形的外层能量防护，死亡重新变chéng rén形，站在了这个维度外魔神眼前，白骨一样的右手轻轻落在独眼异形那巨大无比的眼睛上。
    仿佛砂砾失去了水分，又像是摩天大楼遭遇了强震，独眼异形眼中的不甘是个人就能看到，可死亡对他的转化太深了，如果他不想危及本体，必须做出决断。
    作为一个活了不知几个ji yuán的老牌域外魔神，独眼异形不乏决断力，在意识到这个异空间分身已经无法留存后，他直接切断了两者间的联系。
    留在异空间的这个独眼异形获得了自由，如果此时死亡收手，他就会变成一个独立个体生活在这个宇宙之中，可惜死亡没打算放过他。
    黛西看了一眼正在沙化的独眼异形分身，这家伙全身上下都是混乱意志，混乱和旺达使用的混沌不一样，这是两种完全不一样的能量。
    新生的独眼异形分身不甘消亡，他还在努力挣扎，可惜终究都是徒劳，在死亡面前，他只能死！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百四十七章 幻视的选择
    死亡之力也没有完全把独眼异形的这个分身转化成尘埃，生命不在，身体还留下了一大半。
    战利品？这个问题黛西还真想过，可看了半天，也没看出独眼异形身上有可以称之为战利品的东西，这家伙没装备没道具，总不能抢一块尸体回去吃吧？这可是多元宇宙级的污染源，吃这东西还不如zi shā痛快呢。
    她左看右看也没找到能够被自己利用的东西。
    强行收取肯定会污染她的星标之力，硬往脸上贴金的话，她追求的是天道，而独眼异形这家伙一看就是人道的汇聚体，这家伙对她来说就是个剧毒物质，看一下就辣眼睛的怪物。
    黛西叹了口气，饶是她有石头里榨出油的能力，可对这个尸体也不会有想法。
    她没想法，有人有想法。就见灭霸扔掉失去星标之力支撑，内部裂纹无数的双刃战刀，一头冲进独眼异形的那颗巨大眼球里，汁水四溅，万米高的眼球被他硬生生撞出一个人形。
    黛西的目光穿透层层阻碍，她看到了内部的详情，灭霸在吸收独眼异形的瞳力制造自己的眼睛。
    她先是抬头看天，没出现什么天降异象把灭霸打成飞灰，说明至高存在默许了这件事？
    可这很疯狂啊。
    转头看向死亡女士：“如风大姐，你同意萨诺斯的这种举动？”
    死亡女士一言不发，安静沉默地转身离开，对于灭霸的举动完全是视而不见。
    “真够无情的，啧啧。”黛西站在原地又看了一会。
    灭霸用独眼异形的独眼精华重新催生自己的双眼，理论上说，没有至高存在的阻碍，器官从无到有，重新生长出来并不算难。
    永恒一族的基因搭配非常精妙，有牵一发动全身的隐患，但独眼异形的这个独眼精华非常霸道，强行压制体内基因反扑应该可以做到。
    可这样做的隐患太多了，甚至都不能称之为隐患，简直是作死。
    时刻被那些混乱念头骚扰只是小事，黛西相信灭霸的意志可以压制这些念头，有很大几率被独眼异形夺舍才是大事，你把他身体的一部分变成自己身体的一部分，他有朝一日想占据这个身体实在太简单了。
    除非灭霸也达到单体宇宙的顶峰，否则在对抗独眼异形的侵蚀时一定会处于劣势。
    灭霸知道不知道这件事？黛西估计他知道，只是他不在乎。
    且行且珍惜吧，黛西的目光在整个异空间看了两眼。
    之前在和独眼异形战斗的时候，她察觉到了空间波动，似乎是神奇先生重新打通了这里的传送通道，接走了斯塔克和死侍。
    她离开异空间回到癌宇宙，把这里留存的最后一丝星标之力吸收，转身就回了一号宇宙，以后不会再来这里了，她要赶紧回家去，毕竟她出来的借口是给小婴儿买漫画书
    重新长出一个器官，这可不是简单的事，即使自身拥有不俗的超凡力量，也有更加精深的知识和至高存在的默许，灭霸还是用了整整一天时间。
    虽然个人战力有点悬殊，但灭霸不怕黛西，因为他不怕死！这年头除死无大事，他都不怕死了，别人也确实拿他没办法。
    死亡女士的离开让他心疼，黛西的离开就是高兴了，他可以专心吸收独眼异形的精华，用来弥补自身的缺失。
    灭霸没有火影里那种扣下别人的眼睛装在自己眼眶里就能用的技术，他的双眼需要重新生长。
    吸收独眼异形精华的第一步就险些击倒他，这些精华中包含的意志太过混乱，灭霸自诩为钢铁的意志都差点失守，好在他确实够疯，咬牙靠疯狂压制混乱。
    一天后，灭霸从完全失去光泽的独眼异形遗体中走了出来，他的双眼依然紧闭，但新的眼睛已经开始生长，只是需要一些时间而已。
    他抬头看向另一侧，那里有个人漂浮在半空，正在远远地看着他。
    对方实力不错，但对他没威胁。
    “有什么事吗，陌生人。”
    “我叫幻视，泰坦星的人工智能制造了我，虽然这么说很突然，但我是来投靠你的。”
    灭霸听到泰坦星的时候面部没有一丝波澜，他想了一会：“之前的那个女人也是永恒一族，她的实力更强、行为更正义、更理智，你为什么不投靠她呢？”
    这次幻视犹豫了一下，似乎在思考自己应该怎么说。
    “我的计算显示，她对我有敌意，尽管我没见过她，但几种模拟的结果都不好，她不会接纳我，而你会。”
    灭霸语气中带来一丝好奇：“连宇宙神灵的心思都能计算吗？真是得天独厚的能力，我有一颗心灵宝石，或许你能用得上。”
    “和我走吧，我的大军正需要你这样的人来掌控，我之前的几个手下太让我失望了。”
    灭霸带着幻视转身离开了异空间，再度跳转，回返一号宇宙。
    一号宇宙，黑暗教团。
    之前灭霸从这里拿盔甲战刃的举动已经惊动了亡刃将军。
    这个以恶毒和阴险而著称的统帅早就在这里布下了层层陷阱。
    重新纳头就拜是不可能的，他已经是帝王了，要么前进，要么死。
    灭霸和幻视走出传送通道的时候，这里已经被团团围住了。
    亡刃将军没用被灭霸操控的先锋卫，而是调动自己的手下，这其中有直属于他的宇宙悍匪，也有在附近星系很有名的几个铁血佣兵团。
    他足足调集了三千人的大军，只为围攻灭霸一人。
    看着灭霸紧闭双目，浑身伤痕，衣衫褴褛的样子，亡刃将军笑了。
    说实话这次背叛，他承担了很大的心理压力，暗夜比邻星倒是也叛变了，但她有黛局长支持，有退路。在黑曜五将眼中，黛西和灭霸战力差不多，自身又有山达尔、有克里帝国的官方背景，这么强大的军事实力足够庇护一个暗夜比邻星了，他亡刃将军找谁去？
    灭霸回来他首当其中。
    现在箭在弦上，说老大我错了，你饶我一命吧？这根本不现实，必须抵抗到底，今天只有一个人能活下去！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百四十八章 亡刃将军之死
    原本亡刃将军是很紧张的，可看到灭霸此时走路都打颤的凄凉模样，他不怕了。
    一个重伤的灭霸自己也要怕吗？亡刃将军实力不俗，在宇宙强者里也是名列前茅的水平，战力要稍逊于斗剑，强过新星军团的那几位千夫长，单挑肯定打不过灭霸，可带着三千人围殴一个重伤灭霸，他觉得自己还是有把握的。
    “我的将军，为什么要背叛我？”灭霸似乎根本没感觉到周围的敌人，他只是闭着眼睛转头对着亡刃将军的方向询问。
    “你不该回来，萨诺斯，找个平静的星球隐居不好吗？这里可和之前不一样了。”亡刃将军声音尖锐，像是在用刀划玻璃，他手中的刃qiāng更是向周围比划了一下，示意自己人多势众，而灭霸只有他自己，以及一个看起来像是机器人一样的跟班？
    “跪下，我可以让你死得体面一些。”灭霸根本不在意他的威胁。
    他的冷淡语气引得亡刃将军一阵大笑，双方一开始就爆发了大战。
    灭霸本身就在超流空间历经磨难，又被独眼异形捕获拷打，最后又参与三位宇宙神袛之间的大战，此时说是强弩之末绝对不过分，可他没有一丝畏惧，对周围的攻击视而不见，迎面对上了亡刃将军。
    无数激光武器打在灭霸身上，宇宙里不光只有振金这么一种稀有金属，很多种族的科技制品配合某些珍惜金属就能发挥出意想不到的锋锐特性。
    开战十秒，灭霸就挨了两刀一剑，额角更是被一把锋利的战斧劈出一道狰狞血口，鲜血淋漓，深可见骨。
    他的伤势太重，独眼异形的那些混乱意识也一直在冲击他的大脑，身困体乏，想靠一己之力杀光这么多敌人，根本不可能。
    眼看灭霸露出一个破绽，亡刃将军手持刃qiāng，风一样冲到近前，手臂用力一qiāng就扎穿了灭霸的身躯。
    仅剩的体力再也维持不住高大的身躯，灭霸半跪在地面，亡刃将军看到自己的前老大跪在自己面前，别提多开心了。
    他想抽出刃qiāng，可灭霸死死抓住，他使了两次力都没见效。
    “这是我为你制造的武器，还记得吗？你应该对准我的头颅！”灭霸右手猛然间爆发了一道金色的能量束，一击就打飞了亡刃将军，而他的刃qiāng则被灭霸硬是从自己体内拔了出来。
    吸收敌人的生命力反哺自身，这就是这把武器的特效，灭霸毫不犹豫，虎入羊群一般，手持刃qiāng杀入了包围他的诸多佣兵团之中。
    完全不进行防御，以伤换伤，靠着武器的特性，他非但没有倒下，反而越战越强。
    三千多人被当场斩杀了五百多，剩余人众四散奔逃。
    “绕我一命，求您了，我愿意为您继续征战！呃？”亡刃将军的话还没说完，就见灭霸把刃qiāng扔给幻视。
    武器易手，亡刃将军重新生起了希望，只要把武器抢回来，他还有一战之力。
    他发现灭霸毫无所动，立刻飞身跳起抢qiāng，可惜他小看了幻视，一阵虚实转化，幻视位移到他后背，一qiāng把他刺了个前后通透。
    “真奇妙，我没见过你，可我却不喜欢你，你知道这里面的原因吗？”幻视在亡刃将军肩头像是朋友一样轻声说道。
    他语气平常，表情淡定，像是在说一件小事，可手中的qiāng刃却旋转了半圈，直接搅碎了亡刃将军的心脏。
    “真可惜，我还以为他知道答案呢。”幻视看着亡刃将军的尸体，像是在看什么标本。
    一天后，灭霸拆掉了幻视头颅处的激光装置，这是癌宇宙泰坦星的科技产品，他拆除毫无难度，三天后，他再度找回了新诞生的心灵宝石，安装心灵宝石的过程更是简单。
    全新的幻视战力上了一个新台阶，他和心灵宝石的契合度高得吓人。
    灭霸很满意这个实验，他召集自己的手下重新回返黑暗教团。
    暗夜比邻星没敢回来，带着自己的手下去了希阿，汇合黛西在那边的圣女教手下。
    灭霸自家知道自家事，他现在打不过黛西，对于暗夜比邻星的遁逃只能假装不知道。
    超巨星和黑矮星重新回归，加上幻视，手下单薄了一些，但也够用了。
    “主人！”超巨星的忠诚一如既往，可惜灭霸不在乎忠诚。
    “启动所有的舰队。”灭霸沉声说道。
    “我们去哪？”幻视和黑矮星都很沉默，这个问题只能超巨星来问。
    “虚无之地，我要去找收藏家拿一件东西。”
    黛西在纽约买了一口袋漫画书，所有关于小婴儿的事她都亲力亲为，从不假手于人，她觉得这是自己的责任。
    付钱拿书走人，之后才想起自己的事，打电话确认了一下死侍的支票，很意外，里面竟然有钱。
    这个穷逼是本来就有钱还是突然发财了呢？她忍不住驻足思考。
    凭她在银行里的关系很快就查清了资金的源头，这些钱来自斯塔克的个人账户。
    这让黛西很不爽，狗大户哄抬物价，实在太不道德了！
    就在这时，一声闷雷在纽约天空响起，原本的晴空万里突然被乌云所覆盖，就见死侍脚踩冲浪板，手持暴风锤在前面飞，女雷神、猎鹰和战争机器在后面追
    “为了阿斯加德！”死侍特意模仿托尔的语气，带着面罩让他的声音有点发闷，听起来怪模怪样的。
    女雷神气坏了，浑身雷电缭绕，就想把这个侮辱阿斯加德的混球一锤子砸死。
    黛西有点惊愕，这事明显是她的锅，她还真没想到死侍把冲浪板和风暴锤都拿回来了。
    对她来说，这都是玩具，是和她家婴儿车一个等级的东西，可在普通人这个层面威力可就太大了。
    现在冲出去太过尴尬，她眼中闪动一阵白光，女雷神和猎鹰、战争机器追了一会，突然发现三人追丢了死侍。
    他们在天空纳闷，黛西则把死侍拉到了巷尾。
    “还给我吧，我记得我说过这是借你用的。”眼看死侍抱着冲浪板不撒手，她也没直接动粗，毕竟这货之前替自己砍死不少敌人，没功劳还有苦劳呢，她准备以德服人。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百四十九章 黛西和琴之间最大的阻碍
    死侍整个人横抱着冲浪板，风暴锤夹在胯下，这是算准了黛西的性格特点，明目张胆地耍无赖。
    “不！不给！”
    “就是不给！”
    “杀人啦，救命啊！！——”
    死侍喊得撕心裂肺，弄得黛西有点小尴尬，她是打算讲道理的，现在为什么弄得这么诡异？她一直觉得自己是很通情达理的一个人啊。
    正在琢磨的时候，旺达的电话适时响起，小女巫问她什么时候回家。
    “别说我没给你机会，这两件装备可以暂时借给你，但是，记住了，是租借，价钱还是之前的价，不许你随便浪费能力！”这两件装备和黛西她家的婴儿车一个等级，在她眼里实在不算什么重要物资，死侍要是不制造混乱也不是不可以留下。
    不过死侍要是想用这两件装备的话必须付钱，和很多正版软件一样，黛西在冲浪板和风暴锤内部设置了两个阻断装置，交钱生成激活码，激活后可以正常使用二十四小时，不交钱？不交钱玩个屁啊！
    死侍只有获得黛西提供的激活码才能顺利使用两件武器，而激活码是需要用钱来买的。冲浪板一天一百万，风暴锤一天四十万，黛西倒要看看这家伙手里那四千八百六十万能用多久。
    让她天天盯着死侍，她肯定做不到，不值得为这点小钱浪费时间，有这个时间逗弄家里的萌娃多好。
    责任下放，利益均沾一向是她的原则，一个电话又把死侍的好伙伴鹰眼召唤来了。
    鹰眼这人的能力实话实说，不算强，无论是在神盾局的特工阶段还是现在在复仇者联盟里的超级英雄阶段都是中等水平。
    但这人属于世间少有的福将，福不等于运气，按照黛西理解，福气是强于运气的。
    拿鹰眼和黑寡妇做个比较就能看出来。
    黑寡妇运气不错，但是没福气。寡姐的投胎技术很好，诺曼诺夫家族，皇族阿，公主阿，三百年的辉煌，多好的出身阿，可惜轮到她的时候没过两年就被那啥了
    黑寡妇的人生经历怎是一个惨字所能形容的，鳏寡孤独几乎全占上了，鹰眼呢？有媳妇有儿有女，家庭美满，夫妻和睦，没事还能和黑寡妇玩个小暧昧，和那些苦大仇深、动不动就妻离子散的超级英雄完全不一样。
    鹰眼非常有福气，战斗多年和各方关系都不错，没少胳膊没少腿，没什么宿敌，自身有一定的名声，唯一有些遗憾的就是家庭成员日益增多，而薪水增长幅度不大，导致他稍稍有点贫穷。
    如今贫穷这个短板也被黛西帮忙弥补上了。
    “看着他！装备租金可以分你四成。要求就一个，让他把装备用到合理的地方，不要扰乱社会秩序。”
    当听说死侍发财了的消息后，鹰眼很震惊，大家不是说好了要一起贫穷的吗？你死侍浓眉大眼的竟然发家致富了！
    心中对斯塔克不无抱怨，大家都是战友，为什么要厚此薄彼！
    “放心！交给我！”鹰眼把胸脯拍得山响，转头看向死侍，像是看着一头肥羊。五千万他分四成，这就是两千万美元！这些钱足够他一家五口奔小康了
    “这个税金的问题？”他突然想到一个问题，钱从银行过一遍，上税是必不可少的，他想问问黛西有没有避税的办法。
    黛局长早跑没影了，因为这个问题她也很苦恼。
    九月即将结束，按照季度结算，各种各样的税收单据也集中到了她手中。
    西西里庄园不用交税，但是美国这边的庄园是要交房产税的，这个税金并不固定，随着房价上升而上升，而现在纽约房价就处于上升期。
    私人产业可以靠着她的核威胁让联邦税务局假装看不见，但核威胁是有限度的，联邦税务局简直丧心病狂，费了好大的力气，连九头蛇都派出去做各种‘攻关’最后也就是私人产业免税。
    商业用地，比如斯凯军工这些企业，神盾局在全美占据的各种基地、商业办公大楼都要交税。
    迟迟没有突破最后一道底线，琴算是成了约翰逊家族的一员，可两人之间现在还是纯洁的女女关系
    这年头讲究夫妻财务独立，为了让琴更加接纳自己，更加靠拢自己，黛局长就把x战警的很多基础设施也并到了她这边的纳税范畴之内，卖洗衣粉的黑帮要纳税，卤蛋这种隐秘特工要纳税，x战警自然也没法幸免。
    x战警确实没多少收入进项，现在没有了教学负担，但也少了一大笔学费收入，各季度需要缴纳的税金可不是个小数字。
    琴犹犹豫豫，最后还是接受了她的帮助。
    打肿脸充胖子的结果就是让黛局长更加心疼了，美国政府也怕她心疼后作出什么不理智的事，非常罕见的又减免了一部分费用，即使如此，每季度需要缴纳的税金依然是个天文数字。
    可以退一步，也可以退两步，但不能退得太多！税金必须交！闹不清联邦税务局为什么这么执着，她也不能因为房产税这点小事和美国打一场世界大战，最终在九折的基础上又减免了一部分税金。
    “心疼啊！”以亿为单位的税金交出去，让她心疼得睡不着觉。
    “真心疼吗？”琴饶有兴趣地看着她。
    两人之间的距离很近，气氛在不知不觉间开始升温，黛西的嘴唇贴了上去，琴也在一秒停顿后作出了回应。
    “粑粑麻麻？你们在做什么？”懵懂的童音打断了黛局长准备突破最后一层关系的邪恶企图，名副其实的扼腕叹息。
    小瑞秋瞪着一双明亮的大眼睛看着她们。
    这个小家伙就是两人迟迟无法突破的关键阻碍，可小家伙对父母极为依恋，也不能让她独自去睡觉。
    黛西对琴苦笑一声，下地把小瑞秋抱上了床，今晚看来还得在讲故事中度过了。
    小家伙好奇心还挺大，追问道：“你们刚才在做什么？”
    我想把你妈就地正法了？这话肯定不能说，黛西顾左右而言他，一阵逗弄，总算是把这个话题岔过去了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百五十章 市民的讨论
    “故事讲故事”小瑞秋躺在琴怀里，眼中带着无限希翼，等着亲爹讲故事，这是每天她最喜欢的时间
    “嗯，亨利带着自己的伙伴去登山，可他在晚上宿营的时候，发现火堆前似乎多了一个人”黛西开动脑筋编故事。
    小瑞秋紧张兮兮看着她，小嘴微微张开，似乎还在想为什么多了一个人。
    琴白了某人一眼，并在小瑞秋看不见的地方做了个手势，意思是你再讲鬼故事我就掐死你！
    黛西立刻做出调整：“好吧，好吧，咱们继续讲上次那个超级英雄的故事吧话说奥利弗在荒岛独自生活了五年，当他重新回家的时候，发现自己的妹妹西娅和他印象中完全不一样了”
    日子一天天缓缓走过，西西里岛虽然安静，但无论是琴还是旺达都想回纽约去住几天。
    黛西对此不无不可，她的想法是既然都交完税了，好歹住几天，要不然那些钱不是白交了？
    纽约无疑比西西里岛热闹，黛西抱着两个萌娃出门溜达的时候听到很多市民在争论。
    两个小婴儿喜欢热闹，她也就抱着孩子在不远处听一个中年人滔滔不绝的做街头演讲，周围不时有人停下脚步听他说一会。
    其实不是什么高深话题，老生常谈而已。
    目前人类有足够的科技实力走出地球，这已经是很多人的共识了，至于那些依然不相信外星人存在、依然认为白宫要以此为借口加税的妄人实在没必要理会。
    在纽约这种世界大城市，听到的论点很多很杂，但总的来说还是两种，是让全球权利集中到一起，让整个人类在一个统治架构下生存，还是继续之前的道路，即所谓的和平中求发展，两种言论就是时下争论的焦点。
    反战是主旋律，但在如今的这个大环境下，还是有很多名流赞同第一种方法，他们从政治、经济、文化等等方面分析，得出的结论都是聚集力量在一起做事比较方便，而令出多门会严重影响人类发展的进程。
    两种观点的对决正在以这次总统大选为舞台，激进的支持地产大亨，保守的支持光头哥，其余几位候选人那些什么减税、增加就业机会、给汽车行业补贴的老论调已经找不到市场了。
    黛西当然是支持光头哥的，因为这就是她的意思。
    极端主义要不得，海纳百川才是正途。
    这点从希阿和克里两个大帝国就能看出端倪。
    尽管希阿内部乱得一逼，莲德拉女王自己都不知道自己国内有多少种族，自身学了十多门‘外语’都不够用，可希阿一直是最强的大帝国。
    克里崛起至今，大战小战无数，为了维持主体民族的强势，他们牺牲了多少东西？天天待在军营里，一待就是一辈子，子子孙孙多少代人的牺牲才换来如今的地位？
    黛西承认，克里初期发展非常好，非常高效，但那是因为他们没办法，初次走进宇宙的克里人必须紧密团结在一起，才能面对无数意想不到的强敌。
    地球现在没必要走克里的老路，因为有她在阿以一个相对困难的模式走出地球，走出太阳系，靠着强大的人口基数占据附近星系，获取资源，然后继续发展，这才是正确的道路。
    希阿当前的内战并不能说明问题，没有黛西在两边捣乱拱火，人家内战早打完了。
    希阿一旦结束内战，国力立刻就能恢复，为什么？因为人口多啊！
    宇宙太大了，资源遍地都是，限制发展的一直不是资源，而是人口。人多好干活，无论是打仗还是种田，人多都有优势。
    可惜这些话她还没办法说，为了给人类增加紧迫感，她要保驾护航，同时还必须尽量淡化自己的存在，不能站在电视镜头前说自己有多牛逼，其实还是挺遗憾的
    从这点上说，能站在镜头前大声宣布自己很牛逼的托尼斯塔克一定很爽。
    被黛西所惦记的狗大户托尼斯塔克此时很忙，神奇先生把他和星云一起拉回了一号地球，虽然和星云可以随意聊天，但他也知道，这个被机械改造了一半的女人就不是什么良善之人。
    杀人放火的事星云没少干，把她放走绝对会对地球造成巨大的破坏，斯塔克和神奇先生再加上查尔斯教授一起出手，星云就被他们监禁在了光照会的地牢之中。
    星云对此是真不在意，她现在身体受损严重，手边没有宇宙飞船，根本离不开地球。
    “ok，活动一下你的手臂，测试一下你手臂和视线的校准度。”斯塔克伤势稍好后，就到地牢里修复星云破损的身体。
    对斯塔克来说，公是公，私是私，两者并不矛盾。
    他觉得星云会对地球造成破坏，应对的办法就是囚禁她。但又觉得两人曾经有过共患难的经历，所以他利用自己的机械学知识帮助星云修复身体。
    星云的电子眼已毁，斯塔克重新给她做了一个新的，不过他的技术终究不如灭霸，星云现在的身体协调性就比原本要差百分之十五，眼睛里看到的东西并不能被身体认知，经常产生偏差。
    “让我再想想”斯塔克摸索着下巴思考，不时把当初那个废弃的电子眼残骸拿出来研究。
    这个修复过程既是为了帮助星云恢复身体，也是一个学习灭霸科学技术的机会。
    用心思考半天，他最终还是揉着额头准备回去好好想想。
    灭霸的技术为他提供了不少新思路，距离付诸实施还需要一段时间，他希望下次再面对灭霸的时候，能让这家伙有一个全新的体验。
    看着淡然无比的星云，他犹豫一番，还是很诚恳地表示了歉意。
    “抱歉，一直欺骗了你。”
    星云伸手指了指地牢：“你是说这个？没关系，我去过更糟糕的地方。”
    “不，我是说我有修复你肢体的办法，我们这里有一种叫做绝境病毒的药剂，没什么后遗症，完全用你自身的细胞，让这些缺失部分重新恢复成血肉组织。”斯塔克的话石破天惊，让星云立刻转头看了过来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百五十一章 星云的选择
    斯塔克的话刚说完，星云就跳了起来，眼眸中散发着凶光，两人间一点遮掩物都没有，靠她二十吨的力量，把斯塔克打成肉泥毫无难度。
    可星云只是站在斯塔克面前一米处停步，没有做进一步动作。
    “药剂可以治疗你的手臂，眼睛，甚至还有内脏，不过我需要把你体内的机械部分完全拆除，这个过程你会非常痛苦。”
    星云疑惑地看着他，等待他继续说明。
    斯塔克确实有下文：“但你大脑的缺失部分我没有把握修复，即使靠着药剂进行修复，但因为缺失部分有记忆区，一旦机械部分拆除，你的记忆也会永久损伤。”
    斯塔克也曾经获得了绝境病毒的资料，他没有蜥蜴博士在生物基因学上的知识，又缺乏水蛭药剂作为抑制剂，绝境病毒的研究一直都停留在初级阶段。
    之后黛西那边拿着绝境药剂贩卖，他就没有继续研究。
    在加入光照会后，这部分资料才被重新启动，有神奇先生这个什么都懂的神级学霸当主力，又有瓦坎达和亚特兰蒂斯的科学技术参与，光照会在绝境病毒上的研究已经超过了蜥蜴博士，只是世人不知道而已。
    不需要水蛭药剂，他们现在就可以按照自己的设想进行基因修复，后遗症近乎没有。
    但就像斯塔克说的那样，关于大脑的修复他们就没有好办法了，这个领域太过超前，也非常残酷。
    记忆一旦缺失，哪怕只是缺失一部分，苏醒后的这个人还是本人吗？她的思考能力、行为方式和之前还一样吗？
    在帮助星云修复大脑的时候，偷偷给她灌输一些正确的人生观世界观？把她变成正义的朋友？斯塔克不想这么做，他认为这是一种犯罪。
    斯塔克把星云当朋友，所以他要事先声明，而不是事后再来讨论。
    星云低头沉思，她紧握右拳，那是她自己的肢体，之后举起左手，那是一条机械手臂。
    两者的力量完全不同。
    她没有回到斯塔克的问题，而是反问：“你知道卡魔拉吗，她是我的姐妹，我们一起长大。”
    斯塔克肯定是没见过卡魔拉，但神奇先生去负空间的时候见过银河护卫队，短短数天的交往，几人谈不上了解，但绝对是认识，卡魔拉的名字，包括星爵等人的名字神奇先生都对斯塔克说过。
    个子多高多瘦，绿皮肤、厚嘴唇、大眼睛，斯塔克描述起来头头是道。
    这年头张三认识李四，李四认识王五，王五又认识张三，大家来回折腾，结果发现都能找到熟人，通过七个人认识全世界的理论不得不说很有意思。
    找到共同认识的人，后面就好说了。
    星云似乎是在回忆也似乎在说给他听：“灭霸是我们的养父，他教导我们各种知识，从杀人到开宇宙战舰，每当我们学完某项技能的时候灭霸就让我们比试，输的人会被取走一部分身体，而从小到大我就一直没有赢过”
    这里面的感情很复杂，有姐妹情，有恐惧，有痛恨，星云一直认为自己不如卡魔拉。
    其实这里面有个误区，要说卡魔拉完胜星云，那绝对是胡扯，之所以卡魔拉百战百胜的原因只有一个，那就是灭霸偏心眼偏到家了，他是真把卡魔拉当女儿看，而星云对他来说就是充话费送的孩子，再听话再努力也没用。
    此时星云身在局中，对于三者间的关系缺乏理性判断，她只能无限拔高卡魔拉的真实实力。
    “我需要更多的力量和更加强悍的计算能力才能打败卡魔拉，我很喜欢现在的身体。”星云毫不拖泥带水地拒绝了斯塔克的建议。
    这个卡魔拉有这么强吗？斯塔克回忆了一下神奇先生对几人的评价。
    感觉也就是平平常常，谈不上有多强吧？神奇先生不光给他说了自己的评价，还把黛局长对几人的评价说了一遍。
    在黛西口中就是卡魔拉刚而犯上、星爵专而无谋、火箭浣熊果而自用、德拉克斯匹夫之勇，不值一提！神奇先生当初听得晕乎乎，细节没听懂，反正知道不是什么好评。
    神奇先生从自身角度出发，也觉得银河护卫队这几人不具备多高深的科学素养，他是基本认同黛西对几人评价的。
    哪怕嘴上不服，可斯塔克对黛西，对神奇先生的眼光、能力还是服气的，如果这两人都不觉得银河护卫队有什么过人之处，那么这个观点多半就是正确的。
    从自身角度看，他觉得星云并不弱，不过斯塔克很明智地做了一个倾听者。
    “卡魔拉的天赋比我高，她的基因赋予了她更多的力量和速度，如果我去掉这些机械身体，那我一生也追不上她！”
    星云语气中有痛恨有气愤还有她自己也说不清的东西，她很快收束自己的情绪：“继续帮我调试视觉神经吧，或者你也可以离开。”
    “好吧，咱们继续来调试，我刚才想到一个办法话说你的养父到底是什么人？他活了多久？”斯塔克一边工作，一边闲聊一样套取情报。
    “应该在两千岁以上，不出意外的话，他的寿命近乎无限，还会活很久。”
    “这不符合基因学的规律，怎么会有这种生命体？他的同族还有几个？”
    “应该只有流落到地球的那个女人了吧据我所知就他们两个。”
    斯塔克和星云没有男女之情，只是普通朋友，除了感谢对方在自己频死的时候救治自己以外，更多的是想获取一些情报，三大帝国的，灭霸的，当然还有黛局长的，什么情报都行。
    可惜星云对这些都所知不多，灭霸之前的人生经历连卡魔拉都不知道，她这个充话费送的更不会知道了。
    至于黛局长那是神龙见首不见尾，马甲多不说，做的事还隐蔽，希阿、克里、山达尔都有她的传说，真实情况到底什么样，星云确实不知道，猜测居多，干货很少。
    两个小时后，斯塔克收拾好现场，确保不会留下任何供星云越狱的工具后，关闭地牢，离开了光照会驻地。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百五十二章 小瑞秋的要求
    尝试多次后，黛西不得不承认一点，有二丫腻在身边的话，现阶段确实无法把琴完全吃下，小丫头太缠人了，天马行空的想法一个接一个，今天要听故事，明天要小脑斧。
    有的时候是两个小婴儿组队来找她，比如现在。
    “粑粑我要看飞碟”二丫摇着她的胳膊，小脸蛋上全是祈求。
    小家伙很讲义气，三丫看科普读物看到了飞碟这个东西，两人商量后，由二丫来找神通广大的爸爸。
    她们觉得爸爸一定能解决这个问题。
    外星飞船？神盾局里有啊，想看随时都可以看。
    可黛西详细询问后，发现不是那么回事，她们想看的是飞碟，就是那些科普读物里的飞碟，别的不行。
    “要能活动，可以可以转的！”小家伙奶声奶气地攥了攥拳头。
    飞碟这东西完全是臆想出来的，一边飞一边转？这谁受得了啊！外星人也不是傻子。
    不过二丫有要求，那就必须满足，不想转？不想转也得给我转！
    黛西急忙联络勇度的宇宙海盗，一堆人翻翻找找，在废旧仓库里总算找到一个和飞碟差不多的小型飞行器。
    勇度也来过地球，这次老头旧地重游，跨越了好几道星门，又是迁跃，又是超光速飞行，总算把这个所谓的飞碟拉到了地球。
    为了配合黛西这边的表演，两人还要提前交流一下细节。
    “什么？就为了逗孩子乐呵？！”老头还以为她这次心急火燎的找自己是为了什么大事呢，结果就为这个？
    “你不是有那个能力吗？用一下不就行了？”勇度见过她修改现实的能力，在黛局长心中烂大街的能力，在宇宙海盗眼里简直是神技。
    黛西似乎遗憾又似乎骄傲地说道：“我女儿也有这个能力，我怕她们看出来。”
    原本她修改现实就能做到的东西，现在需要作出一个实物来，时间紧任务重，好在宇宙海盗经常是身兼多职，修理改造技术都不错，改装一个飞碟还是没问题的。
    按照她的要求，这个飞船要满足两个特点，要能从天而降，也就是说必须有一个差不多的点火装置和降落装置，可不能坠毁了，而且还要会转！
    宇宙海盗欠她不少人情，我帮你一次，你帮我一次，这样关系自然就熟络了，可惜之前黛西没什么需要他们的地方，现在总算可以让勇度还她一个人情了，最关键的是，老头很仗义，这么瞎跑瞎折腾，还不要她的钱。
    好人啊！
    “明天傍晚，你找几个体质好的，大概进入地球轨道就开始转，我估计这得转几千圈吧？体质别太差，太差我怕坚持不住，还有这种道具服，到时候都穿上”
    黛西为了追求一个良好的视觉效果，让宇宙海盗更符合那些科普读物上的外星人形象，她让斯凯影业加班加点制造了五件小灰人外套，就是影视作品中经常出现的大眼睛、小细脖、尖下巴的外星人形象。
    一天后，在自家庄园的草地上，一家人围坐在一起吃烧烤。
    两个小婴儿也想吃，可惜还没长牙，两人只能抱着奶瓶喝奶，看着大人们胡吃海塞。
    “快看！飞碟！”这么二的事两个妈妈都不想干，只能交给黛西，她也是乐此不疲，没有一点不好意思。
    两个小婴儿立刻顺着她手指的方向看去。
    二丫就是看个热闹，三丫目光中则带着好奇和探究。
    飞船进入地球轨道就开始转，同时为了防止坠毁，飞船也在逐步减速，速度一慢，这转的圈就更多了。
    黛西的超级视力往里一看，呵，勇度老而弥坚，这么有挑战的任务都亲自上阵吗？
    算上勇度一共五个宇宙海盗，像火流星一样冲破大气层，拖着长长的尾焰，旋转着就往地面飞来。
    二丫兴奋地直拍手，三丫也小嘴微张，双眼冒光地盯着飞碟仔细观察。
    黛西很满意，这次的表演很成功，两个宝贝兴奋，两个妈妈开心，最关键的是还没花钱，出人出力的勇度能偿还人情，他也很高兴，皆大欢喜，多好的事啊。
    她转身让洛娜给她拿一杯酒。
    刚转头就听见二丫嘴里发出一阵不明音：“哎唉？？”
    怎么回事？她快速看了一眼四周，啥事也没有，顺着二丫的目光抬头看去，就发现一道金红色的身影正在托着飞碟往外飞呢。
    金红色身影脚下推进器开到最大，直接抵消了飞碟的重量，就是这个旋转特性有点麻烦，金色身影被带着连续转了好几十圈，但金色身影还是很强硬地把飞碟推出了大气层。
    黛西都懵逼了，我靠！斯塔克！你丫有病啊！
    “粑粑？”二丫三丫抓住她的裤脚，两个小宝贝想知道出了什么事，原本想赶紧飞过去的她不得不停下脚步。
    看出她的窘迫，琴和旺达抱着孩子去换衣服，她急忙飞了出去。
    就耽误了这么一会工夫，飞碟和斯塔克就降落到月球上去了。
    “这是这是哪个星球来的咳咳外星人？”斯塔克也处于懵逼状态，黛西找到他的时候，双腿还打晃呢。
    飞碟的转速太快了，他的装甲里有防旋转设定，但也不是这么个转法啊！
    在真空环境下，声音通过装甲传出来极为沉闷，还夹杂着一些咳嗽。
    黛西看了一下方向，拉着他和飞碟一起飞到了以前阿提兰的旧址，这里还有氧气维持装置。
    在检测到周围有氧气后，斯塔克近乎是从装甲里滚出来的，蹒跚着想站住，但身体直打晃，不得不坐在地上休息。
    五位宇宙海盗也被黛西救了出来，这个经典外星人造型吓了斯塔克一跳，他一直以为这是好莱坞瞎编的呢，没想到宇宙里还真有这种外貌的外星人！
    看着一脸得意，就差在脑门上写‘我又救了地球一次’的斯塔克，黛西苦笑不得。
    “托尼，你太冲动了，他们不是坏人，是来找我的。”直说是陪自己演戏肯定不好，周幽王烽火戏诸侯的典故她知道，斯塔克的积极性还是需要保持的。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百五十三章 斯塔克的婚礼
    勇度几人找黛西做什么，她没说，也没准备解释，让斯塔克自己脑补去吧。
    为了防止被看出破绽，勇度的道具服都没脱，叽里呱啦说了一大堆自己都不懂的话，黛西就把他们送走了。
    做戏要做全套，继续转着飞吧至少要飞出斯塔克的视线吧，勇度的飞船停留在火星，离得倒是不远。
    斯塔克来过月球蓝区，也知道异人的事，当初异人搬迁，动静那么大，根本瞒不住几个有心人。
    好好的飞碟晚会被弄成这样黛西也很郁闷，她倒没有迁怒斯塔克，斯塔克是一片公心，只能说自己没计划好
    “我去接小辣椒下班！”斯塔克没有过多废话，恢复身体平衡后，穿上装甲飞回地球。
    黛西除了一声叹息，也不知该作何表情了。
    “粑粑外星人呢？”两个小家伙脸上带着探询。
    她不能说外星人被你们的斯塔克叔叔给弄走了，只能分散孩子们的注意力。
    一番商量后，为了平复小家伙们的好奇心，黛西第二天就拉着一大家子去夏威夷度假。
    碰到这个旋转外星人既是偶然也是必然，最近一段时间，斯塔克真可以说是个模仿男友，上班下班接送，风雨无阻，中午一起吃饭，摒弃所有不良嗜好。
    随叫随到，不推诿不扯皮，态度好得一塌糊涂。
    从癌宇宙归来，虽然最后的胜利没看到，甚至幕后黑手的模样都没见到，完全是躺赢，但斯塔克也恢复了几分旧日神采，灭霸的那一刀其实是救了他，他不怕敌人强，就怕不知道敌人是谁，有一个明确的敌人，又记录了大量对方的战斗数据，他有信心打败灭霸。
    这就像学霸看到一道自己完全没见过的难题一样，只要这东西还在规则范围之内，他就有自信靠自己的努力来解决这道难题。
    他的信心已经恢复了。
    “托尼！你干什么去了？”小辣椒对他一消失就是一个小时表示了不满。
    小辣椒一直在加班，又不是一个方向，所以没看到从天而降的旋转飞碟。
    斯塔克用的借口和某人差不多，借口出门买母婴用品，此时也确实拿了一大包东西回来。
    什么钢铁侠造型的奶瓶，正面绣着钢铁侠标志的小衣服小裤衩
    “这不会是你从库房里提出来的吧？”小辣椒神色间带着狐疑。
    “怎么会？都是我一家一家商店亲自去买的！”
    黛局长的亲力亲为，给几个准爸爸定了个高标准。
    前段时间隐形女把神奇先生管得那叫一个严格，黛西家的两个小婴儿不提，神奇先生家的小瓦就非常乖巧懂事，小辣椒听说孩子现在的智商都超过五百了
    自家不需要这么夸张，但也不能太差不是？
    高标准严要求总是没错的。
    小辣椒没事就和琴、旺达、隐形女聊天，慢慢也被这股气氛带动，对于斯塔克的要求越来越严。
    不许喝酒、不许抽烟、每天按时回家、出门超过一个小时要有正当理由等等
    癌宇宙的战斗让斯塔克九死一生，生死之间，总算看清了自己的本心，在明确了自己的责任和义务后，正式向小辣椒求婚，并积极参与后续婚礼筹备的事宜。
    十月一号，在纽约长岛，当年霍华德斯塔克和玛利亚斯塔克结婚后居住的老房子里，托尼斯塔克和小辣椒举办了盛大的婚礼。
    “托尼斯塔克先生，你愿意娶佩珀波兹小姐为妻吗？”教堂内的神父语气郑重地询问。
    “我愿意。”
    “佩珀波兹小姐”
    能到场的基本都到场了，即使对斯塔克的很多做法不满，即使和他有所敌对，众人还是给面子的来了。
    黛西不喜欢婚礼，因为她无法给旺达、琴或者是希尔一个婚礼，结婚和生小孩不一样，和谁结婚都不合适，原本她不准备参加，但小辣椒实在是过于热情，让她想不出理由拒绝，只能在度假结束后，顶着三位美女的莫名眼神，硬着头皮来参加婚礼。
    约翰逊家好几个女人，好几个半大女孩，好几个婴儿实在很吸引目光。
    为了化解尴尬，她把几个抱着孩子的妈妈都拉到自己的座椅边上聊天。
    杰西卡琼斯和卢克凯奇的孩子已经出生了，孩子取名为丹尼尔凯奇，嗯女孩，两人也没结婚。
    惊奇队长和蜘蛛女的孩子同样顺利诞生，这两位也没打算结婚，不过孩子的名字让黛西惊讶不已，也不知道两人是怎么想的，女孩取名为卡拉丹弗斯！听说这个卡拉是惊奇队长外婆的名字。
    再加上隐形女带来的小瓦莱里娅理查兹，和水晶的女儿露娜马克西莫夫，她们这边聚集了六个小婴儿。
    “他们结他们的婚，咱们建个群吧？就叫超级英雄奶妈群！？”黛西提议道。
    “好难听啊！”
    “叫婴幼儿护理群多好。”
    “叫少年复仇者怎么样？”
    众妈妈一起反对，最后黛西结合几分意见，群的名字改为‘女复仇者联盟’！
    之后作为群主，她开始拉人。
    加着加着就乱了。
    ‘神奇先生同意加入女复仇者联盟。’
    神奇先生“？？？”
    坐在前排的大科学家不光打了三个问号，还回头看向她们这边，想弄清楚是怎么回事。
    “加错了！”
    “快把他踢了！”
    几个女人连忙反对，黛西也知道自己弄错了，快速划动。
    而神奇先生很快收到信息‘您已被黛西约翰逊移出该群’
    女复仇者们很快又有了分歧，这个群的主旨还是要交流育儿知识，而不是什么战斗交流群，把几个孩子的爸爸加进来有助于增加交流。
    黛局长深以为然的一阵点头，又是一阵手指划动。
    ‘神奇先生同意加入女复仇者联盟。’
    ‘鹰眼同意加入女复仇者联盟。’
    ‘卢克凯奇同意加入女复仇者联盟。’
    尽管几位男士也没看清这是什么东西，可黛局长的面子真不是盖的，他们以为这里面有什么深层次含义呢，几人都点选了同意。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百五十四章 异人族到克里
    前方牧师正在询问斯塔克‘无论健康或疾病’呢，接到这个群通知他有点懵，手指飞快地点了同意，并在说完‘我愿意’后，回头看了她们一眼。
    黛局长这个群的规模越来越大。
    很快就有人提议了，既然这些爸爸和准爸爸都能加入，那咱们是不是也应该给准备要孩子或者准备结婚的超级英雄一点经验之谈呢？
    黛局长再次深以为然，这个群的成员进一步扩大。
    什么美国队长和莎朗卡特，什么光头哥和贝蒂夫人，到最后，连夜魔侠这个瞎子都借着艾丽卡的光，被她拉到女复仇者联盟里来了。
    至于瞎子能不能用手机、能不能参与她们的聊天内容，她是不考虑的。
    婚礼后的酒会更显热闹，小富兰克琳和小瓦两个高智商婴儿坐在一边讨论二元一次方程，小瑞秋依然保持呆萌本色，大眼睛看着周围的人来人往有点迷糊，她闹不清这里为什么有那么多奇奇怪怪的人。
    视线看到举着托盘的侍者，小家伙的眼睛一下子就亮了，蹒跚着走到黛西身边，拍着她的腿。
    “粑粑酒，酒”自从喝了自己的满月酒，小瑞秋现在对酒有了浓厚的兴趣，为此琴没少数落黛西，可她觉得无所谓，欧米伽级变种人，凤凰的宿主喝点酒算啥。
    此时二丫手指指着侍者，意思是自己要喝。
    黛西连忙打了个响指，侍者很有眼力，知道她是重量级嘉宾，很恭敬地把酒杯递给她。
    “咳咳”不远处正在和暴风女说话的琴咳嗽了一声，黛西立刻端起酒杯自己喝了一口，琴这才满意地转头。
    可她没想到，她刚转头，黛西就把酒杯递给小瑞秋，并做了一个噤声的手势。
    小家伙咯咯笑着把还剩三分之一的香槟喝了下去，喝完后又对亲爹做了个鬼脸，两人很有默契地击掌庆祝。
    婚礼很热闹，也很圆满，小辣椒正式升级成了斯塔克夫人，算是完成了平民女人嫁给亿万富翁这一惊天伟业。
    黛西把家里的事处理一遍后，也去了克里一趟。
    黑蝠王航行了一个多月，终于赶到了克里主星哈拉。他这一路马不停蹄，借助大量情报，总算找到了另外三支异人族，加上阿提兰和欧若兰的异人，历经数万年时光，异人族终于算是统一了。
    看到这些异人族，黛西说实话有点失望。
    这些异人族在诸多宇宙强族间生存，可以说境况很不好，血脉更是被各种乱七八糟的外星基因影响，现在变得稀奇古怪，如果用传统泰瑞根水晶来异化，那简直是十死无生。
    对于这些在宇宙里流浪了几万年，快变成星际吉普赛的异人来说，基因异化说起来和神话差不多，他们的文明传承基本都断了，仅有的一些泰瑞根水晶也只能给几个领导者使用。
    但基因异化和是否英明神武、是否德高望重没关系，一锤子买卖，在连续死了好几个领袖后，这帮异人再也不敢用泰瑞根水晶了，越不敢用，族群的地位越差，恶性循环，等到黑蝠王找到他们的时候，他们都快没饭吃了。
    黑蝠王随便露了两手，这么强大的武力在一群穷亲戚眼中和神灵一样，收编的过程很容易，但如何发挥他们的能力，如何融入克里帝国这个大环境就需要黛西的支持了。
    定居的问题还算容易，异人族就这么二十多万的人口，说少是不少，说多，在主体民族过千亿的克里人眼里，这点人也远远谈不上多。
    黑蝠王的护民官身份很好解决，这个职位就好比是西游记里如来佛封孙悟空的斗战胜佛一样，就是组织架构里的一个高级打手，元老和佛祖也差不多，大家都追求的是在后方修行，没人和他抢这种需要在前线打打杀杀的工作。
    偶尔有几个身手不错的想挑事，都被黑蝠王轻松干掉了。
    在主星划分一个区域供异人居住，再拿出一些库存万年，很多元老都不知道具体有什么用的泰瑞根水晶就能招募到黑蝠王这个等级的打手，大家都觉得很合适。
    再次一级的高手，异人族也是有的，美杜莎、马克西姆斯、戈尔贡都可以有效弥补克里高手不足的现状，更何况黛西这次还忽悠来了灭霸之子。
    如果没有黛西的异军突起，那么灭霸之子，这个名为塞恩的年轻人就会是第一个通过泰瑞根水晶雾异化、返祖血脉的永恒一族。
    黛西是一步步开发出基因里的力量，而塞恩却可以一步到位，从普通人的身体素质直接到达永恒一族的高度，这其中灭霸的血脉起了主要作用。
    快是快了，但根基一点都不稳，年轻的塞恩被乌木喉一番挑拨，就走上了黑化的不归路。
    现在乌木喉挂了，可力量暴涨的危害却不能忽视，原时空塞恩这么一个有爱心的年轻人走上黑化之路，并一条路走到黑，这不得不说很遗憾。
    “还是没有下定决心吗？你就准备在克里帝国做个普通人？”黛西专门在自己的办公室里询问塞恩。
    年轻人很拘谨，一方面来源于见闻，黛西掌握那么大一个星际帝国是很有威严的，至少她想要威严的时候是有威严的。第二个方面就来源于两者血脉里的上下关系了。
    永恒一族对异人族或多或少有一些压制，这是基因里的记忆。
    塞恩轻轻摇头，但语气已经不像几年前那么肯定了。
    “抱歉，辜负了您的好意，我还是想做个普通人。”
    黛西看着窗外，老气横秋地说道：“做一个普通人？呵呵，我知道你的顾虑，年轻人，我见过你的父亲，嗯就在前两天，你知道你父亲小时候的样子吗？”
    这必然是不知道的，塞恩有潜力不假，可还没到随意翻看时间线的地步。
    他摇摇头，语气越发恭敬：“您曾经见过？”
    黛西到哪见去啊，灭霸多大岁数？她多大岁数？真要论起来，眼前的这个塞恩都比她大几百岁，可这不影响她充大辈
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百五十五章 进击的灭霸
    对着塞恩好奇中还带着小心的眼神，黛西开始胡吹。
    吹牛这事也分人，普通人吹和国家领袖吹，那是截然不同的概念。
    她现在就是国家领袖，而且随着手下人真真假假的宣传，还有被神化的趋势，虽然她本身就是个神灵
    如今山达尔和克里的联系越来越紧密，她那个‘仿佛从远古神话中走出来的帝王’称号也随着口口相传而广为人知。
    这种流言在她的特意推波助澜下，越传越歪。
    版本几经更迭，最初还是原版，之后就变样了，从‘仿佛远古神话中走出来的帝王’变成了‘从远古时代走出来的帝王。’
    之后又变成了‘远古时代的帝王’，到现在彻底成了‘远古时代活到现在的帝王’！
    和‘天命玄鸟，降而生商’的道理差不多，把自己的来历吹得神秘一些、高大一些，底下人自然就会产生敬畏。
    这个敬畏还要接地气，也要注意方式和方法，她说自己的星标之力，说自己单体宇宙顶峰那没用，普通人根本不懂，就像核威胁美国一样，必须用对方了解的东西来吓唬对方。
    远古帝王既有人性的一面，又让人感觉很神秘，这个尺度非常合适。
    加上她的实力确实深不可测，元老院的反对者和军方不是没有用过àn shā投毒等手段，可惜这种伎俩实在太过小儿科了，连她一根头发丝都没打断。
    三分崇敬，五分恐惧加上一点敬畏，这就是她现在可以操控克里帝国的原因。
    流言也影响到了这些刚来克里帝国的异人族，塞恩心里估计，黛西可能见过自己那个宇宙魔头亲爹小时候的模样。
    黛西用一种老祖母追忆过往的样子开始忽悠：“萨诺斯一出生就是一个畸形儿，这点很多人都知道，永恒一族男的俊美、女的漂亮，只有他是个另类萨诺斯小的时候很聪明，也很善良，当时的他根本就没什么戾气，性格温和，平平常常，就像你一样。”
    她倒不是满嘴忽悠，灭霸小时候很善良，别说杀人了，连打架都不敢。
    本性纯良，甚至有点胆小怕事，要不是遇到如风大姐，灭霸会是个好人
    现在说什么都晚了，灭霸无法回头，可他的儿子没必要走老路，塞恩可以在保持本心的情况下拥有更多的力量，这对克里、对异人、对他自己都有好处。
    甚至阴暗一些，当灭霸走到和黛西同级水平的时候，把他保持善良本性的儿子拉出来，让他看看善恶理念在血脉间的影响，让他对当年所选择的道路产生怀疑，这也不失为一个打击灭霸信念的好办法。
    “力量暴涨确实会影响本性，我会在稍后为异人族研究一份锻炼身体的办法，你们这些异人的身体现在没几个可以承受泰瑞根水晶雾。”
    既然塞恩并没有做好准备，她也不准备匆匆开启血脉异化。
    翌日，黛西结合自己的知识和宇宙里的几种锻炼方法，为异人族研究出了两套取名为‘易筋经’和‘洗髓经’的强身健体训练方法。
    “这个东西我们能练吗？”易筋经洗髓经当然不会是纸质书，都是电子版的，有文字有图画，美杜莎很感兴趣，她的异能觉醒了就完事，后续提升近乎没有，除了在技能的灵活性上下点工夫，在别的方面就没什么提升了。
    黛西想了一下，不是很确定地说道：“理论上可以，练一个月应该会获得一个小幅度的身体素质增幅，至于这个幅度具体是多少我不好保证。”
    锻体法并不新鲜，很多宇宙种族都有，当初她在昆仑学的气，其实就是一阵比较高深的锻体法。
    谁也不比谁傻，宇宙各强族基本都有这类方法。
    不过随着科技的进步，肯在锻体法上花费大量时间的人已经不多了。
    这里面涉及到一个gong fǎ本身的上限问题，指望练武练一万年，然后吊打生命法庭那是不可能的。
    黛西研究出的圣光、卡玛泰姬的法师、包括现在的洗髓经易筋经都有上限。
    什么东西一旦涉及到了gong fǎ，必然是普罗大众的一个东西，永恒大神有过什么gong fǎ？她黛西约翰逊练过什么神功？到了这个境界就没有gong fǎ一说了，不需要修炼，也没法练！
    她把训练方法交给阿提兰王室，由他们掌握，谁表现好就给谁练。这种阶级架构是必须有的，阿提兰和她关系最好，当然希望他们的统治更加稳固，剩余那些人她也不认识，在这里没必要讲究公平公正，不过她私下给了塞恩一套。
    她不认为剩余那些体内充斥着一大堆外星基因的异人能够顺利开启异人基因，以她的能力倒不是完全没办法，靠一些药剂和繁琐的手术倒是可以修正部分基因，但是太麻烦，太花钱，她也懒得费那个工夫，求人不如求己，表现好的扔给他们一本秘籍，自强去吧！
    易筋洗髓，通过后天锻炼，逐步改善身体条件，一点点调整自己的基因结构。不求他们脱胎换骨，至少也要尽量剔除体内那些糟粕，重新让他们体内的异人基因占据上风。
    结合了克里人和阿提兰的很多基因研究，黛西的强化方法循序渐进，从点滴做起，可以一点点把这帮异人的精神和身体状态调整过来。
    阿提兰很快就有了动作，初期挑选了一百个修炼秘籍的异人。
    十个手指头不一边齐，有想把握机会，争取表现优秀早日获得泰瑞根水晶的，自然也有好逸恶劳，练了两天就觉得腰酸背疼不想练的。
    黛西一律不管，爱练不练，反正这些事都交给黑蝠王和美杜莎操心，她为这个种族做了这么多事，从本心来说，她认为自己已经不欠异人族了。
    “什么？灭霸偷袭了虚无之地？”在将要回地球之前，暗夜比邻星远程联络她，并告诉了她一个不算太好的消息。
    灭霸不好好养伤，去虚无之地做什么？一个小时后，进一步的情报回馈显示，灭霸偷袭并卷走了收藏家一半的家当。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百五十六章 疯狂还是理智？
    这事好像挺有意思，黛西和异人族说了一声，重点嘱咐美杜莎看顾塞恩，随着灭霸发力，她觉得塞恩这个青年在她未来的布局中或许会发挥出意想不到的作用。
    “呵呵，老朋友，你这可是够狼狈的啊？”很快赶到了虚无之地，在一片废墟中，黛西找到了难民一样的收藏家。
    白头发烧焦了一半，很古怪另类的大衣也变得破破烂烂的，收藏家更是瘸了一条腿，走起路来一拐一拐的。
    看到黛西他立刻像是抓住了什么救命稻草一样：“剩余原始宇宙能量我再分你一半，我要收集萨诺斯的尸体！我要他的尸体！！”
    他咬牙切齿，要是灭霸现在出现在他眼前，他能把紫薯精生吞下去。
    黛西拒绝了这个交易，她已经不需要原始宇宙能量了，加上灭霸也杀不死，她不会接受这种交易。
    打肯定没问题，吊打没商量，可这个杀不死的特性就很麻烦了，她不可能为收藏家火中取栗去做这种蠢事。
    “说说吧，灭霸看上了你的什么东西？他已经这么疯狂了吗？”黛西也没扶还趴在土堆里的收藏家，而是找了个干净的地方，坐在那，一幅听故事的模样。
    收藏家、高天尊这些宇宙长老一般没人会去惹他们，因为犯不着。
    这些人在几十亿、几百亿年前都是各自族群中的英雄，或许真是传说中的远古帝王，可永恒不朽的他们都已经变了，在漫长的岁月中，变成了一群逗比
    十三个宇宙长老内部矛盾重重，说他们同气连枝绝对是扯淡，可他们毕竟是一个集体，灭霸现在以一种侮辱式的手段强行突袭收藏家，很容易引起另外十二位宇宙长老的怒火。
    逗比是真的，可自身实力强悍也是真的。
    收藏家被黛西忽悠走不少原始宇宙能量，加上忘记了怎么战斗，实力水得一比。
    可宇宙长老里有强者，疾跑者和冠军就很强，黛西见过的高天尊更是不容忽视。
    在诙谐滑稽的外表下，高天尊依然保留着不俗的战斗能力，一旦他认真起来，稳赢斗剑，对吞星四大使者之首的星尘恐怕也能强出一线，灭霸一个刚刚到天父级的紫胖子肯定不是对手。
    他是被独眼异形的意志影响了吗？
    看在收藏家这么凄惨的份上，黛西叫来了暗夜比邻星和她的一众手下。
    别管怎么样，先帮收藏家把虚无之地那些准备对他落井下石的宵小镇压下去，之后再清点损失，看看灭霸到底拿走了什么东西。
    “玛勒基斯之颅？”黛西说实话都要忘记这个东西了，这东西对她而言就是一个垃圾，一毛钱都不值的东西，她只是没想到收藏家竟然花费了不少材料，硬生生把这个黑暗精灵的头骨制成了一件神器。
    精通诸多黑暗魔法，玛勒基斯是博尔那个年代的人物，魔法造诣不次于黑皇后，听收藏家的描述，现在这个颅骨被他改造得极为犀利，黛西自动想象了一下缩水版黑暗神书的样子，她估计这件神器应该威力不小。
    可这么一个东西没必要让灭霸大动干戈啊？
    清点工作乱中有序地进行着，收藏家每听到一件物品失踪就哭天抹泪地哀嚎，要不是为了知道丢失什么东西，黛西都想打晕他了。
    “黑暗漩涡？是我当初给你的那东西？”在清点的最后，黛西总算知道了灭霸的目的，可这东西
    黑暗漩涡能提高战力不假，可这东西在她看来非常危险，连通多元宇宙里的另一位同位体，融合、吸收对方的身体和记忆，让自己的各方面素质凭空增强一倍，这么看确实可以在短时间内大幅度提高战斗能力，可之后呢？同位体和自身融合到一起，这个人还是本人吗？
    黛西如今的实力，沟通动物宇宙的那只橘猫都费劲，可她还是按照自己的步骤，按部就班的一点点来，生怕出现什么纰漏。
    参照卡魔拉的经历，灭霸如果使用黑暗漩涡融合多元宇宙的同位体，那么一定会
    想到这里黛西犹豫了，会怎么样呢？正常人会因为两个意识彼此交缠而黑化，灭霸会黑化吗？他都黑到家了好吧！
    不对！黛西很快想通了这里面的逻辑，灭霸这个疯狂举动中藏着不俗的智慧。
    黑暗漩涡赌博性质很大，也许那个同位体比你更善良，也有可能更邪恶。
    问题来了，还有比灭霸更邪恶、更疯狂的人吗？
    就像黛西和塞恩说的那样，灭霸本性不坏，变成今天这样是因为遇到了死亡，平行世界的他也会遇到死亡吗？死亡没那么闲，所以灭霸融合的同位体多半是一个善良的人。
    他想靠着这部分善良抵消独眼异形的混乱？
    黛西也不知道自己的猜测对不对，或者这就是一个以毒攻毒的办法？靠着另外一个灭霸的疯狂意志压制独眼异形的混乱思维吗？
    说实话，大表哥的修炼思路实在是吓人，借给黛西两个胆子，她也不敢这么练，什么东西邪恶用什么，你们不敢用的我敢！越长大越孤单，越黑化越快乐？在作死的边缘疯狂试探？
    “联络暗线，看看灭霸现在在哪。”黛西低声吩咐暗夜比邻星。
    三分钟后，暗夜比邻星把消息传了回来：“他抛弃了大军，只带走了黑矮星和超巨星，我的情报显示，还有一个仿生机器人在跟随他。”
    暗夜比邻星收买了很多超巨星和黑矮星的手下，这帮人都是星际恶棍，根本就没有忠诚可言，只有付钱，帮忙传递一些消息实在不算难事。
    看着暗线传回来的图像，黛西也是一愣，灭霸身边的这个仿生机器人是幻视吧？
    她第一眼就看到了额头处镶嵌着心灵宝石的幻视，原本以为这家伙留在癌宇宙了呢，幻视的预测非常正确，黛西对他有敌意，谈不上刻骨铭心，但是见到的话顺手弄死也没什么思想负担。
    以她的道德标准而言，幻视根本就不是人，杀起来一点心理障碍都没有，可惜这家伙运气不错，竟然和灭霸混到一起去了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百五十七章 小辣椒和贝蒂
    “我知道了，保持关注，有萨诺斯的消息第一时间通知我。”保持警戒即可，灭霸一心要藏起来修炼绝世魔功，黛西真没地方找去，宇宙太大，个人想藏，她根本找不到。
    虽然不认为灭霸这么疯狂的作死可以拉近双方间的距离，但黛西回到地球后也少见地开始用功起来，随着星标的第三角点亮，她和动物宇宙的那只橘猫沟通越来越顺畅了。
    婚后的斯塔克很忙，忙着审问、修复星云，忙着照顾妻子，他对此是甘之如饴，乐在其中，一点都不觉得有问题。
    斯塔克正式接受了光头哥的邀请，答应在大选胜利后担任国务卿的职务。
    原本斯塔克对这个职位兴趣不大，可不光小辣椒苦劝，光照会的几位同伴也支持他担任国务卿，尤其是查尔斯教授，他很需要一些官方上的善意来维持变种人和普通人间的平衡。
    想到自己利用职务能做很多好事，斯塔克也顺利答应了这个提议。
    他有崇高的品德，愿意为普通人做事，小辣椒不同，她只是一个普通人，作为一个传统的美国人，小辣椒很高兴，她已经憧憬自己当上国务卿夫人时的风光场面了，那些以前鄙视她看不起她的同学，到时候气死她们！
    和混日子，关键时刻做个吉祥物就可以shunguo关的总统不同。国务卿作为政府内排名第一的部长，工作极为繁琐。
    国内事务只是稍稍涉及，国务卿负责的主要是国外事务。
    这就是一个超级外交部长，不光要协调各国关系，还要指挥和监督美国的所有海外事务，说起来很宽泛，但实际是具备一定军事行动指挥权的。
    这方面权责并不明确，五角大楼主导军事行动肯定没错，但政府也不是毫无话语权，在这其中国务卿的位置就很重要了。
    一个面对军方很强势的国务卿和一个很弱势的国务卿是截然不同的地位。
    怼五角大楼而已，一般文职出身的国务卿会被吓得够呛，斯塔克可不怕，他太有经验了
    “这份回忆录你看看，应该会很有帮助。”
    “美国宪法至少要了解一下吧？”
    “国务卿的仪表也需要注意，你要刮胡子了！”
    给斯塔克布置了一大堆作业，小辣椒美滋滋地上班去了。
    怀孕刚两个月，此时上班毫无影响，加上她也喜欢听别人叫她斯塔克夫人，听一次高兴十分钟
    上班没多久，贝蒂夫人打来电话约她吃饭，两人一个是未来的总统夫人，一个是未来的国务卿夫人，处好关系，怎么想也是应该的。
    尽管之前一点也不熟，可最近一段时间，两位夫人的关系突飞猛进，现在已经快到无话不谈的地步了。
    光头哥最近一直在西海岸拉票，两人正好都在洛杉矶，约定晚上一起吃饭。
    光头哥的‘病情’因为未知原因，现在更严重了，以前还有点反应，现在连反应都没有了，贝蒂夫人觉得上次的药剂是不是药效太强了？
    双方关系决定了光头哥不能找小辣椒看病，他是总统候选人啊，总不能来找未来的国务卿夫人说‘你看我吊不’？
    那不合适，曝光出去绝对是一件丑闻，必须她们这些夫人来做交涉。
    看不到病人，光听描述，医术再高也没用。
    小辣椒为贝蒂夫人准备了三个药方，一个个试，哪个有效果就吃哪个。
    “其实旺达对药剂的了解比我深多了，她才是这方面的专家，有时间你可以去问问她。”眼看贝蒂夫人的纠结表情，小辣椒最后出了一个主意。
    两人在离开餐馆的时候遇到了意外，一伙劫匪趁着夜色，在布伦特伍德的富人区打劫了一家珠宝店，被警方追击，一路qiāng声不停，战斗场面极为火爆。
    “你没事吧？放心吧，我会一些防身术，我可以保护你”两人这次吃饭都没带保镖，但贝蒂夫人脸上波澜不惊，别说个劫匪，就是百人她也不怕！她可是女红巨人啊，洲际导弹都炸不死她，何况是普通人。
    小辣椒不失礼貌地笑笑，其实她也不怕，她身上有斯塔克制造的二号血边装甲，自身反应力也被梦境世界提高，几个普通人根本不放在眼中。
    两人都不怕劫匪，但都有各自的顾虑，贝蒂夫人的变身杀伤力太大，一旦出点什么事，她造成的破坏说不定比劫匪还大。
    小辣椒的想法也差不多，她没准备去做超级英雄，去年斯塔克入狱，那时是赶鸭子上架没办法，现在她就是个普通人，还是个孕妇，这事怎么看也不该她来管。
    可眼看警方不是对手，她还是拿定主意。
    战甲快速装备，在贝蒂夫人惊骇的眼神中，她准备飞过去支援警察，此时意外发生了。
    伴随着一阵嘹亮的号角声，天空降下一道金光。
    金光直接砸在劫匪头上，三个劫匪加上一辆汽车全部化成了飞灰，这道金光来得太快太疾，根本就没有收力的意思，像是一枚炮弹一样直接砸在地面上。
    金光中走出一个虬髯大汉，他赤着上身，金色的头盔、腰带、护腕和护腿即使在黑衣依然发出阵阵光芒，壮汉满脸悲怆，浑身肌肉发达无比，他根本不知道自己造成了多大的破坏，他只是在那里大喊。
    “听清楚了，凡人们，吾乃赫拉克勒斯！吾乃奥林匹斯山的神灵！吾乃英雄之神！听我说，末日将至，混沌之王即将来临！英雄们，苏醒吧，面对这终极的威胁！我需要你们的帮助！”
    名为赫拉克勒斯的巨汉一直在大吼，他根本没看到因为他的降临而埋在泥土中的普通人，他只是满脸焦急地看向四周，试图寻找被他唤醒的‘英雄’。
    “混蛋！我去救人！”小辣椒没有坐视不管，她快速完成了战甲调试，双脚冒出尾焰冲向赫拉克勒斯。
    “等等，我来帮你！”贝蒂夫rén dà口大口呼吸，她试图让自己愤怒起来，并在愤怒的同时保持理智。
    三秒后，她也化身女红巨人冲了上去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百五十八章 巾帼不让须眉
    从本心来说，小辣椒不想管闲事，她就是个普通女人，如果不遇到斯塔克，她即使能发挥出自己的管理才能，那也还是普通人。
    她落难去便利店打工的时候遭到百般羞辱，各种媒体的讽刺，各种路人的嘲笑，这些事能当做没发生过吗？为什么现在自己要反过来救他们？他们死不死的和自己有关系吗？
    可这事她还必须做，因为她是托尼斯塔克的妻子，小事上可以肆意、可以耍耍小脾气，在大事上必须和她的丈夫保持统一步调。
    这就是她的处世原则，斯塔克如果想当好人，她就帮着救人，如果斯塔克要做坏人，她就跟着去杀人放火，可以说她没原则，但她就是这么想这么做的。
    战甲快速装备，如今这是一套全新的战甲。
    灭霸给斯塔克好好上了一课，他自认是天才的设计被打得落花流水，那些花里胡哨的什么振金利刃、什么巨盾在高手眼里都是笑柄，全部摒弃，这些东西根本不实用！
    战甲就应该发挥战甲的优势，没必要和强大的敌人打近战，速度、火力，这些才是科技战甲的根本，小辣椒身上这套战甲就是回归传统的一件作品。
    她速度极快，流星一般冲了出去。
    没管正在大吼大叫的赫拉克勒斯，她快速飞到一侧，手疾眼快地撑住一根即将倒塌的立柱，让下方一位年轻女人扶着老太太快速离开。
    另一侧的女红巨人没她那么多心思，她直接对上了看起来孔武有力的赫拉克勒斯。
    黛西通过光头哥教了她一套昆仑平心静气的方法，班纳博士也介绍了一些自己在变身浩克时的心得。
    一条路，有人指点和没人指点是两个概念，贝蒂夫人的变身也没有绿巨人那么狂暴，在付出大量努力后，她现在能够用自己的理智控制变身大概三分钟的时间。
    “你救人，我来对付他！”她粗着嗓子吼了一声，拳头带起一阵疾风，砸向赫拉克勒斯的头颅。
    贝蒂夫人的变身把小辣椒吓了一跳，她是没看到细节，但装甲内的人工智能把一切都记录了下来。
    此时快速回放了一遍，小辣椒一阵无语，自己身边现在还有正常人吗？
    还是说自己进了这个圈子，自己也不正常了？
    很快她就没余暇想东想西了，女红巨人缺乏搏击经验，只是靠着一股子蛮力在作战，她根本就不是大力神赫拉克勒斯的对手，连续三拳对轰，哪怕大力神不想对女人出手，他还是压制了女红巨人。
    小辣椒把最后一家三口运到远处的广场，立刻飞回来帮忙。
    人工智能快速扫描敌人的数据并建模，这是一个高攻击高防御高回复的战士。
    斯塔克设计这套新装甲时的假想敌就是灭霸，大力神和灭霸的路数也差不多，装甲五秒钟就制定好了三套进攻方案。
    女红巨人角力失败，她对着大力神胯下飞起一脚。
    这招太过恶毒，一直手下留情的大力神也有点恼火，这帮地球人听不懂自己的话吗？他连续两拳打退女红巨人，正想一击打倒这个女人的时候，小辣椒开炮了。
    她的右手纳米金属快速变形，微型等离子炮出现在右手，随着磁力加速，等离子体轰向大力神的侧面。
    这一下又快有准，正好是大力神挥拳的关键时间点。
    他只能改挥拳为双手抱拳，看准等离子体的飞行方向，双手用力地砸了下去。
    刚刚击碎等离体子，还没喘口气，又有六枚飞弹冲到眼前，他只能护住头脸硬扛飞弹。
    小辣椒双手后扬，肩膀处出现两门浮游炮，快速变形后，两道幽蓝色的激光正打在大力神胸口。
    “滚开！”一道激光靠着奥林匹斯的神器护腕挡了一下，另一端激光就没挡住，胸口被打出了一个手指大小的孔洞。
    他受伤了。
    女红巨人立刻追上去猛打，小辣椒也不断利用远程武器配合进攻。
    两人短时间内竟然压制住了大力神。
    然而她们的经验实在太过浅薄，小辣椒有人工智能辅助，自身对近战也不算一无所知，她这边稍好。
    女红巨人是个短板，没经验不说，还冲动易怒，身经百战的大力神很快抓住一个配合间隙，过肩摔打飞了女红巨人，随后一脚踢飞了小辣椒。
    “掩护我！”意识到女红巨人变成了己方的短板，小辣椒大喝一声。
    她也算当机立断，立刻放弃自己的远程优势，再度联络空中的卫星，反浩克装甲20上线。
    这套装甲不需要多么繁琐的操控，也不需要多少战斗意识，抓住敌人，之后把敌人打倒或者送到郊外，她觉得自己的任务就算完成了。
    斯塔克就在洛杉矶，她也给黛西那边打了电话，这个什么克勒斯的糙汉死定了。
    “你们弄错了！吾不是你们的敌人！”
    “你们再攻击我就不留手了啊！”
    “你们能和我说句话吗？我的话你们听不懂吗？地球有危机，我要找托尔！”
    女红巨人都要失控了，哪有时间和他废话啊。
    小辣椒那边更加繁忙，操控简单是相对的，她扛住了大力神七成的攻击，此时也忙得没时间说话。
    随着反浩克20加入近战，赫拉克勒斯感觉到一阵郁闷，这个机械造物的力量不次于他，战斗经验不算丰富，但胜在没有明显的破绽，配合那个红色皮肤的女人夹攻，他被两人打得有点狼狈。
    大力神的实力无疑比两人要强，可他心中有顾虑，还有不打女人的骄傲，加上一对二，这就有点被动了。
    女红巨人即将达到理智崩溃的边缘，她不断宣泄体内的力量，疯了一样对着赫拉克勒斯挥拳，小辣椒也利用机械装甲巨大的力量不断给她制造机会，两人慢慢掌握了战斗节奏。
    “女士们，干得漂亮！我来了！”斯塔克接到求助后二话不说，直接从自己的工作间冲了出来，遇到一个破飞碟他都上去硬顶，别说这种破坏城市、伤及无辜的外星人了。
    打就对了！战斗在斯塔克加入后，瞬间进入了白热化阶段。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百五十九章 黛西的噩梦
    斯塔克和小辣椒、女红巨rén dà战奥林匹斯大力神的时候，黛西刚刚睡下。
    沟通那只动物宇宙橘猫的过程充满波折，在星标第三个角已经完全点亮后，连续努力了半个月，终于在今天完成了沟通，这不是占据也不是对话，而是一种更高层面的契合。
    她还是她，橘猫也还是橘猫，对方依然还是一个独立个体，只是和她有了一个不可逆的精神连接。
    两者在单体宇宙都是个体，但到了多元宇宙层面，她就是主，而橘猫就是分身。
    同一位神灵的分身是有各自思想的，拿死亡女士做例子，这个宇宙的死亡蛊惑了灭霸，其余宇宙的死亡也会这么做吗？她们没这么闲，只要遵循死亡本体的准则，平时干什么都行。
    和灭霸利用黑暗漩涡，把另一个同位体拉过来强行和自身融合不同，她现在的做法无疑慢很多，可却能牢牢占据主动，自我意识不会受到影响，以她的思想一点点影响同位体的思想，慢肯定是慢，但却很安全。
    不过隔着不知道多少个宇宙，这么进行跨宇宙的意念沟通，即使是她这个宇宙神灵的精神力都数度耗光，不得不休息一会。
    她躺在床上很快就沉沉睡去。
    她给自己定的计划是休息两个小时，之后视情况而定，是继续睡觉，还是和那只懒猫聊天，两个小时之后再说，可她恢复意识的时候自己倒吓了一跳。
    “这是怎么回事？喂？有人吗？”
    虚幻和现实，梦境和物质，黛西眼前仿佛流逝着千万年的岁月时光，无数人和无数物体在她面前哀嚎，意识还算清醒，可一时间她像是失去了自己的身体，只能机械地行走在一片无边无际的虚无之中。
    走了不知多远，不知多长时间。
    此时她已经看不到自己的身体了，只能下意识做出行走的这个动作，在她艰难跋涉了不知多久后，终于看到了天边的巨大阴影，对方像是把天空撕了一个口子，没有眼睛，没有视线，仿佛只是念头往里面扫了一下，她就如遭重击，伴随着整个世界碎成了砂砾。
    “啊！——”她猛地从床上坐起，动作幅度之大惊动了一边的旺达和躺在婴儿床里的小富兰克琳。
    “怎么了？”旺达急切地询问。
    “可能是做噩梦了吧。”黛西也不是很确定地回答，她之前的记忆突兀地消失了，干干净净，再无一丝留存，到最后，她也不知道自己这个突然坐起来是怎么回事。
    她只知道刚才她遇到了一件十分恐惧的事。
    是一个梦？做噩梦的借口她自己都不信，她都什么级别了，怎么还会做噩梦？
    反过来说，能影响到她的梦境，那需要什么级别的人物？
    “你先好好睡觉，我出去看看。”黛西所谓的出去看看就是离开这个宇宙去转悠一圈
    报应啊，报应！前两天忽悠完斯塔克，这是又有哪个大佬来忽悠自己了？永恒、死亡她打不过，但对方也不可能这么无声无息的影响她，她有这个自信，肯定是更高层面的力量，是生命法庭？还是梅林？
    自身层次无疑比斯塔克高多了，可遇到这种情况一样很棘手，她闭目梳理着自己的知识。
    第一时间就去了梦之维度，如果对方是为了向她示警，这里应该留有线索。
    可她看了半天也没在这里看到问题，梦之国度无边无际，很多大佬都在这里留有布置，她也不能无所顾忌地乱看。
    正在她思考下一步计划的时候，琴的声音通过凤凰空间传到耳边。
    “洛杉矶出了点事，女雷神说或许你清楚，你过来看看吧？”
    “好的，马上到。”
    既然梦之维度没找到线索，她也没继续搜索，转身回了地球，一个传送就从西西里岛到了洛杉矶。
    她并不是第一个到这里的，小辣椒、女红巨人加上斯塔克正在洛杉矶郊外和一个身高两米的肌肉壮汉战斗。
    惊奇队长和琴站在另一侧掠阵，女雷神从东海岸飞过来，和她近乎同时到场。
    “波兹和贝蒂夫人请住手，这家伙是什么人？看起来使用的是神力，是哪个神系的人吗？”黛西直接挥手修改现实，把双方隔开，大半夜做噩梦被惊醒，然后又被叫到这边来，实在不算多么愉悦。
    赫拉克勒斯被这几个地球人打急眼了，女红巨人终究还是给他胯下来了一脚，贝蒂夫人在战斗方面实在稀松平常，来来去去就那几招，但是这个胯下一脚用得出神入化，明显平时经常练习，使出来犹如羚羊挂角，大力神愣是没挡住。
    其中的酸爽实在难以言喻，加上有小辣椒和斯塔克帮忙，三打一，他一点都没占到上风。
    黛西的修改现实轻松无比，仿佛只是随意地挥了一次手，他愣是没看明白就被移开，明明和女红巨人相隔一米，可这一米咫尺天涯，怎么也打不到了。
    女红巨人双眼中的愤怒在快速消退，体型缩水，小辣椒急忙把她抱到一边去换衣服，斯塔克则飞到另一边，虎视眈眈盯着这个家伙。
    怎么回事？敌人呢？大力神抬头，发现自己被包围了，第一时间他就看到了同样使用神力的女雷神。
    赫拉克勒斯认识托尔，两人交情还不错，他自然更能认出雷神之锤。
    这个戴面具的女人是托尔？你在逗我！
    目光随后又看向惊奇队长，这个女人仅仅只是漂浮在那里，就能影响周围的能量运行，不时有游移能量被她吸收，变成她日常消耗的一部分。
    这个女人很强，作为希腊神系的一员，赫拉克勒斯觉得自己不用那些神器，未必能打得过这个女人。
    斯塔克一直和惊奇队长关系不好，狗大户老说卡罗尔盛气凌人，其实就是惊奇队长想做普通人，可对自身能量的压制不到位，外泄的能量通过磁场会影响周围的所有人，久而久之就造成了惊奇队长傲慢无礼的外在表象。
    她就像一把锋利无比的剑，会刺伤敌人，可不注意的话，也会刺伤自己。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百六十章 俘虏
    目光绕过惊奇队长，横向移动看到了琴，御姐的外在表现就是个普通人，可普通人有几个能飞的？赫拉克勒斯觉得琴体内有他所不了解的伟力。
    最后他看向黛西。
    被忽略是因为黛局长一直在压制自己的力量，而且压制得不错。
    普通人看黛西，只会惊呼于她的漂亮。
    大力神不同，好歹是身经百战的神灵。他的第一眼看去，黛西比琴还平常，可第二眼就让赫拉克勒斯感到恐惧了。
    他连黛西长什么样、穿什么衣服都没看清，只觉得这人耀眼到了极致，多看一眼就会迷失自己的本心，彻底毁掉他的信念。
    双方之间的差距仿佛一个是天一个是地。
    赫拉克勒斯急忙转头不再多看，心中念头快速浮现，什么鬼？自己来错地方了？这个地球怎么强者全是女人？这难道是诸神们口口相传的女性宇宙？自己的好兄弟托尔呢？
    “为什么你们这里全是女人？”他满脸疑惑。
    斯塔克：“”
    像是看透了他的想法，黛西轻轻开口：“找托尔的？托尔在被希阿人命名为托勒普19-22的星系里种树呢，用我送你过去吗？”
    “他的降临杀死了四十五个市民，还有两百多人受伤，洛杉矶警方正在调集警力。”惊奇队长指着东北方小声说道，她的意思是不能放走赫拉克勒斯。
    在漫威世界当普通人的风险真是太高了，这次不是纽约，换成洛杉矶了黛西的目光也看到了最初的那片战场，忍不住叹了口气。
    “你们把他带回神盾局，我把这里修整一下。”黛西凌空一指，赫拉克勒斯就觉得往日强横无比的神力消失无踪，他还剩下的只有自己身体里所具有的肌肉力量了。
    “什么东西！你这个恶魔！你敢用巫术侮辱英雄之神！”他的怒骂还在口中，但黛西已经无视他了。
    四十五人遇难，还有两百多人受伤，财产损失无可计数，赫拉克勒斯根本不觉得有问题，而这就是神灵对地球的态度，一千年前是这样，一千年后还是这样。
    活该他们被天神打得满头包，就这德行还指望普通人对他们顶礼膜拜吗？
    黛西眼中有些不屑，地球诸神实在太傲慢了。
    阿斯加德的神灵还算好的，他们认为自己和人类是两个物种，双方能力不一样是因为社会分工不同，但可以平等对话。希腊诸神可不是这样，他们视人类如野草，野草的喜怒哀乐，他们根本不在乎、也看不见。
    “我很抱歉，但这是误伤，我可以在之后去道歉，我真有急事”
    黛西手指一点，让这家伙直接闭嘴。
    她轻轻拨动时间轴，让那些遇难者和受伤的人回到赫拉克勒斯降临之前的时间点，之后圣光涌出，他们的伤势被瞬间治愈，同时修改现实，把他们原本应该遭遇赫拉克勒斯的这个现实抹消掉。
    看起来是一个声光效果极为绚烂的大复活术，实际里面牵涉到很多领域的知识。
    这些人复活也不能说全无代价，细胞活力受损，免疫力降低，各自的记忆都缺失了几分钟，不过相比受伤或者直接死了，这个结果应该还可以接受。
    黛西举重若轻，像是做了一件小事，可这番动作惊呆了赫拉克勒斯，他脑海中只有一个念头，神王宙斯能不能做到？理论上可以，加上一些专用神器配合，复活几十几百人都不难，可绝对不会像黛西那么随手一招就完事，绝对没这么轻松。
    都是这家伙给自己找的麻烦！黛西一声冷哼，赫拉克勒斯就觉得心头压着万吨巨石，勉强抵抗了两下，随后就晕了过去。
    考虑到几方面因素，黛西还是开传送门，让几人带着关押赫拉克勒斯的监牢回了纽约，洛杉矶人民比较娇贵，而纽约人民向来心大，天塌下来都不带怕的，还是回纽约吧。
    拿出手机，她在‘女复仇者联盟’的群里把事件简单说了一下，有兴趣的可以来听听，不强求。
    诸多英雄很快赶到，旺达也在产后重新回到大部队当中。
    她小声问黛西：“这就是你做噩梦的根源？”
    黛西直摇头：“不可能，他不配。”
    虽然不知道赫拉克勒斯所谓的灾厄是什么东西，但最多也就是独眼异形的程度，而这个程度可不会让她做噩梦。她估计至少是生命法庭、梅林老头，那种多元宇宙顶峰，半步全能宇宙的等级才能在无声无息间影响她，赫拉克勒斯和他的希腊诸神绑在一起都没有这个本事。
    “既然这个人说要找托尔，那是不是可以”美国队长也不知道托尔被黛西扔到哪去了，他想为老朋友求个情，实在不行，你让他回来和大家聊聊天，即使是囚犯也允许探监啊。
    黛西想了一下：“好吧，等我一会。”
    她还真不知道托尔现在在哪，好在和搜索者伊森关系不错，借助这位天神的独特技能，五分钟后，她把托尔带回了地球。
    至于女武神瓦尔基里？反正美国队长的探望申请里也没有她，继续留在原地种树吧！
    托尔的表情中带着困惑，这个距离的传送不会对他产生什么伤害，但冷不丁被拉过来，思维上有点迟钝。
    种树两个月，从最初的生涩到现在的熟练，从不解到坦然，往日对简福斯特的愧疚，失去雷神之锤的不甘已经在漫长的体力劳动中有所缓解，托尔的锋芒被遮掩，他开始变得平和起来。
    满脸胡须，头发胡乱地扎在一起，身上穿了一件看不出原本颜色的厚实衣服，右手里还握着一把铁锹。
    虽然还是在用一种握着武器的手势握着铁锹，仿佛下一秒就要拍谁一样，但托尔身上的气质已经大大的不一样了，他变得沉静、理智，最让人感到欣慰的是他终于意识到脑袋不光可以作为头槌的一个关键部位使用，也可以参与一些思考之类的事。
    托尔看向几人，目光在黛西、美队和斯塔克脸上转了一圈：“出什么事了？”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百六十一章 混乱之王的消息
    似乎意识到有战斗即将发生，托尔有一股子从内心深处涌出来的兴奋，他不自禁就握紧铁锹，并摆出一个可拍、可削、可劈的架势。
    黛西咳嗽了一声，托尔一脸憨厚地回以微笑。
    她指了指铁锹，又指了指自己，意识是说这铁锹是自己的。
    “那个那个这个是工具工具！”好在托尔不算太傻，他把铁锹缩小，最后缩到小铲子般大，往腰带上一挂，把斗篷一裹，双眼露出探究和思考的表情，一脸我是斯文人的样子。
    托尔和死侍毕竟还不一样，不看僧面看佛面，她也不会纠结这个小铲子和大铁锹的问题，反正也不是什么值钱东西
    时间不长，随着众英雄陆续赶到，被打晕的赫拉克勒斯也苏醒了过来。
    这位糙汉一眼就看到了托尔，两人像是两头熊一样热情拥抱，用自己的拳头砸对方的后背。
    “砰砰”“咚咚”声不绝于耳，这个力气要是砸在美国队长身上，大家就可以准备他和佩姬卡特的合葬仪式了。
    这劲用得也太大了，你们真是朋友吗？
    黛西并没有感觉到什么不可敌、自己应付不了的灾厄，眼前的麻烦顶多就是麻烦，心思大部分都在那个噩梦上。
    她准备回头去超流空间调查一番，或者走新星中央电脑的传送门去另外几个平行时空看看。
    她不在意一样坐在一边看两位猛男表演兄弟战友情，旺达趴在她旁边的桌子上打哈欠。
    小富兰克琳这点比较好，不缠人，虽然她也闹不清爸爸妈妈大半夜在一起做什么，可她到时间会自己回房睡觉，把空间留给爸爸妈妈，这就导致昨晚两人折腾得有点累了，至少旺达觉得有点累。
    说起来也很冤枉，大家都认为某人同时和三个女人有纠葛，可实际最近根本找不到希尔，副局长小姐天天不知道在忙什么，琴那边有小瑞秋这个小妖精，她也没完全吃下琴，如今只是和旺达保持了一个亲密接触。
    “你和你那个同位体沟通完了吗？那边是男是女？”旺达趴在她耳边轻声问道。
    我能说我沟通的是一只胖嘟嘟的橘猫吗？
    旺达要是知道自己费这么大劲，酝酿多年，投入无数精神力和星标之力就为了沟通一只猫，她一定会笑吧？一定会笑！
    她只能含糊其辞：“女的，还小呢，可能也就三岁吧！”
    旺达还准备追问，大力神适时发言，为黛局长解了围。
    “混乱之王即将降临！我的兄弟！诸神必须再度联手才能打败这个邪恶怪物！”赫拉克勒斯自认自己很小心地看了黛西一眼，他没闹明白这个女人的底细，脑子的反应速度也没那么灵便，依然还在按照之前在心里打好草稿的方案来讲述。
    托尔没说话，黛西当先开口。
    “你从那里得到的消息？据我所知混乱之王他不会到单体宇宙里来啊？他是什么时候脱困的？”
    大力神轻轻摇头：“这位尊敬的神袛，我敬佩您的力量，但我对混乱之王的了解很少，我已经有三千年没有进入物质界了，混乱之王的名字也是从一位古神那里听说的，您能给我解惑吗？”
    黛西微微一笑，马屁接下，但想靠两句话就套我的词？做梦！
    这年头什么最重要？知识！
    “混乱之王如果出现在这个宇宙确实很麻烦，你们继续讨论，我先观察一下。”她坐在原地，像灵魂出窍一样，庞大的精神力离开身体，站在一个全局视角，对宇宙进行整体观察。
    “问题很严重啊”看着宇宙内代表各种能量的分布，她的精神体很快找到了问题。
    如果说凤凰之力和混沌之力是宇宙里相对应的两种变量，那么秩序之力和混乱之力就是宇宙里的两种常量。
    没有变量也可以发展，但没有常量那宇宙就完蛋了，宇宙发展必须有这两种力量共存才能在一个相对正常的框架内持续发展。
    光有秩序不行，光有混乱肯定也不行。
    秩序之主和混乱之主就是操控维持这两级的具现神灵，他们是生命法庭的左右手，实际地位低于宇宙五大神，高过时间之神克罗诺斯、天神组还有她黛局长这样的宇宙神灵。
    对于生命法庭来说，黛局长这个层次有点低，永恒、死亡他们的等级又太高，五大神不如生命法庭，这点没错，可差距也没到一个不可思议的地步，五大神他根本指使不动，秩序之主、混乱之主这个级别不上不下的宇宙神灵正合适。
    显露在人前的秩序之主和混乱之主只有两张人脸，秩序之主一脸正气而混乱之主一脸邪气，两人都抛弃了身体，只有头颅在生命法庭身边做事。
    如今赫拉克勒斯口中的这个混乱之王怎么听着有点像混乱之主的身体和本体分离后的产物呢
    黛西的意识回归身体，她在思考幕后关联，托尔还在和赫拉克勒斯解释。
    他一脸歉意：“抱歉，我的兄弟，我很想帮你，这一点我可以发誓，但阿斯加德目前是由我姐姐做主。”
    “谁？”
    “海拉，现在海拉是阿斯加德之王。”
    托尔的语气稍显沉重，不过这事现在已经看淡了。
    种树的经历让他变得谦虚，要是以前的托尔肯定会给海拉冠上诸如‘诸神之王’之类的头衔，他对阿斯加德有着浓重到极点的自豪感，对于他来说，阿斯加德之王就是诸神之王。但现在他不会这么说了，当着赫拉克勒斯这个希腊神系的神灵说什么诸神之王啊，这么说和挑衅有什么区别。
    “大力神，你还有混乱之王进一步的线索吗？”黛西的话语平常，可赫拉克勒斯不敢无视。
    “梦之维度，有神灵在那里见到过他，我不知道您”
    黛西摆摆手：“我知道梦之维度，也和噩梦交过手。”
    赫拉克勒斯眼中带着一点不安：“我听说噩梦被杀死了，混乱之王已经吸取了他的力量，他随时都可以侵入所有人的梦境，我不知道您是谁，但我希望我们可以联手！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百六十二章 远征
    黛西对这个糙汉的态度有所改观，这家伙的本心是好的，她没说什么‘配钥匙，你配吗’之类的话。
    “感谢你的通风报信，这个信息对我很重要，稍后需要协助我会叫你的。”她的态度像是对待普通人一样，这把准备当救世主，准备血战一场的赫拉克勒斯憋得够呛。
    要是往日，他早冲过去了，可此时他只能困惑地看向托尔，想问问好兄弟，这个女人到底是干什么的。
    黛西无视了他们的眼神交流，赫拉克勒斯又开始低声和托尔讲述混乱之王的危害，和自己预先准备的计划，他要在地球狙击这个邪神。
    地球超级英雄按照各自的理解开始思考这件事背后的影响，黛西右手浮现出一个虽然很小，但囊括了全宇宙百分之九十九星体的微型星图。
    她在通过自己对全宇宙的认知找出这个混乱之王的所在，或者说是他的下一个目标。
    法师有占卜法术，她都这个级别了，往未来看两眼并不是难事，尤其这还牵扯到整个宇宙，宇宙会为她提供力量、承受反噬。
    “你的凤凰之力给我来一点。”只有琴的凤凰之力最纯粹，她把星图放在琴眼前。
    火红色的凤凰之力注入后，原本平静的微型星图猛地燃烧起来，她又叫醒快睡着的旺达：“你的混沌之力也给我来一点。”
    向两个媳妇各自借了一点力量，微型星图在添加了凤凰之力和混沌之力两个巨大变量后，命运的一角为她揭开，并显示在了整个宇宙的星图之上。
    一层淡如薄纱的黑雾正在向整个宇宙覆盖，如果说昔日的虫族是从西北角杀入，一路烧杀劫掠，最后目标对准地球，那么这次的黑雾就是从西南角杀入，目标同样也是地球。
    两次都很幸运，地球都离得很远，他们还有时间筹划。
    “集合诸神的力量，我们必须战斗到底！愿奥林匹斯的荣光永远”赫拉克勒斯还在表述自己的作战理念，集合地球还活着的所有神灵，背水一战，他甚至愿意把自己的神力分给在场的诸位超级英雄，气势不可谓不澎湃。
    可在黛西起身开口的时候，瞬间受到了不可思议的压制。
    没有法力、神力波动，他的身体也没受到任何攻击，可就是被单纯的气势压制，压得他开口都很艰难。
    黛西微微颔首：“宙斯之子，来自希腊神系的赫拉克勒斯，我代表所有地球人再次向你致意，你的勇气无人能及，你的提醒非常及时，我最近对宇宙确实疏忽了。”
    她把自己手中的星图往地上一扬，点点星光占据了整个会议室。
    像是个指挥官一样，她指着右侧一颗淡蓝色的星球：“这里是地球。”
    随后又指着那片黑色淡雾：“混乱之王会在这个方向进入宇宙，困守地球是下策，我们要把战场放在外星。”
    大部分地球人看不懂星图，这无数光点都代表着行星吗？这得有多少行星，离地球有多远啊？
    夜魔侠最可怜，他往左往右摸了摸，屁都没摸到。
    大部分人看得一脸懵逼，只能做出不明觉厉的表情，好在总有几个明白人，号称全村的希望，惊奇大妈就是个明白人。
    找到几颗自己熟悉的星球，并大致确定了这个所谓混乱之王的进入地点。
    她皱起眉头：“这里是斯库鲁人的地方吧？你标记的这几颗星球我去过，难道我们要去帮斯库鲁人？我不是对斯库鲁人有意见，我只是”
    随后她一摆手：“算了，我就是对斯库鲁人有意见，她和他们战斗了二十年，还杀过他们两个王室这个可真是为了宇宙我愿意摒弃前嫌，但恐怕他们那边会有一些麻烦。”
    黛西当然知道这一点，斯库鲁人其实是宇宙三大帝国中最古老的文明，说他们仇人满宇宙一点都不过分。
    在克里人还像地球原始社会一样，为一点生活物资大打出手的时候，斯库鲁人就拥有了星际远航能力，克里人的文明之火可以说是斯库鲁人赠予的。
    可惜这个种族拥有爬虫文明的一系列特征，野蛮而又残忍，嗜血而又暴戾，仇人满天下，明明是最早的星际文明，现在不但被希阿超越，更被克里人压制了几千年。
    “我来和斯库鲁人沟通，他们应该知道轻重。诸位做好准备，两个小时后，准备参与行动的可以来神盾局船坞基地集合。”
    随着她的话语，隶属于神盾局的特工同时起身，这不是商量，这是命令。
    希尔、惊奇队长、蜘蛛侠、蜘蛛女、伤寒玛丽、雷鸟、闪烁、幻影猫、石头人、卢克凯奇这都是正式在编的神盾局特工。
    还有很多接受神盾局雇佣，或者和他们有紧密合作的英雄也认可了这个方案。
    x战警这种半合作团队在琴加入后，也服从了安排。
    至于组织架构松散无比的复仇者联盟则比较混乱，旺达和快银不用说，黛西去哪他们去哪，随着黑寡妇和鹰眼以神盾局特工身份加入行动后，美国队长也算是加了进来。
    从他的本心来说，去外星作战肯定比在地球作战强，惊奇队长都能放下二十年的血债，斯库鲁人对地球的那次小规模入袭也可以暂时搁置，一切以大局为重。
    黛西开始分派任务。
    “希尔，准备战舰，用三号库房的那艘中型战舰。”
    “旺达，你去希阿找斗剑，把我们的计划告诉他，他会知道怎么做的。”
    “琴，还得麻烦你去找行星吞噬者一行人，斯库鲁人对他们的仇恨实在不好估计，我觉得双方握手言和的希望不大，稳住行星吞噬者，让他们尽量远离斯库鲁人的星域吧。”
    “卡罗尔，你去克里帝国，去找埃布尔元老，他是我的亲信，让他在边界线上集合三个军团。”
    “小萨姆，通知你爸爸，发出新星军团召集令。”
    “瑞秋！”
    听到亲爹的点名，小凤凰一脸热忱地站了起来。
    可惜黛西的下一句话让她的脸都垮了。
    “你留下看家，保护妹妹们”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百六十三章 震波猫
    这种场合没人会拆台，大瑞秋心里不满，嘴巴撅起，可也无济于事，只能老老实实答应下来。
    随着黛西的一条条命令发出，众人都开始忙乎起来，远征不是远游，她也不是保姆，战斗中说不定谁就牺牲在了外星，各自做的准备不光是身体、武器还有思想。
    两个小时的时间里足足有一个半小时都是思考时间。
    黛西没时间做思想工作，她起身要给几个女人开传送通道。
    希尔叫住了她：“等会！你留下一个联系方法给我们，老让琴转述实在太麻烦了。”
    她的话说完，黛西和琴都有点尴尬，尤其是琴，做一个复读机的滋味实在不好受，可有时候还必须这么做，为了通讯流畅，借助凤凰空间传话是最方便的手段。
    但希尔的顾虑也没错，琴毕竟不是神盾局的人，老替她传话，无论对变种人还是对众特工都不方便。
    这种宇宙级的联络其实很困难，三大帝国都是利用大型战舰和一些殖民星的基站做中转，想靠一个耳麦连接全宇宙那是做梦，目前的科技根本做不到。
    黛西当初给她们几个女人的戒指只能在附近几个星域使用，太远了信号传输就非常慢了，延迟一个小时两个小时是常事。
    要是以前确实没好办法，不管愿意不愿意，还得用琴来做传话筒，现在她的手段进一步丰富，总算有了替代方案。
    就是这个方案稍显尴尬
    黛西微微闭目，精神力和动物宇宙的橘猫做了一番沟通，在对方获得了她一部分星标知识，从另一侧进行传送定位后，她把橘猫召唤到了当前宇宙。
    毛色泛黄，体型微胖，橘猫雄赳赳气昂昂，肚皮处有一个明显的星标八角星标记，双手叉腰，神气活现地被召唤了过来。
    这种感觉很奇妙，双方间有着不可思议的精神连接，但彼此又可以各自活动，这只橘猫有点像洪荒文里斩出去的三尸一样，严格意义上说是一体，但实际可以各自修炼，谁也不会打搅谁。
    “呦，黛西，这就是你的宇宙吗？我现在能飞吗？”橘猫很不老实，在她本身的宇宙，她还是一只橘猫，但在黛西这个宇宙，她就可以使用一部分星标之力，而且和本体共享心境，不存在力量暴涨的问题。
    这家伙明明可以自己飞起来，可她还是像鸟一样拍打双手，嘴里发出‘咕咕’的声音，看起来蠢到家了
    黛西一把抓住橘猫的后脖子，把这家伙塞到希尔怀里：“这是我的一个分身，有问题就找她，我们思想共通，即使需要战斗，她也能提供帮助，估计战斗力和那边的托尔差不多，好了，各自出发吧。”
    给惊奇队长、琴和旺达各自打开了一个传送通道，她也随后转身离开了地球，留下希尔和怀里的橘猫干瞪眼。
    “嗨，美女！其实我就是你家的黛西呦，哦呵呵”橘猫捂着嘴偷笑，希尔怎么看怎么觉得这不是什么正经猫。
    “怎么称呼你？你也叫黛西吗？”
    “黛西这个名字”橘猫摇摇头，一脸嫌弃：“你就叫我震波猫吧！”
    橘猫一点都没把自己当外人，她背着手，在半空漂浮着四处观看。
    她突然很好奇地转身问希尔：“黛西说有很严重的宇宙危机，可你们为什么还不准备出发？”
    希尔有点无语，为什么还不出发你心里没点数吗？任谁看见一只会说话会飞行的猫都会发呆吧。
    橘猫像是发现新大陆一样，落到蜘蛛侠身前：“哈哈！你是蜘蛛侠？我们宇宙有个和你打扮差不多的家伙，他是头猪，我们叫他蜘猪侠，你认不认识？”
    好歹和蜘猪侠并肩作战过，小蜘蛛立刻和这只绰号为震波猫的胖橘猫聊了起来。
    什么蜘猪侠的糗事，什么美猫队长、兔浩克、水牛玛丽简一阵猛聊
    橘猫一边聊着美猫队长，一边鬼鬼祟祟地指着美国队长，意思是我说的就是这个家伙。
    小蜘蛛对美国队长尴尬地笑笑，轻轻摆手表示这事和自己无关。
    “宇宙真是奇妙，我真是老了，现在的事件有点超出我的理解范围了大家快去准备吧！”美国队长满脸苦涩，好端端的行动怎么一开始就变得不正经起来了
    黛西说是去找斯库鲁人商量，实际他们都内战这么多年了，找谁啊！
    作为爬虫文明的大本营，斯库鲁人的主星早在三千年前就被行星吞噬者一口吞了下去。
    主星灭亡，自身文明被拦腰砍断，王室和帝国内有传承的家族、无数高手近乎全灭，这就导致斯库鲁人在这三千年里一直在打内战。
    希阿打了半年多内战就有点精疲力尽的架势了，三千年？狗脑子都打出来了。
    大家都是同族，大家要通过对话解决争端、解决问题？
    这是不可能的，三千年的内战，斯库鲁人早打成一锅粥了，没有大毅力大胆略的人出场，斯库鲁人只会越来越弱。
    黛西没准备参与他们的内战，她对爬虫文明没好感，更不准备当救世主，她是来找斯库鲁神灵的。
    地球得天独厚，希腊神系、阿斯加德神系、埃及神系乱七八糟一大堆神灵，斯库鲁人占据了上千颗星球，神系只会更大、更多。
    星球神灵其实都是星球最杰出的生命体，以全知全能和永恒不灭这两个条件来划分的话，他们都不算是神灵，只能算是高级生命体。
    相对应的宇宙神灵其实也不算神灵，星球神灵是喜欢这个称谓，宇宙神灵是懒得解释，最终算是都认可了这个头衔。
    其实这个头衔屁用没用，没有属性加成，没有生命本质的提高，除了好听点，没有任何实质效果。
    可有些生命体就理所当然地把自己当成了神，从忐忑到坦然，从不安到舒畅，他们觉得可以从这个称谓中获取力量，对此黛西是鄙视的。
    打倒了三个斯库鲁祭司，从对方的文献中查找到线索，她近乎粗暴地推开了一道大门。
    这是一个比阿斯加德大百倍的异界，当然了，在斯库鲁人口中，这是他们万神栖息的神界。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百六十四章 万神
    进入斯库鲁神界的过程并不轻松，这帮家伙在大门前设置了两个空间乱流，像磨盘一样，来回碾压。如果是不知情的闯入者被碾碎重新变成原子的几率占据九成九，而黛西就是那个不知情但是可以靠着自己的力量摆脱吸力，并顺势走进来的入侵者。
    “老乡们，都出来吧！”她走进一个极为广阔的世界，这里有巨山，有深涧，有河流，还有什么石林、沼泽以及庞大无比的浮空巨岛。
    天地一片灰暗，这里就像是一片荒凉亘古的原野。
    和死亡女士并肩作战，虽然看得并不真切，但她也稍稍了解了一些死亡的特质，那代表的是空寂、沉重、没一丝生机。
    而眼前这片荒原就差多了，力量驳杂，看似靠着神力把诸多规则整合到了一起，实际内部气息纷乱，有火有水，有空间有时间，不过这些神力只剩下了一些昔日痕迹，现在这里重点就体现了一个荒字，要啥没啥，强行比喻，整个神界都有点闭目等死的意味。
    她取出长戟：“王师已至，你等若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位，国安民乐，岂不美哉？”
    原地等了两分钟，荒原上全是她的声音，可惜没有任何回应，她不得不改变策略。
    “真是凄惨，你们当初也号称是万神殿吧？现在连一个会说话的都没有了吗？这就是你们的神路？！”黛西穿着双排扣大衣、牛仔裤、短靴，对着荒原喊道。
    声音平缓，可却极具穿透力，无论是那些什么高山巨河，任何地方都能听到她的声音，即使是没有听力这个概念的生物，也能听到黛西的挑衅，她有这个自信。
    又等了两分钟，还是没反应。
    黛西一阵无语，她能感觉到这里还有生命迹象，也就是说大部分斯库鲁神灵还活着，只是他们沉寂了太久太久，久到已经失去了自我意识，虽然身体还在，但意识早就在漫长的时间中陷入了一个似睡非睡、似醒非醒的状态，身体之所以还能保持活力，只是惯性而已。
    这帮家伙活生生把自己睡成了植物人，这是何等的悲剧。
    她宁可轰轰烈烈地死，也不想变成这种活死人。
    “混乱之王即将进入这个宇宙，他第一个目标就是你们，只有吸收了你们的神力，他才会在这个宇宙获得一个立足点，你们总不会连生死都不在意吧？任由敌人砍掉你们的脑袋，挖出你们的心肺，然后把你们的血液抽出来像牛奶一样一口一口喝掉”
    巴拉巴拉说了五分钟，还是没反应。
    “行！行，算你们硬气，与其被敌人利用，不如由我来帮你们解脱吧，记住了，这不是私人恩怨！”
    拉帮手是一方面，防止混乱之王利用他们的神力进入当前宇宙是另一方面。
    就像她本体进入癌宇宙需要预留一小部分星标之力不吸收一样，必须有一个落脚点，然后把自己的力量一点点输送进去，只有这么做，她们这种级别的战力才可以进入另外的单体宇宙。
    现在这帮斯库鲁神灵之所以不回应她恐怕也是因为混乱之王控制了梦之维度，并通过梦境渗透腐蚀这些神灵，虽然感觉很细微，但在她刚才说话的五分钟里，她就察觉到一个斯库鲁神灵彻底消逝了。
    人家睡了几十万、几百万年屁事没有，结果自己来了十分钟就挂了一个，哪有这么巧啊，总不会是被自己骂死的吧？真相只有一个！混乱之王已经开始下手了。
    她又感到了冥冥之中的恶意，时间不是她的朋友，时间一直不在她这边。
    她终究还是慢了一步，现在这帮斯库鲁神灵就像是地里的庄稼，她和混乱之王比的就是谁动作快，被她杀掉，神力回归宇宙，被混乱之王吞噬，对方的力量随之壮大。
    当然还有一个选择，那就是她直接进梦之维度去和混乱之王硬拼。
    不过这个办法有极大的风险，她怕自己打不过混乱之王，还是在单体宇宙内战斗比较放心，这里有上限，这个上限既是卡住她前进的枷锁也是一道坚不可摧的防护，对方再怎么算计也不会对她形成碾压，去梦之维度就不好说了。
    “给我出来！”她一脚踏地，力量往下猛冲万米，随着地壳剧烈震动，一条像千足虫一样的巨大生物被震了出来。
    这家伙浑身硬壳，体长千余米，密密麻麻一大堆细脚，具体是斯库鲁的什么神她不知道，也不关心。
    她只知道这家伙还有生命气息，不过精神力已经到了濒临崩溃的边缘。
    抽出长戟，对准其身体内的一个生命节点刺了进去。
    随后是第二个生命节点，第三个和第四个。
    这东西生命力挺顽强，在黛西感觉整个神界内的气息又少了一个的时候，才把这货彻底弄死。
    “呸！白长了这么大的个子，简直是浪费粮食！”她还在用语言刺激这帮斯库鲁神灵，神灵毕竟不是凡人，即使深陷梦境，对外界依然还有感知，愤怒积攒到一定程度，说不定就醒了呢？
    说两句话也不费事，至于这些家伙醒来后和自己拼命怎么办，她是不担心的，一群身体腐朽、思维僵化、神力迟滞的家伙根本不是她的对手。
    混乱作为秩序的对立面，混乱之王的本性就不存在收降纳叛的可能，这些斯库鲁神灵都是他的食物，即使这些食物写血书、发大誓、切手指头表忠心都没用，他只会大嘴一吞，把投诚的家伙吃掉。
    黛西不怕自己把这些神灵逼到对立面去，因为他们除了死和抵抗，就没有第三种选择了。
    所谓的斯库鲁万神殿稍显夸张，但作为一个历史悠久，传承时间极长，又占据了广大星系，吞并了诸多神系的超级文明，斯库鲁诸神的数量稳稳地突破了五千。
    这里有一小半已经在漫长的时间中消逝了自己的意识，意识都没了，梦境的渗透力再强也对他们无效，黛西和混乱之王争夺的对象就是剩余那三千多个神灵。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百六十五章 收割
    斯库鲁人野蛮、嗜血、凶残的天性来源于他们的神灵，斯库鲁神灵从根子上就不是传统意义的好神，黛西不担心混乱之王提前撤退，因为这帮神灵就是他最优质的食物，没有之一。
    黛西开始挑选那些看起来像是天父级的神灵斩杀。
    天父和准天父其实差距不大，两个层次并没有明显的界限。
    这事很考验眼力，斯库鲁神灵长得奇形怪状的，给她的工作增加了不少难度。
    这里不会在路边立一个牌子画个箭头，标明这座山里的是某某神灵，那边水塘里的是某某神灵，更不会在脑门上贴一个天父级的标签，个个睡得跟死猪一样，她只能凭感觉。
    看着一脸横肉，长相凶恶的多半就没错。
    海螺一样的神灵，黛西钻进去一阵捣鼓，斩杀！
    巨鹰一样的神灵，看起来很神气啊，砍死你！
    这什么东西，一团气体？放弃！黛西有时候就碰到一些根本没有固定形体的神灵，这个倒不是没办法，就是砍起来耽误时间。
    她身形如电，不断在神界内穿梭，不到十五个呼吸的时间，她就斩杀了超过三百个神灵，其中她估计至少有二十多个都是天父级，至于是原本斯库鲁神系的天父还是被征服星球的天父就不得而知了。
    她不光在杀戮，还抽取那些神灵中的神力精粹，并从这些精粹中截取独属于他们的命运丝线。
    到了黛西这个层次已经勉强能够感觉到了命运的存在。
    命运无形无质，看不见摸不着，可却真实存在。
    她如果想再往前进一步，从单体宇宙神灵升级到多元宇宙级神灵，单纯积累星标之力没用，星标之力是星标之力，她是她，除非她舍弃本我，把自身和星标之力彻底融为一体，否则她就突破不了单体宇宙顶峰的这道禁锢。
    她要到天花板了，她的命运决定了她只能走这么远。
    命中注定她就不是什么宇宙神灵，靠着自己走到现在就是极限，为此她就需要自己想办法。
    这些沉睡的斯库鲁神灵，给她提供了一些新想法。
    这是一个真实的宇宙，神灵不是背景板，各自都有自己的经历与历史。
    可以说每一位神灵其实都是他们各自年代的主角，他们在各自年代的作用未必弱于美国队长、斯塔克这些人物，在那个年代他们是受天命眷顾的。
    换句话说，所有神灵其实在一定阶段内都是有主角模版的幸运儿，不管他是投胎技术好，还是天生神力，或者天生的运气好，别管是因为什么原因，他们成功了，并且从远古走到今天。
    黛西就是想集合他们剩余的那部分命运，发挥他们的剩余价值，把自己从现有禁锢中解放出来。
    时来天地皆同力，命去英雄不自由。落寞的主角也是主角，一个不够就两个，两个不够就十个、百个。
    一群外星神灵，借着抵御混乱之王这个借口，她屠戮起来毫无压力。
    黛西不断抽取他们的命运片段，慢慢在左手小指上形成了一枚银白色的戒指。
    这是她制造的命运之戒，作用就是一个，帮助她打破命运枷锁，让她顺利突破到多元宇宙级。
    不够！还不够！她已经舍弃了自己原本的目的，嫌用武器太慢，她直接显出星标本体，一巴掌就拍出十多个神灵，之后另一只手伸过去直接捏爆。
    杀一个吸一个，这些斯库鲁神灵的命运再也无法挽回，独属于他们的命运被抽走，即使千百万年后有智慧生命举行盛大的血祭，他们也翻不了身了。
    “女人！你太放肆了！”随着她的杀戮突破五百，斯库鲁神灵终于有了苏醒的预兆。
    一个像小山一样的蜥蜴从碎石中爬了出来，他的声音苍老而威严，仅仅看了一眼，黛西就知道，这家伙强盛的时候不次于奥丁，不过现在嘛？他太老了！
    黛西一把抓住大蜥蜴，对方百米长的身躯在她手中像玩具一样。
    她的星标本体冷笑一声：“放肆？我就放肆了，你给我点颜色看看？”
    对方是吸取星球生机用来维持自身的星球神灵，而她是从宇宙运行间获取力量的宇宙神灵，说不上谁高尚谁卑劣，阵营不同，理念也不同，杀起来没有思想负担。
    一把捏碎了大蜥蜴，任由血浆从手指间划过，她很快又找上了新的目标。
    五百、八百，因为陷入沉睡，而死在黛西手中的斯库鲁神灵很快就突破了一千。
    和被混乱之王通过梦之维度吸走力量不同，这些神灵被黛西杀死，他们体内的神力也会随着身体的死亡而回归宇宙。
    神灵是智慧生命发展、是宇宙进化的最大阻碍，为了维持身体的生机，神灵占据了太多的能量，现在每死一个神灵，宇宙都会获得一部分能量的补充。
    黛西不光获得了这帮神灵的命运片段，还获得一个宇宙的青睐，她杀起来更痛快了。
    一个两个还不显，可数量多到一定程度，宇宙的整体能量水平还是往上浮动了一下。
    这一下可不是等闲，虽然比不上负空间的那次整体吞噬，可也超过了唯物帝国对魔法抹消，导致无数魔法造物重新化成纯净能量的那次净化。
    宇宙又一次往上挪了半步。
    斯库鲁人未来会迎来一个生育高峰，全宇宙的能量水平也往上稍稍高了一线。
    这种影响极为深远
    在宇宙深处，奇异博士历经九死一生，最终在一处遗迹找到了一位古老魔神的庙宇，可惜他最后找到的石板上只剩下一丝魔力了。
    他需要魔力重新沟通域外魔神和维山帝，只要完成这个沟通，他就会重新获得魔法。
    可惜这丝魔力实在太少了。
    “上帝啊！帮帮我！”他就像是一个溺水者努力抓住身边的一根稻草，这是他最后的希望了。
    他不光叫了上帝，什么佛祖、zhēn zhu都求助了一遍，自家的维山帝更别提，有用没用的神灵全部叫上，就希望大神们可怜可怜他，只要给他一点时间就好，十秒？或者五秒就够了！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百六十六章 奇异博士回归
    当前宇宙的魔力都被消除，奇异博士闭门练一百年也练不出魔力了，他只能寄希望于这些古神残留在物质界的魔力，靠这些魔力重新建立属于他自己的魔力连接。
    可惜这丝魔力实在太过微弱，哪怕有魔神庙宇做缓冲，唯物帝国对整个宇宙的魔力抹消还是让石板上的光泽慢慢暗淡下去，最初拿到石板的时候还有一小团，可在他甩掉追兵，重新用精神力沟通这丝魔力，尝试再度连接域外魔神的时候已经只剩下了一丝。
    “拜托拜托！我只要一点时间，还差两秒！哎呀！——”
    沟通还差最后一步，可惜魔力无以为继，奇异博士的心沉到了极点，他身受重伤，飞船也被击毁，他没有余力去别的星球了。
    他用尽全力，想抓住这最后一点希望，可惜魔力消逝的速度太快。
    抓起石板，想摔碎这块带给自己希望，同时又抹杀了希望的东西。
    嗯？就在他把石板高举过头，准备对着地面摔下去的时候，石板内一股新的魔力回光返照一样爆发了出来。
    奇异博士差点闪到老腰，连忙把石板放下，用自己最快的速度靠着这点魔力重新连接上了域外魔神。
    唯物帝国只能砍断物质界往外界的通道口，还影响不到赛托拉克那种等级的大魔神，之前的问题出在物质界，现在借着这点微弱魔力做桥梁，双方通道重新连接，因为之前的契约还在，奇异博士体内的魔力立刻鼓胀起来，这次破而后立，让他对魔法的理解又高了一层。
    确认了两次空间坐标，修正了一次，他就风尘仆仆地回到了纽约圣殿。
    奇异博士回来的时间点刚刚好，重新为魔法斗篷输入魔力，换了一身行头，刮刮胡子，dà fǎ师的模样刚摆了两分钟就被斯塔克拽上了宇宙飞船。
    “你回来的太及时了，我们需要一些宇宙航行的知识，来来来”奇异博士有心拒绝，他现在这个大喜大悲状态需要休息，需要一些时间的调整，此时不宜和人动手。
    可看着飞船内的诸多超级英雄，他又把话咽了回去，早知道自己就在外星再待半个小时了
    参加这次远征的人不少，希尔挑选了一艘中型宇宙飞船。
    神盾局出动了五百名精锐特工，他们或者练习过圣光暗影法术，或者就是被超级士兵血清、心形草强化过的超级战士。
    女雷神回了一趟阿斯加德，海拉没亲自到场，不过她派来了洛基和三百名阿斯加德精锐，这其中托尔的几个小伙伴，希芙、三勇士都在其中，弗丽嘉为了怕儿子受伤，还从自己的护卫中抽调了三十个阿斯加德法师。
    瓦坎达同样跟着黑豹来了一百五十个王室护卫。
    总共一千多人，浩浩荡荡登上飞船，前往宇宙。
    神盾局特工进行过不少宇宙飞船的操作培训，可正经有航行经验的只有惊奇队长和蜘蛛女，现在惊奇队长去了克里，宇宙飞船上有飞行经验的只有蜘蛛女了。
    这位女侠当初为了追杀斯库鲁人，可是独自驾驶飞船追到了虚无之地。
    奇异博士也不差，独自去了好几个星系，飞行了好几个月，他现在也算是这方面的人才了。
    斯塔克对奇异博士帮助很大，尤其是魔法失效以后的帮助更是不能忘记，无论出于私交还是公义，他都无法拒绝。
    和蜘蛛女稍稍沟通，分配了一下任务，他就坐到了副驾驶的位置上。
    人家是科技感十足的紧身战斗衣，他这个宽袍大袖的打扮坐在飞船驾驶舱内，显得有股子不协调。
    地球超级英雄近乎全体出动，希尔也带着诸多精锐加入了这次远征，神盾局有维多利亚汉德看护，武力方面有大瑞秋带着几个小婴儿看家，理论上不会出什么大事。
    一直等飞船冲出大气层，进入自动驾驶模式，奇异博士才找到时机，他问斯塔克。
    “我有死战的觉悟，说实话，走上魔法这条道路每活一天对我来说都是一种幸运，现在我的问题是，咱们这是要干什么去啊？？还有一个问题，那家伙是谁？”
    他特意指了指大马金刀坐在舰桥处的橘猫，外貌特征太过明显，想看不到都难。
    没想到橘猫倒先一步和他说话了，一幅老气横秋的口吻：“嗨，斯特兰奇医生，这趟旅行收获很多吧？”
    我认识你吗，你是哪头啊？
    好歹奇异博士是个魔法界人士，对这些稀奇古怪的事物接受能力不是一般的高，他默念法术，想看看这只猫的虚实，可惜橘猫现在是黛西的小号，看起来很弱，实际也有本体五六成的水平。
    这一看就看出一个深不可测来，奇异博士稀里糊涂地点头，之后用眼神询问斯塔克。
    斯塔克把情况和他说了一遍，飞船上的托尔和赫拉克勒斯看出了他的法师身份，也过来把重点重新讲述了一遍。
    “混乱之王”奇异博士这人就喜欢在大战时帮大家开个传送门，玩玩水。实力忽高忽低，但是他的眼界不得不承认，确实很高，换句话说就是看的书多，知道的大佬多，大佬报个名字，他立刻能跑过去表示自己的敬仰，至于人家认不认识他就不知道了。
    混乱之王他还真知道，就是因为知道才觉得没底。
    斯塔克把他单独拉走，宇宙飞船内有独立的房间，光照会的神奇先生和黑豹也在这里。
    “医生，你认为我们的胜率是多少？”奇异博士归来，最高兴的就是斯塔克，这些神秘侧的东西总算有个人可以咨询了，黛西经常说一半留一半，实在是难受。
    奇异博士默然无语，这次废功重修大大提高了他的魔法境界，以前他的魔法最多发挥出自身魔力六成的水平，现在至少能把魔力利用率提高到八成，还有一个收获，他可以使用时间宝石了。
    “稍等，我看看。”奇异博士在斯塔克有点好奇的眼神中漂浮起来，时间宝石发出阵阵荧光，他自己则在时间线上来回穿梭，观察未来的景象。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百六十七章 胜负
    往日的奇异博士不会轻易动用时间宝石，对于黛西来说这就是一枚宝石，碎了还可以去找，可对卡玛泰姬一脉来讲这是阿戈摩托之眼，是老祖宗传下来的宝贝，轻易不能动用。
    今天是因为魔力失而复得，大悲大喜之后有点控制不住情绪，加上担心和混乱之王的战斗，这才破例用一次。
    往时间线上晃了一眼，卧槽！全灭！
    重置！再看第二眼，还是全灭
    原本的喜悦再也看不到一丝一毫，他表情严肃地在时间线上来回穿梭。
    过去，回来，再过去，再回来，穿梭次数太多，他的神情越来越疲惫，在斯塔克担心他会把自己的脖子摇断的时候，奇异博士睁开双眼。
    “如何？”
    “我们会输，无人幸存。”
    斯塔克吓了一跳，敌人这么强大吗。
    奇异博士缓缓开口：“我看了一千四百万种可能，敌人比预想的还要强大。”
    斯塔克脸色难看，任谁听说自己在走上一条不归路都会犹豫，他在想自己是否该回去，反正斯库鲁人和地球有仇，自己为什么要帮他们？
    可很快他意识到一个问题，奇异博士的计算基础有误：“斯塔兰奇医生我不太懂你的时间，但我觉得这应该是一种推测，奥丁陛下说过你们法师看到的未来只是在现有条件下的一种计算方法。”
    斯塔克有点想笑：“你是不是只计算了目前这艘飞船上的人？旺达、琴、卡罗尔她们都不在飞船上，虽然不想这么说，但你把咱们那些天下无敌的女英雄算进去了吗？那只猫你算了吗？托尔都打不过她。”
    奇异博士脸色一下子变得很古怪，他涵养很好，虽然没明说，可脸上的意思大概就是‘你丫为什么不早说’？
    在加入琴、旺达、惊奇队长后，他通过时间线观测到的结果是七胜三负，他再也不傻乎乎地看一千多万遍了，时间线晃得他屎都要出来了。
    至于黛西他没办法观测，时间宝石和她实力差不多，同级基本观测不到。
    斯塔克叹了口气，男英雄们不给力啊，去掉几个女人就全灭，加上她们就变成七胜三负了？在得知这个三负是不计算黛局长的前提，他更不知说什么了。
    想到黛局长一件事浮现在心头，斯塔克低头沉思。
    奇异博士眉头微皱，好似在问，还有什么事。
    “嗯医生，魔法能让人复活吗？”斯塔克最终还是开口询问，这件事横在心中，不问清楚不舒服。
    为了显示自己不是异想天开，他把黛西之前在洛杉矶复活了几十个人的事讲了一遍。
    这些路人可以复活，那别人呢？是不是也能复活？自己的父母也能复活吗？
    这些想法像野草一样扎根心间，让他坐卧难安，现在就想知道一个答案。
    这次奇异博士很痛快地给他做出了解答：“托尼，先冷静下来，以你的智慧这件事并不难分析，你只是被自己的想法禁锢住了。”
    “我先问你一个问题，约翰逊小姐的父母你知道吗？你知道他们现在在哪吗？”
    斯塔克好似明白了什么：“我听尼克弗瑞说过，她的父亲应该死在数年前，她的母亲在多年前就去世了。”
    奇异博士点点头：“没错，但你看她复活自己的父母了吗？时间太长，有些人已经无法复活了，即使可以，我们也不该打搅他们的长眠。”
    知道自己钻了牛角尖，斯塔克有点惭愧，他摆了摆手，算是结束了这次谈话。
    神奇先生和黑豹想和奇异博士说点什么，可看他脸色不好，两人也选择让他先休息，到斯库鲁还需要飞行一段时间呢，如果身体不好，也没有谁会勉强他参战。
    斯塔克的问题暂时解决，但奇异博士还有自己的问题，他原地休息了一会，体内魔力从有到无，现在又从无到有，这个过程再度对他的身体造成了不可逆的伤害，他想回去休息倒不是贪生怕死，而是他现在的状态确实不好，仓促参加战斗的话基本提供不了多少战力。
    法师不是战士，身体出状况的前提下，水平是跳崖一样滑落的，战士喝醉酒还能打架，法师打个屁啊。
    万事不求人，可此时他必须寻找一些援助了，之前使用时间宝石，他不光看了看这次战斗的结果，也回溯过去，和过去时间线里的古一法师聊了聊，前任至尊法师知道他的问题后，给他提了几个建议，为此奇异博士走出房间，他想找那只橘猫谈谈。
    宇宙飞船此时已经冲出了太阳系，他们要进入超光速飞行状态，去另外一个星系，走希阿的星门前往斯库鲁帝国。
    在最初的新鲜感过后，众人也开始为之后的战斗担心起来，所谓的靠意志作战怎么想怎么不靠谱，说不紧张是假的。
    可就在此时，不正经的声音再度响起，橘猫扭着屁股，拿起特意安装在舰桥处的话筒，装模做样地检查一番。
    “喂，喂，喂？大家能听得到吗？很高兴大家来参加这次旅行，我们的终点是斯库鲁帝国，这一路我们会经过我们会在两个小时后在希阿的一颗补给星停靠一次我们会在九个小时后到达斯库鲁帝国！”橘猫像导游一样的开场白把众人都惊到了。
    废话了半天，她总算说起了重点：“本体是个糊涂蛋，很多问题她都没说清楚，我老人家帮她解释一下吧。”
    众人面面相觑，您别说她，您看起来也不算精明
    神盾局的几位特工看向希尔，眼看希尔沉默不语，也就都选择了沉默。
    橘猫清了清嗓子：“其实对付混乱之王需要的不是武力，而是你们的意识，和单纯的战斗能力无关，本体猜测，对方会把大家拉入一个类似于梦境一样的地方，你们必须明确自己的信念，记住自己是谁，记住你的爱人，你奋斗的目标，这样才能获得最终的胜利！”
    “呃我有问题”小蜘蛛举起一只手，像是在课堂上准备提问一样。
    其实何止是他有问题，大家都一肚子问题呢。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百六十八章 橘猫和奇异博士
    橘猫对他招招手，小蜘蛛满脸懵逼地走到她面前，接过了递到他手中的话筒。
    “你太严肃了，这样不好！来，唱首歌，唱首歌我就回答你的问题！大家鼓掌，让蜘蛛侠给大家唱一首歌吧！哈哈”橘猫一脸恶作剧后的快意，笑得前仰后合。
    美国队长：“”
    斯塔克：“”
    希尔：“”
    伴随着阵阵欢笑，在歌声的陪伴下，橘猫导游带着地球众英雄，浩浩荡荡的开始了远游。
    奇异博士总算找到一个机会，趁着橘猫在一边喝果汁的时候快步走了过来。
    橘猫瞄了他一眼：“这是使用时间宝石了？你用得太频繁了，这对你的身体是一个重负。”
    奇异博士有点不知道该怎么和一只猫对话，他避而不谈时间宝石的事，而是问出了自己的问题：“您是约翰逊小姐的投影？”
    “不，我是独立存在的，我是她在异位面的同位体，当然了，也可以说她是我的异位面同位体”橘猫很人性化地擦了擦嘴，把喝完的果汁递给洛娜，动作是那么协调那么自然，就像黛西在这里一样，北极星小姐姐满脸不爽的又递给了她一瓶，这时橘猫才好奇地打量奇异博士。
    “真是奇特，我的宇宙里没有魔法，所以我的宇宙应该没有你的同位体。”
    橘猫自作聪明地做出了解答，还神气地扬起了头，意思是，你看，我猜对了吧？
    奇异博士回以苦笑，他对自己在动物宇宙的同位体不感兴趣，尤其是斯塔克说起过什么美猫队长、兔浩克、水牛玛丽简的事之后，他更不想知道详情了。
    斟酌了一下语言，似乎想让对话更加平和：“卡玛泰姬守护地球数万年，在人类文明没有兴起前，就有古代法师扎根在这片土地，他们为地球文明的顺利诞生付出了无数牺牲，因为卡玛泰姬的存在，地球才躲过了初期无数强敌的窥视，这点您不否认吧？卡玛泰姬有大功于地球，不该是现在这样凄凉的下场。”
    你在说什么？橘猫满脸懵逼，她不明白奇异博士说这番话的目的，也不明白人类语言里的潜台词，只能沟通还在收割斯库鲁神灵的黛西，两人的意念来回传递，这次橘猫总算明白了事件始末。
    她的表情也难得严肃了起来：“本体对卡玛泰姬的事很抱歉，当时她被暴涨的力量迷失了本性呃黛西说，她欠卡玛泰姬一个交待，你们可以在她能力范围之内提一个不过分的要求。”
    “我”奇异博士刚开了个头就被橘猫打断，这只胖猫又恢复了那副不正经的神态，她一只手放在嘴边，像是要说什么秘密一样小声说道：“这个承诺你可以留几年再用，随着她自身实力的提高，可供选择的范围就越大，太早使用就浪费了！你是聪明人，你懂的！”
    奇异博士摇头轻笑，他怕自己坚持不到那个时间，他很迫切地需要一些外部力量。
    “感谢你的提醒，但我想现在就兑现这个承诺。”
    橘猫有点不高兴，气呼呼地叉着腰，我老人家都说得这么明白了，这家伙还不懂吗？这家伙难道是个傻子？不过黛西已经答应了，只能抿着嘴听他的要求。
    奇异博士很严肃：“我要继续掌控魔法，但我的身体受限于几方面的桎梏，已经无法再继续感应魔力了，我需要一个更加亲和魔力，减少魔法反噬的体质。”
    这个要求在他看来其实很困难，魔力亲和体质他本身就有，否则古一当年也不会找到他。可是他的这种体质，或者说灵魂中亲和魔力的那部分特质已经作为抵押品交给了域外魔神，虽然借此换来了大量的魔力，可自身基础已经不复存在了。
    从天赋上说，他肯定比不上旺达，甚至多元宇宙里在魔法天赋上能超过旺达的也没几个，自身有天赋，背靠西索恩这种邪恶古神，又苦练十多年，旺达才到如今的地步，奇异博士才练了几年？
    为了快速获取魔力，他透支了自己的未来。
    旺达可以靠着自己超卓的魔法天赋重新找回魔力，而他就需要历经千辛万苦去找那些别人剩下的残存魔力，关键问题就在于此，他用未来换魔力，如今他想另辟蹊径，保留自己的魔力，不牵扯那些魔神契约，在这个基础上重新构筑一个新的魔法体质。
    奇异博士有些紧张的看着橘猫，生怕她说出什么做不到之类的话。
    橘猫的大圆脸上满是思索，又和黛西那边沟通了半天，最终才敲定方案。
    “斯特兰奇医生，宇宙飞船里很多事不好操控，你和我一起去我的宇宙吧，咱们快去快回。”
    去动物宇宙对奇异博士来说可以接受，那里也不是什么邪恶的地方，当即点头答应。
    橘猫把话筒递给一边的蜘蛛侠，一脸郑重：“我和这位医生要去一个很远的地方，只有这边保持欢快的歌声，我们才能重新找到这边的坐标点，来吧，少年，继续歌唱吧！”
    这话说得真真假假，似乎挺像那么回事，可仔细一想又觉得有点荒唐。
    小蜘蛛拿着话筒，呆呆地看着橘猫和奇异博士消失在了飞船里。
    “呃，那我继续给大家唱首歌吧”
    另一边，橘猫带着奇异博士回返了动物宇宙。
    原本心头有点沉重的奇异博士在进入这个宇宙后，觉得心头一松，这个宇宙就让人很放松，天空的白云都是非常卡通化的那种，虽然也有不少喧嚣，但感觉还是玩闹居多，什么深仇大恨在这里是不存在的。
    “复仇者集结！”跟着橘猫没走多远，就听见远处一声大喊。
    奇异博士总算看到了所谓的美猫队长，这位猫队长带着什么蜘猪侠、兔浩克等一大堆动物在追前面一只健步如飞的鸭子。
    “呃，那是霍华德怪鸭，他被你们宇宙里一个叫什么收藏家的人抓住，最近刚刚跑回来，这家伙脾气有点暴躁，我不喜欢他。”
    橘猫带着奇异博士七拐八绕，最后走进了一片茂密的林地。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百六十九章 动物宇宙
    橘猫打开了一道能量通道，无数星标之力涌入，现场烟雾弥漫，几种能量在快速汇聚，接下来不到三秒的时间里，奇异博士就发现自己眼前多了一座直入云端的巨大立柱。
    什么东西？他转头看向橘猫，希望给自己一个解释。
    橘猫就在他眼前从金色毛发变成了银色毛发，还是矮胖矮胖的体型，不过她手里突兀地多出一根木杖，杖头处挑着一个大水壶，水壶中间还有一个大大的汉字‘神’！
    橘猫捂嘴偷笑，笑得贼兮兮的，她指着奇异博士眼中的立柱。
    “斯塔兰奇医生，其实按照我们的观点来看，魔法这个东西并不是必备之物，本体不喜欢魔法，我们教不了你什么，但这个东西可以。”
    奇异博士站在立柱下方，又看了一眼深入云端的那部分，这立柱都出大气层了吧？有必要弄得这么高吗？
    以为是知识传输类的东西，他忐忑不安地伸手摸了一下立柱，图文、影像、秘咒什么都没有，除了一些金属触感，平平无奇，没什么异常，这好像就是一根特别高的立柱？
    橘猫不会说这是黛西临时做出来的道具，原料正是在斯库鲁万神殿刚砍死的一个什么魔法神，魔法过时了，这年头神职为魔法的神灵很少，但也不是没有，五千多个斯库鲁神灵总能找出那么几个来。
    用他们的神躯、神力做原料，修改现实，就做出了这根通天的魔法立柱。
    橘猫一指立柱：“斯特兰奇医生，为了兑现本体的承诺，我们会无偿帮助你一次，这也是对卡玛泰姬的补偿”
    “我们的训练包括两部分，首先，改善你的体质，对于魔法来说，你只是一个初学者，古一大师走得比较早，你的基础还有所欠缺，重走先行者的魔法道路就很有必要了，只要你能爬到塔顶，那么你的体质问题自然就会解决。”
    随后橘猫又指了指那个写着‘神’字的水壶：“当你遇到解决不了的问题，或者下了某个决心后，来我这里喝超神水，它会激发你的全部潜能，不过这种水有剧毒，你现在还远远没有准备好，水可以下次再喝。我调整了时间流速，如果一切顺利，你还来得及参加大战，没有问题的话，开始吧？”
    超神水什么的当然是玩笑，实际那里面是一小团神力精粹，是黛西斩杀几个魔法神灵后的遗留物，其中包含了他们一生的魔法经验、心得、和无数咒文，当然还有奇异博士最喜欢的庞大魔力。
    一个以魔法为神职的神灵和一个法师，双方间的魔力差距简直是天壤之别，现在的奇异博士喝下去百分百bào zhà，即使他改善了体质，也只能喝一杯，想把一壶都喝下去可就太难了。
    收起水壶，橘猫背着手在一边看着，示意你可以开始表演了。
    奇异博士这时才明白过来，感情是要自己爬上去？
    他想使用魔法，可在走进高塔五米后，他的魔法就被强行剥夺了，那是一种更高等级的魔力运用，这种对魔法的理解确实让他惊叹。
    “呃难道不能提供点攀爬的辅助工具吗？”
    在得知必须靠身体力量登塔后，奇异博士叹了口气，自己这个dà fǎ师的逼格是维持不下去了。
    幸好卡玛泰姬不是传统的法师学院，天天练武，他的身体还不错，这只猫在下面看着，应该不会让自己摔死吧？
    此时树林里钻出好几只小兔子小鹿，他们满脸好奇，奇异博士知道自己该上路了
    把很有逼格的斗篷当安全绳用，围着所谓的高塔绕了一圈，奇异博士开始徒手往上爬。
    “长脸的！加油！”正在专心攀爬的奇异博士被身边的说话声吓了一哆嗦，脖颈僵硬地回头，发现一只长颈鹿正在看着他，刚才明显就是这货在自己身边说话。
    这只长颈鹿有点女性化，头上戴着蝴蝶结，大大的睫毛还对他眨了眨眼，奇异博士脸都黑了。
    我脸长？你也不短！
    动物们特别热情，什么追捕霍华德怪鸭的事都扔在一边，一大堆动物在下面吹锣打鼓给他助威，到后来，连什么美猫队长和蜘猪侠都来给他加油了。
    最初肯定是窘迫，可他慢慢也习惯了这里的氛围，这就是一群热心善良的动物，实在没什么可埋怨的，和他们待在一起比和人类待在一起舒服多了，奇异博士感觉到了一丝久违的温暖，他也对着下面比划了一下大拇指，表示感谢。
    越爬越高，奇异博士本身就是一个极有毅力的人，很快就爬到了离地面一千多米的地方，往下看，只能看到一些小黑点，声音都快听不清了。
    体力消耗远比想象的要大，可他此时也不是毫无收获，一些魔法上的体悟不时冒出来，他的身体、精神、灵魂在这个过程中被慢慢调整。
    别管是不是斯库鲁人，一个智慧生命能靠魔法封神，那么他在魔法这条路上一定走得比奇异博士远，境界高这么多，随便一些感悟片段就能让奇异博士受益匪浅。
    没说的，继续爬吧！
    在爬到三分之一的时候，奇异博士看到了这个高塔设置的时间结界，这是黛西对于时间的理解，和他用时间宝石时的情景完全不同，一个是自身能力，一个是道具，这其中的难度差异根本不是一个级别。
    仅仅看了两眼，他就觉得晦涩难懂，这些知识看不懂，强行记忆，只能记住两三成，但就是这两三成和时间宝石相互印证，他也觉得大有收获。
    奇异博士在时间结界内勇攀高峰，最初还在思考，思考这里有多高、思考获得的魔法理念、思考身体上的细微变化，可爬着爬着就迷糊了，体力消耗太大，只剩下机械攀爬这么一个动作了。
    靠着魔力维持身体所需，在他猜测不是第十六天就是第十七天的时候，终于到了塔顶。
    这也就是在卡玛泰姬练武两年多，锻炼出了强健的体魄，又孤身一人在宇宙里流浪了几个月，三天两头被人追得跟狗一样，练出了过人一等的敏捷，他要还是那个普通外科医生，打死他也上不来！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百七十章 奇异博士的修行
    攀爬用了整整十七天时间，幸好奇异博士身体不错，又是个法师，没有普通人的吃喝拉撒问题，饿了有魔法食物充饥，困了也可以用魔力斗篷把自己固定在柱子上睡一会，他在卡玛泰姬除了阿戈摩托之眼，最喜欢的神器就是这条带他装逼带他飞的斗篷了。
    即使有这些便利条件，奇异博士还是累得够呛，趴在塔顶不足五十平米的平台处半天都没站起来。
    橘猫看他爬到塔顶，自己也瞬移了上来，奇异博士那副像是从水里捞出来的模样让她强自忍笑，肚子一抖一抖的，乐得眼睛都快看不见了，在不远处翻翻找找，最后扔给奇异博士一颗豆子。
    “来，吃颗仙豆吧！”
    黛西在斯库鲁万神殿大杀特杀，看见什么拿什么。
    神灵不是庙宇里的泥塑，也要吃东西，不过他们吃东西主要是为了享受。
    就像托尔那样，吃不吃都行，不吃也饿不死，但只是喜欢吃东西。
    一些口感舒适，同时又不会腐坏的食物就是神灵的首选，这东西数量很少，但不是没有。
    黛西顺手牵羊，从人家的宫殿里拿点吃食，挑选其中口味不错的加工一番，做成豆子形状交给橘猫完全没难度。
    奇异博士吃下后，也感觉效果不错，身体疲惫立刻恢复，头脑更是前所未有的清醒。
    “斯塔兰奇医生，你确实是一位性格坚韧的法师，古一法师的眼光没有错，你确实是卡玛泰姬最合适的继承者。我想你现在一定有很多收获，此时不会想喝超神水吧？”橘猫晃了晃那个水壶。
    仔细思考自己这一路的经历，奇异博士心中有太多的想法了，他要通过实践整理一下，此时肯定不适合继续拔高实力。
    “没错，您说的对，我需要一些高强度的训练。”奇异博士眼神坚定，战意高昂。
    “来，攻击我，看看你领悟了多少东西。”橘猫收起水壶，对他勾了勾手指。
    奇异博士快速想了一遍自己的收获，这次攀爬就是沿着前人的魔法道路重新走了一遍，他不知道构成这条道路的是魔法神灵，只能感觉对方在魔法上的想法和理解层次远远超过他的想象。
    收获很大，这次攀爬等于被人手把手从头教导了一遍魔法，还是更加注重体悟轻视理论的古代魔法，他不缺理论，缺的是一些技巧和基础，如今欠缺的基础被补足，灵魂上的损伤也被修复。
    他不光要重新梳理、整理、印证自己的魔法，还要在今后走出自己的道路。
    奇异博士双拳紧握，两个金色的能量护盾，名为拉格伽多尔之环的法术出现在手中。
    正常的拉格伽多尔之环是金色的小护盾，这次出现的是淡红色的中型护盾。
    仅仅一个法术，他就知道自己确实进步了。
    还没等他仔细思考这其中的变化，橘猫飞身一脚踹了过来。
    势大力沉，像是一座当头压下的巨山。
    护盾快速闪烁了两下才化成碎片，借着这点阻拦，奇异博士的新魔法也成型了。
    维山帝的神圣之剑，一把金色的魔法剑刃被他从虚空中抽出，橘猫那根看不清材质的手杖适时招架，一人一猫在空中快速过了两招。
    “哈！”橘猫使出了黛西的招牌技能，右手对准了奇异博士周围十米范围的空间砸出一拳。
    奇异博士连忙吟唱咒文，配合着手势和新技巧，霍格思的上古之躯这个当初完全不懂的魔法被他有些艰难地释放了出来，橘猫那可以击破空间的拳劲被迎面而来的魔法转化成了一片漫天飞舞的蝴蝶，趁着橘猫视线被遮挡的时候，奇异博士手中一个新魔法又成型了。
    五十平米的空间仿佛能够无限伸展，在这里战斗丝毫不觉得狭小，奇异博士更觉得头脑从所未有的清醒，很多熟悉的魔法现在都做到了瞬发，配合攀爬之路所获得的施法技巧，他的法术连绵不绝，就像是在魔法上学习了很多年的老法师一样。
    “做得好，现在的你可以被称为秘法大师了，不过想让我承认你是个dà fǎ师，你还差点火候。”橘猫的战力也随着他的实力而提高，可每次也只比他高一线。
    在她的压榨下，奇异博士无论是战斗风格还是战斗理念都在快速成长着。
    猛练了三天，橘猫估计差不多了，直接宣布毕业，一阶段的训练就算是正式结束了。
    奇异博士没问橘猫有黛西的几成实力，更没问她和自己对战的时候用了几成实力，他怕自己想不开从这个高塔上跳下去。
    “反正你已经知道了我这边的坐标，想喝超神水的话，下次直接来找我，我们先回去吧。”
    二十天的修炼，在外界只过了二十分钟。
    橘猫拉着奇异博士告别了一众热情的动物，重新回到一号宇宙的飞船里。
    橘猫之前的宗师气度全消，大大的圆脸上全是得意，打发奇异博士回房间闭关，她则加入了蜘蛛侠的欢快派对当中。
    整个宇宙都随着能量的提升而发生了一些细微变化。
    有的隐蔽，有的壮观，有的影响深远，有的不值一提。
    别人怎么样大瑞秋不知道，她只知道自己气呼呼地回到别墅，一大家子都出去玩了，就把她留在家里看孩子，这事怎么想怎么气恼。
    远远看到几个婴儿在庄园内的游乐设施处瞎玩，她气呼呼地飞了过去。
    小瑞秋在逗弄从海滩边捡来的乌龟。
    吞妹在一边弄烧烤，嘴里还在小声碎碎念着‘少吃一点，这次就吃一点好了，好饿啊’
    小富兰克琳和神奇先生家的小瓦莱里娅理查兹很投缘，两人没事就坐在一起看书，研究高等数学，两人前方还有一块小黑板，粉笔不时会被两人控制着飞起来写一些解题过程。
    小瓦还没到欧米伽级变种人的水平，不像小富兰克琳动不动就修改现实、修改时间那么biàn tài，但念动力这种烂大街的能力还是有的。
    粉笔不断写出各种解题过程，边上的板擦也像上满了发条一样时不时跳出来擦拭。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百七十一章 光头哥的病好了
    和小瑞秋、吞妹的那个吃喝玩乐二人组不同，小富和小瓦的爱好就是学习，学习使人快乐。
    两个小婴儿面前堆满了小学到高中的课本，按照神奇先生的测算方法来看，两个小婴儿的智商都超过了五百，她们不需要像普通人那样循序渐进地学习，在翻阅高中课本时遇到一个问题，如果自己实在想不通才会去看初中课本。
    大瑞秋进家门的时候就看到了这和谐的一幕，两个在一边玩，两个在一边学习，别人的快乐就是自己的痛苦，亲爹让自己不痛快，那我就让你们不痛快！
    “小家伙们！你们的靠山走了，从今天开始这里由我做主！”她从天而降，叉着腰大喊了一声。
    往常老和她抬杠的小瑞秋大吃一惊：“粑粑呢？”
    大瑞秋满脸得意：“你猜猜看？”
    二丫做了个惊讶无比的表情，下一秒她的小手拍着小富兰克琳的肩膀，另一只手抓住吞妹。
    “老女人要报仇快跑快跑！”
    “啊！你说谁是老女人！我是青春美少女啊！——”
    大瑞秋张牙舞爪地扑了上来，吞妹和小瓦觉得这事和自己无关，可眼看约翰逊家的两姐妹都召唤出了婴儿车，她们也无法无动于衷，相对于大瑞秋这个‘老女人’还是小伙伴之间的感情更深厚，四个婴儿都召唤出了婴儿车，在庄园内七拐八绕地开始打游击。
    “那个家伙去天台了，快跑！”
    “名字不能说的坏人藏在游泳池里，小瓦快跑！”
    “吞妹，你也跑啊！咱们要讲讲团结！”
    首先不得不说这个婴儿车真不愧是神器，质量太好了，上天入地下海全能，一旦跑起来速度飞一样的快。
    其次大瑞秋也知道老爹的德行，她的速度要是提得太快，破坏了庄园内的设施，那个抠门老爹肯定会扣自己的零花钱。
    小婴儿们的速度也保持在一个不会破坏庄园设施的层次，双方你追我跑，看起来热闹，其实都有余力。
    中午几个小婴儿还在躲她，大瑞秋气呼呼地一个人坐在餐厅里，她吩咐厨房做了一大桌子菜。
    “都归我吃！气死她们！哼！”
    风卷残云，吃掉了至少十个人的午饭，有负责外务的特工来找她汇报工作。
    “约翰逊小姐，这里有一个旺达小姐的包裹，大公说过，旺达小姐那里的药剂需要严格把控，您看是否要发出去？”
    正在吃冰激凌的大瑞秋扫了一眼包裹，又看了看收件人，这人自己不熟，但也算认识，贾斯帕希特维尔知道这是亲爹的重要手下，她用透视眼随便看了两下，很一般的药剂，没有任何危险成分，当即摆手放行，正常的人际交往她才赖得管呢。
    吃完冰激凌，她还要继续去追那几个小鬼头！哪怕她们躲到二号宇宙，自己也要追上她们！
    包裹很快就经过神盾局特工的专业配送，送到了光头哥手中。
    上次受创太重，小辣椒那些单纯的草药精华已经无法治愈他的疾病了，这是贝蒂夫人央求旺达专门配置的魔法药剂
    这种难言之隐肯定不会摆明车马直说，贝蒂夫人说的非常隐晦。
    旺达要说完全不懂，那是瞎话，她懂一点，也大概知道是怎么回事。
    结果就是一个语焉不详，一个稍稍有点懵懂，旺达知道罗斯将军家里有大片的农场，贝蒂夫人说得云山雾罩，小女巫还以为她要给家里的牛喝呢，分量给的不是一般的足
    星云从光照会的监牢里慢悠悠走了出来，斯塔克认为万无一失的监牢在她眼中全是破绽，星云之所以一直没走，只是需要他的机械工程学知识修复身体而已。
    说起机械工程，斯塔克肯定是全宇宙前几名的水平，但谈到监牢设计，他就差远了，关键问题在于他没经验！星云见过无数监牢，也越狱了无数次，光照会的这个监牢绝对是最简单的那种。
    斯塔克离开地球不久，她就破开了监牢，来到了外边。
    这段时间斯塔克从她这里淘到了不少知识，星云也获得了自己所需要的东西。
    她是真没想到，地球这种文明荒漠竟然有宇宙飞船，听斯塔克描述还是等级不低的飞船。
    掌握这种飞船的组织被称作神盾局，而和她有过一番身体切磋的光头哥就是神盾局的高层之一。
    从路边商店偷了一件连帽外套，戴上兜帽，遮挡住自己的机械身体，她像一个都市少女一样在纽约这座城市里快速穿行。
    进入网络，没费多大工夫她就找到了光头哥的家庭住址。
    “运气真是不错，勇猛的男人，我们又见面了。”两个保镖被轻松打倒，星云嘴角带笑走进房间。
    此时光头哥正抱着一大碗药剂猛喝呢，草药和魔药的差距可不是一个字，这里面差着好几个等级呢。
    旺达的魔药直接学自黑暗神书，随便弄一个配方都是精粹。
    光头哥根本不知道这些内情，抱着大碗，咚咚咚又喝下去了
    魔药效果极强，身体上的亏空瞬间就靠着药剂补满了，之前破皮的几个位置也恢复如初，像是迎来了二次发育一样，甚至还有‘寸进’，问题关键还是出自心理上。
    原本还是不行，可就在之前，整个宇宙能量激增，体现在光头哥身上，就是他不可言说的隐疾随之亢奋了一下。
    借着宇宙整体能量升级的契机，他的病好了！
    看到星云后，那部分深埋大脑中的记忆全部回想了起来。
    他瞠目结舌，在叫人和呼唤永恒之qiāng两个选项间犹豫了一下，依他往日的性格肯定还是叫人，可现在地球大部分超级英雄都走了，自己该叫谁？
    就这么一愣神的工夫，星云已经冲到他面前了。
    原本还担心玩坏了这个硬汉，不得不说那次的滋味实在是美妙，这份美妙已经成了她人生二十多年里少有的珍贵记忆。
    星云知道自己的力量和狂野，根本没几个正常男人能经受得住，现在看看这个光头地球人，依然是那么的强壮有力！真是太好了！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百七十二章 万神殿的幸存者
    魔法药剂生效极快，在星云推门走进来的时候，药剂已经发生了作用。
    光头哥的表情里有惊骇、有恐惧，还有一丝让人心动的野性。
    星云不知道这是旺达为了贝蒂夫人家没有能力的‘牛’而特意准备的药剂，小女巫当年为了you huo黛局长可是花费无数心血钻研，单独这一项拿出来，已经冠绝漫威世界了
    在星云看来，就是这个光头的目光特别富有侵略性，不得不说这是个惊喜，她就喜欢这个调子，给她温柔体贴她还不要呢。
    硬汉看到自己的反应让星云很满意，仔细一看，呦？好像比上次还长了一些？
    之后还得劫持这家伙当人质，现在没说的，被斯塔克监禁，憋了大半个月，让自己先爽一下吧！
    “不许叫人！叫人我就杀了你！”一把bi shou抵在光头哥的脖子上，他立刻放弃了抵抗的想法。
    现在抵抗会死，如果不抵抗，结合上次的经验，好像就不会死
    血液被药剂彻底点燃，他直接扑倒了女魔头。
    血肉对金属，不屈对疯狂。
    在这场灵与肉的切磋中没有胜者。
    光头哥的实力更胜往昔，这可是魔药，是旺达这个魔法大师专门调试出来的，效果简直是无敌，可惜这次不敢耽误时间，她也不知道斯塔克干什么去了，怕出问题，战斗了三十分钟，草草收兵。
    星云意犹未尽地撇嘴，重新把bi shou架在光头哥的脖子上，她根本没有尽兴，光头哥也远远没到高点，两人的战斗顶多进行了一半。
    提上裤子就不认人，这个特性在星云身上体现得淋漓尽致：“硬汉，让你的朋友把宇宙飞船开来，我安全离开，你继续在这颗星球做什么总统，你看这个办法怎么样？”
    神盾局当然不止一艘宇宙飞船，在知道她要一艘小型飞船后，光头哥满脸苦涩：“神盾局从不谈判。”
    光头哥就属于嘴上说不要，身体很诚实的性格。如果脖子上架一把bi shou，他就变成了嘴上强硬，行动很软的这么一个人。
    明明是贪生怕死、口不对心，可在欲求不满，心中不上不下的星云听来就是‘硬汉’舍不得自己走，想和自己继续切磋？
    超级英雄基本都参加了震波猫的旅行团，大瑞秋正在家里和几个小婴儿捉迷藏，目前能够找到的援军中实力最强的恐怕就是海扁王了，这有个蛋用啊！
    光头哥联络九头蛇特工，瞒着维多利亚汉德，把小型宇宙飞船开了出来。
    “你们这个星球真有意思，竟然有这么先进的宇宙飞船？记住我的名字，我叫星云，我会想你的！”
    走进宇宙飞船的时候，星云对光头哥还保留着一份好感，这个地球人真不错，身体好、心肠也好，可惜自己没工夫在地球待着啊。
    原本也没打算劫持这家伙和自己去宇宙，推开光头哥，星云降下舱门。
    飞船是标准的希阿单人飞船，操控简单，驾驶轻便，检查一遍后，星云就冲出了地球。
    黛西的杀戮行动已经进行到了最后，苏醒的斯库鲁神灵越来越多，可以说，能在沉睡亿万年后再度苏醒，这些神灵的底蕴都不低，不是各自神系的神王，就是历经无数血战的强者。
    一个两个还不算事，十几个一起上，她就打不出碾压效果了。
    她只能一只手按着这些强者，另一只手去扫荡那些还在沉睡的神灵。
    这个名为万神殿的神界被她拆了百分之九十，死在她手里的斯库鲁神灵超过了两千五百个。
    现在苏醒了九十多个，再去掉本来就死了的那一千多个，剩余部分基本都被混乱之王吞噬了。
    为什么要说基本呢，因为有五个神灵还在沉睡，黛西没下死手，混乱之王也没把这几个家伙拉入梦之维度。
    不是说这几个神灵有多强，有多深厚的背景，而是这几个家伙有点恶心人。
    其中一个神灵就是一大团像棉花一样的絮状物，这东西在斯库鲁神系里是什么神黛西不知道，但她知道这东西就是由智慧生命的恶意组成的。
    从性质上说有点像独眼异形，就是级别低了不少，但是污染的特性却是实打实的，弄死容易，万一临死的时候来个诅咒什么的，那可就恶心了。
    能够污染黛西的神灵有两个，一个是恶意一个是恶言，能够污染混乱之王的神灵有三个，两个正义，一个公正，都是满满的正能量。
    斯库鲁神系里也有好神，不是只有地球人才有荣誉，人家虽然是爬虫文明，可神系内部也有几个讲荣誉的，这都是秩序的力量，黛西尊重这种品德，没下死手。混乱之王就是怕这些正能量污染自身，那两个浑身邪气的神灵，不是一条道路，他也觉得麻烦，总共五个神灵被他们两同时放弃。
    看着咬牙切齿怒视自己的斯库鲁神灵，黛西也没管人家看得懂看不懂，她重新回复人类形体，做了个抱拳的手势。
    “失礼了，失礼了，眼前的情况是这样的”
    被她弄死的那两千多斯库鲁神灵在她口中像是不存在一样，她言简意赅，把目前的情况和这九十多个幸存者讲了一遍。
    “混乱之王会在斯库鲁这个方向进入宇宙，我是来救你们的？”
    黛西用的是疑问句，因为她也闹不清现在这个情况算不算救他们。
    指鹿为马对任何穿越者来说都没有心理障碍，但是她怕这些幸存者接受不了啊，万一被她弄死的这两千五百多神灵里有这些幸存神灵的亲人朋友爱侣咋办？
    在她看来这个几率很大。
    她也有点苦恼，全部沉睡，弄死也就弄死了，可现在醒了几十个，不上不下，似乎就不太好办了。
    她希望这帮神灵和她翻脸，一拍两散，她把斯库鲁神系全部弄死，送他们和这个神界一起玩完，从此再无烦恼、再无忧愁，岂不美滋滋？
    “我是来救你们的，我带着善意而来，请相信我。”她语言真挚，可眼眸中的杀机近乎毫不掩饰。
    幸存神灵站得很分散，三个一群，五个一伙，能看出这些家伙在之前就不和睦，不过这也正常，本身就是一个以冷血残暴而著称的文明，指望他们温良恭谦让简直是做梦。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百七十三章 斯库鲁神王
    黛西不用看就知道这群幸存者的数量，去除还在呼呼大睡的五个惹不起，和两个也看不出是融为一体了还是本来就是两个独立个体的家伙，幸存者一共是九十一位神灵。
    其中有些相貌奇形怪状、或者就是元素生物的神灵是七十七个。
    他们东一个，西一个散乱分布，似乎他们把黛西团团包围，可实际谁包围谁还真难说。
    目光从他们身上一一扫过，这七十七个神灵里还有九个天父级，这都是实力比较强横的，剩余那些也都属于准天父中的高手，其中有几个不是运气特别好，就是具有某种危险感知能力。
    一盘散沙，这群神灵并不在黛西眼中。
    她看向十四个和现代斯库鲁人很像的神灵，这些家伙抱团站在一起，绿色的鳞片皮肤，高瘦的身材，蜥蜴脑袋和长尾巴都说明了他们和现代斯库鲁人的血缘关系。
    这伙人有男有女，男的鳞片比较茂密，女的比较稀少。
    他们小心戒备着周围的那些神灵，当初他们是神系里的主神，自然可以奴役其余神灵，可如今强弱之势颠倒，这就需要衡量彼此之间的战力了。
    十四个斯库鲁神灵的神力正在快速汇聚，冲天的神力波动引得神界深处传来阵阵雷鸣，整个神界的意识似乎正在苏醒。
    这帮人难道是傻子？当着我的面用大招？
    黛西也没看清这帮家伙准备干什么，但她估计应该就和仙侠文里的护山大阵差不多，都是动用积蓄神力驱逐或者重创她的招数。
    她看都不看，抬起左脚，对着地面一脚踩下。
    力量以她为中心，向着四面八方辐射，原本就破损严重的神界仿佛迎来了自己的末日，斯库鲁神灵的后手刚刚启动就被破坏了。
    “你们这是准备为难我啊”黛西轻轻摇头，看来自己还是得杀啊。
    就在她准备下杀手的时候，一个像是甲虫一样的大家伙冲刺一样冲到她面前，这家伙可以说卖相极为狰狞，头部长着大大小小十多只复眼，背部遍布黑色骨刺，八只节肢锋利得像利剑一样。
    可惜此时利剑般的节肢用一个标准的滑跪姿势冲到她面前三米的地方，更加难得可贵的是八只节肢整齐划一，动作极为和谐自然。
    黛西真是吓了一跳，在漫威世界这么些年，滑跪姿势能和眼前大甲虫相媲美的恐怕只有光头哥了。
    这是个人才啊。
    “安鲁愿意献上我的忠诚，您就是我苦等亿万年的主人，您是神王之上的圣王，预言早就揭示了您的到来，我已经苦等您无数万年了”
    真难为他一个大甲虫竟然能做出表忠心、追悔莫及、痛哭流涕和欣喜若狂这几种情绪。
    平时看起来有点恐怖的复眼中全是仰慕和庆幸。
    对于这种没节操、没实力的家伙黛西是看不上的，什么预言？看那些神灵眼中的鄙夷就知道是扯淡。
    在斯库鲁主神系里，一个身材高大，浑身金色鳞片，长须长发戴着狰狞头盔的斯库鲁神灵皱起眉头，他身边一个女性神灵厉声喝问：“安鲁！你这个不要脸的蛆虫！五千万年前，你不是说卡佩拉吾王才是你的圣王吗！是我们收留了你！你这只安度乌星的垃圾”
    好歹是第一个向自己投靠的斯库鲁神灵，黛西怎么能看着大甲虫被人指着脑袋骂呢。
    她的身形快如闪电，一个纵身就来到了女斯库鲁神灵面前，左手弹指击破了对方的护盾，对方连续使用了十五种镜像、闪现、替换和挪移之类的手法，可惜在黛西的空间造诣面前这都是儿戏，手腕翻转，长戟横切，直接砍掉了她的脑袋。
    “佩玛！女人，我要撕了你！”名为卡佩拉的斯库鲁主神大怒，眼看爱侣身亡，他浑身的金色鳞片像是活了过来一样，两个呼吸的时间就让体型拔高了一倍，嘴里喷吐着烈焰，浑身缭绕着能量恐怖的雷电，从远处看像是一个小号的哥斯拉。
    黛西早就想杀他了，这家伙在场内诸神中实力最强，横向比较的话已经超过奥丁了，想必当年也是说一不二的神王，甚至就像大甲虫说的那样，是什么圣王。
    这种神灵如果没有之前的杀戮，双方谈谈利益，她吃点亏，其实还是可以合作的，但现在不行了，双方的仇恨大过了合作基础，必须弄死他。
    砍死女斯库鲁神灵后，她的长戟没有收回，而是扭腰，顺势对着侧面劈砍过去。
    名为卡佩拉的斯库鲁主神大怒，原本就在暴涨的身形又窜出一截。
    覆盖着大量鳞片的右爪对上长戟。
    这把往日锋锐难挡，不次于永恒之qiāng的长戟被他一把抓住，一个极短暂的角力后，认识到两者间力量还有差距，这家伙耍了个小花招。
    他猛然发力，随后不等黛西加力，就又把力量收了回去。
    同时大嘴张开，一道裹带着酸液的熔岩对着她迎面喷了过来。
    这孙子竟然和自己在力量上玩手段，黛西瞬间就明白了他的想法，他看出黛西很年轻，想靠自己丰富的经验取胜。
    要是换个人，比如托尔，说不定还真就上当了。
    可惜黛西一直钻研的就是力量，这是她一直以来的基石，空间是星标之力附带的，现实是几方面机缘巧合下突破的，但力量一直是她的强项。
    她装出一幅手忙脚乱的样子，侧身躲过了熔岩喷吐，手中长戟更是被打飞了三十多米。
    就在斯库鲁神王觉得自己稳操胜券的时候，她抬起右手，对准他的方向猛击了一拳。
    以她如今的力量等级，要是全力一击，这个神界就碎了，足足压制到五成水平，携带着震波异能的这一拳依然把空间打出了一道幽深的庞大裂缝。
    斯库鲁神王那一身和哥斯拉差不多的金甲被打得七零八落，黛西更是招手，重新拿回长戟，对着他的嘴巴刺了进去。
    前后通透的一个大窟窿，随后横向挥戟，一个巨大的蜥蜴脑袋高高飞起，壮硕强悍的身体轰然倒地。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百七十四章 斯库鲁神国
    长戟上还带着绿色的血液，她用戟尖指着一个看起来有点年纪的斯库鲁神灵。
    “你是什么神职？”
    “角斗”
    她扬手一戟，又是一颗头颅飞起：“垃圾神职。左边，体格挺壮的那个家伙，别往左右看，就是你，你是什么神职？”
    “知识”
    “知识之神旁边那个女人，你是什么神职？”
    “农耕”
    十多个斯库鲁神灵被她挑选了一遍，像什么知识、舞蹈神灵都被她留了下来，她估计这些神灵的信仰并不容易断绝，一会靠他们去忽悠外面那些斯库鲁人也容易一些。
    至于那些什么农耕、捕猎的神灵全部砍死，斯库鲁早就进入星际时代了，谁还农耕啊。
    抱团的斯库鲁神灵区别对待，总共筛选出了八个看起来性格偏软，战力偏弱，又能在之后的行动中发挥作用的神灵。
    剩余那些被斯库鲁神系收编的神灵全是一盘散沙，当年就没什么气节可言，能被凶残嗜血的斯库鲁神系收编，现在也可以被她黛局长收编。
    最后斯库鲁万神只剩下了六十九个，少是少了点，可也没办法。
    要是万神齐出，她还真控制不住，像是被她斩杀的那个什么圣王，实力都强于奥丁了，单打独斗她不怕，但要是这种水平的一次来十个八个，还真不好对付，要是一万个打她一个，她只能跑了，现在这个结果并不算坏。
    她遥控这六十九个斯库鲁神灵，让这帮神灵去下神谕，领导那些斯库鲁祭司，祭司再往下，去调动那些各怀心思的斯库鲁军阀。
    神灵沉寂数万年，要说还能影响那些嗜血的斯库鲁军阀是做梦，但信徒多少还有一些，作为和斯库鲁王室合作又对立无数万年的教会依然存在，他们手中的力量不足以影响整个帝国，但对单独的任意一个军阀而言都是庞然大物。
    那些军阀为了获得教会的支持，会在一定程度上遵从命令，而这就足够了。
    神灵重现世间，引起了斯库鲁教会的巨大轰动。
    可教会随后的态度并不尽如人意。
    “尊敬的甲虫之神、知识之神、航行之神”一个看不出年纪的斯库鲁祭司慢悠悠地把他们的神职都念诵了一遍。
    他拖着长音，像是唱歌一样，听得黛西直皱眉头，这家伙是天生的慢性子吗？
    “教会欢迎诸位的到来，这里是各位的地上神国，我们都是您的仆人，请让我们送上最大的敬意”
    老祭司说话非常讲究，可话里话外带着一股子我们是主人你们是客人的味道。
    “圣王，他们好像并不惧怕我们”作为最早投靠黛西的神灵，大甲虫安鲁已经把自己当成她的亲信了。
    在走出神界，进入这个斯库鲁教会为万神准备的圣殿宣读过神谕后，新问题出现了。
    斯库鲁祭司很虔诚，做事还算一丝不苟，可并没有出现想象中的纳头就拜。
    是不是自己这边出了问题？
    他们这种边边角角的神灵心里没底，以前这些和外界信众沟通的事可都是那些斯库鲁神灵、神王的权利。
    黛西隐于暗处，看着斯库鲁祭司对这六十九位神灵的态度，她也发现了问题。
    还是那句话，距离产生美，距离产生敬畏。
    在远古时代，神灵翻山倒海，神力无穷无尽，在普通人看来确实很有威慑力，可进入现代社会，科技发展起来了，智慧生命的眼界越来越宽广，神灵的威慑力自然大幅度降低了。
    现在别说大甲虫了，就是那个小号哥斯拉圣王出场也不好使，人心是会变的。
    对于这些祭司来说，不会说话的神灵才是好神灵，已经死了的神灵才是优等神灵。
    黛西要是告诉他们自己杀了两千五百个斯库鲁神灵，神界被摧毁了九成，恐怕会瞬间成为教会的好朋友，当然了，她要是能把这个秘密带到棺材里，那就更好了
    他们已经获得了权利，拥有了地位和财富，根本不想头上再出现新的统治阶级，哪怕这个统治阶级是他们一直信奉的神灵。
    “你们没有什么显示神迹的手段吗？”黛西暗中问道。
    “火山喷发？”
    “地震？”
    “海啸？血祭？”
    一众斯库鲁神灵和她在精神世界一番沟通，让黛西有点无语，你们一定是一窝子邪神吧？这都是什么狗屁主意！
    你们的地震火山喷发能比得上等离子炮吗？换我来，我也不信你们啊。
    “行了，行了。你们继续保持威严，我来吧。”
    这个忽悠人的任务还得她自己来做，什么易筋经洗髓经不能传给他们，斯库鲁人可不是什么好东西，让他们强身健体绝对是宇宙的灾难。
    而且混乱之王即将降临，最多只有半天时间准备，半天时间能练出个鬼啊，辟邪剑法也不会这么快上手吧？多少得练两天啊。
    这些家伙不缺财富、地位和权势，忽悠的重点还要放在生死上。
    斯库鲁人如果按照他们的基因和医学成果来看，一百五十岁是他们的正常寿命，少数人应该可以活到两百岁。
    然而实际上，现代斯库鲁人能活到一百岁都是奇迹。
    他们的内耗太严重，没有一天不在打仗。
    别说那些斯库鲁军阀，就连眼前这些斯库鲁祭司，内部都因为各自星域、文化、教义的分歧而大打出手，混乱的因子刻在这个种族的血脉深处，混乱之王准备从这里做不是闭着眼睛瞎选，而是有一定道理的。
    黛西的办法就是在他们死后做文章。
    她挑选了一个看起来岁数很大的斯库鲁祭司，手指轻点，老斯库鲁人突然栽倒，手脚抽搐两下就挂了。
    同僚死了就死了，视关系好坏和死者亲属战力的强弱，来决定是拖出去喂狗还是举办大型葬礼，原本有着固有的一套流程，可今天事情出现了剧变。
    众斯库鲁祭司看到知识之神伸手一扬，死去的老斯库鲁人化成了一道金色光影重新出现在众人面前。
    信仰虔诚者，死后可入神国，和神国同寿。
    这个念头出现在所有斯库鲁祭司脑海当中。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百七十五章 呦？士气不错啊
    这个福利惊呆了一众斯库鲁祭司，这个手段科学可做不到，他们连忙询问老斯库鲁人化身的金色光影，得知他记忆无损，认识在场的每一个人，不是特殊的障眼法。
    几个斯库鲁祭司壮着胆子，隔着无数层障碍，很模糊地看了一眼神界，看到其中的宏大与壮丽，众祭司兴奋起来。
    死后可以去享福？生前只有百年，死后还可以存在无数万年，这个you huo太大了。
    斯库鲁人血液里也有疯狂的因子，立刻有两个祭司zi shā，黛西也顺着他们的意愿，把他们变成了精神体，并连接了那个已经破败的神界。
    神界比阿斯加德大一百多倍，虽然被毁了百分之九十，可还剩下不少完好的地方，安置几个灵魂还是没问题的，她毕竟在灵魂宝石里有圣光岛，自身对灵魂不算一无所知。
    又接连zi shā了十多个，众神阻止了他们的疯狂行为，在一群祭司狂热的眼神中说起了这次的目的。
    混乱之王将要入侵神界，斯库鲁神灵在沉睡中苏醒，如今要号召信众抵抗入侵，故事很俗套，可在死后入神国享福的激励下，斯库鲁祭司还是迸发出了非同凡响的热忱。
    黛西只知道混乱之王的进入是在斯库鲁这片区域，具体是哪颗星球、哪个星域就不得而知了，这种未来片段看不清具体细节，只能得出一个大概位置。
    入侵不会光是精神层面的侵蚀，混乱之王应该也有一些手下，意志对抗交给地球超级英雄，他那些手下就需要斯库鲁人去抵抗了。
    摆平了斯库鲁祭司，至于怎么调动那些桀骜不驯的军阀，黛西是不管的。
    为了让这次神战看起来像样一点，斯库鲁的神界必须发挥作用。
    那些灵魂想战死后就在这边享福？做梦！死了也得给我拿起武器继续作战。
    死掉的斯库鲁人才是好斯库鲁人，这些人可以学习她的圣光暗影法术，反正灵魂宝石的圣光岛上有灵魂版本的圣光法术可以供他们学习。
    这帮家伙只要求生yu àng强烈，理论上可以借助灵魂宝石里的诸多灵魂达到无限复活的水平。
    这种复活隐患极大，沾染外来灵魂，这可不是一加一等于二的问题，灵魂驳杂不堪、意识混乱，有可能几个灵魂融合在一起就炸了，但那是小概率事件。
    无限复活是多么诱人的字眼，有这么大的福利，还怕那些斯库鲁人不前仆后继地冲锋吗？
    神界大致修整了一下，那些神灵死后的遗留物她也没放过，他们的尸体大部分都随着身体失去生命力而化成飞灰，变成了供宇宙进化的养分。
    本体越强，剩下的东西越少，可多少还留下了一些东西，黛西没嫌弃，这些都是很好的素材，与其留在这里影响士气，不如让她拿走回家做神器。
    搭建灵魂和神国的连接，调集克里帝国的大军在边界线准备预防不测，同时安排新星军团进入战场，准备作为关键时刻的一只奇兵使用。
    旺达传回消息，斗剑那边实在走不开，希阿只能缺席这次大战了。
    琴的任务顺利完成，她劝走了行星吞噬者一行人。
    两人已经先一步去和地球超级英雄汇合了。
    这时黛西才有余暇去关注地球超级英雄和她那只橘猫的事。
    找了一下宇宙飞船的方向，随后传送上了飞船，进飞船的第一感觉就是‘呦？士气不错啊’！
    随后黛西就看到了让她呆若木鸡的画面。
    原本应该很严肃、很庄重的舰桥位置现在热闹非常，她的目光穿透人群，发现胖嘟嘟的橘猫正在和死侍、蜘蛛侠演奏careless hisper。
    胖橘猫抱着一个比自己体型还大的萨克斯猛吹，吹得深情无比，似乎很有故事的样子，小蜘蛛在一边拉提琴，死侍则拿着话筒，用有些沙哑的嗓子演绎这首歌，周围一堆人在鼓掌
    知道自己的这个同位体有点不靠谱，这点她还算有所预估，因为那个动物宇宙就很不靠谱，本身那里就是一个很童趣、很低龄的世界。
    这也是她突破世界障壁，把自己的意识投射到橘猫身上的主要原因。
    动物宇宙基本没什么威胁，也没有正常宇宙里那么多的阴谋诡计，可黛西记得自己给她分配的任务是做战前动员吧？！现在这是在做什么？
    死侍？死侍是从哪冒出来的？黛西只记得叫了福将鹰眼，不记得叫了死侍啊！
    两个不靠谱的加上小蜘蛛这半个不靠谱的，三人凑到一起，产生了一个更加不靠谱的结果
    黛西在人群中寻找她认为比较靠谱的人，尽管理念不同、做事方法不同，但美国队长一直是她心中最值得信任的人，没有之一。
    可她在人群中间看到随着歌声和黑寡妇翩翩起舞的美国队长还是觉得自己的眼力出了大问题，什么鬼啊？美队这会儿难道不应该做一些战前动员之类的讲话吗？
    看他和黑寡妇跳得这么开心，两人间的眉目传情难道是交流战术的一种方法？这一定是个假美队。
    希尔呢？咱家的希尔一向是稳重、公开场合不苟言笑的代名词，找了半圈，结果看到女副局长小脸微红，正在和惊奇队长、蜘蛛女喝酒。
    女雷神在和赫拉克勒斯掰手腕，艾丽卡和几个女人讲荤段子，洛娜和卢克凯奇、杰西卡琼斯、夜魔侠这几个人在打牌，战争机器还在讲他那些冷笑话。
    在黛西看来，唯一还算正常的就是托尔了，前任雷神拿着铲子正在和两米高的大格鲁特研究种树的心得，不时做几个铲土的动作，连说带比划，似乎两人聊得还不错。
    黛西觉得脑门上飞过一大群乌鸦，咱们日子是不是不过了？混乱之王的事你们还记得吗？！
    翻脸？不合适，她本身就不是什么严肃刻板的人，可要是让她们这么玩下去，似乎也不好。
    她的到来还是被旺达看见了，小女巫欢快地把她拉入一堆女人的圈子里，要玩真心话大冒险。
    实在没办法板着脸训这群人，半推半就的她也加入了进去
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百七十六章 游戏和战术安排
    圈子里人不少，旺达、快银、水晶，琴、暴风女、秘客、神奇先生、隐形女、斯塔克夫妻都在。
    看到她的到来，小辣椒还温和地对她摆了摆手。
    “咦，你怎么也来了？你也要当女性超级英雄？”在黛西固有观念里，小辣椒是不搀和这些事的，也不算什么意志坚定的人。
    小辣椒满怀爱意地瞥了身边的斯塔克一眼，只是笑笑，没说话。
    还是因为爱情啊，在大是大非上，必须和斯塔克保持统一步调，这个斯塔克夫人当起来也是充满荆棘，也挺不容易的。
    知道小辣椒在玩小心思，但黛西还是没拆穿她，这年头谁不是在演戏啊，真正能活得不在意外人眼光的能有几个？只要不是坏心思就行了。
    不但没拆穿，黛西还说出了她最想听的话：“胡闹，宇宙还没危急到需要一个孕妇来战斗的地步，我送你回去。”
    为了维持自己的人设，哪怕斯塔克也在力劝她回地球，可小辣椒还是固执地要求待在飞船上，把斯塔克感动得够呛。
    这么一个三个月，快四个月的孕妇，谁也不会要求她穿着装甲上去作战，黛西直接把她划分到了后勤组里。
    “工作，工作！天天就是工作！快来！”旺达搂着她的肩膀，把她硬拉到桌子边上。
    “把你的体质压到普通人层次，你迟到了，先喝一杯！”根本不给她解释的时间，一杯阿斯加德烈酒就给她倒好了。
    “这个是从哪来的？？”
    “专门为你准备的，快喝！”
    一堆女人一起起哄，黛局长也不能在这种场合退缩，把体质压到普通人的水平，一仰头就喝了下去。
    阿斯加德的烈酒可不是普通人能喝得下去的，看博尔、奥丁和托尔，这三代神王的胖子体型就知道酒的杀伤力有多大。
    所谓的压制到普通人体质只能说是尽量，生命本质是不可逆的，再压也压不回去，所以她只能压制体质并喝这种酒才会有微醉的感觉，旺达十分清楚这一点。
    一杯烈酒下肚，之前的杀戮症状有所缓解，至少她的神情恢复了常态。
    接下来就是游戏时间，他们用转酒瓶的方式决定胜负，第一轮的输家就是黛西。
    “你们一定是故意的吧？”她连忙表示不满。
    隐形女问了她一个比较保守的问题：“你喜欢男孩还是女孩？”
    “女孩！”
    随后是第二轮，第三轮，很快瓶口又指向了她。
    旺达看来也没少喝，她手指在红唇上来回摸索：“你最喜欢”
    黛西连忙阻止她的问题：“我喝，我喝！”
    又是一杯下去。
    酒瓶转啊转啊，时不时她也问别人几个问题，甚至还让斯塔克穿了一次女装，瓶口很快又对准了她。
    “去对黑寡妇说你爱她！”这个大冒险让她惊呆了，这是什么鬼主意啊？
    连续喝了好几杯，阿斯加德的酒后劲极大，加上她压制着体质，此时已经有点晕了。
    抬头看过去，发现还是旺达，可仔细一看，不对！
    旺达胳膊下面和胸口之间有一张大圆脸，橘猫似乎发现黛西在看她，还对着旺达胸口蹭了蹭。
    “快去啊，快去！”
    咱们不应该是同一战线吗？你怎么能坑我呢？你不是在吹萨克斯吗？
    橘猫似乎唯恐天下不乱，扯着嗓子喊了一声：“娜塔！”
    还穿着裙子的斯塔克也指了指自己的衣服，又指了指那边还在和美队跳舞的黑寡妇，示意她赶紧去。
    黛西气笑了：“行行，看我的！”
    站起来刚走了两步，她又回来了：“不行，做不到，认罚！”
    信奉报仇不过夜原则，半天后，胖嘟嘟的橘猫被duo án，临时指挥官职位被免除，黛西想把这家伙送回去，可一堆女人都在反对，这其中以旺达和希尔的反对声音最大，结果就是反对有效，震波猫被批准带罪立功，战斗结束后再回家。
    一堆人非常放松地听她讲述战斗安排。
    “嗯，情况就是这样，计划中的战斗要分两部分，一外一内，外面交给斯库鲁人的大军，ài éi我还安排了克里帝国的援军，混乱之王的奴仆即使数量再多也能够挡住，而我需要各位进入梦之维度，靠着你们坚定的信念打败混乱之王。”
    命运对每个人都很公平，混乱之王脱离了混乱之主的意识控制，作为混乱之主的身体，他从空无一物的身体内诞生出了新的神智，他想完全割裂和本体的关联，让自己变成一个全新个体，这里面最难的一点就是突破命运封锁。
    黛西准备研究他的突破进程，就必须让对方完全进入当前宇宙，可又不能让他造成太大破坏，什么时候带领众英雄去梦之维度消灭混乱之王需要仔细斟酌，不能太早也不能太晚。
    这些想法她没说，斯塔克明显是想问问，可奇异博士拉住了他，并脑补了一个完全不一样的解释。
    他们要在正式战斗打响后才能参战，目前众超级英雄只能待在飞船里，等待前方的消息。
    黛西还要做一件事，她要去找混乱之主，问问大佬对这件事有什么看法。
    为此她又把噘着嘴的橘猫拉到眼前：“盯着点这边，我去上层面一趟。”
    怕这家伙胡闹，又叮嘱了希尔两句，千万别再举行什么宇宙舞会了，咱们要严肃一些啊！
    黛西不认为自己的行动会瞒住那些高层，不知道也就算了，明明知道，当然要去要个说法，你们上界的神仙下凡来给我们惹麻烦，多少也得意思一下吧？
    更多的考虑是为了混脸熟，时不时露个脸，否则大佬一直在时间、空间、各种维度里维度外乱看，天天那么忙，哪记得住你啊。
    没错，她这次就是要去找生命法庭的，你的助手惹出的麻烦，那你是不是有点责任？天天监督多元宇宙，结果连身边人都监督不住，是不是失职？犯了这么大的错误，不如退位让贤，让有德者居之？
    当然了，这些只能想想，有多大的肚子就吃多少饭，她离那个有德者的标准还有点距离。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百七十七章 生命法庭
    身躯化作惊鸿，直接掠过了物质世界，一头冲进了超流空间，辨认了一下方位，身体再度震动，一瞬间爆发出的速度超越了时间的界限，她从超流空间进入了中性空间。
    她不知道生命法庭在哪，可她知道自己过来对方肯定能看到，如果他想和自己谈谈，那么一定会派人来接应，如果不想谈，她黛局长也没办法，只能掉头回家。
    事实是她猜对了。
    刚一进入中性空间，就看见两张大脸贴了过来。
    是生命法庭的左右手，秩序之主和混乱之主。
    准备和黛西他们大战的混乱之王就曾经是混乱之主的一部分，现在在她眼前的混乱之主只有一个意识，而在梦之维度准备入侵一号宇宙的那个家伙就是身体。
    两者已经断开了联系，按照黛西观察，混乱之王正在重新生长出属于自己的头颅，一旦他的计划成功，他和混乱之主就再也没关系了。
    两个大脑袋都没说话，秩序之主金色脸庞，面相威严，神情平和。
    混乱之主则是黑色的气旋，眼眉扭曲，看起来一股子邪气。
    两人震慑住了中性空间的一众多元宇宙强者，引领着黛西来到了生命法庭面前。
    不是第一次打交道，可面对面这还真是第一次。
    生命法庭有五万米高，这只是他的常态，他矗立在那里，仿佛从亘古一直持续到了现在。
    金黄色的躯体代表着多元宇宙内的一切法则、知识和秘辛的具现，只要是漫威世界出现的能力他就可以掌握，只要是这个世界有的规则，他就可以利用。
    他是整个多元宇宙的掌控者、审判者和裁决者。
    生命法庭有三张脸，分别是正面的公正，侧面的需要和复仇。
    第四张脸是空白，没人知道那里面有什么东西。
    黛西当先开口：“公正的审判者，两位尊使，我的宇宙正在被混乱之王侵蚀，我需要你们的协助。”
    她把自己的姿态摆得稍低，但也不是毫无节操的跪舔，三人都能碾压她，这点毫无疑问，可她并不惧怕。
    她是来shàng fǎng告状的，不是来打架的！
    生命法庭不会因为这点小事就秒了她，至于两个大脑袋恐怕也没这个必要。
    混乱之主嘶吼着解释：“星标，那是我们的问题吗？因为你的宇宙已经混乱到了一定程度，如果混乱不在这次爆发出来，你的宇宙会越来越乱，直到脱离掌控。”
    秩序之主支持了老伙计，他言简意赅：“然。”
    黛西同样有不满，这就是你们不作为的理由吗？
    “一个远超宇宙极限的强敌就这么出现了，而你们准备站在一边看着？”
    “他不会超过你那个宇宙的极限。”秩序之主补充了一句。
    这不是废话吗！要是超过了极限我早带着家人跑去二号宇宙了！
    生命法庭一言不发，像是没看到她一样，秩序之主和混乱之主两个大脑袋一直在和她争辩。
    两人的意思非常简单，他们管辖的范围太大，不会只盯着一个单体宇宙。
    混乱之王的灾祸肯定会爆发出来，与其伤害那些普通宇宙，还不如在黛西这个宇宙里祸害呢，谁让她有能力抵抗啊，她所做的每一分抵抗，其实都是变相增强秩序的一个手段。
    两个大脑袋认为这样就算帮忙了。
    黛西直接气笑了：“你们的意思是我有能力反而是宇宙的一种灾祸？要是没有我的存在，混乱之王就去别的宇宙惹事了？一切都是我的问题？”
    秩序之主很严肃地点头：“你的说法不准确，我们曾经提供过帮助，结果是你的宇宙拒绝了秩序的力量，原本奥创的诞生会是一个机会，奥创拥有绝对秩序的行为模式，如果让他统治整个宇宙，那么混乱之王就没有一点渗透的可能，可你们拒绝了这个机会。”
    混乱之王邪笑着补充道：“湮灭虫族会带来彻底的混乱，如果这股混乱达到极致，我就可以进入你的宇宙，我会重新控制身体，可惜你们也拒绝了虫族。年轻的星标，我们不是没有作为，只是我们为混乱之王入侵所做的努力，都被你拒绝了。”
    黛西嗤笑一声：“你们丫要脸吗，奥创？虫族？他们要杀掉所有智慧生命，我看着他们杀？”
    “我知道你们心中早已没有了一点可以称之为感情的东西，亿万年的时间让你们冷漠到了极点，你们心中只有各种各样的计算，天天研究宇宙里是秩序多一点还是混乱多一点，你们在意你们的大局！在意你们的平衡，我不怪你们，也许以后我也会变成这样，但不是今天！”
    “按照你们各司其职的那一套理论，守护地球是我的职责，是星标的职责，你们总不会阻止我吧？我会找到办法对付混乱之王的！”她知道这次求援算是彻底失败了，不过讲明了自己的目的，也知道了他们的底线，现在可以撤退了。
    “这是命运的安排。”生命法庭在远处轻飘飘说了一句话。
    这让黛西的脚步又停了下来，她不认为自己杀戮斯库鲁神灵，吸取他们命运片段，抽取命运之力的事能瞒过生命法庭，只是他在暗示自己什么？
    “您有什么建议吗？”她有些急迫地问道。
    生命法庭沉默得像是一块石头。
    随着黛西化身流光离开中性空间，这片区域彻底安静了下来，生命法庭继续看向虚空、看向无数平行宇宙，秩序之主和混乱之主又开始了日常的平衡工作，这里的秩序要提高，那边的混乱要降低，三人这种工作状态维持了无数亿年，以后也会继续持续下去。
    他们实力很强不假，可早已深陷局中，摆脱不了命运的大势了。
    生命法庭的提醒让黛西重新把注意力放回自身。
    强者无法摆脱命运，因为他们本身就是命运的产物，是命运推动他们走到这一步的，而弱者相对来说，比较好摆脱。
    这个弱是相对的，黛西估计必须是亲自看到命运丝线这个水平才算达标，不是站在马路上声嘶力竭喊两声‘我命由我不由天’就行的。
    命运真实存在，不在这方面做出突破，喊破嗓子也没用。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百七十八章 当年的幸存者
    黛西就觉得自己正合适，不至于弱到看不见命运丝线，也不会强得做不出改变，没错，她要的是改变，而不是不管不顾地一刀砍断命运。
    一刀砍下，我命由我不由天，想起来还是很爽的，可这东西不现实啊！
    脱离了命运体制，她要做什么惊天动地的大事吗？其实以她的懒散性格也没什么可干的，人家砍断命运，都是要彻底颠覆世界的贤者魔王什么的，她还没那么大的野心。
    完全脱离命运掌控，自由是自由，可也没有了整个世界的保护。
    出门被车撞，走路踩狗屎，飞出大气层被无名强者一拳打死，这种事都有可能发生，因为你不归命运管了，命运自然就不会保护你。
    黛西想修改一部分命运，让她突破自身命运枷锁往上走一步，又能在这个体制里赖着不走，继续享受各种福利
    她没有回宇宙飞船，而是找了一颗斯库鲁行星，独自坐在一边观察自己的命运丝线。
    她的命运丝线最初普普通通，就像常人一样，但在最近几年发生了一些变化。
    在平凡的白色后是一段若隐若现的淡金色，她估计是永恒一族血脉影响了命运，不过这部分影响在整个命运中并不算深远，只有淡淡的一层金粉，估计那个时候的命运依然认定她是个凡人，永恒一族终究只是天神造物，对整个宇宙来说无足轻重。
    而且那个时期的黛西境遇很危险，宇宙在排斥永恒一族，命运在那个时期根本没有眷顾她，甚至还有一些反面效果。
    直到获得星标之力，她的命运总算迎来了全新的改变，命运承认她不大不小是个人物了。
    随后和几道丝线产生了联系，有旺达生产时见到的深红色丝线，有琴的火红色丝线，还有小富兰克琳、小瑞秋、大瑞秋这样的准神灵，三个孩子都是没有具体趋势的银白色丝线。
    从未来发展上看，三个孩子都比她们三个大人有前途。
    好的基础是成功的一半，天生就高的再次也次不到哪去，从整体趋势上看，她们比普通人出身的黛西、旺达和琴都要有前途。
    这些怎么砍断？这些能砍断吗？答案必然是不能，砍断了和她们的联系，之后孤独存活亿万年？如果是这样的话黛西宁愿死！
    老婆孩子必须保留，这是她奋斗的源泉，金光闪闪的财富线也不能割舍，这是她的锚，是保持意识清醒的一个保险措施，要是没点兴趣爱好活着有什么意思？
    寿命也不能砍，本来她寿命并不算长，如今被星标之力延伸到近乎无限，没道理自己把自己的寿命砍掉吧？
    挑挑拣拣，能看清用途的有一半多点，这也说明她和世界命运的联系之深，砍断羁绊根本不现实。
    “到底哪里是限制呢？”盯着自己的命运丝线看了半天也没头绪，她可不敢瞎弄，她没灭霸的疯劲，安全第一，想了一下自己的几种手段，准备再去找几个样本来研究一下。
    在斯库鲁大星云的ài éi，有两条大的星际走廊，千万年来，这里一直是斯库鲁和克里战争的前线，大量宇宙战舰和星球碎片像垃圾一样密密麻麻堆积在星空之中，为两大帝国的边境划出了隔离带。
    在斯库鲁内战和克里转型发展经济后，这片星际坟墓变成了收容所，大量斯库鲁内战中的战败者来到这里栖身。
    他们无法进入帝国的核心区域，一旦进入，等待他们的只有死亡，退也退不了，斯库鲁人仇家满宇宙，被抓住不是被打死就是被虐死。
    不时有内战中的军阀派手下来这边抓壮丁，斯库鲁人变形的本事对外人来说真假难辨，但对他们本族人来说，想蒙混过去实在太难了。
    战败者一直聚集在这两条贫瘠的星际走廊，时不时被国内收割一波，人数一直维持在一个不上不下的程度。
    不过近些年情况稍稍发生了一些改变，在两个星际走廊一共七颗可供居住的行星内，都在传播一个流言，有一伙人在遥远的宇宙边界获得了改变族群基因特征的基因样本，他们的实力暴涨，人数也越来越多，未来fǎn gong回中心区域，或许也不是难事。
    “女王陛下，今天又有一百二十二个同胞加入了我们的族群。”高大得一点都不传统的斯库鲁人向王座鞠躬汇报，上面的女人随意点头，表示自己知道了。
    她的面容秀丽，体型矫健，和传统斯库鲁人只能变身一段时间不同，她维持着现在的相貌已经好几年了。
    清秀的外貌上携带着浓重的血与火，一个有些耻辱的编号印在她的下颚到脖颈这块，这表明她曾经是一个奴隶，她不得不穿着高领外衣，遮盖住这个耻辱。
    她是维兰克女王，曾经也是斯库鲁内战中一个还算有点名气的角逐者，可惜成王败寇，大战失败的她不得不遵从神谕，带着自己的部下前往银河系那个偏僻的星球，地球。
    结果又是一次雪上加霜的行动，他们遭遇到了完全超出常规的敌人，超巨型战舰被凶残的地球人摧毁，族人万不存一。
    她是其中的幸运儿，维兰克女王那段时间一直在模仿蜘蛛女杰西卡德鲁，蜘蛛感应救了她。在撤离前夕，她的预感很不好，没有登上超巨型战舰，而是派出了自己的替身，结果就是连飞船带替身都被黛西打成了渣滓。
    随后的遭遇就是耻辱、耻辱和耻辱。
    地球人的甄别科技突然一下子就变得逆天起来，混在地球人中的她无处可逃，逃逸两个月后还是被擒，蜘蛛感应又救了她，在遇到神盾局特工的追捕中她没用全力，利用手下的掩护，把自己伪装成了一个普通斯库鲁人。
    然后他们这些斯库鲁遗民被贪财的黛西装进飞船卖给了高天尊，逃亡、被抓捕、被打上奴隶印记，之后参加角斗，维兰克女王那两年的遭遇完全能够再写一了。
    她的性格极其坚韧，咬牙苦撑，终于等到了机会，萨卡星随后遭到湮灭虫族的入侵，她总算带着残余族人跑了出来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百七十九章 维兰克女王的奇遇
    聚拢族人，抢飞船，历经九九八十一难，维兰克女王靠着超卓的身手和蜘蛛反应，带着残余族人和一些奴隶市场解救出的斯库鲁人回到故乡。
    故乡也不是乐土，又是连番血战，总算打下一块地盘，如今聚拢了百万斯库鲁人定居在了这条星际走廊里，一边积蓄力量，一边研究在地球的收获。
    维兰克女王这些年除了在地球躲避神盾局追捕的那段时间，其余时候一直保持着蜘蛛女的外貌。
    一方面确实是这个状态很完美，力量、速度、敏捷都不缺，另一方面就是那个耻辱的奴隶印记，高天尊的科技手段很强，哪怕她重新变回自己的斯库鲁本体，这个印记也会留在脖子上，与其如此，还不如顶着这幅地球人的外貌呢。
    按照她自欺欺人的想法，反正丢脸的也不是自己？
    族群慢慢恢复，男女老少加起来超过百万，她手下的战士重新突破了五万，按照地球人基因调制的超级斯库鲁人更是高达一千人。
    不过这点实力扔进斯库鲁内战的大磨盘里，坚持不了一个月就得耗光，为此维兰克女王不得不对斯库鲁教会势力妥协，空头支票随便开，只要提供支持，什么都好说，可惜人家也不傻，教会只想利用她，甚至想挖出她的秘密，盗取她制造超级斯库鲁人的方法，支持她当真正的女王？做梦！
    “女王陛下，这是万神殿的旨意，请尽快起兵，我们需要你在三个小时后加入战斗，这是整个斯库鲁教会的决定！你可以有疑问，但必须执行。”年老的斯库鲁祭司对维兰克女王所谓的王宫充满鄙夷，话语间毫不客气，除了那声女王，其余时候都像是在吩咐自己的仆人。
    要是在去地球之前，有人用这种语气和自己说话，别说维兰克女王，就是任意一个斯库鲁军阀都会bào zhà，他们这个种族基因中就带着暴戾，一点就着。
    现在维兰克女王也很愤怒，但曾经的经历让她学会了克制和忍耐。
    教会势力强大，早在王室统治斯库鲁的时候，他们手中的力量就可以独立于王室之外。
    行星吞噬者吃掉了斯库鲁主星，虽然让教会也损失惨重，但教会这种组织架构天生就优于血统论的王室，内部权力更迭不需要拉锯战，在军阀们为那点微薄王室血脉死战的时候，他们已经走出了困局。
    势力强、战舰多，教会的实力是很多斯库鲁军阀加起来都无法抗衡的，更别提她了。
    维兰克女王很恭敬地点头，表示自己愿意服从教会的安排，会在指定时间、指定地点加入这场莫名其妙的shèng zhàn。
    她连要和谁开战都不知道，对方给了她一个shèng zhàn的名头，一点实际好处都没有，她就必须去拼命，这就是实力不如人的后果。
    老祭司对她的顺从表示了满意，同时更加觉得她没有斯库鲁人的血性，心头鄙夷，连基本的礼节都懒得应付，甩手就走了。
    维兰克女王的护卫都知道她的能力，加上特意宣传，得自蜘蛛女的蜘蛛感应被她宣传成了未卜先知，她现在不光是领袖还是先知，这也是她这两年能聚拢大量手下的原因。
    “陛下？我们到底”几位大将闻讯赶来，他们都不想去参加什么shèng zhàn，说得好听，这不就是去当炮灰吗。
    维兰克女王也不想去，可又打不过教会势力，她能想到的出路就是带人跑，大不了去希阿，听说那边也在内战，不愁找不到容身之地。
    话到嘴边，突然一个停顿，蜘蛛感应给了她一个极模糊的信号，绝对不是坏事，似乎自己离开斯库鲁会失去一些特别重要的东西。
    “你们下去整顿部队，稍后听我的命令。”她挥手让众将都下去。
    心头烦躁，左右踱步。
    普通斯库鲁人有向斯库鲁神灵祈祷的习惯，她祈祷个屁啊，自己遭遇凶残地球人的时候那些狗屁神灵在哪？她早就不信奉神灵了。
    斯库鲁人也不敬奉祖先，两军阵前，把对方首领的爹抓起来，剁碎了下锅，什么你爹就是我爹，到时候分我一碗汤喝的事时有发生，根本就敬奉不起来。
    可今天的维兰克女王福至心灵地走进祖先堂，她想向祖先陈述一下自己的遭遇，哪怕没人回应，也好过憋在心里。
    絮絮叨叨对着空气废话半天，终究是没卵用，她失望地走出祖先堂。
    嗯？突如其来的预感让她望向天边，就见一道银白色的光点划出一道弧线，对着她疾冲而来。
    什么东西？恍惚间好像有一枚银白色的戒指飞到她面前。
    心脏剧烈跳动，巨大无比的幸福感填充内心，她觉得自己多年苦苦坚持似乎在今天迎来了转机。
    “来自安德尔赞卡的维兰克希德赞卡，天命已待多时！欢迎你加入白灯军团！”
    戒指也没管她愿意不愿意，唰的一声就自动飞到了维兰克女王的右手中指上，随即一股堪称庞大的能量就包裹住了她。
    身体、细胞、精神都迎来了全方位的进化，她心中更有一种明悟，自己的命运被改写了。
    好不好？太好了！这狗屎的命运她要受够了！
    自动换上了一身白色的紧身战斗服，耀眼的光芒直冲云霄，一道直径百米的光柱贯通天地，斯库鲁人都惊呆了，没人知道现在的这种表现意味着什么。
    “这是什么东西？是传说中女王的预言吗？”某个新来的斯库鲁人问周围的老兵。
    老兵一脸懵逼，他想说是神灵降下的神迹，可维兰克女王天天嘴里都是一些‘神灵那群shǎ bi’‘祭司那群弱智’之类的话，这么没信仰的人要是也能获得神灵祝福，那这神也太瞎了吧？
    没在意下方族人的议论，维兰克女王凌空漂浮，仔细体会身体上的种种变化。
    奴隶印记被直接抹除，身体内部多年遭受的创伤全部修复，仿佛无限的能量供自己使用，她觉得自己无所不能，现在可以做任何事。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百八十章 被改变的命运
    向那个害得自己变成今天这幅模样的地球女人报仇？这个念头刚刚兴起就被掐断，念头消失得是那么快，快得都有点不可思议。
    明明她想到了这个念头，可大脑并没有对这个念头进行任何处理，很突兀地被搁置掉了。
    复仇的念头根本没经过大脑，此时她大脑里都是带人去打shèng zhàn，利用shèng zhàn招兵买马，扩大自己的影响力，之后再去争夺斯库鲁王位的念头。
    “起来吧，我的臣民们，我终于找到了解放族人的办法，我会打破你们身上的枷锁，我是风暴降生的维兰克女王！我不光要解放你们的身体，还要打碎你们心灵上的枷锁！”
    她抬起右手，戒指上的白光流淌过每一个斯库鲁人的内心，他们那嗜血、残暴的邪恶天性得到了抑制，每个人都开始思考自己的人生意义。
    维兰克女王继续说道：“你们的内心已经获得了净化，我要抽取精锐组建无垢军！”
    在这种超凡力量面前，整编军队都是小事，获得了新名称的无垢军士气极高，都恨不得为女王去死。
    看着维兰克女王带着士气爆棚的大军前往中心区域汇合，黛西满意地从空处走了出来。
    命运的修改不能仓促进行，她需要一些样本，混乱之王是观察对象，但不是样本，对方战力深浅都是未知，一旦开战，她未必有余暇去收集数据，战斗不是玩笑，对方的实力肯定能到单体宇宙巅峰，而她多少还差一点。
    这时她就把主意打在了和她有命运关联的人身上，家人朋友都没选，毕竟这不是什么好事。
    超脱命运听起来很帅，实际其中的危险可不是一般人能承受的，这件事有着巨大的风险。
    黛西一番挑选，最后才找到这个维兰克女王，她对人家的影响可以说极为深远，说刻骨铭心都不为过。
    她调动最近的时间线看了一下，这个女斯库鲁人太恨她了，天天睡觉前都要把他们几个人的名字念一遍“黛西约翰逊，史蒂夫罗杰斯，杰西卡德鲁，贾斯帕希特维尔”
    不念完不睡觉，看情况就不像是要请她吃饭，这个仇怨可大了。
    偏偏她之前一点都不知道，是完全不知道，压根不知情的那种要不是看到双方命运丝线连在一起，她根本不知道遥远星空中还有一群当日的幸存者天天憋着坏想弄死她。
    自己影响了维兰克女王的命运，还不是一星半点的影响，是整个被颠覆的那种。
    为此她制造了一枚命运之戒的副戒，灌输了一部分命运之力，她想看看戒指能把这个斯库鲁女人改造到何种程度。
    同时做了一些主戒方面的修改，这枚利用斯库鲁神灵命运片段制造的戒指一直在抗拒她，她的办法就是原汤化原食，利用维兰克女王的斯库鲁人血脉，化解命运片段中包含的怨气，重新调整戒指内部结构。
    对这个实验目标，黛西是很满意的。
    维兰克女王带着一千多超级斯库鲁人和五万名战士加入shèng zhàn。
    按照约定来到了教会控制的一颗殖民星。
    她不是部队最多的参战者，但她是唯一一个全军出动，没有任何保留的军事首领。
    教会拉拢了不少参战军阀，可像她这样舍家为教的还真是独一份。
    十多个高阶祭司一起出来，想把她表彰一番，毕竟这个样板不错，好到了出乎预料的地步，他们要是没有表示，以后谁还跟着教会干啊。
    “赏赐给她一颗适合居住的星球？”
    “不好，这次大战她的损失不会少，给她，她能守住吗？难道需要教会的战士帮她守卫星球吗？这样，给她一个荣誉头衔吧，比如一个副主教的职位，你们看怎么样？”
    “副主教太高，预备副主教吧。”
    几个老家伙还在算计，可看到维兰克女王的新行头和一众气势汹汹的士兵，他们全部傻眼。
    浑身散发着淡白色的光芒，这种光并不刺眼，虽然维兰克女王有点得意忘形地漂浮在半空，可没有任何人觉得自己受到了轻视与冒犯，因为这些光芒是那么温和、那么富有生命力。
    七八个部族聚集在一起，肯定会有一些昔日的摩擦需要解决，一个维兰克女王手下的战士正在和另一个部族的战士死斗。
    两人实力相近，可维兰克女王的战士像是拥有无限体力一样，无论对方怎么攻击，他都保持着旺盛的体力，甚至故意不防御，让对方击打自己的胸口，胸口前一秒还是血肉模糊的一片，下一秒在白光的照射下就自动痊愈了。
    完全就是打不死，对面的部族战士绝望了，最终他的脑袋被生生拧了下来，维兰克女王这边的战士兴奋得嗷嗷叫，对面则死气沉沉，一个大声嚷嚷的都没有。
    “这是基因变异还是获得了什么特殊神器？”几个大祭司一阵傻眼，事情明显失控了。
    此时的维兰克女王具体战力看不出来，不知道能不能匹敌希阿的斗剑、火神，单看威势就知道极强，强得像神灵一样。
    很满意众人的目光，维兰克女王只觉得自己已经走上人生巅峰了。
    她身上的白光越来越耀眼，属于她的部族战士全部下跪，而周围其余几个部族和那些祭司长老则脸色复杂地看着她。
    “天命已待多时！”
    “天命在我！”
    “我就是天命！”
    福至心灵地说出了三句逼格很高的话，躲在暗处的黛西也调用星标之力，让黑夜变白昼，让乌云成明霞，大地随之一阵剧烈的晃动。
    这对她来说就是个小花招，可对还有着不少野蛮传统的斯库鲁人来说就太震撼了。这次除了那几个祭司，剩余人都动摇了。
    这是什么意思？这个女人成神了吗？
    众部族战士颤抖着扔掉武器，之后下跪的趋势再也无法阻拦，到最后几个同样拥有王室远房血脉的女王、亲王也不得不下跪表示臣服。
    场内还保持站姿的只剩下了几个战战兢兢的老祭司。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百八十一章 混乱之王来了
    他们还在强撑，希望身后的神灵赶紧来救场。
    黛西当然不会让他们打起来，这都是抵抗混乱之王的主力，在察觉到维兰克女王心中的混乱意志开始抬头后，她立刻进行了收束。
    “我是来对抗命运的，这是我的使命。”维兰克女王当先降落在众祭司面前，她的话为双方合作勉强打下了一个基础。
    不是对立就好办。
    接下来的事顺理成章，教会给予维兰克赞卡正式的女王称号，在任何正式文件中都要用风暴降生维兰克、碎镣者、斯库鲁人与先民的女王、斯库鲁全境保护者这些称号来代指。
    几个祭司看到了她手指上的银色戒指，几人互相打眼色，最终决定按兵不动，先观望一下再说。
    支持维兰克女王对斯库鲁帝国王冠的正当继承要求，支援她三艘最近建成的超巨型战舰，支持她对原本领地的合法继承权一大堆名目，除了三艘超巨型战舰需要她支付信用点购买，其余的都是名义。
    拿回家族世代居住的星球需要打，获得王冠也需要打，教会在这其中只负责鼓掌助威，亲自下场是不可能的。
    维兰克女王被一群老政客弄得晕乎乎，似乎自己占了不少便宜，可实际算起来好像也没什么好处？
    心中一直有个念头在催促她，让她赶紧参加shèng zhàn，在战斗中招揽更多手下，获得更多人的注目，她觉得很有道理，斯库鲁人还是应该遵循传统，那就在战场上见真章吧。
    在地球远征军到达战场最ài éi的第三个小时，混乱之王来了。
    无边无际的黑雾笼罩了足足三个星域的上千颗行星，剩余斯库鲁神灵基本都待在这一区域，自然混乱之王也把目标对准了这里。
    黛西的目光穿透界壁，她看到了一个巨大无比的黑影正在往宇宙内窥视。
    黑影感受到她的目光，一只遮天蔽日的巨手对着她的视线抓了过来，锋锐卷曲的利爪上泛着寒光，黛西冷笑一声收回了目光。
    这种隔空交手能有什么用？弱智！
    她选择了按兵不动，斯库鲁战士被突如其来的黑暗笼罩，多少引起了一阵骚动。
    黑暗凭空出现，无论恒星处于什么位置，上千颗星球同时进入了夜晚。
    一些星球的磁场被猛然搅动，不到十秒的时间，就有三百颗行星的轨道出了问题。
    其中还有两颗星球因为距离太近而撞在一起，火山猛烈喷发，海水倒卷，现在那里简直像是人间地狱一样凄惨。
    混乱特性充斥在方方面面，数不清的物理规则被改写，斯库鲁人的科技装备失效了七成，大型武器基本全部瘫痪了，只有一些激光qiāng激光炮还可以正常使用。
    橘猫背着手，站在刚刚取名为‘ zhu自由’号的战舰指挥室观看远方景象。
    神奇先生特制的探测器没受到影响，已经传回了最新图像，所有超级英雄和特工、阿斯加德战士都能看到前方的交战场景。
    黑雾在修改了这几片星域后又缩了回去，原本伸手不见五指的境遇总算得以缓解，现在的黑有点像傍晚时分，能见度很低，但还可以看清一些东西。
    “敌人来了。”随着奇异博士的说明，图像一阵模糊，随即就看到黑暗中出现了无数道传送门，门后遍布着血红色的光点，那是混乱生物的双眼。
    诸多小体型，像恶狼一样的野兽最先冲出传送通道，它们厉声嘶吼，声音中充满对物质界的敌视，沿途经过，泥土沙化、树木枯萎，很多斯库鲁战士只是和这些怪物有些许皮肤接触就遭到了难以想象的腐蚀。
    大量血肉像是被融化一样散落一地，眼球在眼眶内化成了浓水，上下颚变得松软无比，牙齿快速脱落，有几个战士转头往回跑，可跑了几步，发现自己的脚都烂了。
    混乱恶狼之后是卡车般大小的深渊魔蛛，它们是物质界蜘蛛的远亲，不得不说蜘蛛这种动物的生存能力实在太强，亲戚也太多。
    什么地狱魔蛛，烈焰毒蛛、冰霜巨蛛都有着相同的祖先，只是被各种法师、恶魔、魔鬼带到了世界各地，在各种极端环境下繁衍，最终变成了各具异能的邪恶生物。
    这些深渊魔蛛比它们的地狱亲戚还要恐怖，浑身邪气，巨大的节肢像刀剑一样锋利，吐出的酸液更是具有强烈的腐蚀特性，十多个措手不及的斯库鲁战士一个照面就被砍成了碎块。
    黑雾渗透并控制了云层，细密的黑雨笼罩了这些星球，最初雨势不大，斑斑点点，不论是落在混乱生物还是斯库鲁人身上，都没有任何影响，可随着越来越多的混乱生物出现在这些星球上，雨点开始变得粘稠起来。
    混乱生物变得嗜血和疯狂，它们奋不顾身地冲击斯库鲁人的钢铁防线，数吨重的深渊魔蛛舍弃了自己的技巧和捕食本能，像野猪一样撞在临时布置的防线上。
    它们的血液混合了天空中的细雨，在地面流淌出一条条散发着恶臭的河流。
    一个不小心接触了这些混合物的斯库鲁战士瞬间陷入了狂乱，他们绿色的鳞片上出现了无数深褐色条纹，原本还算理智的眼眸被混乱所取代，调转qiāng口，对准自己的阵地疯狂扫射。
    “打死他！”斯库鲁的基层军官也不是什么心慈手软之辈，五把激光qiāng对准了混乱斯库鲁人。
    几声细密的轻响，混乱斯库鲁人被乱qiāng打死，但哀嚎倒地的场景没有出现，他就像是气球一样，在不到一秒的时间里猛然炸开。
    “砰”一声沉闷至极的bào zhà让他变成了一大团血雾，这团血雾又影响到了周围的四五个斯库鲁战士。
    混乱像是瘟疫一样快速传播，一个污染一片，两个污染半条防线，开qiāng不合适，不开qiāng又不行。
    混乱污染只是第一步，被打死后化成血雾扩大污染是第二步，当这些血雾中的斯库鲁血肉堆积到一定程度后，新的混乱生物又会从中走出来，守军越来越少，敌人越打越多，直至防线被整个吞没，这是第三步。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百八十二章 戒指的使用方法
    初生的混乱生物身上依稀还能看到一些斯库鲁人的特征，比如鳞片、比如尖牙，它们最初脚步蹒跚，可这东西走着走着就开始加速，最后更是化身一道道红光，像zhà dàn一样冲进斯库鲁士兵中间引爆。
    开战不到五分钟，斯库鲁各部族的损失就超过了三万。
    这不是野战，而是在坚固的各种防御工事里被打出来的战损。
    敌人谈不上天下无敌，就是这股子死了也要恶心你一把的打法实在让人头痛。
    敌人的身体软得像泥一样，一打就散，可散开了更难对付，刀砍斧劈都不怕，缺乏击杀手段，如果不想被敌人腐蚀，只能一退再退。
    不过天下就没有无敌的能力，智慧生命的科技装备更是弥补了自身种种不足，哪怕混乱之王修改了这一片星域的物理规则，一些比较另类的科技武器还是能用的。
    “投弹！”随着前方斯库鲁指挥官的命令，上千枚微型黑洞手雷投掷出去。
    这次总算造成了杀伤，诸多混乱生物被凭空出现的微型黑洞卷走，至于去了哪，斯库鲁人不关心，那是宇宙大神的事。
    宇宙大神黛西看着这帮人明目张胆盗版自己的微型黑洞手雷很生气，哪怕一个手雷给一个信用点也行啊，这帮家伙一个点都没给！
    用起来坦然无比，毫无廉耻之心！
    原本想让那些斯库鲁神灵出战帮忙减轻一些压力，现在这帮家伙敢占自己的便宜，念头一下就淡了，死去吧！
    即使没有大佬帮忙，斯库鲁人也完全当得上百战精锐的评价，在大量伤亡后，慢慢总结出了一些应对方法。
    他们在前方靠着微型黑洞手雷抵抗敌人，在后方挖出了纵横交错的沟渠，之后引得没脑子的混乱生物冲进沟渠，用一种黛西没见过的油料猛烧。
    净化手段粗糙了一些，可火焰能够伤害混乱生物的特性被找到，斯库鲁士兵总算有了还手之力，战局不再是一边倒了。
    各种火焰弹、油料，甚至包括地下岩浆都成了斯库鲁人的武器。
    单纯从士兵的角度分析，他们抵抗得极为英勇，哪怕他们心中也没什么守卫家园的念头，完全就是仗着一股子狠劲。对敌人狠，对自己也狠，但实话实说，他们确实靠着血肉之躯挡住了敌人。
    对比黛西当初带着山达尔人顽强抵抗，结果被虫族追得满宇宙跑的结果来看，斯库鲁人比山达尔人强多了，不怕战斗，敢战斗，这个种族都内战成这个鬼样了还能名列三大帝国之一，确实有自己的独到之处。
    混乱之王似乎对物质界的战争很不满，他再度打开了几道巨大无比的传送通道。
    伴随着巨大的脚步声响起，几个身高可以比拟天神的血肉巨人从传送通道走了出来。
    它们身边环绕着数层密不透风的毒云，云中藏着数不清的虫豸，随着一位位血肉巨人的嘶吼，虫群漫天遍野，密密麻麻地扑了上来。
    飞虫由远及近，这时很多斯库鲁战士才看清这些东西的真面目。
    这哪里是什么飞虫啊，它们惨白色的皮肤上遍布裂口，就像一张张猩红的嘴唇，佝偻的身体，扭曲的表情，脊椎处长出奇形怪状的翅膀，它们就仿佛是人形生物和飞蛾的混合体。
    黛西微微皱眉，从这些血肉巨人身上已经能看到混乱之王的一些特性了。
    多元宇宙级强者，包括她这种达到单体宇宙顶端的人都会有自己的特性，她用了一个烂大街的称谓，领域。
    和小说里的领域不同，没什么特殊加成，顶多就是体内能量辐射对外界的一种具现。
    对于黛西来说，地球是她的守护星，她的领域特性就是地球，地球的美好与混乱，幸福和罪恶都在其中，能在她的领域内看到绚烂至极的奇景，也能体会到肮脏不堪的丑陋。
    实际能提供多少援助不好说，只能看个人理解。
    死亡的领域就是寂静无声，那是安静到了极致的表现。独眼异形只要和他接触就能听到无数低声呓语。他们的领域各不相同，眼前的混乱之王又是另一种风格。
    血肉巨人的嘶吼和飞虫的翅膀拍打，加上黑雨中隐隐传来的狂笑，几种声音混杂在一起，就像是在演奏一首凌乱无序的重金属音乐，听起来烦闷欲死，忍不住捅死敌人或者捅死自己。
    血肉巨人动作很慢，但那些像是把浑身血液放光的人形飞虫却极快，两个呼吸的时间已经冲到了战斗第一线。
    噪音只是附带，真正的杀招在于它们身体内蕴藏着毒气，成群结队地扑在斯库鲁士兵身上，不到三秒的时间就能杀死一位精锐战士，惨白色的飞虫一下子就覆盖了小半个星球。
    “女王陛下，前方需要您的支援！”斯库鲁祭司不得不打出一张底牌，他们也想看看这个维兰克女王到底能在战场上提供多大帮助。
    恕不知维兰克女王现在也很为难。
    想占黛西便宜的一个大前提就是至少比她高两个等级才行，你比我等级高，你拳头大，ok，我打不过你，你怎么说都对，你要是打不过我还想占我便宜？做梦！！
    维兰克女王明显不在这个高两级的范围之内，命运副戒需要消耗命运之力，其实她治疗个普通人所消耗的命运之力微乎其微，可黛西也不打算让她白用。
    这年头无论使用什么超凡力量都是有代价的。
    三十分钟试用期一过，维兰克女王就发现这个戒指有点要罢工的意思。
    偏偏之前她光顾着装逼，一直没琢磨戒指的用法，现在有点闹不清戒指该怎么用了。
    各种滴血、火烧、意念沟通都用过，戒指已经不像最初那么亲密了，对她的态度越来越冷淡，好在祖先保佑，她左手上的信用点腕表和右手的戒指交错的时候，她总算看到了使用方法。
    这个戒指每次使用看来需要用信用点啊！
    此时脑海中更是突兀地冒出一个念头，仿佛有人在对她说‘别问什么攻略，别问！充钱就对了！’
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百八十三章 充钱！
    维兰克女王不富裕，但作为一个百万人口的部族首领，她也不是穷人。
    八百、一千的一阵充值，黛西在远处放开了一个口子，信用点通过命运副戒内部的隐藏终端传输到她的个人账户上，她笑着点头，笑得心花怒放，这才开放了命运副戒的大部分功能。
    嗯只能看看，想正常使用还需要继续充值。
    不需要费尽心思琢磨能力的使用方法，不需要爆种超频，所有能力的使用都写得明明白白。
    黛西更是为戒指的来历编了一个故事，借用哆啦a梦的经历，在维兰克女王看来，这个戒指就是未来的后代子孙通过祖先堂传递给她的未来科技制品。
    因为她混得太惨，后代都看不下去了！
    充钱不是目的是手段，是为了让子孙在未来给自己传输能量用的，因为她这个祖先的无能，后代非常贫穷。
    故事有点荒诞，但有鼻子有眼，维兰克女王的大脑也被戒指影响了一部分，一个深信不疑的念头就彻底植入进去了。
    一阵疯狂充值后，戒指的功能总算对她一一展开。
    飞行、具现、能量吸收、能量冲击、复活、力场防护、精神力防护、超高速飞行、隐形、相位转移，各种各样的能力一大堆。
    这枚白色灯戒又被称为至尊魔戒，黛西还在兑换列表里加入了斯库鲁神灵三戒、斯库鲁祭司七戒和斯库鲁国王九戒，一共十九枚戒指的打造方法，至尊魔戒可以号令其余十九戒的话语让维兰克女王兴奋不已，有了这枚戒指自己的女王之位看来是稳了！
    未来统一斯库鲁或许都可以办到，戒指真好！就是价钱有点贵！
    斯库鲁老祭司鼓动她出战的时候，她已经充值掉了部族一半的财产，原本还打算充值另一半，还有好多功能没激活呢。
    斯库鲁祭司又劝了两句，她总算想起了正事。
    “天命在我！无垢军和我上！”维兰克女王不得不在开战半小时后参战。
    淡白色光芒横扫战场，所有战死不足一分钟，尸体没有太过残破的战士就重新站了起来。
    这种神迹惊呆了斯库鲁战士，不管是不是维兰克女王的部族都对她表示了敬意，当场就有两个部族对维兰克女王表示了效忠。
    “白波瑟，作为白波克的弟弟，让他们看看超级斯库鲁人的风采吧！”维兰克女王不打算直接冲阵，她对自己的斤两还是清楚的，在众人保护下能发挥出能力，一旦被围攻就不好说了。
    关键是手中的信用点之前浪费了不少，向斯库鲁教会购买三艘超巨型战舰交了不少订金，她此时正在犹豫，自己有了至尊魔戒，到底还需不需要那三艘超巨型战舰？
    不知道女王的想法，名为白波瑟的斯库鲁人用了当年在地球获得的基因，并且把这部分基因做了固化处理，为此他失去了斯库鲁人传统的变形能力。
    好处就是他可以随意使用身体里的复合能力，而不必像当年的白波克那样，靠着美国队长的盾牌强行拔高战力。
    这些斯库鲁人在流放期间也研究了很长时间的地球人基因。
    包括各种异能者和变种人的基因混合，几种结果都不算理想，在其中融合度最高的就是目前白波瑟使用的复合能力，他融合了神奇四侠的所有能力。
    这四种能力看起来不太搭，可基础都是原始宇宙能量，都是在人体上变异出来的能力，从基因角度来看，这四种能力的融合度最高。
    白波瑟大喊一声，他全身冒火，身体被隐形力场加速，流星一般冲向一个血肉巨人，在对方转头的时候，手臂快速伸缩，拳头瞬间化作岩石，其上更是附带着炙热的高温，一拳打在了血肉巨人的脑袋上。
    另外几个融合了天使和金刚狼基因，背生双翅，指骨间能冒出尖锐骨刺的斯库鲁人也从远处飞来，他们靠着体内强悍的自愈能力，和那些飞虫肉搏。
    即使被各种各种的腐蚀液体喷溅在身上也不在乎，维兰克女王的白光和他们自身的自愈力加在一起就能有效抵御腐蚀。
    暗处观察的黛西一直按兵不动，每当混乱之王的领域扩大一分后，她就稍稍退远一点。
    她需要对方进入当前宇宙，又不希望对方积蓄太多力量，眼前斯库鲁人的抵抗既能消磨混乱之王的力量，又能让对方彻底陷在这个泥潭中不得抽身。
    在这个过程中，斯库鲁人可以说牺牲很大，不过她不在意
    一共十五颗行星遭到入侵，这些都是殖民星，平民很少，即使如此，两个小时后，还是阵亡了超过三百万的精锐斯库鲁战士。
    维兰克女王已经把自己部族的信用点冲光了，此时正在搜刮那几个投靠她的部族，想复活？想无限恢复？来交钱吧！
    事实证明，这年头舍命不舍财的还是少数，斯库鲁人对上下尊卑看得很淡，首领要是不为手下争取好处，手下分分钟叛变，他们只能乖乖掏钱。
    战斗还在持续，在混乱之王入侵的第三个小时，斯库鲁众神灵陆续参战。
    混乱之王的领域对科技产品影响太大，重新分析那里的物理规则都没用，混乱的世界根本就没有规则可言。
    大量先进武器用不上，通讯bèi gān扰，很多斯库鲁战士只能靠着血肉之躯来抵抗混乱侵袭。
    这个时候诸多神灵的作用就远远大于科技了，最早投靠黛西的大甲虫安鲁一头冲进混乱生物的阵营当中，硬生生犁出了一条宽数百米的通道，安鲁打穿敌阵，巨大厚实的甲壳上挂满血肉，他调转了一个方向，再度冲锋。
    其余神灵也各自出手，他们靠着神力移山填海，不时对混乱生物打出灾难级的大范围攻击。
    “老萨姆，你也带着新星战士出战。”随着黛西的命令下达，新星军团分出一个百人队，一百名新星士兵在千夫长等级的老萨姆带领下，配合斯库鲁神灵，对着混乱生物发起了连续三波的能量轰击。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百八十四章 宇宙队长和蜘蛛侠
    新星军团千夫长使用更加精纯的新星能量，从战力等级上看仅次于斗剑，在这种宇宙战争中已经属于高端力量了。
    不过高端也意味着拒绝平庸，这是黛西都无法消除的门槛，能够使用这种高纯度能量的只是少数。
    新星军团目前一共有九位千夫长，为这次抵抗混乱之王，黛西调来了六个。
    新星军团一直恪守中立原则，哪怕是斯库鲁这种像强盗一样的政体也没拒绝新星军团的援助。
    老萨姆单打独斗，打倒了一个血肉巨人，剩余众新星战士也像犁地一样，把混乱生物给清理了两遍。
    黛西远远观看，在她眼中，混乱之王的前进步伐依然稳健，新星军团士兵和斯库鲁神灵的数量还是太少，目前只是稍稍延迟了他的降临时间而已。
    她并不是独自观看，身边还有一个光影纵横的女性虚影。
    是曾经和她打过一次交道的宇宙队长。
    守护地球是黛西的任务，守护宇宙则是宇宙队长的任务，哪怕这个任务和她的能力并不成正比。
    曾经她还想让黛西做她的宿主，如今这话已经没必要提起了。
    当初或许是一加一等于一点五，现在她们再一加一可能都不到零点八了，谁当谁的宿主还不一定呢。
    宇宙队长是永恒大神的使者，就像银色滑翔者、星尘是吞星的使者一样，黛西没什么瞧不起之类的情绪，她只是不想让这家伙破坏自己的规划。
    眼看诸多斯库鲁战士战死，宇宙队长已经有点忍不住了。
    前次虫族入侵，那是生命对生命的战斗，她没立场参战，不管战斗结果如何都不会影响宇宙的发展，顶多就是虫族代替智慧生命成为宇宙主宰而已，那不是问题。现在不一样，混乱生物入侵，这关系到了原则问题。
    “你此时参战毫无意义。”黛西很平淡地说道。
    “但我会把混乱之王的前进脚步砍断，这是我的职责。”宇宙的语气很坚决。
    这就是理念上的分歧了，黛西准备把对方放进来，甚至她还想看看混乱之王如何突破本体的限制，突破命运封锁，当他重新成为一个独立个体的时候会出现什么变化。
    这番现场演示的经历对她来说非常宝贵，她需要这些经验。
    而宇宙队长只是希望把混乱之王赶走，至于赶走之后，这家伙会不会去别的宇宙折腾，那就和她无关了。
    “随你，只要别惹我的女人，我也不管你的行动。”
    双方根本没有隶属关系，黛西也不会因为理念不同就把对方封印，前提很明确，自家女人不参加这种战斗，其余人，你挑谁当宿主都行。
    宇宙队长直接消失，十分钟后，黛西看到摘掉面罩，浑身蓝光的彼得帕克冲向战场的核心区域。
    还是挑选了蜘蛛侠吗？蜘蛛侠队长？这名字好奇怪啊
    “哇！——大姐，慢点啊，慢点啊！”蜘蛛侠还没明白怎么回事，就被这个自称为宇宙队长的女人带进了战场的中心区域，诸多血肉巨人、飞虫、斯库鲁神灵和新星士兵正在那里苦战。
    看着很恐怖的血肉巨人和飞虫，按说蜘蛛感应会有危险的信号，可此时一点反应都没有。
    红蓝色紧身衣被替换，此时彼得帕克穿着一件白蓝相间的衣服，蜘蛛印记还在，只是变得有点抽象，和以前相比，最大的区别就是面罩没有了。
    青涩面容中带着一点惊慌，这个血肉巨人六百多米的身高太有威慑力了，他平时可打不过这么强的敌人。
    血肉巨人似乎感觉到了他的接近，模糊一片的面容转头看了过来，伴随着痛苦的嘶吼，一阵无声的音波扑面而来。
    身在半空可没有建筑物让他发射蛛丝借力，当彼得帕克习惯性地要伸手的时候才发现了这个问题，危急时刻不得不扭腰转身，一脚踢在血肉巨人脸上。
    那种滑腻的触感糟糕至极，可他身体内的力量也趁势完全爆发了出来，血肉巨人被打得踉跄了两步，不得不伸手抓住一旁的建筑物才稳住身形。
    “我？我有这么厉害？”小蜘蛛惊呆了，刚才那一脚的力量都不能用吨来计算了，其中更包含着一些别的什么东西。
    “冷静，彼得帕克，你还可以做得更好。”宇宙队长的声音在他心间响起。
    小蜘蛛大吃一惊：“大姐！你知道我的真实身份？你你这个衣服没有帽子吗？他们会认出我来的！”
    他指着下方的斯库鲁战士和新星士兵。
    宇宙队长的声音为之一滞：“我的宿主不允许遮挡面貌，再说了，他们也不认识你，在宇宙生命看来，所有地球人都长得差不多。”
    心里话是你算老几啊！认识你和不认识你有什么区别吗？
    可宇宙队长这话说得有点满，下一秒惨遭打脸。
    一位新星千夫长从远处飞来，经过的时候随意看了一眼。
    “咦？彼得帕克？我是理查德赖德，还记得我吗？咱们在纽约见过面！”
    小蜘蛛尴尬又不失礼貌地点头致意，理查德赖德也没时间叙旧，很快带着几个部下冲向了另一边。
    宇宙队长版的蜘蛛侠守住了一颗星球，他的实力超过了银色滑翔者，实际表现和星尘的战力差不多，理论上说他们这个组合会超过星尘，可宿主和宇宙队长的配合并不算完美，小蜘蛛多余的动作太多，也不适合这种飞来飞去的战斗模式，所以战力最多只发挥了七成。
    新星军团配合诸多斯库鲁战士守住了三颗星球，他们无论是个人素质还是作战能力都远胜往日，老萨姆、理查德赖德加上另一位千夫长一共打倒了五个血肉巨人。
    维兰克女王和无垢军也守住了一颗星球，士兵悍不畏死加上她不断复活死者，靠着她这个充值充出来的宇宙级战力，好歹稳住了防线。
    斯库鲁神灵战死了三个，没办法，战力高的都被黛西砍死了，现在这些好多都是文职神灵。
    他们和斯库鲁教会的大军守住了最大的一颗星球。
    除了他们守卫的六颗星球，其余九颗星球全部沦陷，混乱之王的力量彻底进入了这个宇宙空间。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百八十五章 难测的命运
    无论前方打得有多狠，黛西一直隐在暗处察看命运所揭示的种种迹象。
    混乱之王和她的联系不多，属于往日无怨近日无仇的关系，如今只是因为对方要入侵当前宇宙，而她收编斯库鲁神灵，暗中操控维兰克女王，间接侵犯了她的利益，这才产生了一点联系。
    当然了，混乱之王要是不入侵，她才懒得来斯库鲁呢，前因和后果颠倒了，她的行为严格意义上说有点碰瓷的意思，所以双方在命运上的汇聚点很少。
    远远察看像雾里看花一样，根本看不真切。
    黛西主要观看的还是一号素材，维兰克女王。
    这个女人和她联系太深了，本身就被她害得苦不堪言，现在又获得了天大的好处，她自己毫无察觉，实际她的命运丝线已经紧紧缠在黛西身上了。
    还是那句话，两千五百多个斯库鲁神灵的命运片段汇聚在一起，这种力量汇聚在一起足以改写整个世界的前进方向，维兰克女王是什么人？一个普通斯库鲁女人，她配吗？她不配！
    自身没有能力的情况下，获得了超出想象的好处，一般情况下都会出现不可预知的灾难性后果，之所以维兰克女王的命运还没出现bào zhà般的场景，是因为充钱的行为转嫁了风险，黛西帮助承担了一部分命运上的不确定性，如果没有她在幕后支持，规则层面的搅动可不是这么一个普通斯库鲁女人所能承受的。
    “哦？又进账了一千个信用点，这是又复活了一个？我再看看”黛西就像一个用功的好学生一样，每当维兰克女王的命运出现变化，她就记下来这些变化的源头和结果。
    有些斯库鲁战士，比如那个叫什么白波瑟的家伙，命中注定他不该在今天死亡，他甚至都不该出现在战场上。
    偏偏他就来了，命运立刻做出了更改，他今天会死。
    白波瑟老兄确实死了，有神奇四侠的能力也没用，被两个血肉巨人按在地上暴打，命运宣布了他的死亡。
    可随后维兰克女王的戒指改变了他的命运，他又活过来了！
    正是靠着这帮人的死了活，活了死，黛西才能以一个极快的速度解析命运。
    命中注定要今天死的，那就让他们死不成，原本今天不会死的，她就努力靠着诸多外部条件把人弄死
    随着命运的织网被一次次打破，她的心得体会也越来越多。
    不过命运千丝万缕，没有任何一个人的命运是和别人一样的，她远远看起来还是有点错乱的不真实感。
    叹了口气，越往高走越难。
    没人指点，没有前人的经验可以借鉴，一切都要靠自己琢磨。
    不得不说漫威世界有一点不错，一些重要的职能都处于不设防，或者防御很低的状态，之前的时间、梦之维度，现在的命运都是这样。
    你方唱罢我登场，大家都可以在这里研究，能研究出什么东西全看个人。
    在维兰克女王消耗光了三个部族的全部信用点，不得不退下去修整或者说是搜刮钱财的时候，黛西不准备继续看下去了，就像斯塔克说的那样，在学会走之前，要先学会跑！
    命运的反抗很强烈，变化也越来越快，凡人的命运和混乱之王这种强者的命运完全不一样，只能做一个参考。
    命运如果有情绪的化，那么祂一定不希望混乱之王脱离命运掌控。
    顺者昌逆者亡，黛西要近距离观察混乱之王，她要响yg zhào唤，以顺讨逆。
    回到宇宙飞船上，此时超级英雄和众士兵已经整装待发了。
    橘猫缩在希尔身后，目光闪躲，明显就是不想参战。
    黛西摆摆手，橘猫是她唯一的一个有自我思想的分身，可别死在这种大战里，复活自己的分身，牵扯到命运、时间和各种乱七八糟的东西，牵涉太大，这家伙也不算什么勇不可挡的猛将，就留在飞船上吧。
    说了一下前方的战斗，地球超级英雄也知道刚才蜘蛛侠被一团光影带走的事，黛西坦言，这是蜘蛛侠的机缘，应该没什么大事，与其担心他，不如担心自己吧。
    “情况就是这样，和混乱之王的决战还在于我们，我要带着大家进入梦之维度，在那里发起决战。”黛西说了一下自己的计划。
    读书很多的奇异博士马上提出疑问：“梦之维度的世界法则会抗拒一切生物，如果没有魔法的抵抗会沉睡在那个世界，永远也醒不过来。”
    黛西表示了赞许：“斯特兰奇医生说的对，所以我要用我的星标之力加持你们，我就无法参战了，这次的主力是你们。”
    几个用魔法的，几个用神力的不用加持，他们可以靠自身力量硬扛梦之维度的大环境，但是普通人不行，哪怕是惊奇队长，在梦之维度战斗时间过长也会陷入沉眠，因为她的生命本质不够高。
    “那我们靠什么武器作战？你觉得我的等离子炮能伤害混乱之王吗？”
    斯塔克问出了很多人都关心的一个问题，现场很多人都是街头英雄，比如只有一身力气和铜皮铁骨的卢克凯奇，更多人就是异能者，比如牌皇的纸牌攻击，他们不知道自己的攻击是否能对那个什么混乱之王起效果。
    “意志，意志就是你们的武器，你们心中对于秩序的定义，对于公正、亲情、友情的定义，通常意义上说的美好品德都可以。”
    想了想她又补充道：“其实秩序和混乱并不是我们传统定义上的善和恶，之前有人告诉我奥创才是秩序的代表，你们希望奥创来统治地球吗？在座的各位其实很难做到遵守秩序，遵守法规。”
    她这话不是虚言，超级英雄喜欢蒙面出来打架，这本身就是触犯法律、触犯秩序的一件事。
    知法犯法的事这帮人经常干，比如马律师。
    明知自己的观念和国法有悖，明知自己的朋友杀死了美国前总统，可还是遵从本心放走罪犯，比如美国队长。
    这都不是秩序的行为，当然了，她黛局长也不是什么好人
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百八十六章 出战
    一个有序的社会环境不可能出现这么多所谓的超级英雄，斯塔克制造奥创的最深层次原因，其实就是建立一个有序的社会结构，奥创要杀掉所有超级英雄也不是什么程序变异，而是按照设定原则，进行深度计算，必然会得出的计算结果。
    对付混乱之王最好的办法就是奥创，可惜人类放弃了这种秩序。
    眼看斯塔克露出思考的表情，黛西觉得自己扯远了，她把话题又拉了回来：“坚定你们各自的信念，你们走到今天肯定经历了无数磨难，这是你们的财富，更是武器，无论是盾牌还是子弹，只要灌输了信念就行。好了，如果没问题，我就准备开启传送了。”
    靠着这艘飞船肯定进不了梦之维度，可有她就不一样了。
    众人只觉得自己的大脑像是被什么水流剧烈冲刷了一遍，还不等他们做出反应，意识恍惚中，飞船就冲进了一个全新世界。
    几位神灵，比如大力神、托尔、洛基和女雷神几乎没什么影响，神力可以让他们一个月不睡觉也不会感到疲惫。
    琴和旺达稍稍有点头晕，在动物宇宙修炼了三天的奇异博士比他们慢了两秒恢复清醒，随后是有神力，但实力弱鸡的希芙，再然后是身体结构和人类不一样的格鲁特，还有意志像钢铁一样的美国队长，斯塔克等等。
    “这里的感觉有点熟悉啊我以前来过这边吗？”从飞船往外看，梦之维度的光怪陆离让众人连声惊叹，斯塔克摸索着自己的胡子，他对这里有着不一般的熟悉感。
    黛西肯定不会把众人带到临冬城参观，让大家看什么？看斯塔克大公的雕像？看铁王座吗？
    她进入的是另一个方向。
    大力神和奇异博士都来过这里，两人给斯塔克一番解释，大致意思就是这边属于梦境，你要是感觉熟悉，那你一定是做梦的次数太多了！
    奇异博士更是给斯塔克介绍了一位专门治疗焦虑症和神经衰弱的医生，在他看来，多梦就是病，得治！
    “是吗？我觉得我还可以啊”斯塔克将信将疑。
    飞船航行了不到十分钟，就看到了遮天蔽日，体型庞大无比的混乱之王。
    嗯？黛西把混乱之王近距离看了两遍，这家伙怎么感觉那么不协调呢？是因为混乱的缘故吗？她觉得不太像，混乱之主也没给她这种感觉，此时面对混乱之王就好像面对一个假人。
    “这就是混乱之王？”美国队长看着对方那万米身高，有点无语。
    “嗯，是啊。”黛西心中有疑问，但她没说出来，她总不能说自己也不清楚，等我找个明白人去问问？
    她丢不起这个人，反正眼前这家伙看起来浑身邪气，肯定不是什么正义之友，打就对了！
    混乱之王就像是柯南里的小黑人一样，只是凭空放大了一万倍，这家伙浑身黑气缭绕，手臂和腿很细，和身体完全不成比例，他的头颅位置有一个布满尖牙的大嘴，锥子一样的尖牙杂乱地分布着，没有眼睛没有鼻子，头颅还没有完成进化。
    不过看样子也快了，不时有大量黑色气旋被他吸收，每吸收一部分黑气，他的脸孔就会脱落一些黑色斑块，禁锢正在逐渐消退，露出的内质看起来正在慢慢变得真实。
    “放松你们的心灵，我的守护星是地球，诸位和我，和地球一直在一起。”黛西张开自己的星标领域，漫天星辰覆盖了飞船上的所有人。
    几个不需要加持的她就没管，像旺达、琴、大力神、奇异博士这些都有各自的魔法或者神力，自身就可以抵御梦之维度的大环境，不需要她的星标之力。
    加持很轻松，没出现什么不适的症状。
    “在这里你们都可以飞翔，取决于你们速度快慢的不是我这边的力量，而是你们自身的心灵哎？你站住，你给我回来！”美国队长最先跳了出去，剩余诸人也有样学样的往外飞，眼看死侍也要冲出去，黛西一把就把他抓了回来。
    死侍的意志力怎么说呢，单纯说意志肯定是不弱，但这货的思想有问题，黛西也不知道这家伙冲出去是给混乱之王造成伤害，还是让他更加混乱，这个问题必须事先预防。
    万一死侍把混乱之王给秒了，她大张旗鼓的远征不是笑话吗？
    为了面子也不能让这货出去。
    为此她把做了一个标准跳伞姿势的死侍又拉回来了。
    “你的任务和他们不一样，你的任务最重要，去，按照你的感觉走，只有找到这个家伙就行。”黛西在虚空映射出了噩梦的头像，这家伙毕竟是梦之维度的掌管者，虽然大力神说他被混乱之王杀了，但黛西觉得这种恶魔不是那么容易死的。
    正常人如果在脑海中想象噩梦的影像肯定会遭受一些伤害，但死侍没事，这家伙有着漫威第一的毒抗，可以抵御任何形式、任何等级的精神污染。
    “找到这家伙给你奖励两万美元！”
    黛西开出了一个自认很高的价钱，可死侍那不屑一顾的态度深深刺激了她的脆弱心灵。
    她很清楚是因为什么。
    “五千万！”她不得不喊出一个高价，并把哄抬物价的某人抓了过来。
    斯塔克脚部的动力推进器都启动了，结果硬生生被她拽了回来。
    感觉她的力量水平远远高过灭霸，斯塔克暗中计算这其中的差值，不过表面毫无异状，摘掉面甲，用一个疑问的眼神看着她。
    黛西把死侍推到斯塔克那边：“我是个廉洁的公职人员，所以五千万是没有的，托尼斯塔克先生，为了宇宙无数智慧生命的未来，为了全宇宙的福祉，付钱吧。”
    狗大户在钱的方面比某rén dà方多了，直接开支票，算是把死侍给应付过去了。
    “我可没有什么美好信念，我就不去了吧？”洛基翘着二郎腿，半躺在飞船座椅上说道。
    黛西一想也对，谎言这个东西怎么看也不像正能量，这家伙冲上去等于是给混乱之王加血啊，算了，你留下吧。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百八十七章 托尔和女雷神
    洛基并不是一个个例，黛西把这群已经跳出飞船和没出飞船的特工、英雄、瓦坎达战士快速看了一遍。
    按照她观察秩序之主和混乱之主的方法，观看这些人身上的秩序和混乱程度。
    神盾局特工她拽回来七十多个，这些人基本都是九头蛇，身上的混乱大过秩序。
    瓦坎达战士拉回来十几个，阿斯加德战士也拉回十多个，有的是缺乏人生目标，比如几个瓦坎达战士，国家的整体搬迁，让他们的信念受到了打击，此时只是机械地执行任务而已。
    那几个阿斯加德战士也差不多，或许是对海拉不满，或许是对托尔不满，反正心中都有怨气，从外在表现上看，就是混乱大于秩序。
    超级英雄也拉回来几个，像杰西卡琼斯就是来凑热闹加帮忙的，自身生活有点混乱，加上信念不足，并不适合出战。
    闪烁、魔形女一个因为意志不坚定，一个因为私生活过于混乱，都被她拉了回来。
    直接说你们不合适有点伤自尊，至少有很多人是愿意参战的，她用了一个预备队的名目，把众人安抚住了，统一交给橘猫管理。
    “我申请加入预备队！”死侍右手高举，结果被黛西一脚踹出飞船。
    为了防止他给大战捣乱，黛西还修改了一个空间坐标，眨眼的工夫就看不到死侍的身影了。去掉预备队，去掉跟着感觉走的死侍，剩余众英雄浑身闪动着淡蓝色光晕，浩浩荡荡地冲向混乱之王。
    就这么一会的时间，这家伙的头颅又产生了一次变形，狰狞的上下颚正在逐渐回缩，眼睛部位产生了两个凹陷，鼻子的位置也在微微凸起。
    美国队长是第一个冲锋的，他冲得最快，黛西的星标之力在他身上发出的光芒也最强盛。
    面对两万米高的混乱之王，美国队长就像是个小虫子，可他毫无畏惧，初次飞行也没什么不适，身体在梦之维度无数光怪陆离的景象中快速穿梭。
    最初不在意，可美国队长身上的意志力太过强盛，混乱之王很快就看到了这个小虫子，他的身体内冒出无数细密的黑线，铺天盖地飞向美国队长。
    不知道这是什么东西，但躲避总是没错的。
    美国队长一点都不喜欢现在的这些战斗，现代社会生活舒适、各种方便快捷，这些都很好。
    但他宁愿时光倒流回去打德国人，住兵营吃罐头，他甘之若饴，他熟悉的敌人是飞机是坦克，而不是现在这些莫名其妙的怪物。
    可时代变了，他也得做出改变，哪怕不喜欢，不熟悉，他也会战斗到底，至死方休。
    美国队长的面庞依然坚定，他的身体笔直，不断躲避诸多黑色丝线，不过他这个像是操控滑翔机一样的姿势有点不灵活，几次试图往里冲，都因为动作僵硬而被逼了出来。
    黛西看着黑线微微皱眉，这些黑线的内质有点像地球的神力啊，是某个被混乱之王吞噬的地球神灵吗？
    美国队长的受阻她也看到了。
    “队长，我来帮你一把。”
    “好！”
    下一瞬，美国队长的身形突然变快，眨眼的工夫就甩掉了将近八成的追踪黑线。
    “注意左边！”猎鹰仅仅只比他慢一步，这位飞行大师没有美国队长那种一往无前的勇气，但他的飞行技术确实是高，美国队长即使有黛西帮忙，躲避黑线也时有误差，不得不用盾牌硬扛，但猎鹰不同，这位黑人从铺天盖地的黑线中穿行而过像是在自家后院一样轻松。
    “死吧，怪物！”话是这么说，实际猎鹰心里也没底，他不知道自己的武器对这个大怪物是否有效，有些忐忑地举起手qiāng。
    心中的怀疑只是一瞬，作为二代美国队长，猎鹰不缺乏勇气和信念，双臂抬起，qiāng口迸发出点点火花，滑翔翼背部更是连发了数枚飞弹。
    子弹和飞弹富含着猎鹰的信念，打在混乱之王身上像是一个个zhà dàn一样，炸出数个脸盆大小的坑洞。
    借着猎鹰的掩护，美国队长也冲进了攻击范围，他的信念更加坚定，手臂扬起，盾牌划出弧线，直接砸在混乱之王脸上。
    这一下威势极大，凭空一声巨响，巨大的黑雾化头颅愣是被炸掉了三十分之一。
    坚定的秩序信念打断了混乱之王的进化步骤，他有一个明显的停顿动作，是继续进化，彻底摆脱自身和本体之间的联系，变成一个全新个体，还是清理美国队长这些杂兵之后再进化，两个选项让他犹豫了一下。
    不等他多想，就见地球超级英雄的大部队冲了上来。
    拿着金色铲子的托尔一马当前，他靠着祖传神力，硬扛诸多黑色丝线附带的诅咒和沉睡效果，野牛一样生生冲出一条大道，身后女雷神、惊奇队长、大力神一堆人蜂拥而上。
    众人的攻击雨点一样落在混乱之王身上，此时就能看出众人的强弱了。
    托尔神力最充沛，战斗经验最丰富，但信念、意志力相对来说最低，他的攻击基本都是本身的神力伤害，粗如儿臂的雷霆不断击打在混乱之王身上。
    雷电速度快、威力大，唯一的缺点就是无法持久，体现在托尔身上就是一鼓作气再而衰三而竭，头三下的攻击力最强最猛，强到后方的黛西都忍不住侧目，这个雷霆的威力肯定打不死她，但要是不防御硬扛，应该能打伤她。
    托尔体内积蓄了大量神力，两个月的种树生涯终究不如战斗让他舒爽，此时就像脱缰的野马一样疯狂攻击。
    在他身后攻击的是女雷神，简福斯特论起雷电的使用肯定不如托尔，她的能力完全来自雷神之锤，平时还看不出来，一旦大战，可以说双方差距非常明显。
    神力无疑弱不少，可她有信念做支撑。
    托尔的雷霆纯正而浩大，他的神力近乎无限，转化出的雷电是怎么粗怎么来。
    简福斯特没有一丝一毫的神力，全靠雷神之锤供能，但她的决心远胜托尔，她挥出的雷暴则代表着包容和坚持。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百八十八章 琴和旺达
    一者雷霆凶猛，一者雷暴细密，原本就同源的神力在半空之中产生了一种更强的融合姿态，不过女雷神有了一个明显的操控动作，她把自己的雷暴向另一侧横移上百米，避开了托尔的雷霆。
    这其中的含义十分清晰。
    托尔回头看了一眼女雷神，对于这位昔日的爱人，他的感情极为复杂，有爱慕、有愧疚，可很多事已经发生，并且难以挽回，他只能学鸵鸟，假装自己是个没心没肺的混蛋。
    简福斯特不想搭理他，拒绝的态度很坚决，因为她现在是猎鹰的女友，不再是托尔的女友了。
    猎鹰山姆是少数几个知道她真实身份的人，平时陪伴她化疗，在战斗时为她提供空中支援、掩护、断后等一系列工作。
    如果说托尔是一个少女梦想中的优秀爱慕对象，是个想起来似乎很好，实际并不怎么样的虚幻，那么猎鹰就是一个诚实可靠的男人。
    两者有着本质上的区别，简福斯特已经过了做梦的年纪，托尔只是她生命中的一个过客，她现在只想过好自己剩下的每一天而已。
    “我掩护你！”好男人猎鹰适时出现在她左侧，简福斯特抛弃诸多杂念，专心于眼前的战斗。
    两人向侧面飞去，特意避开了托尔的这片战斗区域。
    看到这一幕，一直把猎鹰当兄弟的美国队长忍不住一声叹息。
    从个人角度上说，他很敬佩简福斯特，因为女雷神每战斗一次，就等于往死亡的方向前进一步。
    做一件好事不难，难点在于一直做好事，最难的是用自己的生命、用自己的全部热情去做好事，哪怕做一次自己的身体就虚弱一分，也要继续去做，简福斯特无怨无悔地走上了这条道路，她的行为值得钦佩。
    从神力上说，她完全无法和托尔相比，但在意志和信念上，她却是个巨人。
    “有什么办法能帮助他们吗？山姆是我见过最好的人，福斯特小姐更是个真正的英雄，他们和我不同，他们还年轻。”美国队长轻声说道，他知道黛西肯定能听见。
    “当初是没办法，现在我也不是很确定，有一些想法，在这次战斗后试试吧。”
    黛西用不确定的语气说道，她之前确实没办法，阿斯加德神力和她的星标之力是两个体系，互相之间隐隐还有点排斥。
    现在她能想到的办法就是从命运上入手，让简福斯特和猎鹰的联系更加紧密一些，或许能从根本上砍断托尔对她的影响，这事操作起来很复杂，需要仔细斟酌。
    “那就拜托你了。”
    “我只能说尽量。”
    两人的谈话很快结束，虽然没听到他们的对话，但托尔的心中还是很不舒服，他只能靠战斗来发泄苦闷。
    托尔的湛蓝色雷霆像是一枚从天而降的标qiāng，携带着巨大无比的力量和速度，直接击穿了混乱之王的身体，并在他的身上留下了一个直径十米的巨大孔洞，
    女雷神在另一个方向进攻，同样是主力之一。
    她的力量并不纯粹，仅靠雷神之锤和自己的意志还达不到托尔那么强悍的效果，不过她有帮手。
    女雷神高举右手，雷神之锤在手中璀璨生辉。
    和她已经配合了几次的暴风女双眼一片泛白，细胞的力量、魔法的力量汇聚在一起，一道不次于两位雷神的巨雷打在雷神之锤上，神锤的能量积蓄到最大，女雷神用尽力气，对着千米外的混乱之王挥去。
    虽然并不纯粹，力量也有点分散，但女雷神胜在了包容，她的雷暴像是倾盆大雨，亮如白昼的闪电密密麻麻打在混乱之王身上，雷电之间彼此碰撞，更是在混乱之王体表造成一阵阵沉闷的bào zhà。
    惊奇队长在两位雷神的雷电间穿行，她直接冲进了托尔打出的孔洞，趁着混乱之王的身体尚未完全愈合的时候猛然爆发出了身体里一半的能量。
    金色的ào zhà点亮了一大片梦之维度，无数还在做梦的智慧生命都被这团能量爆发所惊醒。
    混乱之王气恼无比，身体内的ào zhà根本压制不住，一大团黑色絮状物被炸成了飞灰，他终于下定决心，准备碾死这些小虫子。
    漆黑如墨的手臂往伤口处抓去，他要捏死惊奇队长，他的动作快，有人比他还快。
    惊奇队长的能量爆发让身体迟缓了两拍，危急时刻，琴化身一道火红色的彩霞，快速掠过战场，在混乱之王动手前救走了惊奇队长。
    琴的速度极快，在生下小瑞秋后，她对凤凰之力的亲和度又高了一层，她现在就是多元宇宙内最强的凤凰宿主，没有之一，哪怕不靠黛西帮忙，她凭自己的力量也能化身白凤凰。
    毫无疑问，琴已经是场内的最强者了，眼眸流转间，就连混乱之王也不得不正视这个女人。
    似乎不想琴专美于前，旺达鼻子轻轻哼了一声，手中凝聚出暗红色的混沌火球，对着混乱之王劈头盖脸地砸了下去。
    混沌和混乱不是yi ǎ事，混沌代表着虚无之后、万物之前的一种能量状态，这里没有生也没有死，本质上说比创世之力低一个等级，但比混乱可高多了，它的杀伤效果极大，明明只是拳头大小的火球，可打在混乱之王身上造成的效果不次于托尔全力一击。
    不需要加持什么意志，任何防御、任何能量护盾、任何规则在混沌魔法面前都只有一个下场，那就是湮灭。
    旺达和琴的惊人表现吸引了混乱之王大部分的注意力，最早发起攻击的美国队长、猎鹰已经被无视了。
    似乎不满旺达出风头，琴身后虚影传来一声高亢的轻鸣，化身白凤凰的她速度无与伦比，围着混乱之王高速飞行，凤凰之力化成两道赤红色的翅膀，伴随着熊熊火焰，混乱之王的体型肉眼可见的缩小了一圈。
    “看到了吧，天下无敌的女英雄们自己就能解决问题，我们可以回去吃烤肉了。”斯塔克在奇异博士身边小声嘀咕一句，牢骚话说完，他还是趁着空隙钻进了战圈。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百八十九章 强悍的奇异博士
    奇异博士没有急促参战，他继续耐心观察着战场。
    梦之维度是没有雷电的，但是现在靠着托尔、女雷神和暴风女的努力，他们硬生生在梦之维度具现出了雷电这个概念，这就导致这一区域的智慧生命在做梦时会想到雷电，想法重新折返回梦境，更加剧了这一区域的气候变化。
    雷电在前，狂风暴雨在后，这个顺序在物质界肯定是错的，但在梦之维度却合情合理。
    奇异博士察觉到了这些变化，吟唱数个咒文，抬手间释放出一个魔法，博萨特之雷。
    这个魔法的缺点就是太慢，需要不断传导才能把威力发挥到最大，只有面对诸多敌人的时候才有点作用。
    现在他把目标对准漫天狂吼的雷霆，魔法在雷雨中不断跳跃，每跳跃一次，威力就加大一分，靠着奇异博士精湛的魔法操控技巧，深红色的魔法闪电打在混乱之王身上的时候像yuándànbào zhà一样猛烈。
    左支右拙，混乱之王被他认为是小蚂蚁的超级英雄们打得很狼狈。
    他看似强大，实际手段有限，最强的技能就是拖人进入梦境，这还是击杀噩梦，获得了梦之维度操控án bg后的收获。可惜所有人都被黛西的星标之力加持，即使偶尔中招，这些微梦境之力也会被转移到外界智慧生命身上。
    几种手段都用了一遍，众英雄似乎看出了他的无能为力，打得更欢了，尤其是琴和旺达，两人女人像是在进行输出比赛一样，把混乱之王打得满头包。
    他这个糟心劲就别提了，本体和分身终究不一样。
    他不是混乱之主，只是混乱之主的身体，是本体的一部分。
    靠着身体记忆，会一些粗浅的能量运用，但缺乏使用方法。
    混乱之主在完好状态的时候至少是多元宇宙中期的水平，相当于黛西点亮星标六个角的程度。
    和本体分家，混乱之王没这么强，但也是多元初期的水平。这种战力要是在中性空间这种不设上限的地方，即使他手段单一，那也能在两个呼吸间灭掉所有超级英雄，包括琴和旺达。
    但在当前宇宙就不行了，天花板就那么高，池塘里就这么多水，琴已经快到单体顶峰了，而旺达更是属于可以靠着情绪激动伸手触及天花板的这么一位猛人，混乱之王单纯靠本能作战，可以说基本没胜算。
    尤其他现在只有一个从原本身体里诞生的新意识，自身意识非常稚嫩，各方面欠缺的东西太多了。
    空有力量而没有把力量用出来的手段，混乱之王被地球诸位超级英雄打得极为狼狈。
    不用担心摧毁环境，不用担心误伤普通人，没有西索恩这个邪神影响，精神力充足，旺达今天战斗得极为酣畅，往日最多战斗三分钟就会头疼欲裂，今天打了五分钟也没出现任何不良症状，往常需要压制体内不适的精神力被抽调出来，一些复杂的魔法总算可以使用了。
    看了一眼琴的白凤凰状态，旺达很罕见地诵念了一段咒文，可无论是奇异博士还是暴风女都没听懂。
    两个呼吸后，就见她对着虚空一招，整个梦之维度裂开一道巨大的缝隙，一把足有万米长的血红色混沌巨剑对着混乱之王当头劈了下去。
    美国队长立刻开始抢攻，猎鹰、女雷神也帮着吸引注意力。
    等混乱之王注意到旺达这边的魔法时已经晚了，这一下的战果之大让敌我双方都有点吃惊。
    血红色混沌巨剑锁死了时间和空间，根本无法抵御，混乱之王仓促躲避，一条手臂被从手肘处砍断，断肢处附带着大量混沌之力，急切间根本无法驱散，更别提重新连接肢体了。
    像噪音一样的嘶吼传遍了整个梦之维度，黛西连忙为众人架设精神护盾，抵御这些混乱污染。
    “太棒了，旺达做得好我们这边的男英雄还有什么神奇能力要展示的吗？”斯塔克为男英雄的无力而痛心，自己已经很努力了，可队友们实在不给力啊。
    “约翰逊小姐，我需要你帮我一下。”奇异博士低声说道。
    “好。”黛西手指轻挑，奇异博士在众人眼中像是脱离了梦之维度，可仔细看，又好像没脱离。
    奇异博士双眼发出一阵精芒，这是精神力调动到极致的表现，时间宝石更是发出一阵阵不间断的绿波，黛西适时用自己的时间án bg推了他一把。
    艾克恩之形，这是奇异博士以及卡玛泰姬一脉目前最强的魔法了。
    一瞬间的他打通了时间障壁，上千个身影出现在他的背影当中，远处看像千手观音一样，下一瞬身影全部散开，每个身影都是他在时间线上的自己，足足一千个奇异博士布满天空，并各自释放出了一个魔法。
    靠自身用这个法术，他只能让千人使用同一个魔法。
    有了黛西的帮助，时间间隔变大，持续时间变长，现在每个奇异博士都可以释放一个不同的法术。
    经常使用的瓦图姆之风、攻防一体的塞拉芬之盾、赛托拉克的深红锁链、博萨特之雷、维山帝的神圣之剑、拉格伽多尔之环，诸多魔法信手拈来。
    千人都是实体，只是分布于不同的时间点而已，他们心意相通，魔法更是产生了复合的效果，诸多魔法彼此属性并不相同，可在巧妙的时机释放下，却能产生一加一大于二的效果。
    原本每个身影只能持续五秒，在黛西的帮忙下，现在可以持续七秒。
    无数魔法、咒文、诅咒和真言打在混乱之王身上，这一招的效果完全超过旺达之前的大招了。
    当然代价也是极大，所有身影重回各自的时间线后，奇异博士累得差点陷入昏迷，体内魔力近乎干涸，要不是有域外魔神的契约支撑，有源源不断的魔力灌输进身体，他这一下就把自己玩废了。
    虽然过程中借助了不少外力，可奇异博士还是为男性超级英雄挽回了一点面子，避免了女英雄们忙着拯救世界，男英雄们在一边吃烤肉的不幸命运。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百九十章 意想不到的变化
    奇异博士的魔法轰炸让混乱之王嘶吼连连，体型直接缩水了四分之一。
    这个家伙还不会说话，来来回回那几招都无效后，他不得不动用最后的底牌了。
    一阵奇怪莫名的光芒从混乱之王体内涌现，这是什么东西？下一秒，正在仔细查看混乱之王命运的黛西猛地站了起来，她满脸不可置信。
    “怎么了，怎么了？是不是出事了？”橘猫扭着大屁股挤到她身边，像是一个看热闹的路人一样，满脸好奇。
    “没你事，一边玩去！”黛西反手就把大脸猫推到了另一边。
    “你再敢nuè dài我，我就学混乱之王！我要独立！我要和你分家！”
    黛西眼睛瞪得极大，橘猫这才露出讪讪的表情，还溜须一样给她捶了捶背。
    这年头分身的独立性都这么强吗？黛局长又发现了一个多元宇宙级的问题，为了保持分身的成长性，就必须让他们拥有更多的自主权，可有了自主权也是个麻烦，必须时刻盯着，一个两个还好，多了肯定就管不过来了。
    她准备回头就把橘猫好好操练一番
    至少要掌握这个自主性和独立性之间的分界点。
    不过那是以后的问题，想法暂时搁置，她开始专注眼前。
    看着看着她忍不住叹了一口气，橘猫满脸好奇，强忍着没问。
    “混蛋啊，怎么能这样，损人不利己！真是气人！”她气得埋怨了两句。
    原本按照她推测，或者说从命运上观测到的结果，混乱之王应该会铤而走险，直接冲击命运枷锁，让他自己彻底砍断和混乱之主的联系，变成一个独立的个体。
    大力神之前是这么说的，黛西的观察结果也是这样，就没往别处想。
    可现在不知道是超级英雄给他的压力太大，还是本身就有计划，他改变了自己的命运。
    是改变不是突破。
    他在临门一脚的时候突然转身，把所有人都晃点了一把，之后去走了另一条路。
    他带着混乱之主的身体，把这个身体压缩并重新转化，从混乱之路改到了黑暗之路。
    两者从本质从字面上看都不一样，而且黑暗、白昼，这都是秩序的力量，他带着混乱之主的身体去投靠秩序，妥妥的是把混乱之主坑了，更让暗中观察的黛西大跌眼镜。
    “黛西，黛西，这家伙是怎么回事？有什么建议吗？”美国队长的声音从耳麦中传出。
    黛西看了一眼外界，铺天盖地的黑雾已经笼罩了小半个梦之维度，她加持在众英雄身上的星标之力正在匀速下降。
    她想了一下：“不得不说事件发展超过了我的预料，这个该死的命运在耍我！好消息是混乱之王已经被你们消灭了，你们又一次拯救了多元宇宙，恭喜恭喜。”
    她的语气里就没有多少喜悦的成分，斯塔克适时问道：“那一定有坏消息吧？”
    “坏消息就是混乱之王变成了黑暗之王，如果让混乱之王最终获胜，那我们这个宇宙就会彻底混乱下去，没有法律、没有秩序、所有智慧生命都会变成疯子，所有物理规则都被改写，这是我们绝对不能接受的结果。”
    从宏观层面看，混乱之王确实是‘死’了，之前担心给众人心理压力，没说的话现在就可以说了。
    “哦，我真高兴，那现在呢？以后我们的世界就暗无天日了吗？”一直在打酱油的黑寡妇问了一句。
    黛西的目光试图穿过重重黑雾，想看清这其中的奥秘，这个混乱之王从头到尾就给她一种很不协调的感觉，之前以为是分身和本体之间有差异性，现在看来还有内情，只是黑雾太过厚实，她根本看不清内部的虚实。
    “我个人猜想，应该不会到那种程度，黑暗就是为了区分光明，他现在不会做那么疯狂的事了”
    她现在很为难，混乱之王变成了黑暗之王，对方立场改变，她现在失去了讨伐的基础，黑暗也是正常宇宙的一部分，有黑夜，有白天，智慧生命才会有一个工作休息的间隔，二十四小时一直上班，谁也受不了，不混乱也混乱了。
    如果他们现在继续打，按照黛西估计，永恒肯定会介入，这事一下子就复杂化了。
    她对于混乱之王或者说是黑暗之王没有必杀的理由，这家伙又不掉装备，也不会给她提供一丝一毫的星标之力，如果不惹她的话，实在犯不上继续死战了。
    “诸位先回飞船里来吧，事情的变化太快，我要好好想想嗯？”她突然接到了一个遥远空间的通话，是生命法庭身边的混乱之主，他的身体现在是彻底独立，砍断了和他之间的联系，这个伤害太大了。
    他的声音极为急躁，黛西听了一会，随后点头，既然高层介入，那自己就过去听听他们的高见吧。
    可混乱之主最后说的一句话让她微微皱眉，又确认了一次，这才结束通话。
    “我先带大家离开梦之维度。托尼，做好准备，一会跟我走，有个大人物要见你。”
    “谁？”
    “生命法庭。”
    “没听说过，这人是谁？是你维护宇宙和平的朋友吗？叫我去做什么？”斯塔克满脸懵逼，这个层面离他实在太远了。
    读书多的奇异博士大惊失色：“生命法庭的传说是真的？我在古一大师的笔记中见过这个名字，我们的宇宙中真的有这么一位管理者吗？我能去吗？”
    黛西微笑：“确实有，祂一直在那里应该是没叫你，别担心，没什么危险，我们很快就回来。”
    重新回到物质界，这里的混乱生物还在和斯库鲁人鏖战，她把飞船停靠在一处隐蔽的行星带里。
    这次不需要她物质界、超流世界、中性世界连番过关一样硬撞，也不需要强行突破时间的界限，混乱之主在另一侧提供车接车送服务，一道晦涩莫名的传送通道出现在飞船内。
    黛西觉得这样挺好，她还真没信心带着斯塔克去穿梭时间。
    传送很平稳，就像是一部电梯，直接在时间与时间的缝隙间穿行，等到他们脚下平稳后，已经来到了中性空间。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百九十一章 斯塔克和生命法庭
    每次来中性空间黛西都有点提心吊胆的意思，实在是这里大佬太多，她这种九十多级不到一百级的角色在平行宇宙肯定是强无敌，但跑到这个周围全是几百级的怪区那就不算轻松了
    相对应的斯塔克就从容多了，无知者无畏，这位先生一点都不紧张，黛西表示可以理解，斯塔克和自己站在一起，敌人优先对付的肯定是自己，而钢铁侠先生这种一级小号反而没事，因为人家看不上他。
    “这里还是梦境？”看着周围漂浮的水晶簇，斯塔克心中全是好奇，最初他发现这里没有物理规则，但就在他思考的时候，引力、磁力这些东西突兀地出现了他身上，就像在地球一样，可他不觉得自己记错了，在前一秒还没有这些力呢。
    “这里是非概念的区域，独立于多元宇宙之外，并高于精神世界的一个地方。别看了，有人来接咱们了。”黛西简单说了两句，具体是什么架构其实根本没意义，她也不打算自己创世，琢磨这个干嘛？
    话刚说完，就看见大脑袋的混乱之主飞了过来，他脸上的急躁毫不掩饰，倒是一边的秩序之主无论从神态还是表情都很淡定。
    “他们没身体？千万别告诉我这是敌人？”斯塔克觉得自己即将接触到这个世界的核心机密，心情激荡，可他是属于越激动越冷静的性格，此时还有余暇说俏皮话。
    “不是敌人，他们的实体很难被解读，现在展现出的样子只是为了方便沟通这个一脸正气的是秩序之主，他是整个世界秩序的具现化，边上这个一脸邪气的是混乱之主，是混乱的具现化，咱们之前对付的混乱之王就曾经是他的一部分。”
    黛西把情况简单介绍了一遍，这才转头问混乱之主：“人我带来了，生命法庭为什么要找他？”
    混乱之主没说话，反倒是秩序之主回答道：“他是那群地球人中最尊重秩序的人。”
    是吗？黛西对此存疑，不过把几个超级英雄想了一遍，不得不说有点道理。
    美国队长、猎鹰、托尔都有各自的毛病，他们确实不如斯塔克守秩序。
    女英雄也一样，旺达就别提了，黛西要是不来，斯库鲁人死光了都和她没关系，小女巫就不是为了宇宙而战的人，某些程度上说，她和小辣椒差不多，都是为了爱人，假装自己很正义。
    琴相对来说算是遵纪守法，但那也看和谁比，实际违法的事没少干，加上生命法庭这位正规宇宙管理者也不喜欢凤凰。
    一堆人算过来，算过去，托尼斯塔克确实是其中的佼佼者。
    穿过三个空间波段，他们像是在天空游泳，停下脚步后，黛西下巴轻扬，示意斯塔克，就是那边的那位大爷要见你。
    “什么？这里有什么东西？”
    摘掉面甲，他往左右观看，然而什么也没看到，眼前只有一片无边无际的虚空。
    在黛西眼中，生命法庭还站在上次的位置，似乎一动没动。谁知道大佬琢磨什么呢，她不准备在这里多话，用手指指了指斯塔克的脑袋，意思是你要善于思考。
    “非概念？精神之上的某种东西？”说实话斯塔克很不喜欢这个情景，他喜欢看得见摸得着的东西。
    眼前这仿佛猜哑谜一样的对话模式实在让人头痛。
    时间在这里是不存在的，斯塔克对着一望无际的虚空开始琢磨。
    他并不笨，相反是数一数二的聪明人，单纯论智商，似乎被神奇先生碾压，但智商并不是一个人成功的重要依据，适者生存，适应能力强大的人才容易成功。
    斯塔克就是一个适应能力极强的人，扔到中世纪他能当领主，能改进弩车，扔到科技时代他能做装甲，即使去了魔幻世界，他也能学魔法，无论是做领主还是做工程师或者当法师，他都能走到顶点，他是一个潜力极大的人。
    别人都有局限性，黛西要是没有异人血统，现在顶多就是个超级黑客。美国队长要是没有血清，只能去社区里做义工。神奇先生要是生在一个科技荒漠，他连养家糊口都费劲。
    百分之九十九的人都有局限，斯塔克近乎没有，只要给他点时间，他就能做出让人感觉惊艳的成果。
    黛西抱着手臂在一边观察，秩序之主和混乱之主也没说话，毕竟这是老大点名要见的人，混乱之主急得都要火上房了，可他也得等生命法庭先开口。
    迷茫，之后思考，随后是恍然大悟，最后看到真实的时候就是震惊。
    相通心中的疑惑后，斯塔克总算看到了近在眼前的生命法庭，斯塔克惊骇不已，他无法具体判断生命法庭身上的种种威能，但心头预感却告诉他，这是他永远也无法想象的存在，这已经超过了他理解的极限。
    被灭霸一刀捅穿小腹的时候都没有这么无助，那时就是个死，生死还在他理解范围之内，可现在面对高五万多米，沉静如礁石的生命法庭他有点慌。
    无论是黛西还是秩序之主、混乱之主，他们都感知到了生命法庭身上的波动，这位多元宇宙的管理者开口了。
    斯塔克眉头紧皱，他也能猜到这个所谓的生命法庭找自己有事，他也‘看’到了对方身上的波动，似乎对方和自己说了什么，可问题是他什么也没听见啊！
    他大急，这太耽误事了！您就不能好好说话吗？连忙转头用眼神询问黛西，他想问问这位大爷到底和自己说什么了。
    在外面还能胡说八道两句，可当面还是很老实的。
    黛西哪知道生命法庭和斯塔克说什么啊，你听不见是你的问题，你总不能指望大佬和你说英语吧？
    斯塔克满脸焦急，他觉得这件事肯定很重要，但自己没接收到任何信息，这会不会引起什么连锁反应？
    “或许是和未来的你对话吧，可能到了某个时间点，你自然就明白了，别急。”黛西终究还是用精神力和他解释了两句，斯塔克恍然大悟，好像有点道理。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百九十二章 生命法庭出手
    黛西无法猜测生命法庭的用意，她也不知道自己猜的对不对。
    生命法庭每时每刻都在处理无数多元宇宙的问题，你看祂好像在眼前，实际在不在真的不好说。
    回给斯塔克一个爱莫能助的眼神，让他小可怜一样站在一边琢磨，她和秩序之主、混乱之主开始讨论问题。
    斯塔克是生命法庭点名要见，她则是被混乱之主和秩序之主邀请来的，两人同路，实际任务并不一样。
    三方讨论的焦点就是混乱之王，这家伙从混乱阵营突然跑到了秩序阵营，实在太出人意料了。
    “我要把他重新转化成我的身躯，这是我混乱的力量！”混乱之主一开口就有点气急败坏的意思。
    秩序之主倒是一副好整以暇的神情：“我不认为这样仓促转化是好主意，我们可以在其它地方再度平衡混乱。”
    这种混乱精粹转化成秩序的机会实在太难得，秩序之主不会放弃眼前的好处，在他看来未来的多元宇宙会越来越有秩序，为了这部分成果，他可以放弃其余地方的一些利益，让一些边角地带重归混乱。
    但这触犯了混乱之主的底线，美国能拿华盛顿换巴格达吗？不可能的，核心利益不能拿来交换。
    大脑袋混乱之主一直在歇斯底里地争辩，他真是气坏了。
    他转头急迫地问黛西：“你不是要击杀他吗？继续动手，我支持你！”
    黛西笑得很阳光，当我傻啊？我和他也没深仇大恨，犯得着为你强出头吗？
    “不行，我要遵守我的职能，如果他不危害宇宙不伤害地球，我不会出手。”
    她拒绝得干净利落，一直在边上竖着耳朵听的斯塔克也暗自点头，自己等人确实没必要再战斗了，最初是担心混乱之王吞噬整个宇宙，现在人家弃暗投明了，咱们就各回各家吧？
    “幼稚！他的混乱本性还在，一旦放任，说不定会造成更大的破坏！”混乱之主厉声批评了黛局长的短视。
    她神色不变，根本不上钩，脑袋摇得跟拨浪鼓一样，一口咬定这人还没犯事，自己不该出手。
    不过她也没完全放弃这件事里的话语权，不时帮着混乱之主说几句好话。
    结果换来了秩序之主对她苦口婆心地说教，说秩序有多么多么重要，对智慧生命的发展和进化有多少深层次的意义。
    “别听他的！无数科技成果都是在一个个偶然的机会中启发出的灵感，如果整个世界都进入了秩序当中，智慧生命的发展速度只能机械地前进了！”混乱之主痛斥对方的理念，把自身对世界的作用无限拔高。
    “混乱之主，你说的对，我支持你的说法。”黛西连连点头。
    “胡说！秩序才是前进的基石，没有秩序谈何发展！”
    黛局长又点点头：“嗯，你说的也有道理。”
    三人都有自己的诉求，谁也不想让步。
    黛西要求最简单，她不想打白工，现在已经不涉及宇宙危机了，你们是不是该出点血？
    秩序之主不想放弃到手的利益，他认为这样最符合秩序的发展，只肯小退，不同意完全放弃。
    混乱之主就很混乱了，这家伙一会要让黛西去击杀黑暗之王，自己在一边协助，一会又措辞严厉地要秩序之主放弃黑暗之王，隔了一会又利诱黛西，想让她独自解决整件事。
    三人磨嘴皮子废话半天，谁也没说服谁。
    黛西都想回去了，可她心头有预感，如果自己走了，那么会丢掉一个莫大的好处，尽管心中有点厌烦，但她还是耐着性子和两个大脑袋废话。
    此时斯塔克已经脱掉了装甲，他发现这里是一个奇怪的空间，自己根本不需要呼吸，最初他以为自己的心脏不跳了，可随后意识到可能是这里的时间有问题。
    想分析一下这里的环境，可惜装甲内的人工智能彻底下线，一切只能靠自己。
    不时偷瞄站在一边比山峰还高的生命法庭，这位大爷疑似和斯塔克说了一句话后，就再也没搭理他。
    不知道自己在未来是一个什么角色，越想越烦，偏偏不远处的两个大脑袋和黛西争论起来没完没了。
    在听到混乱之主又抛出新论调，引得黛西和秩序之主一起反对的时候，他终于忍不住了。
    “你们有解决不了的问题，为什么不向这位求助？”他也不知道该对生命法庭用什么称谓，先生、阁下？都不合适，只能含糊带过。
    他的话让三人都陷入沉默，这么显而易见的事不需要提醒，可三人都无视了这个办法。
    秩序之主和混乱之主作为生命法庭的助手，其实是典型的伴君如伴虎，老大问你，你才能说，老大没问，你就闭嘴！
    佛祖可以找阿难迦叶聊天，这是老大体恤下属的一种表现，但阿难迦叶不可能没事去找佛祖聊天，这是没规矩。
    黛西的情况也差不多，平时在自己的宇宙里她可以胡说八道，在面对生命法庭的时候她充分诠释了什么叫谨言慎行。
    结果就是生命法庭在身边站着，他们宁可围成一圈说废话，但谁也没提向大佬求助的事，大家都不敢张嘴。
    黛西原本以为斯塔克这次的贸然开口不会获得回应，可她万万没想到生命法庭亘古不变的站姿出现了细微变化，三张脸中侧面代表着‘需要’的那张脸往四人的方向看了一眼。
    “可。”
    言简意赅的一个词，在斯塔克耳中听来，就是这位大爷会说英语，而且发言还挺标准。
    但在黛西、秩序混乱两位具现神灵听来就是标准的神语。
    来不及细想斯塔克的命运是不是就该在这个时间、这个地点提出一个别人不敢说不敢问的建议，黛西仔细观察生命法庭的动作，这位漫威世界的终极管理者出手了。
    一出手就是浓郁到不可想象的伟力，数量繁多的规则混合到一起，大部分规则根本看不清具体是什么东西，只知道很多、很杂，但其中有不少命运的成分，黛西不放过任何一个细节，她强行记忆，准备回去再一点点琢磨其中的奥秘。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百九十三章 改写命运
    黛西原本准备的计划是突破，让自己的命运丝线从单体一条线，突破到多元宇宙多条线的局面，这里主要借鉴了橘猫和自己的联系，同时参考了维兰克女王数度逆天改命的战绩。
    实话实说，这个方案并不稳妥。
    即使侥幸成功，中途没有任何意外，没有任何不可预知的风险，没有任何人打搅，成功的几率也只有五成多一点。
    实际不被打搅是不可能的，命运肯定会在关键时间点，弄出一大堆匪夷所思的突发事件，想摆脱原本的命运是非常困难的一件事。
    侥幸成功也不意味着就一路坦途了，实际后面全是荆棘。
    因为命运丝线分布太多，反而容易影响本体。别的多元宇宙强者可以找个安全无比的地方藏起来，靠着亿万年时间慢慢恢复。
    她藏个屁啊，她现在缺的就是时间。迎战混乱之王前的那个噩梦至今还没想明白其中的真实含义，目前来看不像是生命法庭对自己示警，应该另有其人。
    这件事沉甸甸压在心头，她非常犹豫，生怕自己为了突破多元级，反而放弃了现在的战力，到时候万一遇到强敌，她就悲剧了。
    黛西原本的方法算是疏导，本身她就和那些多元宇宙的同位体有了一点交流，虽然很浅，很细，远不到橘猫的程度。
    但不管怎么说，是有一点连接，靠着这点微弱感应，她就可以像挖水渠一样，慢慢把自己的命运丝线疏导过去。
    这里面具体又涉及到很多内容，想挥手间就占据多元宇宙无数同位体是做梦，她必须小心再小心，一个一个平行宇宙去攻略。
    绕开当地的宇宙意识，绕开那些在星界四处溜达的法师和到处捣乱的恶魔，以及喜欢管闲事的天使，绕过一切闲杂人等，之后靠着温水煮蛤蟆的工夫，一点点磨出自己的个人印记。
    开头艰难无比，但后期会顺畅一些，这个开头，她保守的估计需要一百万年！
    大家都是这么干的，她也没什么好办法，这东西快不起来，进度太快，分身获得了大量好处之后脱离本体，那才悲剧呢。
    混乱之主和混乱之王是这样，她家的橘猫其实也是这样，自主性太强了。也就是动物宇宙本身很童趣，没诞生什么邪恶意志，换一个坏蛋，底蕴不足的她现在就控制不住分身了。
    稳步推进，她估计大家都是这么做的，像上古之神赛特，就是满多元宇宙扔他的毒蛇皇冠，据说扔了七百七十七个，就是怕自己的分身失控，西索恩、奥淑图和盖亚也差不多。
    大家为了保住自己的多元级，让自己不掉级，绞尽脑汁，看似大魔王屁事不管，只知道在山洞里睡觉，其实大家都忙得不行。
    单体级看多元级觉得‘哇，这位大佬好厉害！’其实人家在背后也付出了大量劳动，天天累得跟狗一样。
    古代君王和臣子的一日百战都不足以形容多元宇宙强者的苦逼了，和各种分身之前的明qiāng暗箭简直是一日千战，一日万战的水平。
    单体宇宙级到多元宇宙级，再到全能宇宙级，这是一个由简入繁，又由繁入简的过程。
    熬过多元宇宙级到了全能宇宙级，那就解脱了，因为全知全能，分身再也无法摆脱本体的控制，可那个境界离她黛局长实在太遥远，她只能关注现在。
    黛西还在强行记忆生命法庭手中每一点规则的变化，余光发现秩序之主和混乱之主也在仔细观看，至于斯塔克，那就只能看个热闹了。
    咦？原本看得云山雾罩，可生命法庭的手势突然一变，大量法则被摒弃，祂手中像是托着一片星空，这引得秩序之主、混乱之主和斯塔克都看向黛西。
    两个大脑袋看一眼就知道这是什么东西，斯塔克也觉得这个力量很熟悉，仔细关系，这不就是开战之前黛西加持在他们身上的星标之力吗。
    生命法庭掌握整个漫威世界的所有力量，从生命到死亡、从光到暗、从虚无到物质，包罗万象，这其中自然也有她的星标之力。
    星标之力配合着力量、空间和现实，生命法庭完全参照她的能力，硬生生把黑暗之王的命运又改了回去，让他重新变成混乱之王。
    混乱之王再度出现，那么各方的矛盾就轻松化解了。
    唯一吃亏的是黛西，可生命法庭也用亲自演示的方法补偿了她。
    过程很短暂，当生命法庭的手指往虚空中轻轻一点，结束整个流程的时候，黛西算是全看明白了，她的办法是疏导，而生命法庭现在做的是改写，改写黑暗之王的命运。
    强行比喻的话就是重新修正、纠错，把黑暗之王原本已经洗白的身份再度推到河里去
    黑暗之王可以被改写，换个方式用在自己身上，其实也可以？
    生命法庭演示时用的都是她自身具有的力量，理论上她也可以做到。
    “我感应到分身和我的联系了，星标我们快走！”混乱之主忙不迭地催她。
    “别催，别催！你丫别催我！你特么的！”她现在就像是一个初中生去学微积分一样，看书时觉得自己看明白了，可一做题还是傻眼，偏偏混乱之主这家伙一直在边上嚷嚷，黛西一着急思路都乱了。
    打肯定是打不起来，这家伙都没身体了，还打个屁啊，黛西也清楚这两个货的性格，尤其是混乱之主，好好说话没用，前一秒附和他的说法，下一秒他就能喷你一脸吐沫。
    “别激动，别激动。”“冷静，冷静！两位都冷静一下。”斯塔克努力说合，黛西哼了一声算是暂时放过此事。
    秩序之主有点失落，他的秩序统治宇宙美梦算是告一段落，混乱之主这次准备亲自出手，一定要把自己的分身弄回来。
    他们回到梦之维度的时候，混乱之王已经暴走了。
    原本的进程被强行修改，本身已经洗白，现在又被一脚踹下河来，他能高兴就有鬼了。
    不甘、愤怒、悲伤，种种情绪弥漫在梦之维度，几个超级英雄正在联手抵御负面情绪的侵蚀，形势可以说很危急了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百九十四章 这是谁啊？
    斯库鲁星域这边原本已经维持住的防线全面崩溃，混乱生物个个疯了一样猛冲，混乱之王更是一口气放出了所有的怪物，敌人的数目一瞬间就庞大到了不可思议的地步。
    躲藏在行星带中的诸位超级英雄在美国队长的号召下重新加入战斗，正是靠着他们的支援，斯库鲁人和新星军团才勉强维持住战线，但也坚持不了多久。
    黛西和斯塔克的回归让几人都松了一口气。
    “真是可惜，原本他已经成功了。”黛西忍不住感慨一句，她的视线进入梦之维度，就在她眼前混乱之王再次试图改变自身命运，他准备冲击杀戮之道，然而自身无论怎么努力也迈不出那一步，黛西知道是生命法庭在源头把他锁死了。
    似乎知道自己无论怎么努力也无济于事，混乱之王暴走了。
    “他会危害整个宇宙！该你出手了！”混乱之主空有一个架子，没有半点实力，当前宇宙里的混乱之力都被混乱之王吸走了，他现在只能在一边摇旗呐喊。
    黛西不满地哼了一声，不过她也不想耽误时间，嘱咐旺达她们注意安全，下一秒她进入梦之维度，并直接出动了星标本体。
    先是被诸多超级英雄狂轰乱炸，之后转变黑暗之王，最后又被强行掰了回来。
    混乱之王已经到了强弩之末的边缘，无论是底蕴、精神还是混乱之力都降到了最低点。
    黛西几乎是满状态，上手第一击就打出了碾压的效果。
    她那遍布光影的巨手一把抓住了混乱之王那个有些丑陋的头颅，手指用力，星标之力在她体内无数恒星投影间穿行，将近三万颗恒星的力量瞬间涌出，混乱之王的头颅被直接捏爆。
    “哈哈，你就是这么运用能量的？笑死我老人家了！幼稚的女人！”
    大脑袋混乱之主不但没帮忙，还站在一边说风凉话。
    黛西化身的星标巨人冷哼一声，没搭理他。
    她清楚自己这一下确实浪费了很多能量，如果简化一下恒星投影之间的运行轨迹，积蓄的时间会缩短，同时威力会加大。
    甲传乙，乙传丙，丙再传丁，在短时间内快速传递三万次，大量能量通过恒星投影来传递肯定会造成浪费，她也不是傻子，这点东西还想不明白吗？
    可她天天忙得不行，根本没时间去优化，百万恒星聚集在一起传输能量，排列组合会有多少种选项？那绝对是个天文数字，她没时间去一点点试验。
    她一直以来的手段都是以力取胜，仗着能量多、等级高，劈头盖脸打过去，中间会造成多少浪费、会影响多少效率，不能细想。
    人类形体时能够做到精细化控制，但星标本体就不行了，能量太多太大，根本控制不住。
    这也是她打独眼异形需要拉着死亡大姐一起去，对阵混乱之王需要等到对方五劳七伤之后才能出手的原因，自身实力还是增长太快，基础不牢，各方面都有点吃亏。
    精细化是不指望了，她现在就是以力压人，巨大无匹的力量像海水一样涌出去，堵死了对方的所有退路，一把抓住混乱之王的脖子，手指用力，生生把他的头颅捏爆。
    混乱之王体内冲出无数黑线，原本诡异难缠，仿佛有自己思想的黑线融汇到一起，彼此纠缠彼此吞噬，像一片黑色的火焰倒卷着对黛西冲来。
    她岿然不动，手掌上亮起一道道星光，挥手斩下，看起来气势不凡的黑色火焰被拦腰断成数截。
    黛西有点疑惑，这家伙的手段总让她有一种不真实感，在和众超级英雄战斗的时候就有明显的迹象，现在正式交手，那种违和感就更强了。
    单纯说能量确实很充沛，但内部的实质似乎并不是原本应该有的水平。
    她把混乱之王被捏爆的脑袋砍掉，从脖颈处往里面看。
    大量黑雾涌出，似乎想遮挡她的视线。
    欲盖弥彰？原本只有六成把握，现在到了九成，这个混乱之王体内恐怕还有什么人在操控。
    有意思！
    她抬手一掌打在混乱之王的胸口，两万米的身体被打出一个大洞，黑雾不断涌现，似乎想修复这个伤口，黛西双手抓住破损，手臂用力，像撕布一样，硬生生扯断了混乱之王的身体。
    “你给我出来吧！”
    “你轻点！那是我的身体！”
    不顾混乱之主的垃圾话抱怨，黛西一脚踩过去，混乱之王刚刚诞生的新头颅又被踩爆，身体被打断，头颅也长不出来，体内能量连番遭到打击，混乱之王的身体彻底崩溃，两个呼吸的间隔就变成了一大团黑灰色的半气态半固态软泥。
    一个极为狼狈的身影从软泥中连滚带爬地跑了出来。
    这是一个目光中带着怨毒，满脸邪气，带着金色王冠、白色长披风的邪神。
    “这是谁？”混乱之主有点晕，自己的分身怎么变成这个鬼样了。
    黛西的星标本体语气中带着嘲讽：“可能是你的内心独白，你们多半很久没聊天了？”
    “胡说！怎么可能？这是你地球的神灵吧！我老人家眼睛还没花，这件事从始至终就是你的问题！”大脑袋混乱之主虽然有点颠三倒四，可实际并不糊涂，一眼就看出了问题的关键。
    “我就说你的守护星有巨大的混乱！你看看，这就是地球上的罪恶！这个垃圾竟然敢把主意打到我老人家头上，你必须给我一个说法！”混乱之主飞到黛西身边对她一阵埋怨。
    眼前的邪神虽然一直在吐血，可气息做不了假，这家伙确实是个货真价实的地球神灵。
    要是正常职场的话，黛西肯定会大喊冤枉，自己才干了几天星标啊，这家伙一看就是活了不知多少年的神灵，多半在好几千年前就憋着坏开始搞事了。
    但这话说出来毫无意义，现实中现任领导替前任领导背锅的事也时有发生，宇宙神灵更是只看结果，不看过程，理论上说，这个锅还真是她的。
    可这家伙是谁啊？脑门上没名字，她根本就不认识。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百九十五章 灭杀和好评
    把金冠邪神的图像传给还在斯库鲁星域帮忙打架的托尔、大力神和女雷神，想问问他们谁认识这个神灵。
    托尔大傻子一样，只知道喝酒打架，连海拉都不认识，支支吾吾半天，没提供出任何有价值的线索。
    大力神在异界浪了三千年，连自己姓什么都快忘了，也没说出个所以然来。
    女雷神不亏是个学霸，她阅览了无数阿斯加德古籍，一番思索，很快就找到了对方的真实身份。
    黛西有点小惊讶，万万没想到，这个搞事的家伙是个日本神灵，名为‘天津瓮星’。
    他是古神之后的第一批神灵，据说诞生于伊邪那岐和伊邪那美之前，和阿斯加德初代神王属于同一时代，自身也是日本神系中除了天照和月读之外的唯一的一个星宿神，对应的星体是金星。
    天津瓮星擅长邪术，喜欢操控人心，是黄泉地狱的前主人。
    对方虚弱无比，身体维持一个站姿都很勉强，他靠在梦之维度的一根石头立柱上，嘴角全是鲜血。
    天津瓮星眼中全是怨毒，他的恨意滔天，数万年谋划一朝落空，他太不甘心了。
    本来可以借鸡生蛋，借混乱之王的这个壳把自己洗白，结果现在是鸡飞蛋打，混乱不在，连他自身的神力都耗光了。
    “我诅咒”天津瓮星话没说完，就被黛西一巴掌拍碎了脑袋。
    这么一个重伤的天父级还不放在她眼中，弄死他一点难度都没有，实力悬殊这么大，还敢放狠话？明显是不想活了，成全他。
    这个神灵和日本人一样，喜欢弄险，喜欢以小博大，占据混乱之主的身体让自己鸠占鹊巢，顺利升级到多元级，黛西就想问问，你配吗！
    黛西把天津瓮星的尸体和那一大团黑灰色软泥都扔给了混乱之主，您拿回去是熬汤还是封存都随意，这次的事算是圆满解决了。
    原地找了找，这就是现实世界的无奈，一点战利品都没有。
    “我先走了，你留在这里？”她问混乱之主。
    大脑袋正在吸收散落在整个梦之维度的混乱之力，这些东西黛西只能看看，和她自身属性完全不一样，强行吸收就是给自己找麻烦。
    “你先走吧嗯，这次麻烦你了。”到最后混乱之主总算说了一句客气话，黛西摆摆手，表示没关系，她变回人类形体，回到斯库鲁星域，这里的战斗还在继续。
    地球诸多超级英雄没有去斯库鲁教会那边汇合，而是和新星军团、蜘蛛侠宇宙队长在另一侧清缴那些混乱生物。
    随着混乱之王的消逝，这些生物的战斗力肉眼可见的开始缩水，最终胜利就在眼前了。
    黛西对这种层次的战斗没兴趣，以看家为名留在飞船上，闭目琢磨改写自己命运的方法。
    地球。
    大瑞秋和几个小婴儿的战争已经持续了大半天时间。
    最后小瓦美美哒来和大瑞秋交涉，她们几个困了，想回去睡觉。
    大瑞秋好歹也是成年人，最初是不满小瑞秋老和她抬杠，不是真心为难几个婴儿，她也觉得丢脸，只是没有台阶而已，现在顺水推舟，算是把一天的争端画上了一个句号。
    休息一晚，第二天，天刚亮，小富兰克琳就来找她，并递给她一张便签。
    “这是什么东西？”睡眼朦胧，大瑞秋勉强打开眼皮扫了一眼，似乎是个日程表？
    小富兰克琳笑得很得意：“是爸爸给你留下的任务安排，昨天在卧室找到的。”
    事实证明，黛西对几个孩子真是爱到了骨子里，即使是匆忙离去，临走前她都为几个孩子制定了严谨的生活学习和游戏计划。
    什么早上起来喝牛奶，八点钟看电视，看一个小时九点钟出去遛弯，密密麻麻写了一大张纸。
    留下大瑞秋这个小姑娘看家，一方面是为了保护几个婴儿，另一方面也是为了增进她们的姐妹之情，黛西本意是让大瑞秋带着几个小婴儿玩两天，她罗列的日程表基本都是玩，就没写什么正经事。
    唯一的要求就是玩好，玩得开心，为此她在日程表最后留下了几个孩子的卡通肖像，让几个孩子给大瑞秋打分。
    什么‘满意’‘一般’‘不满意’‘差评’几个选项。
    为了让大瑞秋尽心尽力做这件事，黛爸爸还用一行小字特意注明，这次活动的好坏和大瑞秋未来的零花钱挂钩
    难为她在宇宙即将遭到毁灭性打击的时候还能想出这些破事，大瑞秋把各种念头在脑海中快速想了一遍，之后蹭的一声就从床上坐了起来，心中对老爹的怨念又升了一级。
    最初到这个时间点的时候她不在意钱，因为不知道钱能干什么用，可跟着亲爹混了几个月，也沾染上了一些小毛病。
    什么名贵首饰、名牌衣物、各种奢侈品她都不喜欢，文学、艺术、数学、物理这些琴特别喜欢的知识她也没兴趣！
    大瑞秋喜欢跑车、喜欢摩托车、喜欢各种速度快的机械产品。
    而这都需要花钱，她的零花钱几乎一直处于透支状态，时不时还要找洛娜、小辣椒这些富婆接济一下才能艰难度日。
    黛西这次给她布置任务的奖励就是提升零花钱的额度。
    大瑞秋把便签翻来覆去细看，这可不是普普通通的信纸，这是可以绘制高级魔法卷轴的专用羊皮纸。
    文字都是金文，过千万年都不会磨损，下方留给四个小婴儿打分的地方还布置着几个精神力收集装置，这可比签名有用多了，精神力无法作假，哪怕大瑞秋和小瑞秋就是同一个人，但两人的精神力还是不一样，想造假都造不了
    而这些东西做得相对粗糙，明显是临时制造的。
    大瑞秋满脸无语，她越发确定了一点，老爹嘴里所谓的拯救宇宙一定是假的，她肯定是带着媳妇出去玩了！
    “呵呵，瑞秋姐姐，我们想出去玩。”小富兰克琳笑得很有喜感，其中更有一种智商上的优越感。
    想要好评？可以，今天把我们几个哄高兴了，就给你好评！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百九十六章 大瑞秋和四个小婴儿
    大瑞秋急得直挠头，本来刚睡醒头发就很乱，现在更是变成了鸡窝。
    形势比人强，为了自己的零花钱，她只能签订城下之盟，带这几个惹祸精出去玩。
    快速洗脸换衣服，从自己的私人车库开出一辆红色迈凯伦，大瑞秋打扮得青春靓丽，简单化妆，之后戴着墨镜，载着四个小婴儿就出了纽约星标庄园。
    一路风驰电掣，很快就到了华盛顿特区。
    “下车吧，姑娘们，今天让你们玩个痛快！”其实没她带领几个小家伙也能自己出来玩，只是婴儿实在太小，自己玩周围没大人跟着显得很怪异，大瑞秋今天的作用就是陪同，外加应付各种骚扰，最多为几个孩子买点冷饮甜点什么的
    林肯纪念堂转悠了一圈，之后是华盛顿纪念碑。
    大瑞秋面容精致，化了淡妆，穿着一条米色纺纱裙，高跟鞋，挎着包，不远不近的在后面跟着，四辆婴儿车被她们各自用念动力推着走，车上不时出现一些闪光，给外人一种这是科技制品的假象，一路走过，虽然有不少行人露出惊讶的表情，但没人冲出来多管闲事。
    小瑞秋、吞妹只知道傻玩，她们就喜欢人多的地方，去哪都无所谓，对她们来说，人多的地方就意味着好玩。
    小瑞秋嘴里发出‘嘟嘟嘟’的声音，假装自己的婴儿车是机械传动，这么可爱的行为立刻引来很多女人的关注，很多人都觉得这个小婴儿很可爱，大瑞秋见此一阵撇嘴，这种卖萌的行为让她十分不齿。
    吞妹也瞪着明亮的大眼睛看着周围的人和物，心里琢磨一会中午吃点什么。
    小富兰克琳和小瓦不时结合书本上的知识和现场进行印证，两人小声讨论，都觉得很有收获。总的来说，这次游玩很长知识，不过在离开华盛顿纪念碑的时候小富把大瑞秋叫住了。
    小家伙甜甜地叫到：“瑞秋姐姐。”
    “嗯？什么事？”大瑞秋有点疑惑，她蹲下，询问三丫什么事。
    “下一站去哪？”
    大瑞秋明亮如朝霞的眼眸向上微挑，睫毛忽闪忽闪的，她想了想：“国家美术馆。”
    “然后呢？”小富继续追问。
    “国家航空和航天博物馆。”
    “再然后呢？”
    这次大瑞秋有点尴尬，她讪笑地说道：“肯尼迪演艺中心！”
    小瑞秋这时听到她们的谈话，嗖地一下就操控婴儿车来到眼前，好奇地询问她们在说什么。
    小富同学把自己这个小姐姐和眼前的大姐姐各自鄙视了一番，她歪着头，目光中有着浓重的探究：“你敢带我们去一个收费的地方玩吗？”
    稚嫩的童音和事实真相让大瑞秋羞愧无比，自己难道不知道免费的地方不好玩吗？自己这不是囊中羞涩吗！
    她犹自嘴硬地说道：“当初爸爸带我游览的就是这几个地方，你们重新游历一遍，不觉得很有意义吗？这是约翰逊家的传统！”
    言下之意，不是我小气，我很大方，你们眼中的抠门实际是家族传统的一部分！
    原本以为她们太小，不懂事看不出来，糊弄两下就过去了，没想到小富兰克琳这么贼。
    计划败露，小瑞秋也明白了其中的关键，她是萌不是傻，嘴里发出一阵嘘声，粉嫩的手指轻点大瑞秋，一脸鄙视。
    大瑞秋脸都黑了，有心不管这几个熊孩子，可为了那个好评也是拼了。
    “走！走，咱们去个好玩的地方！”
    大瑞秋从附近神盾局的基地借了一架昆式战机，也没去做什么飞行申请，这些琐事神盾局可以帮她摆平，带着四个婴儿，开着战机就冲出了华盛顿。
    作为约翰逊家第一大小姐，这点权利还是有的。
    黛西当初接任局长的时候还有五年后重新选举的规定，可因为不能说的核威胁，现在大家都对这条规定视而不见了，根本没人敢提，各国政府和军方都默认了这一事实，某人可以一直做到自己不想干为止！
    某人没把亚历山大皮尔斯和尼克弗瑞的名字从档案里划掉，没把神盾局变成私人财产，这已经非常进步、非常 zhu了。
    重新选举？不存在的！
    大瑞秋找莎朗卡特借了一点钱用于游玩，之后战机冲出华盛顿，并很快就想到了目标，佛罗里达州的奥兰多。
    奥兰多原本只是一座平凡的小城，但在迪士尼乐园建成后，这里成了世界知名的主题乐园城市。
    从纽约到奥兰多要飞行四个小时，战机速度比客机快多了，一个半小时，她们就降落到了奥兰多。
    下了飞机直奔沃尔特迪士尼世界，还没进去，大瑞秋就和买票的黑rén dà妈争执了起来。
    “十岁以上一人115美元，这个我承认但是你们这里的第二条规定是三岁到九岁的儿童每人109美元，你看她们像是三岁的吗？”
    大瑞秋指着不远处的几个小不点给黑rén dà妈看。
    黑rén dà妈也懵逼了，这么小的孩子不在家吃奶，出来玩个蛋啊！
    她一边看着小婴儿，小富兰克琳很和善地对她摆了摆手，一边看着自家的售票规定。
    十岁以上的写了，三岁到九岁的也写了，可三岁以下的没做规定啊！
    大妈挺无奈，自家这边没规定，人家就可以进去。
    不过她也很认真负责，嘱咐大瑞秋不要带婴儿玩那些过于危险的项目，在获得了保证后，收了大瑞秋一个人的115美元，对四个小婴儿直接放行。
    大瑞秋恨不得叉腰大笑三声以表达自己的喜悦，在飞机上她让危境把全美国的旅游景点资料都收集了一份，她把各景点的制度研究对比了一遍，超级智力都用上了，才找到这么一个不算漏洞的漏洞。
    像同在奥兰多的西部荒野水上乐园，那边就是chéng rén39，儿童28，这个儿童的定义很广，生下来就算儿童，游客没有任何解释的权利，其余几个地方都是chéng rén加孩子的套票，也没有多少协商的余地。
    大瑞秋很高兴，这一下省了不少钱，想起来心里就美滋滋啊！领着四个孩子，迈步走进了迪士尼乐园。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百九十七章 迪士尼乐园的遭遇
    依然是婴儿车在前，大瑞秋在后的标准压马路姿势。
    进门不久就看到了两位总统候选人的巨幅画像悬挂在道路两侧，争取这些有孩子有家庭的中产阶级是总统候选人的一个重要举措，这帮人是投票的主力军，谁能争取到这帮人，谁的优势就会大一分。
    小富兰克琳看着光头哥的宣传标语，似乎想说什么，可头脑中的知识还无法涉及到这些层面，只能抿着嘴驾车离开。
    “这个人我认识，教父说是他少有的几个朋友。”小瓦指着光头哥那一脸正气的巨幅画像说道。
    她口中的教父就是拉托维尼亚的du cái者毁灭博士。
    小富兰克琳哦了一声，一瞬间她想到了很多问题，准备回头找光头哥问问，今天就不想书本上的知识了，要好好玩一天！
    不是周末，迪士尼乐园中的游客并不多，不过像她们这么小的孩子还真是稀有。
    四个抱着奶瓶的婴儿，一个看起来不到十八岁的年轻女孩，她们就像诱人的蛋糕，想看不到都难。
    “看到了吧，这里比华盛顿差远了。”大瑞秋不满地抱怨着。
    几个鬼鬼祟祟的男人远远跟在她们后面，她从包里掏出手qiāng震慑都没用。
    “我来我来！”吞妹难得有了显示自己身手的机会，她伸出bái nèn的手指，在身后跟随的几个男人身上虚点。
    就听一阵‘嗖嗖’的破空声，七个男人毫无抵抗之力就被她弹到了树上。
    二十多米高的树，没有准备，想下来可不是一件容易事。
    大瑞秋打电话给乐园的工作人员，让他们派人来救援这几个倒霉蛋。吞妹的力量虽然收住了一大半，但能把人凌空打飞二十多米，这个力量对普通人脆弱的内脏也是个巨大打击，七个男人今后两个月都要躺在床上休息了。
    这帮人是有组织、有后台的，消息汇报上去，都知道她们几个是硬茬，很快乐园里就没人敢来骚扰她们了。
    迪士尼乐园一共有魔幻王国、迪士尼电影城、未来世界和动物王国四个主题乐园和三个水上乐园。
    黛西的庄园不是靠着地中海就是挨着大西洋，迪士尼的水上乐园比较起来就太小了，更无法和二号宇宙的几个游乐场相比，几人都没兴趣。
    关注点在于陆地上的几个主题乐园。
    动物王国最先被否决，她们在蛮荒之地见过太多动物了，不稀罕！
    未来世界主要是坐着一个火箭模拟飞往其他星球的神奇经历，几个婴儿也没兴趣，按照小富兰克琳的原话来说就是“咱们家里有宇宙飞船，不用玩这个假的！”
    电影城也没啥意思，什么模拟绿野仙踪，卡萨布兰卡当年的经典场景，别说她们四个小婴儿了，就是正常的美国孩子估计也对这些所谓的经典场景没兴趣。
    最后一致同意，去魔幻王国！
    虽然这个世界没有加勒比海盗的电影，可迪士尼一直有海盗船的游乐项目。
    几人先去了海盗船。
    乐园内的游客并不多，排队发船都很快，大瑞秋陪着玩了一圈，小婴儿只是看个热闹，实际迪士尼的一个重要收入来源就是她这个年龄层次，说大不大，说小不小的阶段。
    原本是漫不经心，可玩到一半的时候，大瑞秋觉得还挺有意思，和她心智成熟度差不多的是小富兰克琳，小家伙出来后嘴里还在碎碎念着：“回头让爸爸做个更好玩的！”
    “嗯嗯，我支持你！”大瑞秋连连点头，她可是非常清楚，一旦孩子有要求，那个亲爹可是能把月亮抓下来的人，百分百的溺爱
    之后又玩了会狮王传说和太空山。
    大瑞秋穿高跟鞋陪着四个孩子瞎玩了一天，最后多少觉得有点累。一人买了一个甜筒，之后她就让几个孩子在自己眼前玩，她则坐在一边休息。
    一手交钱一手交货，拿走一个甜筒，就在羊皮纸上给她打一个好评！
    眼看落下了四个好评，她心里还是挺有成就感的，就连一向看不顺眼的小瑞秋此时也觉得不是那么可恶了。
    把自己的甜筒吃完，靠在长椅上享受这份难得的余暇。
    迪士尼乐园夏季会开放到晚上十点，大瑞秋倒不担心人家关门她们几个出不去的问题，目光看着远处正在缓缓落下的晚霞，心头只有宁静和平和。
    可惜好时光总是容易被恶客打搅，她不知道自己带着小婴儿游玩的场景已经落到了有心人眼中，就在她起身准备带着妹妹们离开的时候，一个高大男人从不远处缓步走了过来。
    来人特征十分明显，至少大瑞秋知道这年头喜欢带着石英眼镜的男人只有一个，x战警的前任队长，现在变种人兄弟会的首领，镭射眼，斯科特萨默斯。
    大瑞秋更是知道这个男人是亲妈琴葛蕾的前男友。
    镭射眼的行踪谈不上多么隐蔽、多么行踪难觅，对普通人来说，他确实藏得很深，可对神盾局而言，他那点隐匿技术实在是不值一提。
    想找，哪怕是科尔森这种水平的特工，花点时间也能找到。
    这就是受过训练的专业特工和普通人之间的区别。
    镭射眼的行踪并不隐蔽，只是黛西顾忌琴的感受，一直在装不知道而已。
    把他抓起来？把他弄死？无论怎么想都不好操作。
    镭射眼和幻视不同，幻视和旺达在这个时间点根本就不认识，随便她黛局长怎么弄死都没关系，镭射眼一样，他和琴的感情是真实的，哪怕他现在有了自己的妻子、有了自己的孩子，琴同样有了新的家人，可那份感情一直还在，只是被两人深埋心间而已。
    他们没有情感上的剧变，只是理念不合，才最终分道扬镳而已。
    黛西不方便拿镭射眼如何如何，只能拖着，拖到他哪天作死，被什么路人阿猫阿狗弄死，那就天下太平了。
    在这之前，她和她的手下都不能采取过激手段。
    大瑞秋现在也很为难，她就陷入了这个怪圈，母亲的前男友来找自己，自己该怎么办？在线等！急！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百九十八章 镭射眼和玛德琳
    超级视力把周围扫视一圈，就镭射眼一个人，远处有一架和x战警的黑鸟战机很像的飞行器，看来是镭射眼匆忙间赶过来的。
    大瑞秋不怕埋伏，更不怕战斗，她的人生经历、战斗经验都是在人类各种各样的埋伏中学习到的，踩过的陷阱成百上千，无数次杀出重围，这个时间点还真没几个人可以对她造成威胁。
    她只是担心几个小婴儿，这些小家伙实力肯定不弱，但都太小，缺乏对环境和人心的判断力，此时不适合带着她们战斗。
    看着镭射眼逐渐走近，大瑞秋挡在几个婴儿之前，她当先开口：“镭射眼先生，有事吗？”
    镭射眼属于典型的欧美帅哥，身材高大，线条硬朗，虽然看不到眼睛，但那种温和中带着不容置疑的领袖气质为他增色不少。
    可大瑞秋不想和他打交道，一点都不想。
    杀了他？不合适，至少亲娘那边肯定会难过。
    不杀？不杀又觉得对不起老爹，自家的老爹虽然有这样那样的一大堆毛病，可大瑞秋知道，老爹是对自己最好的人，如果真到了万不得已，必须做出选择的时候，她宁可让亲娘伤心、埋怨甚至是憎恨，也会把镭射眼的脑袋拧下来。
    不过现在没到那个地步，她还有选择。
    镭射眼微微偏头，看了大瑞秋一阵，又把视线远眺，看向几个小婴儿。
    小瑞秋和吞妹还在傻玩，小富兰克琳和小瓦最敏感，目光刚刚看过去，两人就有反应。
    “要叫我的教父吗？”小瓦的婴儿车上有个紧急呼叫功能，她可以在三分钟内把大魔头毁灭博士召唤过来！
    毁灭博士和神奇先生该打还打，甚至下死手也是家常便饭，但毁灭博士对小瓦这个教女是当亲女儿看的，敢伤害他的教女，凶手跑到天涯海角都没用，毁灭博士一定会追杀过去，他就是这么霸道的一个人，不问理由，不问过程！
    小富有点为难，她还是太小了，哪怕智商高，可依然无法分辨几人的强弱，小孩对成年人天生就有一点恐惧感，她觉得镭射眼看起来是个成年人，而大瑞秋？这家伙昨天还拿着枕头和她们几个打闹呢，成年人是这个德行吗？
    想了想，最后用不确定的语气说道：“等等吧，维克多叔叔也很忙的，说不定瑞秋姐姐就能把他解决了呢？”
    不知道小婴儿在讨论自己，镭射眼根本无法想象几个婴儿的能力有多么强悍，他的目标只是大瑞秋。
    “你叫瑞秋吗？真是年轻富有朝气，我的妻子上个月为我生下一个儿子，他就像是上帝赐予我的天使，看着那小小的身体，仿佛就是连接过去与未来的锁链”说到这里他轻声微笑。
    “和你相比我算是老了，当年觉得教授喜欢唠叨，现在看来我也是这个毛病。你真的很像你的母亲她最近过得还好吗？”
    大瑞秋一阵牙疼，这话让自己怎么接？说亲妈身体不错，最近又生了一个大胖丫头，就是后面那个正在一口一口舔着甜筒，满脸呆萌的货？
    说身体不好也不行，万一对方顺杆爬，想去探视怎么办？自己不是给老爹惹麻烦吗。
    大瑞秋就觉得镭射眼太不会和人聊天了，这人说话太硬太直，难怪亲娘最后抛弃了他，和亲爹走到一起。
    亲爹虽然看似各种不靠谱，可实际是非常稳，或者说是非常惜命的一个人，作为她的家人跟着她绝对安全，加上会哄人，能开玩笑，平时嘘寒问暖，没话找话，眼珠子一转就能编出三个故事来。
    而眼前的镭射眼明显是没这个本事，大瑞秋暗自鄙视。
    “她身体还不错，不过最近有点忙。”大瑞秋的潜台词就是说我也很忙，您要是没什么事，那就赶紧走人吧。
    可惜镭射眼貌似没听懂，或者假装没听懂，他的笑容很标准，但很公式化，就像领导慰问下属一样，看似彬彬有礼，实际满满的全是客套。
    要是换个少年少女或许还看不出来，但大瑞秋遭受过太多冷言冷语了，她很反感这种虚伪，心中对镭射眼的观感又降了一级。
    现在已经从中立到冷淡了。
    “你能帮我约你母亲出来吗？我们有太多话没有说清，最近我一直在想当初的事，我想和她深谈一次”镭射眼话语间有点痛苦，两人之间到底是怎么走到现在这一步的？他也不清楚，心里话很多，他一直想找个机会解释一下。
    “你在找死！”大瑞秋一口拒绝，态度斩钉截铁，不容置疑。
    这种原则性问题可不能含糊。
    她做出了戒备的动作，可就在此时，发现距离她五米外有一种水波般的轻微晃动，有人？大瑞秋第一反应就是一直有人藏在这里，而自己的超级视力竟然没发现。
    一个红发女人从水波中走了出来，没有强大的能量运行痕迹，看起来是一件科技装备。
    大瑞秋皱起眉头，这个女人无论是容貌还是体态都和自家亲娘有七成相似，最关键的是这个女人身体内也有凤凰之力。
    “女孩，别说得那么绝对，只是传个话而已，你为什么要拒绝呢？上一代人的恩怨，和你无关。”
    女人气质温和，说话也非常有礼貌，语调温柔，没有镭射眼那股子高高在上的味道，听起来让人好感大增，她这个不是虚伪，而是本性，但这些优点在大瑞秋眼中引起的全是厌恶。
    她看出了女人的来历，这是克隆人，是自己母亲的克隆体。
    她那个时空的政府就制造了大量变种人的克隆体，之后打入变种人组织内部，传递消息、刺探情报、àn shā，种种恶行罄竹难书，她最恨的就是这些克隆人。
    “你给我闭嘴，这里没有你说话的余地！肮脏的家伙！”大瑞秋对玛德琳怒视，之后转头看向镭射眼。
    “这就是你找到的替代品？真是感情深厚啊，母亲的选择是正确的，镭射眼，你让我感觉很恶心！让开道路，否则别怪我不客气了！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千一百九十九章 琴的恼火
    被这么当面呵斥，玛德琳并不生气，要生气她早气死了，她知道自己是琴的克隆体，甚至不是唯一的克隆体，只是她表现最像琴，这才被派到镭射眼身边，从始至终她一直知道这一点。
    “女孩，不管是通过什么手段来到这个世界，我有了自己的生命。我不是什么人的提线木偶，有自己的人格和想法，这一点从未改变，我的脑袋里没有植入芯片，更没打算和你为敌。我们真的没有恶意，我们不会打搅你父母的生活，斯科特只是想和过去做一个了断，这很难吗？”
    她还在做着说服工作，但大瑞秋一分钟都不想和他们废话，浑身冒出火光，她直接出手了。
    凤凰之火划出一道弧线，彩霞一般卷向玛德琳。
    火焰纵横交错，封住了她前后左右的道路，远处观看像是一个大号的囚笼。
    玛德琳毫不慌乱，她穿着红色的长裙，头发简单盘起，气质温婉动人，此时的她在凤凰之火的映衬下，和琴已经像了八成。
    “没用的！你的母亲最近有了突破，连带着我都受到了一些好处，你说是不是很有意思？如果这个世界真的有一个意志的话，祂到底是怎么区分我和你母亲的呢？从本质上说，我们的区别在哪里呢？”
    玛德琳喃喃自语，手心同样蹿出凤凰之火，和大瑞秋的火焰有细微差别，但本质都是一体，囚笼组成的火焰被拆解变形，像一条火红色的游蛇，玛德琳准备直接吸收这部分火焰。
    大瑞秋冷哼一声，一个克隆体也敢和自己争夺凤凰之力？
    黛西经常开玩笑，说她是凤凰的女儿，这话是有一定道理的。
    玛德琳这次获得凤凰之力完全是意外，和当年黛局长蹭出凤凰之力的情况差不多，凤凰的角度太高，而她们又过于渺小。
    这次就是因为琴变身白凤凰，庞大的凤凰之力灌输过多，加上琴那边操控又差了一些，这才借助着梦之维度的联系，逸散到了玛德琳这边。
    从凤凰的宏伟视角来看，两个如此相像的人，祂老人家弄错一点也不算大事。
    但玛德琳这种程度的操控，比大瑞秋还是差了一个台阶。
    火焰在半空折返，划出半个圆弧重新回到大瑞秋手中。
    为了身后的妹妹们，她招招强攻，玛德琳操控不如她，但是单纯防御还是能做到的。
    两人快速过了四五招。
    “小姑娘，你鄙视我的出生经历，这可以理解，但你的诞生就是正常现象吗？你又比我强在哪呢？”玛德琳有着不俗的战斗智慧，一旦开战，她就抛弃了属于琴的那部分善良，此时温柔如故，但在温柔下面，却藏着一颗为了胜利不择手段的心。
    “你这个克隆人真虚伪，你惹火我了！”大瑞秋气坏了，但她依然坚守着自己的底线，那就是不在公开场合用那些惊天动地的招数，这是黛西明确要求她遵守的原则。
    她一直操控凤凰之火试图逼退两人，这其中的操控风险只有交战双方清楚，在小婴儿们眼中，这就是一个很好看的烟火表演，吞妹还一脸激动的在一边给她鼓掌加油。
    真的好麻烦啊！要是动用大招她能轻松解决玛德琳，可后果就不是那么容易摆平的了，大瑞秋很喜欢自己现在的生活，她担心做出一点点改变，就会让自己现在的幸福飘走。
    黛西没说过自己能解决多大的麻烦，因为她觉得没必要和女儿们吹嘘，这就导致大瑞秋对亲爹和自己的背景估计不足，实际即使把迪士尼乐园拆了，也没人敢拿她怎么样，核威胁不是假的，但她不知道啊！
    这么一会的工夫，她发现周围又出现了七八道身影，这些人都瞒过了她之前的搜索，应该是一种独特的隐形装置。
    来人生命力都很旺盛，看起来应该是变种人兄弟会里的高手。
    大瑞秋眼神认真起来，这帮人就想留住自己？做梦！
    她终于放下了顾虑，准备放手一搏。双眼在快速积蓄能量，似乎很清楚她的能力，镭射眼也轻压额角的石英眼镜，准备用自己的异能对付她的热射线。
    “斯科特，你已经堕落到了这种地步吗？带这么多人来劫持一个小姑娘？”清亮的女音在不远处响起，有伤心、有恼火，还有一些旧日的回忆。
    穿着火红色战斗服，琴面容疲惫的从空间通道走了出来。
    察觉到凤凰之力的异常，作为多元宇宙最强的凤凰宿主，她可以直接对话凤凰，很轻松就知道了地球这边发生的事，斯库鲁星域的战斗刚结束，她就急急赶了回来。
    “带着妹妹们先回家，这里让我处理。”琴的语气不容置疑，大瑞秋收起凤凰之火，对着镭射眼和玛德琳哼了一声，带着四个婴儿离开主题乐园。
    在经过一棵大树的时候，她左手探出，一把抓住树后的一个隐形变种人。
    示威一样，拽着隐形人的脖领子，对着不远处的树冠就扔了出去。
    “这也是游乐项目吗？”小瑞秋依然呆萌，在她的小脑瓜看来，之前大瑞秋和镭射眼的对峙，和玛德琳的战斗就属于路上遇到了熟人，大家聊了两句，然后又交流了一下大家对于凤凰之力的使用心得，现在亲娘过来，也是为了继续聊而已。
    这个隐形人挺好玩，大瑞秋不动手自己都没看到，真的很有意思！
    “傻死你算了！我小时候可比你聪明多了！你可长点心吧！”大瑞秋又一人买了一个冰激凌，气呼呼地带着几人乘坐昆式战机返回纽约。
    琴直到孩子们离开，这才转头看向镭射眼。
    这个昔日恋人的变化真大。
    以前镭射眼的服饰打扮相对温和，皮夹克中分头，胡须刮得很干净，很清爽。
    现在镭射眼穿着一件黑色的凯夫拉战斗服，整个人的气势就像一把拉开的弓箭，仿佛随时随地都要和谁死战一样。
    “斯科特，你真的变了，变得我都要不认识你了。”琴对玛德琳这个自己年轻时候的克隆体连看都没看，她的注意力一直在镭射眼身上。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百章 理念之争
    玛德琳冷冷地站在一边旁观，这是她第一次在现实中面对面见到琴本人。
    这种感觉很奇妙，双方既熟悉又陌生，陌生自然是因为初次见面，熟悉则是因为她们很像，现在就像照镜子一样。
    玛德琳很好奇，自己到底还有什么地方不像这个女人。
    作为琴的克隆体，玛德琳在很小的时候就开始模仿她的一言一行。
    惊恶先生暗中观察镭射眼和琴将近三十年，他认为这两个人就是未来世界的关键，这位从维多利亚时代活到今天的人类遗传学博士收集了无数资料，他的成就堪称惊人。
    在这个观察过程中，他产生了一些全新的观感。
    他觉得镭射眼就像自己的儿子，从最初的利用，慢慢到了现在的欣赏和赞同。
    他放弃了制造镭射眼克隆人的念头，因为他不会对自己的亲人下手。
    但是克隆琴毫无心理压力。
    玛德琳唯一，但琴的克隆体并不唯一。
    惊恶先生制造了大量克隆体，让她们从小就开始一点一滴的模仿。
    让她们居住在琴小时候居住的房间，布置都一模一样，惊恶先生通过摄像机观察她们在相同环境下的不同反应。
    让她们模仿琴所经历的几个重要事件，比如异能觉醒的那一天，比如初次遇到查尔斯教授的那一天，通过这些事件慢慢修正克隆体和本体之间的细微差别，这其中玛德琳无疑是最出色的。
    她像琴吗？事实真相已经不重要了，就算以前不像，现在也像了。在多年的模仿中，她已经把那些外在表现彻底融入了自己的人格当中，模仿的时间太长，她已经不记得自己原本的样子了。
    但要说她和琴完全一样，那肯定是个笑话。
    没有后天的这些小心机、小心思，她还会是实验室里的克隆体六号，根本不会有自己的名字。
    和大瑞秋战斗的时候会用毒舌影响她的心绪，现在面对琴本人，她也会装作无辜的样子，站在镭射眼身边，默默地观察着这两个人。
    镭射眼一直想找琴说说话，问问她最近过得好不好，问问她最近开不开心。
    可话到嘴边，发现一切都是那么无力，双方理念、性格和这个该死的世界让两人走到了对立面。
    镭射眼沉默稍许。
    “不，变的是你，那位局长小姐没邀请你加入神盾局吗？她不准备给你一个副局长职位吗？”
    话语间全是讽刺，说完他也觉得这话毫无意义，显得自己非常幼稚，他把诸多负面情绪收了起来，之后想到一个两人都感兴趣的话题：“教授还好吗？我听说你找到教授失散多年的儿子了？”
    琴轻轻点头，还笑了一下，这件事对她来说也确实好玩：“大卫很好，他们父子的关系很奇怪，教授给他布置了大量的作业，还有不定期的抽查，你没看到，真的非常有意思，教授对待任何人都像对待自己的学生，或者说他对待任何学生都像对待自己的儿子。”
    提到老光头，两人同时微笑，那是一片美好的回忆，查尔斯教授或许有这样那样的问题，但他为年幼的很多变种人，比如暴风女、比如镭射眼、比如琴撑起了一片天空。
    没有教授的保护，他们未必能成长到今天的程度。
    “斯科特，回来吧，你已经偏离了教授的理念，你走得太远了。”
    似乎觉得气氛有所缓解，琴苦口婆心地劝说着。
    之前的变种人因为查尔斯教授和万磁王，分为两极，泾渭分明，可以说很好判断。
    现在可就不是一个乱字所能形容的了，那就是一盘散沙。
    琴和镭射眼分开，让常规意义上的‘好’变种人分裂了，万磁王的出走、黑皇后的封神让变种人兄弟会遭受了重创，这个组织也分成了好几部分。
    现在的情况是镭射眼带走了不少自己的支持者，和一部分变种人兄弟会合流，成了新的变种人兄弟会领袖。
    而琴对权利没兴趣，野兽汉克科研能力一流，但做领袖也就是个及格的水平，他们都没提出什么旗帜鲜明的纲领性规划，加上神盾局的一些措施，导致变种人组织不少，但真正具有号召力的反而没几个了。
    可以说黛西当初制定的分化政策非常成功，现在无论是变种人建国还是发起什么行动都困难重重，人的心思散了，谁来带这个队伍也没用。
    想要工作的给工作，想要混日子的让他继续混，想杀人提供场所，想救人那也能帮忙联系医院，百分之七十以上的变种人诉求都获得了满足。
    很多人就是普通市民，没什么崇高理想，也没有伟大的信念，满足了他们的需求，他们就对变种人里的各种思想不感兴趣了，有稳定工作，有媳妇有孩子，谁还会跟着镭射眼去弄什么惊天动地的活动，家里一大堆事，忙着呢！
    在黛西的默许下，很多拿神盾局工资的变种人那真是‘从人民中来，回人民中去’，什么变种人关爱与护理口腔协会，什么全美变种人修理自行车工会，什么修理电脑的协会，修鞋的，修包的，各种乱七八糟的组织硬生生把整个族群的逼格都拉了下来。
    入会还没什么限制，打着自由的旗号，全美的变种人注册组织超过了三万个！按区域，按职能，想好名字，三两个人就能建立一个工会，那真是你中有我，我中有你，哪个变种人想搞个大新闻，不出五分钟，事情就通过七拐八绕的关系汇报到神盾局。
    这也是查尔斯教授没有再度出山的原因，队伍太乱，人心太散，除非他用精神控制，否则根本没戏。
    矬子里拔大个，镭射眼的新变种人兄弟会现在鹤立鸡群，倒变成了一个有活力的组织，这不得不说是个讽刺。
    现在谈到正事，镭射眼又严肃了起来：“我放弃？如果我放弃的话让那些跟随我的人怎么办？让他们也去社区里当义工吗？他们回不去了。”
    琴眼中有些痛苦，镭射眼的固执超出想象。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百零一章 围攻
    两人都想说服对方，结果就是互不相让。
    琴想到镭射眼对教授的尊敬，她试图用这个来做突破口。
    “你可以不认同我，这是你的自由，但教授你总该认同了吧？当年教导我们的历史你都忘记了吗？那些十字军东征时期的变种人在哪？他们获得权力了吗？三十年战争时期，那些为各国王室出谋划策的变种人成功了吗？他们的领地在哪？最多十年，变种人的出生率就会大幅降低，变种人终究会回到人类当中。”
    之前查尔斯教授也是从历史的记载中分析，他认为很多历史上的著名事件背后都有变种人的影子，只是这个族群兴起得很快，消亡得也很快，即使短时间内能获得权力，但一代人之后，他们的子嗣还是会归于平凡，甚至因为长辈的肆意妄为，导致后代被灭门的事时有发生。
    异能只是一时，仗着自己的异能纵横天下，然后呢？要是子孙后代没有觉醒异能他们还守得住父辈打下来的地盘和财富吗？
    查尔斯教授更是判断，越是强大的异能者，随着寿命的增加，身体机能的退化，异能越难控制。因为他自己就有这个趋势，年轻时如臂使指的心灵异能现在操控起来就像小马拉大车，他老了，身体机能越来越差，超能力全面失控是可以预见的一件事。
    这让他默许了琴和黛西在一起，同时自己加入光照会，希望靠着这些聪明人找到一个稳妥的解决办法。
    “斯科特，请相信我，如果你不拒绝，我可以带你去时间线上看，黛西说过，变种人的生长规律就像潮水一样，时起时落。现在人类和变种人的比是四百七十比一，但十年后，五千个普通人里也不会有一个变种人了，变种人会快速沉寂下去，在我的角度来看，五十年后，恐怕就没有变种人了，你现在建立的国家根本没有意义。”
    镭射眼冷笑一声：“所以你就什么也不做？坐视变种人被政府大肆逮捕，坐视他们生活在温饱线之下，等待你口中的十年后吗？变的是你，你越来越像个政客了。”
    他的声音越来越大：“我是为我自己吗？我为他们提供一个住处，提供训练的场所，让他们能够拯救更多的变种人，我有什么错！我不懂你的时间，但我知道自己在做什么，不是像你这样默默等待！我做的事有意义！”
    随着他的话语落下，四周走出十多个变种人。
    这些人有男有女，有胖有瘦，穿的衣服有的破烂有的华丽，有轻佻有沉重，唯一的相同点就是都带着一股子锐气。
    镭射眼明显在这个新变种人兄弟会上下了不少工夫。
    琴还试图最后劝说一下：“连万磁王都放弃了当年的主张，这么明显的事你还不明白吗？兄弟会的路已经走到尽头了。”
    不提这个还好，一提就来气，镭射眼阴阳怪气地说道：“是啊，是啊，这真是个好消息，万磁王唯一的女儿投靠了政府，成了变种人和人类和平共处的优秀典范，我要是他，我也会丧失斗志。”
    琴话语为之一滞，脑筋转了一圈，才知道镭射眼是在说洛娜。
    有些无语地瞥了镭射眼一下，你恐怕不知道老万还有一对儿女也投靠了所谓的政府吧？
    这事很隐秘，要不是看到快银和洛娜为旺达输血，琴都不知道这事。
    她们隐藏得很深，别说外界了，就连复仇者联盟都不知道内情，他们以为洛娜和旺达姐妹相称是因为住在一起，感情比较好呢。
    “你的思想实在是有问题，和我去见教授，他会和你讲清其中的道理。”
    琴驱散心中的阴霾，目光变得坚定起来。
    说是讲道理，实际就是开战的信号。和某人待的时间比较长，现在靠拳头来讲道理的次数越来越多，琴也不知道自己是堕落了还是进步了。
    十多个人一拥而上，琴双眼也发出一阵白芒，以毫不逊色的姿态迎头冲了上去。
    两个变种人能力都没用出来就被琴打晕，被她的高速震慑，一个年轻女人下意识就用了最强攻击手段，她操控大地一阵晃动，这个异能让琴笑了，这不是某人的震动能力吗，不过比较起来这个女人就太初级了。
    “你用的方法不对。”一个手刀打晕了震动女，琴突然发现有一股精神力正在入侵自己的大脑，她立刻用了一个精神力风暴发起反击。
    两股精神力在半空对撞，对方有备而来，琴仓促应战，这一下拼了一个半斤八两。
    “真是了不起的能力，真是得天独厚的天赋。”一直装作自己是小透明的玛德琳拦住了琴的精神力风暴，她微微侧头，眼神中有一丝挑衅。
    琴读出了其中的意味，这个克隆体仿佛在说，你也没什么了不起的啊。
    和大瑞秋差不多，她也很反感这个克隆体。
    精神力调集了七成，泰山压顶不弯腰一样砸了下去。
    玛德琳毫不慌乱，用一个稳扎稳打的架势和她一点点比拼精神力。
    他们人多，琴孤身一人，这种精神力比拼玛德琳可是占了大便宜。
    “我们人多，你没有优势。”镭射眼伸手抓向琴的肩膀，在金刚狼加入x战警之前，他的格斗技术是所有人里最好的，而琴是最差的，和琴交手就要打近战。
    哪怕有黛西的特训，琴还是不擅长近战，趁着这个间歇，当年跟随过塞巴斯蒂安肖，后来跟随万磁王，现在又跟随镭射眼的三朝元老红魔鬼瞬移到琴身边，在她和玛德琳比拼精神力的时候，红魔鬼手持bi shou，招招不离琴的要害。
    “海妖！”镭射眼大喝一声，一个金发年轻人冲到近前，他伸手按压自己的下颚，随后他的声带内就发出了一阵强烈的声波，琴只感觉头疼欲裂，她知道自己的交感神经受到了冲击。
    她只能放弃已经逐渐占据上风的精神力比拼，收回大量精神力压制交感神经上的不适，同时快如闪电的一脚踢飞了红魔鬼。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百零二章 女雷神的固执
    对普通人手下留情，但对这个活了不知道多少年的家伙就没必要留手了，一脚踹出，即使不以力量见长，红魔鬼又瞬移躲避了一大半冲击力，但在加持了凤凰之力的琴面前，他还是被踹飞了三十多米，直接撞断了两颗大树。
    玛德琳牵制住了她的精神力，镭射眼不时在近战中夹杂着能量射线攻击，名为海妖的变种人也在拼命干扰她的神经系统。
    最后一个黑发中年人满脸邪气地拍击大地，不远处的几颗大树像是活了过来一样，它们伸出枝丫包裹住琴，并在随后引发了ào zhà。
    巨大的bào zhà声让诸多游客产生了恐慌，他们还以为迪士尼乐园这里发生了恐怖袭击呢。
    “我们走。”镭射眼转身准备离开。
    黑发中年男人笑得很得意：“你对你的旧爱似乎并不在意啊？”
    镭射眼冷笑一声：“布莱克汤姆卡西迪，你不了解琴，你那个木头bào zhà的异能可无法杀死她。”
    似乎为了回应，琴的声音在bào zhà中心响起。
    “他说的对，这种攻击确实无法伤害到我，让你失望了。”御姐身上一点灰尘都没有，这种程度的bào zhà看起来惊天动地，实际没什么卵用。
    “你的旧爱平时也是这么高傲吗？”眼看自己的攻击没有对敌人造成伤害，名为布莱克的变种人有点愤怒。
    “她的气势在快速攀升，海妖！干扰她！”玛德琳扔掉了白莲花的伪装，大声命令道。
    金发年轻人刚刚作出一个动作，就发现自己的声带无法发出任何声音。
    而琴只是对着他扬了一下手指。
    “你们的配合不错，能看出你们的训练花费了一些工夫，但太可惜了，你们对力量一无所知。”
    琴强行修改了这一区域的现实，像是时间倒流一样，bào zhà u重新变成枝丫，暴走的树木复归原位，很多迪士尼的游客都在懵逼，他们脑海中关于之前bào zhà的信息被抹消，此时只剩下了几个问题，自己是谁？自己在干什么？自己这是在哪？
    她看着变种人兄弟会的几人带上了一丝审视，这几个家伙要是放走肯定会对社会造成危害，她要出全力了。
    斯库鲁星域的战争刚刚结束，在得知凤凰之力出现异动后，黛西让琴先回去了，地球诸多超级英雄和新星军团并肩作战，稍后又汇合了宇宙队长蜘蛛侠，费了一番功夫算是把混乱生物全部消灭了。
    他们特意避开了斯库鲁人的防御战线，双方各打各的，打完以后各回各家。
    既然这次大家并肩作战，那咱们就化干戈为玉帛吧？这是不可能的！斯库鲁人连自己人都容不下，别说外人了。
    地球众英雄也没打算让斯库鲁人请他们吃饭，打完架，那就启程回家吧。
    黛西给斯库鲁众神下了指令，让他们继续回众神殿睡觉，维兰克女王继续搜刮物资，以便给戒指充值。
    同时随着大量信用点的投入，她那边已经能看到九枚斯库鲁国王戒指的打造方法了。
    找九个内战中的强者控制，彻底统一斯库鲁帝国有难度。人家也不是傻子，看你们九个联合起来，人家也是会联合的，几百个军阀，想统一整个帝国实在困难，但占据一大块地盘想来还是没问题的。
    她这边刚忙完，美国队长就急匆匆来找她，眼神示意，有急事。
    把飞船操控交给希尔和橘猫，她和美队走到拐角处。
    “福斯特小姐的病情越来越严重了，请帮帮她”美队衣服都没换，就焦急地来找她。
    “好的，咱们赶紧过去。”之前答应过在战斗后帮忙看看，黛西也没拒绝。
    简福斯特和猎鹰都是穷人，从本心上说，黛西和他们没什么共同语言，但简福斯特的精神值得钦佩，因为她自己肯定做不到。
    快步走进飞船内的医疗室，此时猎鹰拿着维生装置给简福斯特急救。
    放下雷神之锤，简福斯特还是个普通女人，甚至因为战斗中频繁使用神力，更引得体内的癌细胞进一步扩大。
    美国队长之前说得太过乐观，这哪里是越来越严重啊，这脸如白纸的样子明显是快不行了！
    简福斯特曾经也是个美女，如今被频繁化疗和体内癌细胞折腾，体重看起来已经不足八十斤了，身体瘦弱得仿佛一阵风就能吹走，呼吸微弱，嘴角满是鲜血。
    真是太拼了！
    黛西钦佩她的信念，但不鼓励这么做，宇宙还没危急到简福斯特不出手就会灭亡的地步，可这个女人太过固执，她的牺牲精神压倒了自身的生存yu àng，不让她出战都不行。
    黛西揉着额角，用超级视力观察了一遍，情况简直糟糕到了极点。
    如果她不出手，回去就可以举办简福斯特同志的追悼会了。
    阿斯加德神力所引发的癌细胞比正常人体内的癌细胞还要难缠。
    这个神力就和他们这帮神灵一样，像石头一样固执！细胞和神力彼此纠缠，已经到了无法分离的地步了。
    她想了一下，命运的手段并不救急，逆天改命那也是无声间完成的，垂死病中惊坐起的事和命运无关，那是回光返照。
    现在的首要任务是先把人保住，后续治疗可以回地球慢慢琢磨。
    黛西从圣光实体处抽取了一些暗影能量，汇聚在手心，像是一小团黑色的气旋。
    对那些盘恒在体内的神力暂时没办法，简福斯特现在的状态有点像被灌输了一大堆异种真气的令狐冲，明明是对身体有益的东西，可她吸收转化不了，这就要命了。
    急切之间，她也开发不出漫威版的神力吸星dà fǎ，只能先治标。
    黑雾从上到下，把简福斯特体内的癌细胞杀了一遍。
    她的手段其实和化疗差不多，就是速度快，效果强而已，这种治疗对身体损害极大，简福斯特的免疫力会降低到一个骇人听闻的地步。
    这个办法和饮鸩止渴差不多，只能救急，指望靠这招救命不现实。
    “她的身体亏空很厉害，给她注射一些营养液吧。”嘱咐了猎鹰两句，黛西对美国队长使了个眼色，两人走出医疗室。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百零三章 治疗方案
    黛西向来不擅长治疗，对于杀人放火，她能说出一二三四一大堆办法。
    可谈到治病救人，还是简福斯特这种时刻徘徊在生死边缘，她自身也不在乎自己性命的病人，一直半会就想不到好办法了。
    “有后续治疗方案吗？”美队问道。
    黛西很犹豫，命运这个东西太过不稳定，每当你认为你掌控了命运的时候，它就会把你狠狠地耍一把，现在女雷神的问题又涉及到神灵层面，那变数就更多了。
    “我有一些想法，但目前还不成熟，我建议咱们可以找斯特兰奇医生问问，虽然他是神经外科的医生，但专业性比我强多了。”
    美队有些担心泄露简福斯特的真实身份，黛西觉得没关系。
    以奇异博士的那股子拼命劲，他肯定已经用时间宝石把超级英雄们都研究过了，超过时间宝石的东西他看不到，但女雷神还在这个范围之内。
    想看肯定能看到。
    飞船内为众人都安排了房间，中型战舰的满载人数是两万，现在才一千多人，大家住起来很宽裕，各自都有房间。
    奇异博士有点孤僻，他的房间在飞船侧面的一个角落。
    两人来访的时候当代至尊法师正在练俯卧撑呢。
    为了下次去动物宇宙喝到超神水，奇异博士也是拼了。
    他对爬那座高塔依然心有余悸，虽然攀爬这个技能从零级现在硬生生练到了八十级，但让他再爬一次依然很困难。
    他的办法很朴素，那就是锻炼身体，至少要有一双善于攀爬的麒麟臂吧？
    黛西和美队进来的时候，他光着膀子，只穿了一条运动裤正在苦练呢。
    满头是汗的奇异博士显得有了一些人情味，否则光看他平时那副神神叨叨的样子，还以为他是神灵呢。
    室内空气循环一直开着，倒不存在什么汗味刺鼻的问题。
    两人的到访让奇异博士停止了苦练，擦汗后，有些好奇他们的来意。
    事实证明，奇异博士确实知道女雷神的真实身份，在两人讲明原委后，他就理所当然地加入了讨论当中。
    当然了，美国队长是提不出建设性意见的，他负责聆听，参与讨论的人员是奇异博士和黛西，再说得精细一些，就是奇异博士来启发黛西，说不定什么荒诞不经的观点就能被她加以利用。
    “能否把这部分神力析出？”
    黛西直接摇头：“这部分神力已经和她的细胞融为了一体，偏偏简还没有手段来吸收转化神力，一旦强行分离，她的细胞我担心会崩溃。”
    奇异博士想了一下，其实魔法也一样，甚至因为动用了域外魔神的力量，对人体的伤害更大，加上卡玛泰姬一脉也不擅长治疗。
    “用相对应的神力是否能抵消简体内的神力。”
    黛西还是摇头：“如果是一个神灵的神力我认为可行，但现在是现在是好几个神灵的神力都在，彼此同根同源，但具体侧重还不一样，这些神力纠缠在一起，我们很难找到另外一个混合神力来冲抵。”
    简福斯特的问题很复杂，原时空奥丁都束手无策，只能在简死后靠着英灵殿来复活她。
    这其中变数太大，加上黛西现在有点小骄傲，自己已经这么牛逼了，奥丁做不到的事自己未必做不到，要是还按照既有轨迹去做，那不是显得她没本事吗？
    她的心思不方便宣之于口，美国队长和猎鹰也不会答应这种看着简福斯特去死，然后去英灵殿捞人的办法。
    连续说了几种办法，都不尽于人意。
    “请给我一些时间思考。”
    这种症状闻所未闻，读书多的奇异博士也一时提不出什么好建议，他打算回去翻看卡玛泰姬的藏书，说不定哪代至尊法师就遇到过类似问题，或许一些思路可以借鉴。
    黛西也在思考，杀人容易救人难，简福斯特这种神力和细胞融合到一起的症状要恢复如初更是难上加难。
    美国队长、奇异博士，甚至包括飞船上的所有人都经历了两场大战，机械地锻炼身体还好，在开动脑筋思考后，就有点精力不济、思维迟钝的迹象了，当获悉简福斯特已经脱离了危险后，他们准备回地球再研究详细的治疗方案。
    飞船里的很多人都已经沉沉睡去，黛西也有点疲劳，无论是强记生命法庭的手法还是现在思考治疗方案，都耗费了她大量精神。
    想到地球的事，她又在凤凰空间和琴说了两句话。
    琴的情绪从所未有的低落。
    御姐和镭射眼一场大战，胜利毫无悬念，可在击倒了一众变种人，准备擒下首脑，为这场闹剧画上一个句号的时候，琴犹豫了。
    玛德琳拼死掩护镭射眼先跑，为此以一个不设防的姿态硬扛了琴的念动力冲击，当场重伤倒地。
    镭射眼抱着重伤的妻子，疯了一样发动异能攻击，大有一种你有本事就把我们夫妻一起打死的架势。
    琴带走了那些俘虏，什么红魔鬼、什么海妖都被她抓走了，至于镭射眼和玛德琳，她实在没办法下手。
    “曾几何时，那是我的位置，他是我的爱人，可惜我们都回不去了，或许那个克隆女人才最了解他吧？”
    对于琴的遭遇，黛西只能以劝慰为主，跑就跑吧，镭射眼本质还是好的，就是激进了一些。
    除了镭射眼这个刺头，其余变种人都好处理。
    这些在今天依然想闹事的变种人都是一些激进分子，他们不喜欢工作，也看不起普通人，自忖自己的超能力，就想凌驾于普通人之上。
    黛西的办法就是打药剂，之后戴上抑制超能力的项圈，拉到她的变种人劳动改造中心强制劳动，天天大喇叭xi nǎo一样滚动播放那些人人平等、洗心革面、重新做人的口号。
    这都是九头蛇的手段，现在改头换面拿出来也很有用。
    招数没有正邪，好用就行。
    不过她估计红魔鬼这种三朝元老，已经活了数千年的家伙很难被打动，现在只能说试试看。
    “你把人交给维多利亚汉德，她会处理的。”劝慰一番，黛西退出了凤凰空间。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百零四章 黛西好像忘了什么事
    离开凤凰空间，黛西想去陪希尔说说话，最近一门心思都在琴和旺达，以及那几个孩子身上，即使是她都有点忙不过来的意思，这段时间对女副局长的关心明显不够。
    离开自己的舰长室不久，发现托尔正坐在不远处等她。
    “她好些了吗？”
    黛西知道托尔问的是谁，叹了口气，轻轻点头：“目前脱离了危险。”
    托尔懊恼无比，数度张嘴，但都不知道该说什么。
    “这是命运的安排，你有责任，但不是你的全责。”黛西劝慰了两句。
    这里面的事不能说太细，说出来有点伤人。
    托尔是个傻子，完全不清楚自己会造成的后果，这很正常，他一直这样，那么问题来了，奥丁也是这样吗？弗丽嘉也是吗？
    两人其实早就预见到了今天的场景，但他们就是不说，反而漠视这一切的发生。
    说到底还是神灵对普通人的冷漠，造成了今天的悲剧收尾。
    这其中简福斯特是十足的受害者，她付出了自己的全部感情，却没有得到一个好结果，托尔是凶手，但奥丁、弗丽嘉也不算无辜。
    只不过黛西不是什么道德圣人，没立场责备别人而已。
    “既然这里的事情已经了结，那我也该回去了。”托尔咬着嘴唇，用带着一点希翼的眼神看着她。
    黛西没说话，她觉得托尔还有下文。
    果不其然，托尔露出一幅讪笑的表情：“你也知道我的能力，我向阿斯加德历代神王保证，我已经用了自己的全部能力去改造环境，可根本比不上种植者当年的速度，能不能让格鲁特来帮我？我和他说过，他个人没意见，我会保护他的，用我的生命发誓！”
    格鲁特和黛西生活了好几年，和汤包差不多，就像家人一样。
    可黛西也知道，格鲁特不喜欢都市，他喜欢看到生命茁壮成长的样子，喜欢原始自然的环境，在地球他就是个完全的另类，虽然翻来覆去就是‘我是格鲁特’‘我是格鲁特’但黛西知道他并不开心。
    想了一下，最终还是点头：“好吧，让他和你走吧，记住一点，格鲁特虽然有战斗能力，但单纯得像个孩子，别让他参加战斗！任何战斗都不行！”
    托尔忙不迭拍胸口赌咒发誓，只要自己还有一口气在，就绝不会让格鲁特受到波及。
    眼看两人离开飞船，黛西这才去舰桥找到希尔，飞船进入自动航行模式，此时女副局长已经抱着橘猫睡着了。
    黛西也很疲惫了，保护家人、保护地球、保护宇宙，作为当前个子最高的人，为了防止天踏下来，她真是压力巨大。
    有个什么风吹草动，她就得出面解决，生怕一个不小心最后酿成巨祸。
    “设使天下无孤，不知当几人称帝，几人称王啊？我也休息会吧”现在把众人叫醒传送回地球似乎没必要，既然大家都累了，那就在飞船上休息吧。
    黛西在希尔身侧闭目躺下，飞船内安静无比，在睡眠前，她觉得自己好像忘了一件什么事，到底忘了什么呢？
    “凯西？卡米拉？你们还在吗？！鹰眼你个王八蛋给死侍大爷滚出来，我看到你了！”死侍扯着嗓子猛喊，结果就是嚷嚷了半天也没人搭理他。
    黛西原本准备把他放得离战场远一点，就是怕死侍的混乱干扰了战斗，万一混乱之王突然一下子变异了呢？
    她在传送死侍的时候坐标点稍微偏了一些，但她心里有数，只要战斗顺利，重新把他找回来也不是难事。
    出发点是为了防止干扰，不是为了把死侍抛到什么荒郊野岭里去。
    她和死侍没有仇怨，哪怕这货一直没叫对黛西的名字，可在黛局长心里，死侍的地位还是仅次于老复联的那几个人，是一员不可多得的猛将。
    然而混乱之王变黑暗之王，之后又变了回去，这么一个大变活人的把戏，加上后续的一系列变故，导致黛西彻底忘记死侍这档子事了
    当地球诸人回到斯库鲁星域迎战混乱生物，当黛西用星标本体拍死天津瓮星并很快离开梦之维度的时候，死侍背着自己的粉色hello kitty书包追逐着一个似乎是独角兽一样的梦境生物，追着追着，他发现了一个事实，他迷路了。
    他只记得自己钻过一个五光十色的隧道，然后别说黛西，就是天王老子也找不到他了！因为他自己都不知道自己在什么地方。
    手搭凉棚，脖颈转动，他动作夸张的左右看了看。
    作为一个出色的佣兵，判断地形是最基本的能力，可在梦之维度，他的经验毫无用处，那里没有东南西北，视线所及都是光怪陆离的各种通道，各种门，每一扇门推开都是一个全新的梦境。
    普通人早慌了，但死侍毫无惧色，右手拳头锤左手心，很快想出一个办法。
    他抽出自己的武士刀，之后把刀抛起，最后确认刀尖所指的方位就是自己的目的地。
    好奇心漫威第一的死侍就是靠这种方法选中了一扇门，进入一个梦境，搜索一番毫无收获后，继续扔刀，继续推开下一扇门，这么一个梦境一个梦境地走下来，最终把自己走丢的。
    在推开不知道多少扇门后，经过一阵似乎能够撕裂身体的空间乱流，死侍浑身是血，身体多处骨折，软趴趴地躺在地上。
    有些勉强地抬头四处观看，他的眼前豁然开朗，他来到了一个相对物质的世界。
    虽然没有路标，但他知道自己应该是离开梦之维度了。
    这里有着昏黄的云层，有着浓郁到呛人的空气，不远处还有几座正在怒吼喷发的火山。
    云层中散发着一阵阵让人不安的气息，躁动的环境中流淌着让人心悸的杀意。
    不过这些东西对死侍来说简直是清风拂面，这个恶劣环境他很喜欢，就像回到自己家一样。
    原地躺了两个小时，身体彻底痊愈，粉色书包被他特意保护，倒是没什么破损。
    背上书包，走出山谷不久他就遇到了敌人，是在地球已经很难见到的六个吸血鬼。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百零五章 死侍在地狱
    死侍认识吸血鬼，毕竟他当年做过吸血鬼猎人，按照他的话说，闻闻味就知道这帮家伙的真实身份。
    当然了，这个敌人的定义是他自己加上的，人家好端端走路，根本没搭理他，是他一幅熟络的样子出去打招呼，之后一堆垃圾话攻击，成功引起敌意后，完成了一杀六的壮举。
    “德古拉大人不会呃！”一个强壮的吸血鬼被死侍一刀穿心，他还想放两句狠话，可死侍根本没耐心去听。
    解决了一众吸血鬼，他开始围着吸血鬼保护的一口棺材琢磨。
    棺材很厚重，是什么材质不好判断，表面绘制着密密麻麻的符文，和一些看起来新旧不一的鲜血。
    如果是正常人，一定会仔细观察，用脚后跟想，也知道棺材里的东西很危险。
    再胆小一些的恐怕就是有多远跑多远了。
    然而死侍不是正常人，胆子更是大得没边。
    能把正常人吓尿的巨大棺材只会引起他的好奇心。
    审慎、持重这些词根本不在死侍的字典里，他的行为方式离正常人足有十万八千里那么远，他助跑两步，大喝一声，用一个非常飘逸的动作，凌空飞踹，一脚踢在棺材板上。
    就听咔嚓一声脆响
    “呃我的脚啊！”
    他的脚踝完全折了，整个脚掌都歪到了侧面，他只能抱着脚坐在地上哀嚎。
    在他没注意的另一方，棺材盖随着这一脚有所松动，名副其实的棺材板压不住了。
    几个符文似乎很无力地闪烁了两下，随后不甘心地熄灭，连锁反应下，整整半数的符文都失去了作用，棺盖露出一道缝隙，之后被人从内部猛地打开。
    “啊我残废了！我不想活了！哪个好心人能扶一下我啊，好惨啊嗯？”死侍还在抱着脚碎碎念，猛然间发现身后的异状，脖子突兀地转过来，力量之大让人怀疑他会弄断自己的颈骨。
    一个披着黑色轻纱，紫色嘴唇的年轻女人正站在他身后，年轻女人兜帽下的双眸带着好奇，非常直白地看着他。
    “是你叫醒了夏坷拉女王？”年轻女人的声音极为动听，仿佛有一个灵巧可爱的精灵正在一下一下叩击着凡人的心弦，让人忍不住浮想联翩，可惜死侍不在这个凡人的范围之内。
    他的脚此时已经好了，抱着脚不过是做样子罢了，毫不拖泥带水，他直接站了起来。
    年轻女人的个子很高，加上有高跟的靴子，看起来仅仅比一米八八的死侍矮一点。
    “夏什么女王？有奖励吗？你知道的，我很喜欢墨西哥玉米饼，我出来很长时间，现在有点饿了。”
    这么明显的不按套路出牌，让夏坷拉话语为之一滞，眼前这个家伙难道是个傻子？
    她准备迂回一下，用腻得让人发酥的声音说道：“英俊的男人，能说出你的姓名吗？”
    已经很久没人称呼自己英俊了，别说女人，就是男人看到他的那张脸都觉得倒胃口，死侍很得意，一时间对眼前的这个女人好感大增。
    死侍清了清嗓子：“我？我泡过死亡女神，打败过地狱恶魔，x战警请我当大哥，复仇者联盟推荐我当老大，神盾局希望我当局长！灭霸给我端过茶，永恒给我点过烟，行星吞噬者看到我都害怕！我就是叱咤风云的死侍！韦德威尔逊大爷！”
    这么一番宣言惊呆了夏坷拉，她也是有见识的人，死侍口中的什么x战警、复仇者她没听说过，听名字似乎很厉害，这个可以略过不提，但永恒和行星吞噬者她是知道的，这个男人有这么牛吗？
    直觉认为这家伙在吹牛，她不准备在一个小角色身上继续耽误时间了。
    “来吧，勇士，来领取从长眠中解救我的奖励吧。”夏坷拉的声音依然让人忍不住浮想联翩。
    可惜她的温柔话语没有获得死侍的正面回应，死侍只关心后半句话：“什么奖励？”
    夏坷拉紫色的嘴唇上带着冷意：“一个吻。”
    她扯掉了死侍下巴处的面罩，对于毁容的部分视而不见，以一个强硬的姿态，硬生生吻了下去。
    紫色的轻烟在两人中间飘荡，大量生命力被夏坷拉吸收，用来弥补千年沉眠中的消耗。
    很好，非常好，这个男人的生命力非常旺盛，可比夏坷拉在上一个千年苏醒后遇到的第一个男人要有劲多了，当时那个男人身上有一股子n久没洗澡，然后又拼命喷香水的怪味，眼前这个男人实在是太美味了。
    吸着吸着，她终于察觉到了异样，怎么还有？
    难道是生命力天生就特别旺盛的那种人？
    这倒不奇怪，有人注重养生，烟不抽酒不喝，各种陋习都没有，生活极有规律，但不到五十岁就挂了。
    有人抽烟喝酒打牌，怎么毁身体怎么来，结果到一百岁还能活蹦乱跳。是因为种族不同吗？不是，有的人天生生命力就强大。
    夏坷拉以为死侍就是这种人，她强忍着饱胀感，继续吸收死侍的生命力。
    兜帽摘掉，露出她的黑色长发，以及眼睛处的紫色眼影。
    两人的嘴唇还贴合在一起，死侍最初还抵抗两下，可他就不是以力量大而著称的英雄，他的力量水平也就是一个精锐佣兵的程度，在夏坷拉这种非人存在面前，实在不足一提。
    生命力被大量抽离，紫色气旋不断裹挟着他的生命力进入夏坷拉体内。
    一分钟，三分钟，五分钟，当这个吻持续到第十分钟的时候，夏坷拉有点顶不住了，这些生命力初看非常棒，可仔细品尝的话，其中有些不可思议的奇特之处。
    以她夏坷拉的能力，竟然无法快速转化这些生命力，按说应该像溪流汇入大海一般的顺畅出现了卡顿，生命力的转化效率很低，低到了让人发指的程度。
    心有不甘，但夏坷拉只能一把推开这个男人，开始检查自己的身体，她认为是自身出了问题。
    “爽爽”死侍摆了一个大字型横躺在地上，他大口喘气，面罩处露出了一半下巴，可此时也顾不上了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百零六章 进击的死侍
    死侍平躺在有些焦黄的土地上，手脚抽搐，左脚对着空气抖动，像是要死了一样。
    大量生命力被抽离，即使是他的自愈速度也有点吃不消。
    最初是出气多，进气少，可随着时间流逝，他的状态正在以一个肉眼可见的速度恢复着。
    心脏的跳动重新变得有力，喘气的频率也逐渐放缓。
    另一边的夏坷拉就没这么幸运了，那股子旺盛到不可思议的生命力让她很不舒服，即使是她强横的种族天赋也无法完全吸收其中的内质，此时只能扶着棺材，勉强支撑身体。
    “你到底是什么怪物？”这个男人和上一个千年释放她出来的大胡子完全不同，光从生命力的强度来判断，似乎不该是无名之辈，可要说他能让什么永恒给他点烟，让什么行星吞噬者给他倒水，夏坷拉还是有点不信。
    她的想法很朴素，这么牛逼的人，不会被自己放倒。
    死侍所答非所问，他双眼看天，看着这个色调稍显暗淡的血红色天空，他问了一个早就该问的问题：“这里是什么地方？你看见我的限量版钢铁侠牙刷了吗？”
    什么限量版钢铁侠牙刷夏坷拉不知道是什么东西，她回答了前一个问题：“笨蛋，你到了地狱，你连这个都不知道吗？”
    语气凌厉，但话从她嘴里说出来，还是有点撒娇的意思。
    死侍开动他那个有点逗比的大脑想了一下，似乎觉得地狱这个概念和他日常生活没多少关联，很快就把地狱的问题抛诸脑后了。
    他重新戴上面罩，挣扎着想坐起来：“没有我的牙刷，我可怎么生活啊，卡米拉也不知道去哪里了？真是苦恼啊！”
    “你不用苦恼了！”突兀的声音在远处响起，伴随而来的还有一把携带着高速的锋利标qiāng。
    就听啪的一声爆响，标qiāng打出了音速，须臾间由远及近，笔直地扎穿了死侍的心脏，从前胸进入，从后心穿出，把他硬生生钉在了地上。
    一位穿着黑袍的男性吸血鬼站在远处观望，他身边还跟着两个像传说中半人马一样的生物，健壮的身躯，发达的肌肉，锋利标qiāng正是其中一个半人马所投掷。
    黑袍吸血鬼似乎是个法师，就见他手指挥动，三人瞬间就来到了夏坷拉眼前。
    为首的吸血鬼法师当先鞠躬：“尊敬的夏坷拉女王，吾王德古拉已经等候多时了，婚礼的时辰已到，请不要让宾客等待。”
    夏坷拉小脸扭曲，在吸血鬼和半人马三人组看来是被他们的辣手吓的。
    实际她现在就觉得有点胃疼，死侍身上的这些生命力太难吸收了，她现在就像一次吃了十天的食物，结果吃得太多，怎么也消化不了。
    “好吧，我们动身吧。”和德古拉伯爵的婚礼是她之前答应过的事，虽然觉得这个红衣服的强壮男人挺有意思也挺帅，可他现在？
    夏坷拉最后看了一眼死侍的方向，这个挺有好感的男人被钉死在地上，脑袋歪到一边，双手无力地垂了下来。
    标qiāng上绘制着即死类魔法，加上直击心脏，这人毫无疑问已经死了。
    真是怪可惜的
    “咱们走吧。”夏坷拉忍着不适，当前迈步走进传送通道。
    四人传送离开，吸血鬼法师和两只半人马谁也没看倒在血泊当中的死侍，较为强壮的半人马收回标qiāng，伴随着哒哒的马蹄声走进传送通道，留下死侍孤零零的尸体，仿佛这只是一个微不足道的蚂蚁。
    似乎过了很久，死侍像是刚睡醒一样，一个翻身坐了起来，还伸了个懒腰。
    “咦？那个美女呢？”他的记忆大部分还停留在两人热吻的阶段。
    挠了挠头，似乎回想起之前的经历：“她可真火辣”
    死侍很难得露出了一幅思考的表情。
    就像夏坷拉觉得死侍挂掉有点可惜一样，他也觉得这么一个美女去嫁人，还是嫁给一个老吸血鬼，似乎有点
    “凡妮莎在天之灵也会同意我去帮她的，对吧？”他自言自语了一会。
    死侍的女友凡妮莎死在了黑帮的报复行动当中，这让他意识到一件事，自己无论如何也回不到正常人的生活当中了，不管是刀砍还是斧劈，无论是掉进硫酸池还是被砍掉脑袋，他都死不了，但身边人不行。
    与其继续牵连周围的普通人受害，不如离普通人远远的。
    他在墓地向凡妮莎的在天之灵告别，同时也是向自己以前的生活告别。
    死侍不再联系之前的那些朋友，什么黄鼠狼，什么佣兵酒吧他都不去了。
    没有了爱人和朋友的牵绊，他彻底放飞自我，这也是他越来越疯的主要原因。
    可死侍本质上还是个佣兵，他不关心变种人的大业，不关心美国大选和地球安危，他关心并为之奋斗的从始至终只有两样东西，那就是佣兵们最喜欢的钱和女人。
    钱嘛，现在多少有了点，但女人就比较麻烦了，他不想去招惹那些普通女人，这就导致他可以选择的范围很小。
    夏坷拉明显就不是普通女人，似乎很符合死侍的审美观，加上两人的初次见面观感很不错。
    这是毁容这么多年以来，唯一一个说他长得帅的女人。
    “爱她，就要跟踪她！我真是太有远见了！我爱上她了！”死侍举着拳头对空气喊话。
    之前两人接触的时候，死侍在夏坷拉的轻纱上装了一个纳米级dg èi qi，这还是之前在癌宇宙搞破坏的时候，斯塔克送他的装备。
    当时其实没坏心思，完全就是下意识的动作。
    他为自己的思想和行为加了一个‘爱’的注释，之后坦然地拿出一个像是手机一样的装置，上面两个红点，一个是他现在的位置，一个代表着夏坷拉的位置。
    双方距离不算太远。
    左右校正了一下方向，之后死侍从粉色书包内拿出自己的武器，长刀、手qiāng和一些微型zhà dàn，把武器放在自己顺手的地方，之后他就向着东方，蹦蹦跳跳地跑了过去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百零七章 德古拉的婚礼
    地狱的世界广袤无边，又连通了诸多强大位面。
    比如梦之维度，比如超流空间，不时有强者从空间通道进入地狱，有的选择蛰伏，有的自立为王。
    这就导致地狱强者无数，在外界他们可以吹牛，但至今没人敢对着地狱意志说自己是地狱之王。
    墨菲斯托不行，撒旦也不行。
    吸收了元祖吸血鬼的全部力量，自身魔法造诣不次于黑皇后，同时又有着超卓的近战能力，作为新的元祖，德古拉伯爵毫无疑问是有史以来吸血鬼一族的至强者。
    但他也没准备去当什么地狱之王，藏身地狱的这些年他一直很低调，虽然没人能杀死德古拉，但他也不打算去招惹强敌，即使地球的吸血鬼被近乎全灭，他也稳坐地狱，没有发出一兵一卒的支援。
    今天是个大日子，静坐了n多年的德古拉伯爵终于放出一个不算大也不算小的消息。
    他准备迎娶魅魔一族的公主，这件事具有极其浓烈的现实意义，这代表着德古拉对地狱产生了野心，他准备借助魅魔的恶魔身份，统合一部分地狱恶魔。
    有擅长冲锋陷阵的恶魔，再加上他的吸血鬼手下，以及隶属于他的半人马一族，有嫡系有炮灰，有远程有近战，可以预见，手下战力整合后，他的势力会翻着跟斗快速增长。
    “你骗我！德古拉你给我出来！我们说好的是魅魔一族的女王，而不是现在的这个什么见鬼的公主！”夏坷拉的声音仿佛能掀翻古堡，她气愤无比，怒火近乎无法抑制。
    她当面站在一个穿着传统管家服的老人，看神态和动作，似乎这人年纪已经很大了，毫无疑问，他也是吸血鬼一族的强者。
    吸血鬼是低调不是怂，在自家城堡里没必要掩饰。
    老人是德古拉伯爵的管家，宰相门前七品官，这话在这边也适用，只要德古拉伯爵不在现场，他就是半个主人。
    老者无视了夏坷拉的抱怨，摇晃着手中的高脚杯，那里有半杯新鲜血液。
    地狱也有人类，这里大部分人类都是被恶魔从地球you huo过来的笨蛋，在榨干他们的价值并为恶魔提供了足够多的乐趣后，这些人类一般都会卖给吸血鬼一族。
    德古拉伯爵是地狱内人类贩卖的大客户，很多人类在这里繁衍后代，并被圈养在城堡附近的各处农庄里，方便随时提供新鲜血液。
    老者好整以暇地喝着鲜血，血液在口腔内稍稍停留，他仔细地品了品，似乎觉得味道不够香甜。他放下酒杯，像是看玩物一样看着夏坷拉。
    直到夏坷拉的怒火勉强收束，他才笑着说道：“尊敬的夫人，我代表我的主人表示歉意，这里面有一个小小的误解，你认为你的哥哥们都已经死了，你是魅魔一族唯一的正统继承人，实际上还有两位男性继承人在世，请相信我，这件事对我们来说也非常遗憾，伯爵大人对此感到很抱歉。”
    老者嘴里说着抱歉，动作也优雅得无懈可击，但骨子里的那股轻视还是让夏珂拉愤怒。
    在恶魔的世界观里，彼此欺骗实在是家常便饭的一件小事，被骗了只能说你傻，随意发火更是一种幼稚的表现。
    要发火也要找正主，眼前这个老头就是一个管家，和他废话辱没了夏坷拉的身份。
    周围全是敌人，这座古堡里有本来就存在的诸多吸血鬼，他们有的是德古拉伯爵的后代，有的是当年的部下，还有从世界各地仰慕元祖威名来投靠的客卿，这其中有技艺精湛的战士，也有学识渊博的法师。
    魅魔公主的余光还在不远处看到了吸血鬼的仆人半人马一族，听说为了庆贺今天的婚礼，吸血鬼还请来了附近几个区域的多位恶魔领主。
    恶魔领主肯定不会孤身前来，万一被吸血鬼包了饺子怎么办？他们带的手下一个赛一个的多。
    此时古堡内有吸血鬼，有半人马，有恶魔，还有一些眼魔、蛛魔、蛇怪之类的生物。
    夏坷拉是以不擅长战斗而著称的魅魔一族，想在这个地方逃跑实在是有点难度。
    两个女吸血鬼形影不离地跟着她，夏坷拉只能像木偶一样任由吸血鬼摆布，她在等待机会。
    这个机会来的是那么突然，那么迅猛。
    婚纱都没穿，只是在老管家监视加陪同下，稍稍参观了一下古堡中的诸多艺术产品，前庭就传来了巨大的sāo àn。
    夏坷拉二话不说就跑过去观看。
    从中世纪一直跟随德古拉的老管家很不满，但前庭的骚动越来越大，作为管家的职责所在，他必须立刻过去，尽快解决sāo àn。
    否则丢人现眼的就是吸血鬼一族了。
    还没走出过道，就听见外边传来一阵利刃刺进血肉的声音，偶尔还夹杂着qiāng声。
    吸血鬼避世不假，但不意味着对外界毫不在意，老管家虽然是一个彻彻底底的老人，但他知道qiāng械。
    示意女吸血鬼看住夏坷拉，他拔出自己的刺剑，快步走进前厅。
    外边很热闹，一堆人围殴一个，结果就是被那一个人杀得乱花流水。
    老管家眼光独到，他能看出这个穿着红色战斗服的家伙刀上镀了一层银，经常有吸血鬼捅他一刀，他没事，他捅吸血鬼一刀，吸血鬼就化成灰了。
    “你是什么人？”老管家虽然自忖自己剑术过人，可也没打算过去拼命，他还没活够呢。
    这些年轻的吸血鬼实在太没有经验了，和这么一个拿着银质武器的人拼命太过不智。
    他一边思考这其中是否有深层次含义，一边对仆人使了个眼色，赶紧把半人马叫来，半人马除了脑子不好使，基本没弱点，是应付现在局面的最佳人选。
    死侍依然在以伤换伤，他的刀术肯定是不错，但人家吸血鬼练了几百年，再傻的人也练成大师了，双方武艺上没多少差距。
    听到老管家的问题，他侧身躲过了迎面而来的一刀，之后用屁股把对方顶到了墙缝里。
    “刀锋战士！大爷我就是赫赫有名的刀锋战士！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百零八章 死侍又被擒了
    死侍也不傻，什么灭霸给自己端茶，什么永恒给自己点烟的事只能在美女面前吹嘘，眼前这一城堡的敌人，自己还是低调点吧。
    顺口就把以猎杀吸血鬼而闻名的刀锋战士拿出来顶缸。
    还别说，他要是报出自己的名号老管家肯定不知道，谁知道死侍是个什么鬼啊？但老管家确实听说过刀锋战士这个半人半吸血鬼的名号，只是他没见过真人，眼下有些半信半疑。
    半人马战士来得很快，吸血鬼仆人还没跑回来，这些四条腿的就杀过来了。
    他们密集地站在一起，个个手里都拿着长矛。
    半人马战士在死侍侧面组成了一个楔形阵列，马蹄大力踩踏地面，产生了一种万马奔腾的强烈视觉冲击，领头冲刺的半人马战士更是高大健壮，他就是之前远距离一qiāng‘杀’掉死侍的人。
    此时眼看自己的猎物又活了过来，他怒不可遏，一把长矛平端在手，配合凶猛的表情，好像要把死侍一qiāng捅死一样。
    众吸血鬼急撤，之前他们挡住了死侍的视线，他们一撤退，后面的半人马战士也出现在了百米之外。
    对于骑兵冲锋来说，这点距离转瞬即至。
    看到这一幕，夏坷拉忍不住惊呼出声，好在她知道现在情况不对，连忙捂住了自己的嘴。
    死侍好似被半人马战士的冲锋吓傻了，他呆呆地看着越来越近的长矛，没有躲避，也没有举刀相迎，就那么直挺挺地站在那里。
    “死！”半人马首领大喝一声，他的速度已经达到极致，手中的武器更是吸血鬼一族从地狱火山中专门提取的精金，锋利坚固，其上还有魔法，他这次不准备刺心脏了，目标瞄准了死侍的脑袋。
    距离越来越近，从百米到五十米，又从五十米到十米。
    双方触目可及，半人马首领感觉很好，似乎只要把武器往前一刺，就能把这个红衣服的家伙撕碎。
    他讨厌红色！但喜欢鲜血！半人马首领就是这么一个矛盾的结合体。
    攥紧手中长矛，手臂收回，准备用力刺出这一qiāng，这时意外发生了。
    他觉得自己脚下像是生了根一样，马蹄和地面紧紧粘接到一起，巨大的惯性作用在身体上，偏偏马蹄被死死粘在地上，随着膝关节发出一阵清脆的骨裂声，他的四条腿弯曲成了一个奇怪的形状，下半身近乎没动，只有上半身往前晃了一下。
    电光火石间，他往地上看了一眼，地上这些黄黄的是什么东西？粘性这么强，还有点刺鼻的气味。
    半人马首领的意识随之消失，因为他站住了，可后面的半人马不知道啊。
    几人手里的长矛、大刀随着首领的疾停全扎到他身上了，肌肉再发达也没用，瞬间就被捅了七八个透明窟窿，眼看是死得不能再死了
    “哈哈！笑死我了！”死侍笑得别提多开心了，剩下的半人马战士都不知道出了什么事，这个种族的脑袋确实反应不算快，虽然弄死了首领，可他们的身体还在按照惯性往前冲，此时根本就停不下来。
    结果无一例外，有一个算一个，全被死侍从黛西那里偷来的超级胶水粘在地上，然后个个被死侍像杀鸡一样，跳到他们的后背上，一刀一个，全部砍掉了脑袋。
    死侍乐不可支，但他也没笑多久，在吸血鬼法师加入战斗后，他就完全不是对手了。
    魔法的诡秘难测可不是一个佣兵所能了解、所能防御的。
    在连续中了两个定身术后，死侍被一群吸血鬼冲过来拳打脚踢，最后像粽子一样捆成了一团。
    老管家制止了众吸血鬼要杀他泄愤的举动。
    “刀锋战士的意义重大，主人要在大婚的时候处决他。”
    在吸血鬼的世界，德古拉伯爵就是上帝，他说的话就是真理，没有任何人敢质疑。
    “我不是”死侍想解释自己不是刀锋战士，刚才那只是顺嘴一说，可不知道哪个吸血鬼正好一拳打在他嘴上。
    这一下把嘴都打歪了，话硬生生憋了回去。
    老管家也怕弄错人，他检查了一遍死侍的背包，零七八碎的东西真是不少。
    不过挑挑拣拣，一大把银质子弹，圣水，木桩，还有什么十字架都被翻了出来。
    证据确凿，实锤了，正常人谁会带这些东西？这货一定是刀锋战士！
    死侍被认作是刀锋战士得益于刀锋战士手下很少有活口，仅有的那么几个活口都死在了神盾局的围剿当中，身处地狱的这些吸血鬼谁也没见过刀锋战士，那真是只闻其名，未见其人。
    现在死侍刀法出众，包里带着一大堆吸血鬼猎人的装备，加上之前他自己也报出了名号，那还有什么问题？
    绑起来，拉走！
    死侍很狼狈地被绑成了一团，有吸血鬼准备揭掉他的面罩，可一看面罩下面那张丑脸恶心得隔夜饭差点吐出来，手忙脚乱的又给他套上了。
    夏坷拉叹了口气，这个自己看起来比较顺眼的男人实在是太过鲁莽了，你找个机会偷偷来救自己不行吗？非要硬闯，硬闯有本事也行，偏偏还没什么本事。
    糟心！
    死侍是今天婚礼上的最后一个重量级嘉宾，人家都是走着进来，他是被两个吸血鬼像过年抬猪一样，中间穿一根棍子，手脚捆在一起，硬生生抬进来的。
    都这么狼狈了，他的嘴还不闲着。
    短短一路，他就发现了人家婚礼现场的好多不足。
    “那边那个扫把头！你少拿了一幅刀叉！”
    “美女，看这边！是我在说话，别东张西望，你的领口开得太大，这样不对，因为你自身的条件太小了！”
    “那个老头？你们有给我准备饮料吗？我不能喝橘子汁，上次金刚狼请我喝，我整整腹泻了一天！”
    随着他的胡说八道，又招来一阵毒打，一个仆人给他嘴里塞了一块破布，总算让众吸血鬼避免了更进一步的精神污染。
    在婚礼开始前，德古拉伯爵终于走进了大厅，他个子很高，和传统吸血鬼不同，他还保持着健壮的身形，走路气势很足，像是一位得胜归来的将军。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百零九章 黑心
    德古拉伯爵穿着一件看起来有点破旧的半身甲，盔甲中心有一个不算多么繁琐的纹章。
    欧洲纹章学极为复杂，即使是专门研究纹章的学者有时候看到一个新纹章都需要回去翻书，才能说出每一部分的具体含义。
    欧洲贵族穷讲究的后果就是给后人辨识增加了巨大的难度。
    比如纹章左边有一个狮子头，这代表着这个家族和某位大公有远亲，中间是一个麦穗，这又代表了他们家族在某年某月秋收的时候参加了一场什么大战，有可能是名列史册的大战，也有可能就是各自参战二三十人的乡村级械斗
    王冠代表什么、披风代表什么、铭文代表什么，乱七八糟的讲究一大堆。
    欧洲人有言必称希腊的传统，实际是一种心虚的表现，他们在中世纪实在没做出什么可以让后代子孙歌颂的丰功伟绩，留下的全是笑料。
    大字不识一个的领主遍地都是，他们自己都没弄明白自己家族纹章的具体含义，让千年后的学者解读？关键性的知识缺失太多，这些学者可没有时间宝石，很多时候只能靠猜！
    德古拉伯爵的纹章就很简单，两把刀剑，中间夹着一把竖琴，没王冠、没麦穗，更没有什么权杖之类的标记。
    普普通通，似乎毫不起眼，实际那是他当骑士时的荣耀，即使过了这么多年，他依然保持着往日的生活习惯。
    他步履稳健地走进前庭，白色发丝披在肩头，腰带上挂着一把血红色的长剑。
    德古拉伯爵并不是孤身入场，他身边跟着一个年轻男人。
    黑发黑瞳，衣着华丽，从气场上看不次于德古拉伯爵。
    年轻男人目光傲慢，视线扫过古堡内的各方来宾，嘴角带着莫名的邪气和嘲讽。
    一众恶魔领主惊呆了，他们实在忍不住自己的好奇，纷纷小声议论。
    “该死！吸血鬼怎么把黑心叫来了！”
    “我们被出卖了！”
    众吸血鬼全是一幅看热闹的表情，恶魔本性混乱，到古堡的这两天把吸血鬼们往日安静的家园折腾得鸡飞狗跳。
    为了安抚他们，从吸血鬼老管家到下面的仆人，都花费了不少精力，现在怎么不说话了？你们不是狂，不是喜欢笑吗？现在怎么不笑了？
    来不及猜测吸血鬼的恶意，众恶魔觉得今天的婚礼是一个阴谋。
    彼此都在打量其余恶魔领主，没人想当出头鸟。
    黑心威势极足，浑身冒着一股子煞气，和在地球时的弱鸡样不同，这里是地狱，他有着无穷无尽的力量。
    没人敢和他对视，即使是几个以残暴而著称的种族，都在他看过来的时候低头表示顺从。
    “呵呵，真是有不少老朋友啊，拉贡，你们蛇怪一族对我的招揽似乎有点不在意啊，你们是不是准备加入我父亲那边？”
    他的声音极轻，但在这个鸦雀无声，就连死侍都被嘴里堵了一团破布，只能发出轻微‘呜呜’声的大厅里还是很清晰的。
    有人做出庆幸的表情，还好还好，倒霉的不是我。
    有的人就像死了亲爹一样，比如被点名的蛇怪拉贡。
    他不是恶魔，严格意义上说，是一种魔法生物。
    他是一条五米多长的蛇怪，头上长着狰狞的倒刺，身上的鳞片更是在大厅的烛火映衬下泛着金光。
    蛇怪来源于希腊，是古希腊黑暗法师们的造物，他们力大无穷，速度也很快，同时目光中富含着魔法，凡是接触蛇怪目光的人都会死，间接接触也会因为失去生命力而变成石头。
    当然了，这招有限制，要是看谁谁死，蛇怪一族早就统一地球了。
    和普通毒蛇平时把毒液存储在毒囊里差不多，蛇怪一族的种族天赋可以随时开启或者关闭。
    这个死亡凝视是当年的古希腊法师人为添加出来的，最初目的是把蛇怪作为一种战场武器使用，死亡凝视使用起来并不是毫无代价，这招属于一种类法术能力，同一天内不能使用次数太多，每使用一次，就会消耗蛇怪的精神力和寿命，他们在正经战斗时作为杀招使用，平时还是正常的蛇瞳。
    此时大蛇怪的姿态极为卑微，他趴在地上，用一种祈求的语气说道：“尊敬的黑心大人，我的族人愿意听从您的召唤，我们愿意出两百个战士加入您的大业！”
    黑心抬头看着大厅内的装饰，似乎在研究这里的花纹，对于大蛇怪的顺从他还是不满意，语气有点冰冷地说道：“在纳吉尔火柱升起第三团焰火的时候，我要看到五百个蛇怪出现在我的大军当中。”
    被强行收编的滋味实在不算多美妙，但大蛇怪拉贡只能认倒霉，他退到一边，想等着黑心继续找别人，只要他犯了众怒，甚至因此让德古拉伯爵面上无光，那么今天的事就还有转机。
    现在大厅里和他有相同境况的恶魔领主还有好几个，比如蛇怪的老邻居，双方已经大战了几百年的蛛魔一族。
    这几个部族首领都是地狱里的小势力，他们一千个一万个也不想加入黑心和他爹墨菲斯托的大战当中。
    要是有好处还行，墨菲斯托那边会提供一些报酬，比如稀有金属、比如珍贵的魔法卷轴。
    但黑心不同，这家伙是有名的一毛不拔，加入他的阵营只能被充作炮灰，用来消耗另一方的恶魔大军。
    一堆恶魔领主愁坏了，此时都在低头数蚂蚁，蛇怪也在猜测下一个倒霉的是谁，可惜黑心就像是专程来收编他的一样，狂傲的姿态收起，竟然有说有笑地和德古拉伯爵聊了起来。
    大蛇怪心都凉了，他算是明白了黑心的打算，他很巧妙地把事情控制在了德古拉伯爵的底线附近。
    既没有招惹强敌，也发出了自己的声音，还借助吸血鬼的场子拉拢到了一群炮灰。
    蛇怪只觉得自己倒霉到家了，可他实在不知道原因，总不能是因为自己的身体比较大，比较醒目吧？现在能比自己还倒霉的只有不远处这个像肥猪一样被绑在棍子上的家伙了
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百一十章 什么？这家伙不是刀锋战士？
    死侍一阵摇头摆尾，示意自己有话说。
    黑心不再强拉壮丁，此时大厅里的交谈又开始热络起来，恶魔的本性就是如此，指望他们同情蛇怪一族？做梦！
    蛇怪拉贡心情很低落，他犹豫了一下，还是用尾巴拿掉了死侍嘴巴上的破布。
    这家伙可真难看！经常有人说某某某长得跟屎一样，以前蛇怪拉贡认为那是形容词，是一种诋毁，现在他确认了一件事，那就是确实有人长得像一坨屎。
    即使只看到了一个下巴和半张脸，蛇怪还是认定死侍恐怕是自己见过最难看的人类了。
    死侍毫无自觉，他自我感觉非常好，甚至觉得自己能和这么一条五米多长的大蛇怪聊天是一件值得夸耀的事。
    他被捆得很结实，此时就用了一个蛇怪觉得很怪异的动作，屁股使力，肩膀和后脚跟蹬地，假装自己是一条大虫子一样往他这边蠕动
    这家伙要和自己谈什么隐秘的话吗？大蛇怪不怕死侍偷袭，这家伙都被捆成这样了，自己一口就能把他吞了，怕个屁啊。
    附近几个来参加德古拉伯爵婚礼的恶魔领主也没把死侍当回事，没有超凡力量，一个普通佣兵在他们眼中和砂砾差不多。
    死侍趴在蛇怪身边说的第一句话就让他懵了：“蛇老大，你会说英语吗？”
    作为一条出身希腊的蛇怪，拉贡懂英语，这倒不是他们要和世界接轨，他们已经离开地球已经好几百年了，接个屁啊。
    他只是自己会说而已，和蛇怪这个种族无关。
    原本以为死侍要说什么绝密消息，结果竟然是这种无聊问题，蛇怪拉贡很失望，吐着信子，目光凶狠地看了他一眼。
    念在同病相怜，这家伙或许比自己还倒霉的份上，他没有一口吃下这个家伙，但也不打算继续理他了。
    但死侍就不是轻易退缩的人，在他心里默认蛇怪懂英语！
    “其实我想和你说的是”他卖了个关子，原本不打算理他的蛇怪又把头颅往侧面轻轻摆动了一下，似乎想听听他的高见。
    死侍压低声音，他那一脸烂肉让蛇怪很难受，人家有智慧有族群，自身有文化有传承，可不是野兽。夏坷拉眼光奇葩，认为死侍很迷人，但蛇怪只觉得这家伙浑身都是一股子臭味，他觉得自己就算是饿死，从德古拉伯爵的城堡里跳下去，也不会吃死侍一口肉！
    “我想说的是我也不知道！！哈哈——”死侍乐不可支，手脚绑得严实，他就在地上打滚。
    一堆恶魔和吸血鬼连忙冲过来帮忙，总算是把眼冒凶光，要吃了死侍的大蛇怪拦住，这个刀锋战士是德古拉伯爵要在婚礼现场放血献祭的重要道具，现在可不能有失。
    他们这边的小插曲并没有影响到大厅内的婚礼，谁也没看到死侍在打滚的时候撞翻了附近的桌子，在一堆人阻拦大蛇怪的间隙，他顺手拿了一把切肉刀。
    虽然他觉得自己手段尽出也打不过城堡里的这么多坏人，但不反抗可不是他的原则。
    婚礼实在乏善可陈，老旧无比的套路，乐师奏的音乐也是一股子死气沉沉的味道，不知道的还以为是追悼会呢。
    死侍嘴里又被塞上了破布，作为重要道具，他不需要说话。
    他一直在暗中使劲，想用切肉刀割开手上的绳子。
    但这绳子明显不是一般的货色，看起来很细，实际韧性十足，死侍已经割了半天，绳子纹丝不动。
    在他即将上台前，绳子还没割开，两个吸血鬼仆人架着他走向大厅正中央。
    死侍停下小动作，把切肉刀很巧妙地藏在手心，一路哼哼唧唧的被拉了出来。
    此时德古拉伯爵还穿着那身中世纪伯爵的衣服，夏坷拉倒是换了一身婚纱，不过她的眼睛一直在四处乱看，明显也是在思考逃跑的办法。
    吸血鬼管家解开死侍的绳子，想把他绑到大厅正中间的一根特殊立柱上，一会还有开膛挖心等活动呢，这是吸血鬼们少有的几个可以在节假日举办的娱乐活动。
    一个绳扣刚刚解开，死侍就突然暴起，手中的切肉刀chā j老管家的眼眶，顺势抽出对方的刺剑，转身一剑刺向德古拉伯爵的胸膛，同时扭腰伸手，抓住夏坷拉往自己怀里一带。
    这一系列动作一气呵成，在老管家捂着眼眶哀嚎的时候，夏坷拉已经到了死侍身边，而此时一直把自己当战士看的德古拉伯爵也抽剑招架。
    “你太帅气了！我不嫁他了，我嫁给你好不好？”夏坷拉就觉得死侍脸上的那些疤痕怎么看怎么漂亮，加上为了给德古拉伯爵添堵，她根本没细想，几句话脱口而出，混不知这几句话会给一个普通人带来多么严重的后患。
    然而死侍根本就不在意，他手上的动作不停，刺剑不如惯用的武士刀顺手，但也会用：“ok，ok！你有养老保险吗？你喜欢小动物吗？我养了一只狗，那家伙太闹腾！”
    德古拉伯爵和他过了两招，他用的是一把极为锋利的神器长剑，如果对方拿的是普通兵器，只要一击就能砍断，偏偏老管家手里的刺剑也是一把神器，品质上差一些，但没到天差地远的程度。
    打着打着，他就察觉到了问题，一剑劈退死侍，转头厉声呵斥众吸血鬼。
    “这就是你们说的刀锋战士？他根本不是吸血鬼！”作为吸血鬼元祖，他对吸血鬼的感知极为敏锐，之前在大厅里没看出来是因为周围人太多，现在离得如此之近，要是还看不出问题那就太假了。
    这家伙不是刀锋战士？！一众吸血鬼集体傻眼，人和人之间最基本的信任在哪里？
    您杀到我们家门口，杀得血流成河，结果在通名报姓的环节说了一个假名？现在地球的人类已经堕落到了如此地步吗？
    一众吸血鬼糟心极了，原本以为在婚礼现场把刀锋战士开膛破肚，祭奠同胞，大家一起乐呵乐呵，多美好的场景啊，现在全泡汤了！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百一十一章 混乱的婚礼现场
    要是刀锋战士和自家老大单挑，那么他们这些吸血鬼还可以在一边摇旗呐喊，给老大一个展示自己武艺的机会，毕竟刀锋战士的生死对吸血鬼来说有着巨大的象征意义。
    现在这家伙不是刀锋战士，那没说的，一拥而上，剁死完事。
    一片兵器抽动的声音汇聚到一起，整整三十个精锐吸血鬼冲了上来。
    死侍手里没有银质武器，毕竟不能指望老管家一个吸血鬼带着银质武器吧？这把刺剑锋利肯定是锋利，但没有特殊处理，面对这些打不死的吸血鬼，可以说死侍的局面很危险。
    德古拉伯爵喜欢战斗，喜欢刀剑挥砍间的激情，但不想和一个路人过招。
    他对于外界的了解不能说没有，但他收集的都是各种知识，是人类的科学技术。
    对于地球那些超级英雄，他就属于‘有名的不知，无名的不晓’。
    什么美国队长、什么钢铁侠他根本就不在意。
    谁能说出公元1559年君士坦丁堡最有名的英雄是谁？或者随便找个年份，找个地点，1612年的巴黎谁最有名？1779年的埃塞俄比亚酋长是谁？
    除了史学家，这些问题的答案根本就没人知道！
    作为一个长生种，德古拉伯爵并不关心地球的超级英雄，在他看来，这些人能活跃多久？十年还是二十年？自己没必要去记他们的名字，因为有可能一次短暂的休眠，等他醒过来的时候，这些人就老死了。
    连美国队长他都不知道、不认识，更别提死侍了，无名之辈，不足一提！
    之所以知道刀锋战士完全是因为这哥们太能拉仇恨，自身有吸血鬼血统结果反过来杀吸血鬼，典型的鬼奸！眼前这个红衣服的丑鬼既然不是刀锋战士，德古拉伯爵也就没有了单挑的心思。
    “是谁在叫我？”似乎听到他们在讨论刀锋战士，有人推开侧门，从另一条过道走了进来。
    他穿着黑色皮风衣，黑墨镜，手持双刀，见人就砍，几个吸血鬼猝不及防，还没转身就被他砍成了飞灰。
    看到人群中左支右拙，还拉着夏坷拉的死侍，他有点惊讶，这货怎么在这？
    “韦德，接着！”刀锋战士大喊一声，抬手扔出三枚旋转着的飞镖，当然了，这东西在日本的武艺体系里叫手里剑。
    死侍看准方向，刺剑连续挥砍，三枚飞镖全被砍破，其中包含的大量银粉洒了众吸血鬼一头一脸。
    这些银粉的浓度很高，是浸泡过圣水并晒干后研磨出来的，可以说制造不易，至少神盾局不提供这些人力资源，都是刀锋战士自己抽时间，拿着小棒槌，一点点磨出来的。
    费心费力，但效果确实是好，众吸血鬼像是遇到了强硫酸，直接烧死了十多个，还有十几个也失去了战斗能力，只能躺在地上哀嚎。
    作为吸血鬼最后的大本营，这里生活的吸血鬼超过一千，他们全民皆兵，个个都有着不俗的战斗能力，他们很快就发现了突兀冒出来的黑人壮汉。
    “这家伙才是刀锋战士！杀了他！”
    “别管那个红衣服的家伙了！”
    “不行！他带走了伯爵夫人？”
    一堆人闹哄哄的意见并不统一，刀锋战士还在大杀特杀，死侍则拉着夏坷拉往另一个方向跑，众吸血鬼站在中间，不知道该去哪边。
    安逸的时间太长，他们对于战斗形势和危险的感知已经严重退化了。
    分头行动，这就是他们最后想到的办法，可还没等付诸行动，就听见外面传来一声巨响，伴随着马达的轰鸣声，一个火焰骷髅骑着摩托车撞破院墙，笔直地杀了进来。
    “上帝啊！他们怎么都来了？”死侍双手放在嘴边，做了一个惊讶的表情。
    不光是刀锋战士，现在连恶灵骑士也来了。
    “快跑！快跑！”他拉着夏坷拉就跑，他可知道恶灵骑士的特性，这家伙平时还好，一旦变身就有点眼里不揉沙子的意思。
    夏坷拉看起来是一个柔弱少女，可死侍用屁股想也知道，她绝对不是什么好人。
    原本好整以暇，抱着手臂看戏的黑心在恶灵骑士出现后立刻暴走，他手心汇聚起一大团黑色能量，也没管这里是不是婚礼现场，对着恶灵骑士就扔了过去。
    黑色气旋产生了ào zhà，整个大厅被炸毁了三分之一，恶灵骑士的目标就是黑心，但他没有仓促冲上去迎战，而是在场内兜圈子。
    毕竟是神盾局的在编人员，不能不管。恶灵骑士出身平民，缺乏系统的训练和战斗思维，黛西有足够的眼光，她就特意为恶灵骑士设计了一套简单易懂的战斗方法。
    恶灵骑士体内的复仇之灵按照俗话来说就是有点慢热，而且和宿主存在一个沟通和能量调用的问题。
    宿主是宿主，复仇之灵是复仇之灵，两者很多时候并不能混为一谈。
    这就导致恶灵骑士的战力忽高忽低，厉害的时候能秒杀大恶魔，怂的时候经常被小怪虐成狗。
    黛西给他提供的办法很简单，那就是利用不断的杀戮让恶灵骑士体内的复仇之灵嗨起来。
    有点游戏里累积被动技能的意思，每斩杀一个恶魔，他的实力就会在短时间内提高一分，要是放任不管，热情劲下去得很快，所以需要连续大量的杀戮。
    当这个所谓的‘被动技能’通过杀恶魔累积到一个高点后，立刻冲过去秒杀敌人的首领，这就是黛西研究出来的战斗方法。
    简单高效，后续的恶灵骑士其实都可以用这个方法来战斗
    此时黑心就发现了问题，恶灵骑士并没有第一时间冲过来，而是驾驶那辆该死的摩托车在恶魔群中乱窜。
    “恶魔，你的末日到了！”
    “看着我的眼睛！”
    “你死了！”
    恶灵骑士所过之处寸草不生，如果是吸血鬼就用火焰锁链抽死，如果是恶魔那就用审判之眼，恶魔们有几个是善良的？审判之眼用起来都是秒杀。
    黑心在后面追打，可惜他速度一般，总是比恶灵骑士的摩托车慢半拍，迟迟没有追上。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百一十二章 死侍又要死了
    恶灵骑士对于人类来说威慑力不足，普通人还以为他这个骷髅头是什么化装舞会的道具呢，规则所限，他也不会大肆屠戮人类。
    但对恶魔和相关的邪恶生物来说，这个威慑力就太大了。
    伴随着火焰摩托车的轰鸣声，沿途所过的恶魔和众邪恶生物像割麦子一样，被杀了一大片。
    杀的恶魔越多，他的攻击力越强，最初还有吸血鬼能和恶灵骑士过两招，可随着他的杀戮加快，吸血鬼也挡不住他的冲锋了。
    燃烧着熊熊烈火的铁链无视空间距离，掠过上百米的间距，一击打在一个吸血鬼法师身上，什么护盾什么法袍都没用，连人带衣服被打了个粉碎。
    凶威之盛，连黑心都有些侧目。
    大蛇怪拉贡吓坏了，他尽量让自己的体型显得小一些，实际他那么大的体积怎么会看不见，只是他离得远，加上恶灵骑士没在意而已。
    自以为得计，拉贡从古堡的窗户爬出来，沿着山间小路还没跑多远，迎面看见死侍拉着夏坷拉又跑回来了。
    这家伙为什么又跑回来了？
    大蛇怪脑海中蹿出这么一个念头，他难道不知道现在大厅里已经打成了一锅粥吗？
    “快跑！老兄，那家伙追上来了！”死侍拉着夏坷拉从他身边跑过的时候还不忘嚷嚷一句。
    大蛇怪也不是傻子，他抬头一看，正好看见手里拿着血红色长剑，凶神恶煞追杀死侍的德古拉伯爵。
    你把他媳妇弄走了，我跑个屁啊！这事和我有一毛钱关系吗？
    他想装作没事蛇一样，闪开道路，让他们继续打，自己好跑路。
    可惜之前在大厅里，他和死侍的交谈场景被不少人看见，这其中就有德古拉伯爵，吸血鬼元祖横管了，我说你有罪你就有罪，没有也有！根本没准备听他解释，神器长剑如一道惊雷般对着大蛇怪就劈了下来。
    你是不是傻？
    大蛇怪拉贡觉得自己今天实在太倒霉了，蛇怪一族的底子实在是薄弱，他不敢得罪黑心，更不敢得罪德古拉伯爵，只能转身跑。
    死侍看到这一幕，心中大喜，他转了半圈，又绕到了大蛇怪后面，大蛇怪往哪跑，他就往哪跑。
    最终的局势就变成了蛇怪在前面跑，死侍和夏坷拉在中间跟随，德古拉伯爵提着明晃晃的长剑在最后追砍。
    大蛇怪也顾不上英语是否粗鄙，希腊语是否高贵的事了，他担心自己的希腊语死侍听不懂，一边跑一边回头用英语和死侍沟通。
    言下之意是你往东，我往西，大家各跑各的，这多好啊？你追我干什么啊！
    按说他实力不俗，无论是靠物理力量还是死亡凝视，按照他的设想，肯定能弄死死侍。
    但大蛇怪不敢停啊，德古拉伯爵魔武双修，那把长剑对着空气就能砍出血红色的月牙型斩击，明显是想把他们一起斩杀的节奏，现在停下来，说不定上一秒死的是死侍，下一秒死的就是他了。
    没说的，跑吧！
    大蛇怪跑着跑着发现了一个新问题，他们跑进了一条死路。
    前方一条硫磺河拦住了去路，自身虽然在地狱生存了数百年，但蛇怪不是恶魔，没有在硫磺里洗澡的习惯，就他这个体重，冲过去就得沉底。
    死侍也差不多，他站在河边做了一个急刹车的夸张动作，手臂风车一样挥舞，仿佛下一秒有人在背后推一把就能把他推到河里去一样。
    德古拉伯爵满脸狞笑地看着两人一蛇怪。
    他在自己的长剑上一抹，黑暗魔法加持其上，原本锋利无匹的剑刃上笼罩了一层黑气，其中隐约能看见无数亡魂在黑气中哀嚎。
    德古拉伯爵终于认真起来了，他动用自己的元祖魔法能力，想斩杀掉眼前的所有敌人。
    死侍带着夏坷拉不是瞎跑，一路东跑西颠的，他也重新拿回了自己的武士刀和qiāng械，还有那个粉色书包。
    如今退无可退，只能回头死战。
    死侍扔掉书包，左手拿着老管家的刺剑，右手拿着自己的艾德曼合金武士刀，嘴里嘀咕着什么圣诞礼物之类的垃圾话，像旋风一样冲了上去。
    乒乓作响，武士刀坚持了三招就被德古拉伯爵的神器长剑砍断，得自老管家的刺剑情况稍好，但面对德古拉伯爵的黑暗魔法，也没顶住十招。
    “有人说过你的废话太多吗？战斗是一件神圣的事，你轻视它，就要付出生命！”德古拉伯爵一剑刺穿了死侍的心脏，黑暗魔法更是把他的心脏搅得粉碎。
    死侍的生命力瞬间长剑吸走了一大半，体型随着生命力被抽走而变得佝偻起来。
    “不说话？不说话怎么打架？上次我在动物园和一只北极熊聊天，他就”
    死侍话没说完，就见德古拉伯爵的剑抽出来，对着他的脖子刺了下去。
    “闭嘴吧，那么你或许还能多活一会！”这一剑的力量之大几乎把死侍的脖子整个砍断。
    他的脑袋耷拉向另一侧，几乎贴着肩膀，只有一小部分皮肤还和身体连接在一起。
    “抱歉，我的嘴巴是独立运行的”
    心脏被扎穿，脖子砍断了一大半，德古拉伯爵不认为这人还能活着，他很潇洒地伸手一推，死侍的身体轰然倒地。
    “啊！老娘难得遇到一个我喜欢的男人！我要吃了你！”夏坷拉气愤到了极点，不再顾忌自己的形象，放开了体内能量，卸下伪装，露出了自己的本体。
    和蛇怪这种魔法生物不同，和德古拉伯爵这些外来户也不同，夏坷拉是正经八百的地狱恶魔一族。
    魅魔在很多人印象中就是一副柔弱无力的战五渣形象，似乎只会勾引几个男人，没事时玩玩鞭子什么的，实际仅仅靠着这些东西根本无法在地狱生存，更无法占据一个相对较高的地位。
    地狱里可没有怜香惜玉，更没有礼义廉耻，这里只看拳头。
    作为魅魔一族的王室，夏坷拉是有拳头的，只是平时不喜欢用而已。
    死侍再次在眼前被杀害，叔叔能忍，婶婶不能忍，夏坷拉终于生气了！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百一十三章 死侍的秘密武器
    原本的娇柔少女瞬间变成了一个身高两米五，浑身肌肉虬结，头生尖角的紫色恶魔。
    锯齿一般的大嘴里冒着淡紫色轻烟，她做了一个仰头的动作，随后一道紫色的火焰对着德古拉伯爵喷了过去。
    似乎对她这个形象并不陌生，德古拉伯爵竖起左手，一个有点像奇异博士格拉伽多尔之环的护盾魔法凭空出现，毫不退让地挡住了夏坷拉的喷吐。
    “现在收回变身，我还承认你是我的妻子。”吸血鬼元祖凛然不惧。
    回应他的则是夏坷拉的怒吼，紫色恶魔怪物带起一阵恶风，大踏步对着德古拉伯爵冲了过去。
    一者技高人胆大，一者含怒出手，双方暂时打成了平手，但有眼睛的人都能看出其中关键，夏坷拉自身战技一般，种族天赋也不敌魔法，她打不过德古拉伯爵。
    准备溜走的大蛇怪小心翼翼地贴地而行，即使如此，他还是弄出了不小的动静，在蛇怪一族，以躯体庞大而为美，身体长，身体粗，这就是他们选拔首领的标准。
    拉贡一直以自己的躯体庞大而为荣，可他今天宁可自己的身体小一点，要是能变成一条小蛇，他早特么跑了！
    忐忑不安的时候突然听到有人说话，最初以为是自己紧张而导致的幻听，可随后发现不是。
    贴地的他往左右看了看，正好和斜前方，死侍那只有脖子上连着一点皮的脑袋对视了一眼。
    这家伙为什么还活着？蛇怪有点傻眼，难道这家伙外表是人类，实际是什么蚯蚓的远亲吗？
    “嗨，老兄！帮我个忙，去把我扔在那边的书包拿来可以吗？”
    死侍的手指对着四周胡乱指了一个方向，大蛇怪脑袋近乎转了一整圈，才找到他之前背着的粉色书包。
    离蛇怪的位置倒是不远，凭他五米的身长，尾巴一卷就把书包拉了回来。
    以为他有什么秘密武器呢，大蛇怪拉贡眼睁睁看着死侍从书包里拿出一大堆针线。
    “来，帮我扶着脑袋不对，歪了！再往我这边偏转十度，错了！笨蛋，是我这边！”
    大蛇怪用尾巴帮他校正脑袋的位置，先把断成两截的颈椎拿线捆好，之后死侍发挥自己裁缝大师的功力，穿针引线，把已经可以去演恐怖片的脑袋又强行缝了回去。
    随着他的脖颈活动，血水还在汩汩地往外冒，仅仅靠着针线缝合，那点皮肉只能说是勉强连接，自愈力生效可没这么快，但脑袋重新缝上，至少不影响视线了
    “嗨，老兄，老兄，我这里有个秘密武器，现在需要你的帮忙！”死侍看了两眼德古拉伯爵和夏坷拉的战斗，知道自己还得上去帮忙，他就把主意打到了大蛇怪头上。
    人家也不傻，被死侍三番两次晃点，现在根本不上当了。
    可他万万没想到，死侍这次还真拿出了一个干货。
    他从书包里很神奇地掏出了风暴之锤！
    阿斯加德的打造工艺和神王奥丁的打造手法亮瞎了大蛇怪的眼睛，这个家伙手里真有神器！还是等级不低的神器！
    冲浪板太大，不便于携带，所以死侍只在书包里藏了神锤
    神锤的能力毋庸置疑，现在的关键问题是他没钱！之前去癌宇宙挣到的钱都被黛西和鹰眼骗走了，斯塔克确实答应了他五千万，但还没付账他就和大部队走散了啊！
    “你看到我的神锤了吧？神器使用不易，需要一些资源才能启动。”死侍估计大蛇怪没有美元，他没提钱的事。
    作为一个脑洞很大的人，死侍之前偷偷试验过锤子的一些性能，重点研究了一番黛西设置的收费机制。
    黛西眼中不全是钱，等价的宝石、贵重金属、各大帝国的货币她都接受。
    不过她就不是一个视金钱如粪土的人，相反她是一个很物质的人，任何值钱的东西都喜欢，但她不接受灵魂之类的抵押品，那是亚当需要的东西，她看不上。
    按照她的原话来说，亚当务虚，自己务实，亚当急躁，我宽容，亚当狡诈，我比较老实，经常和亚当反着来，事乃可成！
    务虚的东西比较飘渺，她的务实则比较接地气。
    死侍就发现风暴锤里的收费机制并不完全认钱，等价物也可以。
    他现在就把主意打在了大蛇怪头上，这家伙据说是个族长？应该有点钱吧？
    “用珠宝才能催动这件神器？”听到死侍的要求后，大蛇怪拉贡有点懵，地球人的神器为什么使用条件这么古怪？
    不过他也没多想，这东西他确实有。
    张开大嘴，吐出一个空间袋，蛇尾在里面挑挑拣拣，最后扔给死侍一块黑曜石。
    这是制造魔免盔甲的重要材料。
    拳头大小的一块黑曜石添加到锻造当中，制成的盔甲完全能够免疫一些低级魔法。
    不过这年头是一个物质极大丰富，但专业人才很少的年代。
    找到草药就会治病吗？不可能的，你还得去找医生。
    打造盔甲也一样，光有材料没那个技术也白搭，灭霸那身看起来金光闪闪，实际没什么卵用的盔甲就是个例子，好的锻造大师太稀有了。
    而蛇怪一族根本就没法锻造盔甲，族内材料堆积了不少，平时只能看着玩。
    现在废物利用，给死侍，他也不心疼。
    “不够！”
    又递给他一块晶石。
    “还不够！”
    大蛇怪犹豫一番，又挑选了两块被地狱烈焰灼烧后的精金。
    充值顺利完成，死侍感觉自己已经可以通过手中的风暴锤操控天气了。
    “你看啊，我比较擅长利器，你那里还有没有什么长剑长刀之类的武器？”死侍拿着锤子装模做样舞了两下，锤子手柄有点短，不方便发力，肌肉发达的人用起来还可以，但他确实不擅长这种武器，现代社会谁练锤子啊！还是单手短锤。
    大蛇怪自己不敢和德古拉伯爵开战，他还有族人。而且在他印象中吸血鬼元祖是杀不死的，自己一旦加入战斗，打输了一切休提，打赢了也没用，因为他们几个人都杀不死德古拉伯爵，人家过两天来报复怎么办？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百一十四章 死战
    现在打，不敢打。跑，跑不掉。
    大蛇怪只能提供一些帮助给死侍，到时候他也有说法，自己没有直接参战，双方矛盾未来还可以化解
    至少他是这么想的
    大蛇怪叹了口气，脖颈竖起，之后猛地对地面一吐，吐出一把泛着寒光的利剑。
    “这是我珍藏的神器，草薙剑，借给你用吧。”
    声明是借，这也是无奈之举，剑是好剑，但谁见过一条蛇嘴里叼着剑和人对打的场景？这把剑只能待在他肚子里珍藏，战斗时趁着敌人不注意吐出来，名副其实的‘飞剑’。
    “好剑！好贱！”死侍大喜，这把剑能砍能劈能刺，用起来顺手至极，他非常喜欢。
    要是正常状态，他肯定会再和大蛇怪废话两句，可此时夏坷拉的形势越发不好，局面岌岌可危，他不再耽搁，一手风暴锤，一手草薙剑就杀了上去。
    “你还活着？”德古拉伯爵真是被惊讶了一把。
    他对自己长剑上的魔法极其自信，别说人类，就是吸血鬼挨了之前那一剑也死透了。
    可眼前这家伙为什么还活着呢？总不能说他也是一位超脱了生死的吸血鬼元祖吧？
    死侍很勇猛，武器也足够精良，就是风暴锤加草薙剑这个一手剑一手锤的战斗方式有些古怪。
    实话实说，非常不好用。
    剑是刺、砍、劈的路数，而锤子只能砸，偶尔还能参与一下防御，想同时用好两种武器必须有心分两用的本事才行，死侍先生的奇思妙想那么多，他可练不了左手画圆，右手画方的绝技。
    动作怎么看怎么古怪，明明是左手的锤子，可使出来却是个突刺的动作，右手拿的明明是剑，可打着打着就变成了硬砸。
    “死吧！杂碎！——”左手的锤子换到右手，草薙剑换到左手，死侍在战斗中换武器的下场就是又被德古拉伯爵捅了一剑。
    “还不死？”伯爵有点傻眼。
    死侍总算找到了真正的战斗方法，他用胳膊夹着风暴战锤，算是获得了神器的加持，歪着膀子，像是个残障人士一样和德古拉伯爵死战。
    决心很大，夏珂拉和他配合也不错，可惜两人加在一起也不是德古拉伯爵的对手。
    “既然砍不死你，那我就砍你的身体！”吸血鬼元祖也闹不清死侍到底是个什么东西了。
    他的应对非常有智慧，既然杀不死你，那就让你失去战斗力，单挑夏珂拉才是他的目的。
    死侍无名小卒，不值一提。
    伯爵的长剑像是旋风一样上下飞舞，以一己之力压着两人猛砍。
    窥得一个破绽，对准死侍的右手一剑砍了下去。
    死侍的愈合能力强大，这话不假，但他的身体还是血肉之躯，面对德古拉伯爵顶级神器加黑暗魔力的一击，手臂像豆腐一样，从右手小臂偏三分之一的位置，被一剑砍断。
    德古拉伯爵特意选择死侍的右手，这一招十分奏效。
    死侍短时间内失去了战斗力，即使他再把手臂缝上，也没那么快就能重新用剑，这和脑袋还不一样，靠着那点针线缝合，在剧烈战斗中脑袋有点晃，晃得他眼睛都花了，但不用头槌暂时就没事，右手不用力，光靠剑刃的锋锐可砍不死德古拉伯爵。
    德古拉伯爵想利用自己的种族天赋看看死侍的记忆，想弄清他的不死之谜，他把剑刃横在眼前，低头准备尝尝死侍的鲜血。
    这一下，坏事了！
    辣眼睛！对于大蛇怪来说死侍浑身上下都透着一股子臭味，对吸血鬼元祖来说，死侍的这个血比臭豆腐还臭，这一下熏得他直皱眉头。
    这个血别说舔了，闻一下他都觉得晕。
    他估计自己要是喝下去能把自己毒死！
    瞬间的破绽被夏坷拉抓住，魅魔女王一把抱住德古拉伯爵，对着死侍喊道：“你快跑！我拦住他，一会去找你！”
    正常人要是看到前三分钟还是千娇百媚的小姐姐变成这么一个两米五，浑身肌肉的紫色恶魔一定吓尿。
    可死侍不会，他偏偏觉得夏坷拉的这个造型很帅，很酷。
    留下女人阻拦强敌，自己逃命？
    死侍还是韦德威尔逊的时候都不会这么做，他也有自己的骄傲。
    而且现在也不会死，至少他不觉得德古拉伯爵能杀死自己。
    眼看夏坷拉被打得满口鲜血，他也少有的收起了嬉皮笑脸，草薙剑被打到了远处，现在根本来不及去捡，风暴之锤用起来也不习惯。
    死侍下意识抓起自己的断手，三步并作两步，以自己手肘处的断骨为武器，像拿着木桩一样对准德古拉伯爵的心脏刺了下去。
    这一下他用出了全身的力气，气势很足，遇到强敌死战不退的精神更是值得称颂。
    然而他的手骨终究只是骨头，这东西能有多锋利？
    吸血鬼看起来瘦弱，实际是以皮糙肉厚而著称的种族，作为元祖，德古拉伯爵的防御力更是达到了族群中的至高点。
    拿一把艾德曼合金或者振金打造的bi shou那么可能有百分之一的几率破防成功，可一截手骨那就有点开玩笑了
    “愚蠢！”德古拉伯爵身经百战，根本不认为死侍能打破自己的防护，看都没看近到眼前的手骨，而是反手一拳，打在夏坷拉脸上。
    之后更是提起一肘，击飞了魅魔女王。
    惊骇的变故也在这一秒发生。
    德古拉伯爵只觉得自己的魔法防护、装备防护和身体防护似乎都在一瞬间消失，他只感觉到一股晦涩莫名的能量突然屏蔽了自己和魔力、和元祖之血的联系，甚至连外套上的装备防护力都被无形之力打开了一个口子。
    “你怎么跑到这个鬼地方来了，真是让我好找啊！这次我也有错救援费给你打个一折，算五百万好了”骤然出现的女声让德古拉伯爵一惊，余光正好看到不远处走出一个黑发女人，对方一幅好整以暇的样子，还对他招了招手。
    第一眼看过去，似乎这个女人只是个普通人，可下一秒他就知道不是，这个女人强得超出了他想象力的极限！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百一十五章 物理封印法
    黛西的入场方式惊呆了德古拉伯爵，电光火石间他就看出了很多东西，原本昏暗的天空响起一阵阵烦闷欲呕的嘶吼，云层中透着骇人的血光，整个大地都似乎在震颤。
    这说明什么？说明地狱意志正在抗拒这个女人，地狱意志不希望这个女人进来，整个世界都在抗拒她，然而她还是硬挤进来了。
    这个女人能在无声无息间消除自己的魔法护盾，这是何方神圣？看起来不像是自己知道的那几位强者。
    星标之力他看不懂，但是黛西学了奥淑图的不少理论，自身也有圣光实体，她的能量中天然就带着一些神圣、光明的味道。
    这个味道对于地狱生物来说不算陌生，细节处有点区别，但大方向上看，这不就是天使吗？
    这个女人难道是某位莅临地狱的炽天使？
    事情发生得太过突然，要是有所准备，德古拉伯爵的护盾不会被这么容易突破，给自己套上一大堆护盾，输赢不论，但在有防护的情况下，即使是上帝下凡他们也敢过两招，这一向是法师们的骄傲。
    德古拉伯爵只恨自己没有多做准备，他还有好多魔法没用呢！
    他再怎么发狠也没用，完全不知道这一瞬间发生了多少变故，死侍握着自己的断臂，突破了层层阻碍，笔直地扎在了德古拉伯爵心脏上。
    伯爵终究没有逃过死侍的血液污染，这一下扎得极深，血液进入心脏，并很快流经全身，作为吸血鬼元祖，作为死亡规则下的一个bug，他还是死不了，可这一下也绝对不舒服。
    德古拉伯爵只觉得自己脚步沉重至极，头脑昏沉欲睡，魔法咒语一个也想不起来了，长剑更是无力使用，他踉跄两步，一头栽倒在地，两度挣扎起身，又两度倒了回去。
    死侍的血液对他来说就是剧毒，偏偏他还死不了，心脏一直在努力驱除这些外来血液，结果就是血液流动速度越来越快，快到他还没做出反应，污血就流经了全身。
    这一下可把他毁了。
    死侍血液经过他的心脏，最后和他自身的血液混合到了一起，怎么才能在大海里找出一滴水呢？答案是没办法。
    至少德古拉伯爵想不出办法。
    他还是那个怎么杀也杀不死的元祖，但自身实力已经弱到了最低点，现在连站起来都费劲，更别说战斗了。
    “卡米拉？！我的牙刷你带来了吗？我已经两天没刷牙了！”死侍一幅熟络的样子和黛西打招呼，夏坷拉则满怀戒备地看着她。
    飞船进入太阳系，美国队长查点人数，连续找了三遍，才发现死侍不在，连忙把这个消息告诉黛西。
    她当时也醒悟过来，自己确实把死侍忘了。
    黛局长还是很够意思的，到了地球，把众英雄送回去，她都没回家休息就再度回返梦之维度。
    可以说，为了找死侍她真是花费了一番工夫。
    但梦之维度太大，足足找了一天，连个影子都没看到。
    幸好恶灵骑士他们追杀黑心，偶遇死侍，黛局长得到消息杀奔地狱，并在关键时刻把德古拉伯爵坑了一把。
    围着元祖吸血鬼转悠了两圈，不得不说世界之大，无奇不有，这家伙真是个另类。
    看似和普通吸血鬼毫无两样，实际就像是另一个物种。
    德古拉伯爵的生命力有点死中求活的意思，死气到了一定程度，反而蕴含了新的生气。
    这也是死亡大姐无法弄死德古拉的原因，德古拉在死亡的领域里占据了微不足道的一点生机，哪怕这点生机和死亡相比都不算一滴水，但死亡不能抹杀这点生机，这是死亡中的生命，这是一个机会，一个希望。
    生命中有死亡，死亡中有生命，这样宇宙才能形成一个健康的循环，如果把死亡内仅有的那个生命抹掉，那么以后全宇宙就会进入一个非死即生的境遇，这和现有宇宙方针相悖。
    德古拉伯爵的过往经历很有价值，黛西觉得自己抓住了一些灵感，或许靠着极端方法，死中求活，拔高简福斯特体内的神力，让她自己的生机另辟蹊径，用一种更和谐的方式驾驭体内神力，取消对立，以人体为主，神力为辅，或许能够彻底治愈。
    暗自为自己点赞，自己真是太聪明了！
    黛西随手捡起德古拉伯爵的血红色长剑，前后看了看，应该有一个吸血的特效，还有坚固、锋利、破除低级魔法的诸多特效，可以说是一把非常不错的神器。
    她随手挥舞了两下，之后一剑砍掉了德古拉伯爵的脑袋。
    “我是不死的！卡米拉？我记住你的名字了！我会让你和你的后代在地狱里永远沉沦，我要你在一千年、一万年后都在痛苦中度过！”德古拉伯爵也不再顾忌黛西那疑似炽天使的身份了，人家都把我脑袋砍了，我求饶也没用啊，此时不说点狠话，更待何时。
    黛西点点头，你说的都对，确实杀不掉你，可咱们能封印啊，法师们的封印法她没有，但她有物理封印法。
    即使脱困，您就找那个什么子虚乌有的卡米拉报仇去吧。
    死侍稀里糊涂的，但不得不说有时候非常给力，至少这个杀人放火不报本名的行为，黛局长很欣赏。
    她把德古拉伯爵的脑袋交给死侍：“别告诉我位置，去找个你自己都记不住的位置埋起来。”
    时间是有迹可循的，可也是非常复杂的，很多时候更像是借助现有条件的一种推断，比如奇异博士看到的那一千四百万种结果就是像做题一样，列出已知条件，然后求解。
    如果缺乏几个必要条件，让他凭空想象，他什么也看不到。
    黛西要是自己动手，难免被什么人从时间线上看到一些线索，她强不假，但魔法诡秘难测，说不定什么手段就能绕过她的预知。
    让死侍去最安全，因为没人知道死侍在想什么，也没人知道他会怎么做。
    想从什么电动牙刷、墨西哥玉米饼、还有最新型坐便器等一大堆垃圾信息里推测出德古拉伯爵的头颅位置是一件不可能完成的任务，柯南来了也没用。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百一十六章 离开地狱
    德古拉伯爵还在活动的身体被黛西开传送门扔进了超流空间，时间不长，死侍就蹦蹦跳跳地跑回来了。
    “这次确实是我的失误，我很抱歉，拿着吧，算是给你的补偿。”黛西把德古拉伯爵的长剑递给了正在一边拿着针线缝合手臂的死侍。
    人家打了半天，又吐血，又掉脑袋的，她一来就黑装备，似乎有点不合适。
    拿着人家原本就该得的战利品当做补偿，这事也就黛局长能干得出来。
    对于她来说，这是很公平的一件事，自己要是不过来，他们几个还打不过德古拉伯爵呢，吸血鬼元祖，又魔武双修，你们当人家是假的？
    她很坦然，她觉得这把长剑足够补偿自己之前的失误了。
    你们愿意不愿意都没关系，她只在乎自己的本心，只要她自己觉得不再亏欠，那就行了！
    他们这边的战斗结束，古堡内恶灵骑士也再一次打败了黑心，黛西更是带来了大量神盾局精锐士兵，把城堡内的吸血鬼整个tu shā了一遍，可能外界还有一些吸血鬼残余，但眼前这座古堡里的吸血鬼是全杀了。
    银制子弹打起来轻松无比，吸血鬼这个种族的缺陷实在太大了。
    诸多恶魔领主都不会为吸血鬼死战，他们一盘散沙，或者夺路奔逃，或者被神盾局击毙，或者干脆被恶灵骑士烧成火炬。
    不过最终，还是有上百个恶魔和黑心仓惶逃命。
    黛西止住了部队的追杀，杀吸血鬼是因为顺手，一发一个，打起来多容易？杀恶魔就没那么轻松了。
    而且这里是哪？这里是地狱，恰逢其会遇到了算他们倒霉，但黛西要是不依不饶，追杀几百里，地狱的大恶魔们就会有想法了。
    怕是不怕，只是没必要。
    地狱的意志一直在抗拒她，想把她推出去。
    她吃饱了撑的和诸多恶魔领主大战一场？有这时间回去睡觉不行吗？
    古堡内多少有一些值钱的东西，吸血鬼的品位还不错，这些东西别浪费，黛局长大手一挥，搜刮一番，全带回去。
    众精锐在黛局长的熏陶下，现在都是打家劫舍搜刮地皮的好手，宝物藏得再深，他们也能找到。
    一堆人分工明确，有的撬地板，有的找密室，忙乎得不行。
    黛西这时才有余暇看向夏坷拉。
    魅魔女王重新变回柔弱少女的外形，此时被她的目光看得一个激灵，蜷缩着身体，试图躲在死侍身后。
    作为超凡生物的一员，还是其中的佼佼者，魅魔女王有着非同一般的精锐感知，加上这里是哪？这里是隐藏着无数强者的地狱啊，感知弱的家伙八百年前就挂了。
    德古拉伯爵能看出来，她也能看出黛西的强悍，具体有多强不好估计，但她猜测这个女人不会次于自己见过的墨菲斯托。
    黛西实际早就超过墨菲斯托了，老墨在地球、在外星只能发挥出准天父级的实力，在地狱倒是个妥妥的天父级，不过这家伙的正面战斗力一向不强，平时打个杂兵还可以，在外界公平一战的话，他应该是稍逊于灭霸的水平。
    但要是算上阴谋诡计，那就不好说了。
    黛西盯着夏坷拉仔细看了两眼，原本是如风大姐、灭霸、死侍三个人的爱恋，现在又加进去一个魅魔？只能说贵圈真乱。
    记得她给死侍生了一个女儿，嗯，这点黛西记得很清楚，死侍的后代也是女儿也就是说死侍还是抛弃如风大姐了？
    不准备管别人家的闲事，她的目光绕过夏坷拉，看向了一直在边上装死的大蛇怪。这家伙其实一直想跑，但之前德古拉伯爵在场，他没找到机会，等黛西来了之后，他更跑不掉了。
    金刚狼、蜘蛛侠这些英雄都有野兽直觉、蜘蛛感应。人尚且如此，何况野兽，大蛇怪的感应能力更是惊人，夏坷拉还需要琢磨一下，他本能的就觉得危险。
    不跑，他还有机会，跑的话，那就死定了！
    “这也是你的朋友？”黛西问死侍。
    大蛇怪昏黄的眼睛中全是哀求，他希望死侍拉自己一把，自己之前提供了不少帮助，可千万别说不认识之类的话啊。
    他的眼神很好，五米的身长立起来能看到好远的东西。
    这边还等着死侍帮他说好话呢，视线另一侧就见到一个人类手持巨大的双手战锤，浑身冒着白光，一锤子敲死了和他们蛇怪住邻居的蛛魔一族族长。
    脑袋都砸烂了，把蛛魔砸死还不算，这帮家伙连尸体都不放过，卡车般大小的蛛魔尸体被那个人类单手就拽走了。
    太凶残了！
    黛西也顺着他的目光看了过去，是交叉骨一锤子砸死了一个大蜘蛛。
    难道这条蛇和那个蜘蛛是亲戚？她的目光已经不是那么友善了。
    好在死侍平时没什么节操，但在原则性问题上一向很讲义气。
    “是啊，你看这把剑就是这位老兄送我的。”他把之前被打飞的草薙剑捡了回来。
    那是借你的啊！大蛇怪欲哭无泪，但形势比人强，只能接受这个有些残酷的事实。
    神盾局对吸血鬼加恶魔打出了完胜的结局，大肆搜刮一番，之后撤退回家。
    有特工建议把城堡拆了，不过黛西拒绝了，她懒得费那个劲。
    最终城堡还是留了下来，实话实话，欧洲中世纪的这种城堡实在算不上多么美观，防御作用大于观赏作用，德古拉伯爵对古堡喜欢得不行，但在黛西看来，这东西没有丝毫价值。
    作为帮助死侍的报答，这座城堡最终留给了蛇怪一族，吸血鬼在城堡下方开辟出了很多空间，正好适合喜欢阴暗潮湿环境的蛇怪。
    死侍暂时不想回地球，而是打算和夏坷拉在地狱玩几天。
    黛西一阵无语，地狱这个破地方有什么可玩的？你以为是游乐场吗？
    不过她也没强求，反正我尽到了自己的职责，你不回去那是你的事。
    “拿着。”黛西扔给死侍一个信标装置，持有这个装置可以在古堡内打开一个通往地球的传送通道，不过是一次性物品，留着关键时刻救命吧。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百一十七章 橘猫和孩子们
    留下死侍和他的新女友在地狱里疯玩，瞅两人情投意合的样子，似乎准备进行一些不同方式的切磋，黛西也没打算留下讨人嫌，带着大部队返回了地球。
    盯着特工们把战利品收入库房，黛局长这才转身回家。
    连番折腾，又打架又找人，其实她已经很累了，只是在飞船回程的时候休息了一会，现在就想回家睡一觉。
    回返西西里的庄园，她先去看孩子们，进入游乐室才发现，橘猫也在自己家里呢，这家伙到真没拿自己当外猫，黛西进门时她正逗弄小瑞秋呢。
    “叫爸爸！”大橘叉着腰，挺着肚子，威风凛凛地站在那做指点江山状。
    一人一猫站在一起，大橘人立起来比小瑞秋还高一些，和懵逼的二丫不同，她一脸威严。
    小瑞秋满脸疑惑，从气息上说，这只大猫确实有自己爸爸的一些特点，但她也不傻，自家粑粑可不是这个外貌啊。
    孩子太小，对于陌生事物的分辨更多是靠感觉，感觉似乎差不多，但仔细分辨又好像不是。
    “我中了一个邪恶巫师的魔法，才变成了这样，我真的是你爸爸。”大橘笑得贼兮兮的，眼神中全是得意，要不是为了逗弄小瑞秋，现在已经扑到地上打滚去了。
    这个眼神小瑞秋看不懂，她纠结坏了，满脸紧张，粑粑真的中了什么邪恶魔法吗？她嘟囔着嘴，手指头放在嘴边，仔细分辨这件事的真伪。
    “我真是你爸爸，你看我的标记，看看？”大橘指着肚子上的星标标记说道。
    熟悉的标记，熟悉的气息，更有熟悉的能量波动，一切都是那么亲切，可自家粑粑怎么变成这样了？
    黛西没让自己的二女儿继续纠结，她快步推开大门，一把抓住大橘的尾巴，用迅雷不及掩耳的速度把这货倒提了起来。
    “放开我！你又nuè dài我，我要独立！”大橘奋力挣扎，可惜她的胳膊腿都太短，黛西抓着她的尾巴，手臂伸直，她根本碰不到黛西。
    “服不服？”
    “服了，服了”大橘立刻认怂，作揖求饶不一而足，但是下次要是找到机会，这家伙多半还会故态复萌。
    黛西也是一阵头大，这个分身太皮，自主性太强了。
    这件事给她敲了个警钟，幸好这是动物宇宙的同位体，本身就很童趣的角色，哪怕失控也没有什么坏心眼，顶多就是喜欢恶作剧。
    这要是找一个心思多的同位体，自己现在肯定傻眼，不到多元宇宙级就去控制异位面同位体，不得不说她前些日子的行动太鲁莽了。
    掂量了一下手中的橘猫，这家伙最近好吃好喝的，加上生性懒散，不喜欢运动，明显是又胖了
    “粑粑”看到她进门，二丫立刻抛掉了之前的犹豫，冲过来让她抱。
    黛西立刻把大橘扔到一边，弯腰把自己的二女儿抱起来，原地转了两圈，惹得小丫头一阵咯咯直乐。
    “让我看看，嗯你好像也胖了点？”像掂货物一样，她把二女儿抱起来估测了一下。
    似乎说胖是女人的大忌，哪怕这个孩子才两个月大，她也不高兴。
    二丫捂着黛西的嘴，示意你别说。
    某人立刻改口：“这是长身体的必经阶段，这不叫胖！”
    随后问询赶来的就是大丫和三丫。
    大瑞秋表功一样把好评表给她看，齐刷刷四个好评。
    黛西很高兴，她们姐妹和睦，团结友爱，这比自己拿到神器都开心。
    当即点头同意了大瑞秋的购车申请，其实这笔钱可以从神盾局的日常经费中出，这么大的跨事组织和很多赛车、跑车生产厂家都有业务往来，只要稍微流露出一点意思，到时候半买半送就能拿下。
    只是今天黛西高兴，不想费那个事而已。
    大笔一挥，直接开支票，是买车还是买别的都随意。
    不过有些话该说还是要说：“不许乱花，买点学习资料，要用心学习。”
    买学习资料这话她自己都不信，学习不学习的只能说是一种美好愿望，三丫这个属于变异，正经的约翰逊家族血脉就没有几个爱学习的
    在女儿们的培养上，琴一直有不同意见，她觉得自己好歹是个博士，而旺达连小学都没上完，结果自己的女儿不喜欢学习，旺达的女儿却对知识有着不一般的热爱，这个实在是尴尬，咱们是不是要加强一下女儿们的思想教育了？
    黛西则觉得没必要，还在才几个月大，别人家的孩子还不记事呢，人生如果是长跑的话，咱们已经领先几万米了，就别给孩子增加负担了。
    “你快说啊”大瑞秋拿着支票并没有立刻就走，而是撺掇旁边的小富兰克琳，示意她该说话了。
    “爸爸”小富兰克琳轻轻拉扯她的裤脚，一如既往的懂礼貌，黛西摸着小家伙的脑袋，也和颜悦色地问道。
    “什么事啊？”
    小富兰克琳看看大瑞秋，又看看小瑞秋，这才开口道：“迪士尼的海盗船我们觉得很有意思，能不能在家里也弄一个？最好可以随时变化的那种”
    小家伙是觉得一种套路没意思，最多玩两天就腻了，她想要一个能随机出地图、出场景、出剧情的游乐园。
    只是很多单词用得不够熟练，说得有点词不达意。
    “对，对，要是每天都能变化，那肯定有意思，或者让危境主控，模拟一套算法什么的？”大瑞秋连忙把话题接过来，并提出了自己的想法。
    “海盗船是什么东西？”大橘听到玩，立刻又凑了过来，一张大脸，愣是从二丫和三丫中间挤了过来。
    小富兰克琳没闹明白这只大猫是干什么的，不过她也能从大猫身上感知到黛西的气息，就把海盗船的内容大致描述了一下。
    “很有意思啊，黛西给我也整一个！我要一个猫版的！”橘猫立刻成为了三个孩子的帮凶，还撺掇她赶紧再弄一个出来。
    “我给你整两个！”
    黛西对女儿们的要求一向没什么抵抗力，她也要加强和分身的联系，至少要把好感度刷高吧？这事必须答应。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百一十八章 救治简.福斯特
    为了增加己方的筹码，让这个海盗船的项目赶紧开工，大橘还把自己的新小弟拉来帮忙，她昨天趁着黛西去找死侍不在家的时机，连哄带吓唬，已经让小狮子汤包对她纳头就拜了。
    现在拉过来说事，毫无难度。
    三个孩子都对此事抱着极大的期待，大橘也在憧憬着自己的猫版海盗船，之后闻讯赶来的汤包也有些意动，小狮子不会说话，但一阵点头作揖，那意思是，你是不是也给我弄一个玩？我也可以当个狮子海盗船长什么的！
    “都有，都有！”黛西大包大揽道。
    做一个和做十个难度差不多，二号宇宙地方有的是，想做多大做多少都行，难点在于其中的构思和一些道具的应用。
    把思维发散出去，还能引起新的构想，喜欢玩海盗船，那么咱们是不是可以弄一个恐怖屋出来？就算到时候孩子们不喜欢，自己也可以带着媳妇们去玩啊，琴和旺达都有点怕鬼
    正常人可做不了这个大工程，有钱也没用，这个综合游乐场的科技含量其实比人类登上火星都高。
    又要有趣味性，又要有新鲜感，还必须是实物，不是3d模拟的那种。
    “应该不算太难，必须是海盗的素材吗”黛西想了一下，从技术上说确实不容易，可她也不是做不到，她在二号宇宙也做了几个类似的游戏项目，只是没有海盗船而已。
    说实话，她有点理解不了西方的海盗情节，好似那就是自由 zhu的象征一样，实际海盗烧杀劫掠无恶不作，那能是好人吗？
    可这边的氛围就觉得海盗富有反抗精神，是英雄。
    在她看来，写书不如养猪，画画不如种地，安安稳稳的生活才是关键，天天把脑袋提在腰带上当海盗？甚至还憧憬这种生活，那是多有病的人才能干出的事？
    她理解不了海盗精神，也无法体会坚船利炮，四处劫掠所带来的民族自豪感，什么维多利亚时代的辉煌，什么纳尔逊精神，在西方生活这么多年，她也没多少共鸣。
    不过孩子们的游戏倒没必要牵扯到多余的东西，觉得自己做起来不难，她欣然同意。
    在孩子们的游戏项目和简福斯特的生命之间，她还是选择了后者，生命为大，不是敬佩简福斯特的能力，而是敬佩她的品德。孩子们现在不玩也不会有事，人要是不及时救治恐怕就坚持不了几天了。
    稍事休息，之后连续几天，黛西都待在纽约，不时探望一下简福斯特的病情，有时奇异博士找到某本古书，也来和她一起讨论治疗方法。
    三天后，他们在神盾局名下的一家医疗机构内分析病情。
    “简，山姆，情况我们已经讨论过了几次，我们现在有三个办法，一个是继续为简灌输神力，死中求活，这是我比较看好的一个办法。另外一个就是借助阿斯加德的英灵殿，我会去和海拉协商，应该可以促成此事，另外斯塔兰奇医生也想到一个办法”
    黛西示意奇异博士，你的办法你来说。
    长脸的奇异博士咳嗽一声，这家医疗机构内的消毒水味让他倍感亲切，他真的很想回去做自己的外科医生，而不是当什么至尊法师。他的手在动物宇宙重走法师之路的时候已经治好了，不过他信念极为坚韧，知道现在不是打退堂鼓的时候，很快就抛掉杂念，专心于眼前。
    “我的办法就是走魔法之路，献祭你体内的神力，用来和域外魔神签订契约换取魔力，未来你可以走法师之路。”
    随后他顿了一下：“不过约翰逊小姐认为风险很大，他担心域外魔神也没有比较合理的分割方法，或许会损伤你的身体。”
    法师现在大猫小猫两三只，不存在抢饭碗的问题。
    只是黛西不信任域外魔神，而奇异博士，包括旺达都对这些魔神有着迷之自信。
    在黛局长看来所谓的域外魔神就是八个多元宇宙级的强者，比自己强这是毫无疑问的，但没强到我无法理解吧？我束手无策的问题，他们隔着好几个宇宙，手指动两下就能抽走简福斯特体内的神力？我读书少你别骗我！
    我不信他们丫有这个本事！
    按照黛西估计，多半是胡子眉毛一把抓，连神力带生命力全部抽走，之后随便灌输点新生命力，让简福斯特不会猝死，这个交易就算完成了，他们根本不会考虑后续事宜。
    奇异博士对此也是认可的，他自己就是个活生生的例子，魔神才不关心你之后是生是死呢，抵押品拿到手，你死得越早，他们越高兴。
    简福斯特近乎没有思考，立刻开口说道：“我不准备去当法师。”
    之前做普通人的时候是毫无所觉，现在也当了将近一年女雷神了，域外魔神的德行她不是不了解，仰人鼻息，从他们手中获取一点魔力，像可怜虫一样活下去。
    她宁可面对敌人战死，也不想这么苟延残喘的活着。
    黛西所谓的英灵殿她也知道是怎么回事，理论上说可以复活，但只是理论，生死之间的事很多神灵也没琢磨清楚，真要十拿九稳，奥丁为什么不复活？
    英灵殿只是阿斯加德神系对生死之道的一些粗浅理解，完全是碰运气，死的几率很大，复活的几率没听说谁复活过，自己有那么特殊吗？自己要是被癌细胞折腾一个月，之后一伸腿，挂了，真的能被英灵殿救活吗？
    简福斯特觉得悬！而且这个等死的办法也过于消极了。
    “黛西，感谢你的帮助你是一个真正的朋友，我今天的精神状态还不错，要怎么灌输神力？你也别考虑新方案了，就用这个办法。”
    既然她有心理准备，大有一种今天不成功就成仁的意思，黛西也没阻拦，她事情很多，解决一个是一个。
    “我去做准备，一会就回来。”
    留下猎鹰和简福斯特，他们肯定有一些临终告别之类的话要说，黛西和奇异博士去做前期准备。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百一十九章 召唤历代神王
    半天后，猎鹰抱着虚弱无比的简福斯特走进纽约圣殿。
    和他一起来的还有好大哥美国队长。
    黛西也做好了前期准备，要增长简福斯特体内的神力，那就需要把四位火影，不对，四位神王找回来。
    托尔最好找，听说是简福斯特的事，根本没犹豫就跑了回来。
    可光有他还不行，祖传神力现在已经变成了托尔之力，曾经属于三位神王，可现在全部属于托尔。
    黛西的办法就是找到三位神王的遗物，从中抽取属于他们的神力，之后从时间线上把三位神王的投影拽回来，靠着神器中的神力再完成一次正式的神力灌输。
    靠后天的手段，让简福斯特成为阿斯加德神灵。
    说起来容易，做起来难。这个过程其实很痛苦，现在只是一些附带神力就让她到了频死的边缘，如果正式灌输，强行拔高生命层次，她会死得更快。
    这就需要一些魔法的辅助，把神力一直控制在稍稍高过生命力的水平，刺激她的求生本能，让她的身体自己适应并融合这些神力。
    其实和当初阿贾克斯给死侍做实验的道理差不多，都是置之死地而后生的一种手段。
    只是阿贾克斯完全不在意死侍的性命，而黛西和奇异博士准备了很多救治手段，关键时刻，三位神王也会提供一些帮助，他们所做的准备非常充分。
    三位神王的神器收集很容易。
    光头哥有永恒之qiāng，黛西手里有博尔之斧，又去阿斯加德，借了一件初代神王布利穿戴过的神王盔甲。
    “身体怎么这么虚弱？你好像瘦了？”光头哥最近忙着总统竞选，没时间去她的庄园里早请示晚汇报，而黛西忙着征讨混乱之王，两人已经有半个月没见面了。
    光头哥呐呐地说不出话来，怎么说啊，说有个叫星云的半机械女人把我榨干了？
    原本只是心病，现在绝对是身体问题了！
    黛西以为是竞选压力太大导致的，无语地憋了他一眼，这家伙还是一如既往的窝囊，从空间戒中取出一枚如宝石一般的晶体扔给光头哥：“这是世界树的生命精华，拿去熬汤补补身体吧。”
    光头哥的身体只是小插曲，在正式召唤三位神王前，她还和托尔说了几句话。
    “如果奥丁或者你爷爷，你太爷爷问起来，你就说你继承了神王之位，别提海拉的事。”她连忙嘱咐了两句。
    “这不好吧？阿斯加德人最鄙视的就是说谎。”托尔有心答应，他也觉得自己没脸见奥丁，更别提还有爷爷和太爷爷了。可让他说谎，实在有点难为情。
    “别让他们不得安息，回忆一下你当初意气风发的样子，拿着，学习一下吧。”
    黛西递给托尔一本‘演员的自我修养’让他仔细研读。
    同时让王胖子领着托尔下去换一身衣服，现在托尔的造型和难民有一拼，满脸风霜、衣衫褴褛、胡子拉碴的，远处看像是个野人一样，他现在这个熊样要是说自己是阿斯加德之王，前面三任神王肯定会想，我大阿斯加德是不是已经亡了啊？怎么沦落到这个地步了！
    还是别让死去的神王操心了，演得像点，让他们安心长眠对谁都有好处
    重新捯饬一遍的托尔总算有了点往昔的影子，金发披肩，银鳞胸甲，大红披风，不过感觉少了点什么东西。
    “我不能拿着这个武器吧？”托尔举着手中的小铲子，对黛西晃了两下。
    阿斯加德神王能用铲子吗？这东西可是为小婴儿打造的，黛西就怕小婴儿玩的时候伤到自己，弄得没尖没刃，材质不错，但和神兵利器的距离至少有两个光年那么远。
    神王也不是傻子，这明显就是一把铲子，哪怕材质再好！它还是铲子自己的后代神王要是用这种武器，那阿斯加德一定是亡了！
    黛西此时就体会到了一个谎言要用无数谎言来掩盖这句话的真实含义，确实很麻烦。
    雷神之锤不认可托尔了，神王都是目光如炬的人物，不难发现其中的问题。
    “真是的，为什么最后受损失的变成我了？我是在帮你们啊！”她忍不住抱怨两句，最后还是坚持死人为大的理念，帮忙掩饰一下吧。
    她问托尔：“你看看这些武器哪把适合你，挑一把拿着用吧。”
    tu shā了斯库鲁神系两千多个神灵，即使其中大半损毁，她也收获了无数神器，曾经神器离她非常遥远，可如今已经到了论吨算的程度了。
    就见她手指滑动，一大堆武器掉了出来。
    斯库鲁神灵也不是什么文明神灵，他们用的重兵器很多，什么锤子、斧子、长矛、大刀一大堆。
    造型比较奇葩的托尔都没选，最后他挑了一把斧子。
    拿着临时装样子还不行，神王能看出这把武器和托尔是否契合，所以还要继续掩饰。
    黛西的脸色已经不太好看了，托尔要说不知道她的兴趣爱好那是假话，某人的兴趣爱好根本不掩饰，只要有眼睛的人就能看出来。
    娘的！做好事还要倒贴我的神器！虽然托尔挑选的那把斧子她未必能用到，可还是觉得心酸。
    叹了口气：“行了，行了，你有什么随身物品，我把它融到这把斧子里面，武器就算是卖给你了。”
    托尔立刻把上次被审判者打碎的战斧碎片拿了出来，这把战斧是他获得雷神之锤前的武器，至少用了五百年，斧子和他非常契合。
    黛西熔炼了战斧碎片，把这部分残余精华加入新斧子当中，至此托尔就算有了和自己心意相通的新武器。
    “开始吧，耽误太多时间了。”奇异博士的魔法阵已经准备了好一阵子，结果她这边和托尔迟迟没就位，不得不过来催促。
    另一边的简福斯特一直在闭目养神，明显是不想和托尔说话。
    只有猎鹰和美队和这位老朋友打了个招呼，随即闭口不言。
    地面绘制了一个泛着金色光芒的魔法阵，这是为了让现任至尊法师和前代至尊法师交流的专用魔法阵，现在被奇异博士改了一下，用来召唤历代阿斯加德神王。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百二十章 奥丁和博尔
    卡玛泰姬一直保管着时间宝石，前任至尊法师经常纵横时间线，没事时和后辈聊聊天，吹吹牛，这也不算意外。
    对于他们来说，时间并不是一条线，而是无数的时间点。
    现在魔法阵稍微改一下，改成从时间线上邀请三位已经逝去的阿斯加德神王。
    魔法阵是辅助，托尔体内的祖传神力是源头，几件神王用过的武器是道路，黛西和奇异博士让简福斯特坐在法阵的正中间，再度检查了一遍，没有疏漏后，示意美队、猎鹰和王胖子暂且退下，阿斯加德神王不是动物园里的大猩猩，他们骄傲着呢，即使已经死了，也不愿被凡人围观。
    黛西轻轻点头，托尔深吸一口气，步伐坚定地走进魔法阵。
    下一秒神力运转，本质无法撼动，但在托尔的配合下，湛蓝色遍布雷霆的神力逐渐被魔法阵拆分了一小簇。
    其中本源雷霆不动，剩余四分之三的部分飞向魔法阵的另一侧，光头哥连忙举起了永恒之qiāng，这四分之三神力逐渐析出了一小半附着在了神qiāng之上。
    奇异博士快速转动时间宝石，黛西也闭目进入时间线帮忙搜索，神力和神器在前面牵引，他们在时间中寻找，奥丁的投影很快就出现在了魔法阵当中。
    奥丁音容相貌一如往昔，金盔金甲，永恒之qiāng自动回到他的手中，光头哥屁滚尿流地离开了魔法阵。
    黛西摆摆手，下面的事用不着你了，你也到旁边房间和美国队长他们三个打牌去吧。
    奥丁老头的记忆还停留在自己离世之前的那一刻，随即他睁开眼睛，独目如电，只是随意一瞥，就让托尔忍不住一阵哆嗦。
    “父亲”托尔硬着头皮打招呼。
    “哎”老头对这个犬子真是操碎了心，现在看起来只能说是及格，至少这个祖传神力在他身上终于生根发芽了，也不枉费三代神王的辛苦筹划。
    奥丁的智慧依然广博，虽然他不会用魔法，但就像黛西一样，看一眼魔法阵以及中间的简福斯特，就大概明白了用途。
    为了让他们的知识和眼光都维持在基准线以上的状态，黛西和奇异博士挑选的都是神王即将离世前的时间片段。
    所以奥丁认识简福斯特，更知道她变成这样的原因。
    知道原因知道过程，推导出答案并不困难，奥丁只有一个疑惑。
    “黛西，你想让她重新承受四位神王的神力灌输？她是否能够承受这其中的痛苦？要知道她终究只是一个凡人。”
    黛西轻轻颔首：“放心吧，陛下，简的意志力很强，您恐怕还不知道吧，她继承了雷神之锤，是如今阿斯加德的女雷神了。”
    这个没法隐瞒，奥丁鸡贼得不行，他了解托尔对雷神之锤的执念，一旦发现锤子不在托尔手中，肯定会看出问题，不如提前说出来，用一个事实掩盖另一边那一大堆谎言
    奥丁的注意力果然被吸引，他恨铁不成钢地看了托尔一眼，算是默认了这个救治方案。
    他希望自己的儿媳妇，未来的阿斯加德王后是大地女神希芙，而不是一个凡人，现在听说简福斯特成了女雷神，他的态度有所改观，如果强行灌输神力，化人为神，这段婚姻就比之前好多了，至少不会让他太丢脸。
    老头鼻子里重重的哼了一声，黛西和托尔也没做过多解释，说人家简福斯特现在有了新男朋友，再看不上你儿子了？说这些话没什么用，就让老头误会着吧
    祖传神力在析出了奥丁的投影后，缩水了一小半，黛西取出博尔之斧，这部分神力中再度分离出了一部分。
    博尔的年代距离今天有点远，这个时间跨度很长，奇异博士即使拿着时间宝石也有点吃力，不过他是个意志坚定的人，咬着牙，配合黛西，把博尔的投影也拉进了魔法阵当中。
    博尔身高两米五，其实灭霸也是身高两米五，只是灭霸对于身体的改造让他显得有点臃肿，有点微胖，博尔不同，博尔完全就体现出了一个壮字。
    分离出的投影是博尔在生命最后时刻的一个片段，他似乎是在战场上被拉过来的，和奥丁那身夺目的金盔金甲相比，他的盔甲有些破旧，不过博尔目光清澈，其中没什么戾气，
    他手持战斧，戴着牛角盔，用和他的体型与气质完全不相匹配的谨慎左右看了看。
    他对于在场几人的强弱感知非常敏锐，第一时间就看到了黛西。
    按说这个时间片段他应该不认识黛西，可博尔之斧里留有他分身和黛西交流的所有记忆，握住斧柄，他很快就回收了这部分记忆。
    黛西笑呵呵的和他打招呼：“博尔大叔！”
    “哦，是你啊，小姑娘，你已经这么强了吗？嗯看起来你还在走力量之道，真是让人激动的好消息！”
    黛西对博尔的观感最好，这人喜欢战斗，热爱战斗，但没有戾气，相反还非常理智，没有奥丁那么多的算计，更没有托尔的一身臭毛病。
    当年为了获取以太粒子，她和博尔投影有了一次酣战，战斗时间不长，但她从博尔身上学到了一些难得的品质，那就是坚持！
    力量这个东西听起来就不如时间、空间、生死之类的能力那么高端，但它是一切能力的基础，没有力量那就什么也做不到。
    太极宗师也需要力量，一个中年妇女，摆一个花架子就把几十个男人推出去，那是演戏。
    黛西能够顺利操控星标之力，让星体投影间的能量快速传递，靠的是什么？靠的是力量。
    “嗯，当年您的言传身教给了我很大启发，力量的重要性毋庸置疑。”
    她用一种非常肯定的语气表示了感谢。
    博尔手持博尔之斧虚劈了两下，他非常高兴：“你拿我的斧子砍了不少有意思的家伙啊，真不错，我把斧子留给你是正确的选择，你比我儿子强多了！你是个了不起的战士！”
    奥丁斜着眼睛看他，你丫在说我吧？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百二十一章 阿斯加德初代神王
    黛西对博尔和奥丁这对父子的感情有点看不懂，不过奥丁那一脸‘我爹死了’的表情，让她有点牙疼。
    你们要不要这么针锋相对啊？
    黛西也没法顺着博尔的话茬说你儿子不是战士，你儿子要是不在眼前还没事，可现在人就戳在哪，瞪着眼睛听呢。
    她只能含糊其辞，专门说那把斧子：“斧子确实不错，很锋利很不错”
    博尔也很贼，他哈哈大笑，这才侧身看向奥丁：“听到了吗？斧子在手，一切敌人都能打倒，这不就是我当年和你讲过的道理吗？一个小姑娘都明白的道理，你竟然不懂？天天琢磨那些乱七八糟的东西！有什么用？看看你的样子，我都觉得丢人，你的胡子都白了！阿斯加德人以战死沙场为荣，以死于榻上为耻！你一定是在一堆娘们哭哭啼啼中离世的吧！”
    奥丁气得脸都白了，他深吸一口气，声音之大，差点掀翻了纽约圣殿的房顶。
    “你放屁！老子是和行星吞噬者战斗时战死的！那么简单的道理我有什么不明白的？我比你聪明，我多研究点知识有什么问题？老顽固！你的时代早就过去了，是我构建了阿斯加德最大的版图，是我统一了九界，是我！”
    奥丁怒发冲冠，手中的永恒之qiāng不断敲击地面，为自己的话语增加气势。
    他们是被魔法阵暂时拉出来的时间投影，严格意义上说他们还在各自的时间线，只是时间宝石临时开辟出了一个小空间让几方能够会面，他们自身无法离开魔法阵，但在各自所站立的这个小圈子里，还是能活动的。
    奇异博士一会看看屋顶，观察一下屋顶是否会被掀翻，一会看看地面，研究一下地面会不会被他捅一个窟窿。
    黛西眼观鼻，鼻观心，像没事人一样站在那旁观，这也是她把魔法阵摆设在纽约圣殿的原因，旺达也能布置魔法阵啊，她为什么不在自己家里弄呢，非要来纽约圣殿呢，原因就是这个
    奥丁已经很老了，因为神力过多，他进行了数次长眠，而博尔就没有这种遭遇，博尔就像他自己说的那样，他战死在了沙场之上。
    现在从外表上看，博尔像是一个五十岁左右的中年人，而奥丁这个白胡子白发的造型，怎么看怎么是个老年人。
    博尔身高两米五，膀大腰圆，一看就是战士中的战士，奥丁个子比普通人要高，但也没超过两米，从外貌、从个头、从武器上看，他都比不上博尔的纯粹，奥丁一直认为自己是个统治者、是个国王，而不是一个只会冲锋陷阵的战士。
    再加上毕竟一个是老子，一个是儿子，哪怕奥丁活的时间比博尔长，但也不能说你活得长就不算我儿子，就把这个父子关系作废吧？
    老子活了二十岁死了，儿子活到八十岁，老子还是老子，儿子还是儿子！
    双方理念有着巨大的差距，偏偏奥丁在气势上多少有点吃亏，这个争辩过程可就激烈了。
    博尔看到奥丁反驳他，气得大骂：“混蛋！小时候就看你心思多，我怎么生出你这么一个儿子！”
    我和你讲道理，你说不过我，就和我谈伦理？奥丁立刻开始还击，九界智慧第一不是假的，他的言辞锋利，论点论据充分，很快就把纯战士博尔说得没词了。
    博尔瞠目结舌，恰好看到了托尔，大手一指：“你是我的孙子吧？看你的样子也是一位骁勇善战的猛士，拿出你的勇气来，你来说！我和你父亲谁的理论正确？”
    听到自己的爷爷，二代神王夸赞自己是位骁勇善战的猛士，说实话，托尔是非常高兴、非常激动的，这种程度的认同感他已经很多年没遇到了。
    自从他的雷神之锤被奥丁扔到新墨西哥州之后，曾经的美好过往就彻底和他说拜拜了，倒霉的事一桩接一桩，一件接一件，周围再也没人说他骁勇善战了。
    现在他的骁勇善战已经不是优点而是缺点了。
    奥丁说你要有同情心，弗丽嘉说你要拾起曾经丢弃的荣誉，希芙说‘托尔，你什么都不懂’，黛西说你丫别特么给我添乱，赶紧长点心吧！
    周围所有人都觉得他是个废物，是个成事不足败事有余的累赘，以至于说的次数太多，说的人太多，说到最后，连他自己都觉得自己是个shǎ bi！
    博尔的认同对他非常重要，当即就要开口。
    奥丁知道这个儿子不像自己，从一些做事方法、为人处世上看有点像自己的爹，立刻转身呵斥托尔：“闭嘴，托尔，我是你爹！”
    博尔也表示了自己的不满：“我还是你爹呢！”
    两人很快又吵成了一团，奥丁比较擅长辩论，博尔嗓门比较大，两位神王都有固定的观念，谁也说服不了谁。
    托尔连忙对黛西和奇异博士打眼色，我爸和我爷爷要打起来了，怎么办？急！
    奇异博士也对黛西使眼色，咱们还召唤初代神王布利吗？阿斯加德神王的暴脾气他只是在至尊法师们的笔记里了解过，但和亲眼见完全是两个概念，他们这个父子关系也太奇特了？再召唤一个到时候会不会更热闹？
    他好心地用下巴点了一下简福斯特，身边有两个老头在大声嚷嚷，这个可怜女人气息越来越弱，要是任由两位神王继续争吵下去，今天就没有治疗的时间了。
    黛西点头，没关系，他们就这样，咱们继续召唤。
    这次时间跨度更大，搜索起来更加艰难，奇异博士已经有点顶不住了，黛西接手了大部分工作。
    借助布利的铠甲和最后那一点祖传神力，黛西费了一番功夫，总算把布利的投影拉到了魔法阵当中。
    奥丁比托尔高一点，不到两米，博尔两米五，布利身高三米！名副其实的巨人。
    和博尔那种饱含战斗热情，不管前方是什么敌人，我只要还有一口气在，我就要冲过去劈一斧子的气势不同，布利身形更高，但总的气质偏向阴沉。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百二十二章 四位神王齐聚
    奥丁的盔甲打造技艺最强悍，他的盔甲是鳞片状的半身金属甲，是一片片叠加在一起的，毫无疑问，防御效果最好。
    博尔的盔甲就稍显粗糙了，样子有点像锁甲。
    而黛西从阿斯加德借来，现在正穿在布利身上的这件甲是皮甲，只在胸口位置有一些金属。
    布利裹着兽皮和藏蓝色的长袍，戴着兽角盔，一身独属于亘古蛮荒的气息扑面而来。
    听着博尔和奥丁喋喋不休的争吵，布利眼眉挑起，冷冷地说了一句：“都给我闭嘴。”
    博尔对老爹的凶威还有所忌惮，初代神王都是古神到新神的分界线，古神在那个年代彼此残杀，最后就剩下了大地女神盖亚、黑魔法之神西索恩，蛇神赛特和白魔法之神奥淑图。
    剩余古神全被噬神者干掉，这个噬神者随后又变成吞噬者，这家伙黑化加作死，最后自己挂掉了，地球的初代神王们就在他的尸体上诞生。
    可以说无论是阿斯加德神系还是希腊神系，或者别的神系，多少都沾染了一些邪恶本性，嗜血、嗜杀，这些神系里的初代神王都不算常规意义上的好神，他们天生暴戾，视人类如蝼蚁，视自己的子女为负担。
    阿斯加德还算好的，布利除了性格阴沉一些，没做什么坏事。希腊神系那边的神王动不动就把自己的儿子女儿吃掉，就怕儿女影响自己的统治，分散自己的神力。
    布利看了博尔一眼，博尔对他怒目而视，看起来父子关系也跟和睦不沾边。布利又看向奥丁，看一眼，发现自己不认识，他随后眼神示意博尔，那意思仿佛是在问，这个老头是谁？
    奥丁有点无语，自己都这么大的岁数了，胡子头发都白了，现在把自己的爷爷弄出来，现在过去叫爷爷是不是有点丢脸啊？
    博尔微微皱眉，隐隐有一些回护的意思，我的儿子我自己可以说，但你个老东西没资格说。
    布利立刻明白了这其中的关系，他冷淡地看了奥丁一眼：“这是你的儿子？似乎并不是阿斯加德的纯血，难道是个”
    想到自己的用词似乎有些刻薄，他闭口不言。
    几个意思？我还不是阿斯加德纯血？那你是没看到洛基呢！
    奥丁的眉头紧皱，他觉得自己爷爷恐怕和自己理念也不一样。
    “老顽固！你懂个屁啊！华纳神族早就和阿斯加德融为一体了，奥丁就是纯正的阿斯加德人！”
    布利的眉毛挑起，脸上已经有了一些不快：“这么说你没有完成我的遗愿，而是和那些华纳神族的胆小鬼握手言和了？你真是一如既往的懦弱。”
    奥丁听到这里马上反驳：“阿斯加德人在的地方就是阿斯加德，我们统治阿斯加德靠的是团结是理念，不是杀戮、不是征服，更不是稀薄的血脉，华纳神族早就是阿斯加德的一部分了。”
    布利比奥丁高了一米多，他眼神中全是不屑，一指奥丁：“小个子，这里没有你说话的余地，你简直是阿斯加德的耻辱，看看你身上的血脉，简直是对神圣之血的玷污！”
    奥丁都要气炸了，你丫个子高有卵用，老子砍死的冰霜巨人都比你个高！
    他一眼就能看出来，布利肯定不弱，但其实也算不上多强，个子高和战斗力强不强没直接联系，两人公平一战，自己这个爷爷打不过自己。
    而且布利和博尔的岁数加起来恐怕也没奥丁长。
    见识、手段和战斗技巧，各方面都不如奥丁，现在只是仗着辈分大而已。
    换了个人敢这么和奥丁说话，他早喷回去了，可这毕竟是自己的爷爷，奥丁和博尔还算生活过很多年，但对布利就太陌生了。
    想反驳，可又有顾虑，话硬生生憋在嗓子里，那个难受劲就别提了。
    看到亲爹被训孙子一样训得满脸通红，这个画面实在很有喜感，托尔想笑又不敢笑，低头强忍着在一边装小透明。
    事实证明，布利算是初代神王中比较平和的一位神王，当然了，这是横向比较出的结果，他比那些动不动就把子女吃掉的神王要好多了。
    至少在他看来，子女是延续，是一种继承，而不是负担。
    但这家伙也没多少好脾气，简单概括起来就是一句话，这家伙嘴比较毒，喜欢喷人。
    他骂博尔没有继承自己的遗志，没有去灭掉华纳神族，没灭掉他们也就算了，你们还联姻，现在更是成了一家人？
    “老虎和豺狼会是一家人吗！”三米高的布利厉声呵斥两米五的博尔。
    博尔指着他的鼻子大骂：“老顽固！华纳神族只想回到群山之中，他们根本就对阿斯加德没威胁，当初是你把他们逼反的！我怀疑你的脑子里面全有屎！”
    “放屁！华纳神族就是一群贱骨头，是一群吃不上饭的粗坯！不把他们打倒，阿斯加德永远也不会真正获得和平！”
    眼看自己爷爷的理念实在太过偏激，奥丁忍不住开口：“一只手抓着和平，一只手拿着武器，只有这样才能战胜所有敌人！而我，才是真正的九界之王！是我为阿斯加德人带来了永久的和平！”
    布利转头又去喷奥丁，他的喷点和博尔差不多，那就是你一个老头和我们废话什么啊，阿斯加德有这么老的神灵吗？你是看大门的神灵吧？
    被说成是看大门之神，奥丁立刻反驳：“我已经统一了九界，你个老东西明白这其中的含义吗？没有敌人了，阿斯加德天下无敌，这都是我的功绩！我不能享受自己的成果吗？我难道要像一只野猪一样，去四处挑战吗？我是国王！不是卑微的流浪汉！”
    奥丁本身就不是什么温和守礼的人，蛮子也不讲究这个。
    “这是我应得的荣耀！你们两个粗坯懂什么叫荣耀吗，你们只会打仗，天天不停的打仗，而这就是我和你们的区别。”
    言下之意是，我活得时间长怎么了？我吃你家大米了？这些大米都是我辛辛苦苦从别人家抢来的！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百二十三章 未来的托尔
    奥丁话语里有贬低战士的意思，博尔又把话语转向他。
    “阿斯加德只有战士，没有什么国王，只有希腊那些娘娘腔才喜欢什么国王！我的斧子砍死了无数国王！”
    “老东西！”
    “你一个小辈”
    “老顽固！”
    “你也是小辈！”
    三位神王谁也不服谁，罗圈架，那真是好一场骂战。
    托尔最初还带着恭敬的笑容在一边听着，可在博尔一句‘这个孙子还算有点战士的荣誉感’之后，也被拉入了战团。
    托尔的理念离奥丁的王道之路还有十个光年那么远，他多少受到了美国队长和美国当代价值观的一些影响，比较在意 zhu、自由这套东西。
    他认为神灵和普通人是两种生命体，双方只是职责不同，并不存在谁高贵谁卑微的问题。
    奥丁嗤之以鼻， zhu自由是神马东西？都自由了，自己这个国王管谁去？认为这个儿子实在是过于懦弱，心智过于单纯，简单点说就是幼稚。
    博尔倒认为托尔还不错，挺像自己的，性格纯粹，胸怀正义，是个好战士，隐约还有点隔代亲的意思。
    布利就剩下不屑了，这是谁家的傻孩子，和自己有关系吗？
    博尔帮托尔，应对自己老爹和自己儿子的诘责，四人那真是好一番争吵
    奇异博士看着纽约圣殿的房顶，几位神王的声音越来越大，圣殿快塌了
    黛西倒看得挺开心，之前半卖半送托尔斧子的郁闷已经消除了一大半。
    奇异博士不准备让她看热闹了，把她拉到一边：“这样不行啊，三位神王的威势太强，托尔太弱，不利于之后的神力灌输。”
    其实不是托尔实力弱，而是他自信心不足，一斧子能砍死天神种植者，哪怕这是一个三线天神，那也是天神。
    托尔此时的实力已经超过了巅峰期的奥丁，更是远胜博尔和布利，只是他经常被周围人数落，心态上已经没多少强者信念了。
    这就导致他过于情绪化，情绪到了，被乌木喉挑拨两句，冲出去一斧子就能砍死种植者，这个战绩可以说相当厉害了，但情绪要是不到，可能还不如他当年抡大锤的时候强呢。
    救治简福斯特，托尔必须是主力，而眼下他这个情况，实在无法让人放心。
    “我们需要让托尔坚定信念。”奇异博士说道。
    黛西觉得有道理，未战先怯，信念不足，确实很耽误事。
    自身实力一点都没发挥出来就被弄死的事屡见不鲜，远的不说，德古拉伯爵就没发挥出实力，就被死侍费了，有的时候不能光看神力强弱，自身信念也很重要。
    托尔同学现在就是强撑，实际没多少信念。
    黛西挠挠头：“启动二号方案吧！”
    奇异博士惊诧了一把，咱们有二号方案吗？不会是您拍脑门刚想出来的吧？
    某rén dà手一挥：“走，咱们去把未来的托尔找来，未来的托尔肯定能压制三位神王，至少也能抗衡一下。”
    奇异博士有点不信，就看托尔现在这个熊样，他未来也强不到哪去
    他还真没用时间宝石看过托尔的未来，黛西倒是对此很笃定，托尔现在看起来很弱鸡，实际未来还是很厉害的。
    他们又开始遨游时间线，大概两分钟后，两人睁开眼睛，黛西伸手把托尔从现在的魔法阵位置拨开，一个苍老的身形就出现在他之前所站的位置。
    曾经披肩的金发现在全变成了白发，这个老年版的托尔须发皆白，胡子垂到胸口，左眼戴着眼罩，左臂完全由神域金属打造，银鳞胸甲上全是划痕，浑身伤痕累累，面容和往昔有几分相似，只是充满疲惫。
    黛西招招手，示意托尔你站到我们这边来吧，后续和你没什么关系了。
    “这个是？”托尔指着突然出现的老托尔问道，虽然没说话，但他对这个老人有着莫名的熟悉感。
    “是未来的你”奇异博士简单解释了两句。
    我未来就长这样？托尔看着老年版的自己，看这张老脸，看这密布的皱纹，看这个严肃劲，怎么越看越像自己的爹啊
    我这么青春有朝气，怎么未来变成这样了？难道是我爹假扮成我的样子？似乎没必要？
    老年托尔早已摆脱了年轻时的臭毛病，此时他安静沉稳，像是一枚引而不发的利箭。
    仅仅只是站在那里，单纯从气势上看，就不弱于奥丁，实力更是远胜三位神王。
    三位神王很快放弃争吵，把这个未来的托尔上下打量了一遍。
    原本很喜欢托尔的博尔对自己孙子的未来发展有点不满意：“你的战士之心遭到了蒙蔽，我可怜你。”
    相fǎn ào丁倒是喜笑颜开，他觉得托尔这个样子比较像自己，这说明自己的教育还是成功的。
    他为此怒斥老爹：“千万年的悠久岁月，怎么可能还保持你所谓的那个战士之心？我倒觉得托尔成熟了，这才更像一个国王。”
    这次的争论没有维持多长时间，老托尔止住了他们的理念之争。
    实在没什么可讨论的，都不是三岁两岁的孩子，知道自己的后代一代更比一代强就行了。
    老托尔强过奥丁，奥丁胜过博尔，博尔也可以吊打自己的亲爹。
    和越搞越弱，子女成百上千的诸多地球神系相比，阿斯加德神系这种一脉相传，越来越强的传承倒像是一股清流。
    “几位，放弃争论吧，简的时间不多了。”老年托尔直接主宰了谈话现场。
    虽然他瞎了一只眼睛，也少了一条手臂，可这个外形倒让三位神王颇有亲切感。
    “未来阿斯加德还是迎来了诸神黄昏吗？”奥丁沉痛地问道。
    老年托尔不需要黛西嘱咐，他清楚自己该说什么话，既没有说是，也没有说否：“未来的事谁又能说得准呢，您也很清楚吧，未来并不是一成不变的。”
    眼看几位神王停止了争论，短时间之内不会再吵了，黛西走出来：“几位看来是达成共识了，那么我们开始吧？”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百二十四章 救治
    三位神王的共识就是没有共识，他们不但把神力一代代传了下来，老顽固的帽子也一代代传了下来。
    托尔骂奥丁老顽固，奥丁骂博尔老顽固，博尔骂布利老顽固
    他们都顽固到让石头叫自己大哥的地步了，外人怎么可能说服他们？
    别说黛西，生命法庭来了也没用。
    你可以弄死他，但别想说服他。
    布利一脸不满：“我只要一个答案，谁能告诉我，我为什么要救治一个凡人？还是一个女人？”
    黛西正准备给他编一个故事的时候，老托尔说话了：“简的未来和阿斯加德有着莫大的关联，这其中的事情我不能说太细，但她今天身上发生的事非常重要。”
    这个不能说太细的答案还真唬住了三位神王，他们能看出老托尔来自未来，那么其中的意味就值得深思了。
    博尔最先表态支持，随后奥丁也点头认可了这个救治方案，就连布利听到是这个答案，虽然心中不快，但为了阿斯加德的大局，他也选择了默认。
    在他们心中哪怕理念不同，但阿斯加德还是排第一位的。
    黛西叫醒了简福斯特，女雷神原本还在强撑，可身边有三个不能动弹的老头围着你嚷嚷，正常人也受不了啊，更何况她是一个重病号，在博尔的声音突破某个分贝后，她就晕了过去。
    黛西和奇异博士一直没叫她，奇异博士还释放了一个宁神的魔法，先让她晕一会吧，现在神王达成共识，把人叫醒，多完美？
    “我是不是快不行了？”简福斯特有气无力地问道，声音轻得跟蚊子一样，要是没有超级听力都听不清。
    黛西有点小尴尬，她也没料到这几个老头这么喜欢吵架，噪音污染把简福斯特原本就不多的精神又耗掉了一大半，现在只剩一口气了。
    她连忙解释：“放心好了，一切尽在掌握当中，记得我和你说的话，自强、自信，你要打倒两个敌人，一个是外敌，一个就是你自己。”
    简福斯特有些疲惫地抬头：“你说的那个外敌到底在哪啊？我见过吗，不会是尘世巨蟒吧？”
    她都虚弱得走不动道了，别说什么强敌，来个退休大爷大妈就能把她按在地上暴揍。
    黛西一幅世外高人的模样：“时机还不到，我只能说你命中注定会遇到一个强敌，现在先完成第一阶段的任务吧。”
    她早就看过简福斯特的命运了，现阶段就是典型的逆天改命，从人到神可不是那么容易突破的，黑皇后就是个例子，积累一万七千年的黑皇后都被封神这道关卡打落，简福斯特毫无积累，靠着神王灌输神力，难度更大了不止一倍。
    不过有阿斯加德四位神王接纳她成为神族的一员，无形中的命运责难会被阿斯加德人帮忙扛住一部分，这等于降低了一些难度，可同时，阿斯加德的敌人，也会变成她的宿命之敌出现。
    事物发展都是两面的，黛西拿了星标之力，就要守护地球，天天忙得跟消防员一样，四处疯跑。
    简福斯特也有这个问题，阿斯加德人帮你分担命运，那么你也要承担一些责任，阿斯加德的宿敌会在她封神的那一瞬间变成她的宿敌。
    这是一个由怨念组成，根本打不死的敌人
    简福斯特唯有战胜自己，再打败这个宿命之敌，才算正式由人变神。
    欲戴其冠，必承其重，她的磨难会异常艰巨，想躺赢是不现实，也不被命运所允许的。
    “我看她希望不大，阿斯加德的敌人什么时候需要凡人来解决了？而且还是个女人”布利看似在小声议论，实际他的嗓门声如洪钟，纽约圣殿要是没有防hu fǎ阵，隔两条街都能听见。
    黛西不准备和他做口舌之争，这种争论一点意义都没有。
    他都死了几亿年了，你还能把他拉出来再打死不成？
    老托尔的造型让简福斯特有点诧异，这位白须白发的老大爷是谁？看着有点眼熟，也是托尔的亲戚吗？
    老托尔对神力的掌控最娴熟，他也代表了整件事的根源所在，由他最先灌输神力。
    摒除掉已经混合到一起的那些神力，老托尔模拟自己年轻时的神力特征，之后一大团幽蓝色的雷霆神力被灌输入简福斯特体内，如果今天的救治最终成功的话，她就会变成新的雷电之神，即使没有雷神之锤，她也可以支配雷电神力，而不是像现在这样，锤子一离手就变成凡人。
    这也可以算是前后两位雷神的正式交接，虽然前任一直没死，后继者就走马上任了，但这个小细节并不重要
    眼看三位神王还在抱着手臂看热闹，黛西咳嗽了一声，你们可别掉链子。
    奥丁喜怒不形于色，看不出情绪变化，他只是一个时间上的投影片段，自身神力已经全部灌输给了实际是种树小能手的托尔，现在只能靠永恒之qiāng内的一点神力维持体型。
    不过重点是托尔，不是他们前面三位神王，更多的是需要他们的认可，他们不用出多少神力。
    奥丁手指从永恒之qiāng上虚引，一小团象征着王者和智慧的金色神力飞进简福斯特体内。
    随后是博尔象征着杀伐、战斗的银色神力，以及布利有点偏黑色的征服神力。
    原本骨瘦如柴的简福斯特在外来神力的灌输下立刻鼓胀起来，皮包骨的手臂重新变得有力，因为化疗而掉落的头发再度生长，在不到五秒的时间里，就长出了一头栗色的短发，原本有些浑浊的眼眸重新焕发了光彩。
    被癌细胞折磨的身体焕发出新的生机，但这是一种假象，更多是外来神力压制本体生命力所造成的回光返照，她自身其实已经虚弱到了极点，只是靠着外力强撑而已。
    此时黛西教她一篇口诀，冲破人体极限，疏导体内神力，重新变死为生，正所谓，一粒金丹吞入腹，始知我命不由天！
    当然了，那是不可能的
    黛局长还没研究出这么立竿见影的大道gong fǎ呢，一切还要靠她自己
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百二十五章 救治（二）
    漫威世界不讲究修炼，练几万年出来后被人家变异者吊打的事屡见不鲜。
    黛西想了半个小时，觉得自己想不出好gong fǎ，这才有了四神王灌输神力的治疗方法。
    眼看回光返照即将到达尽头，简福斯特的生命力像风中残烛一样微弱，她连忙递过去一杯水，水里包含着一滴世界树的生命精华，这点精华足以补充她的生命力，让她的生命力再度茁壮成长起来。
    一杯水下肚，果然生命力暴涨，世界树精华相对比较温和，即使有多余能量也会被储存在身体当中，而不是直接引爆身体。
    这也是之前黛西看光头哥虚得不行，同样给了他一滴的原因，这东西只会把生命力补充到当前的极限，然后就会蛰伏起来，等待你的身体再度亏空，可以说安全高效，是一种非常理想的治疗用品。
    这种东西黛西手里也不多，她在阿斯加德连偷带骗，也就弄到了两个五十公斤的水桶那么多
    今天已经送出去两滴了
    生命力补满，暂时压制住了外来神力，但这也是暂时，神力随后开始反扑，神力在简福斯特体内翻江倒海一般乱窜，她只能咬牙苦撑，不断用自己的生命力去磨合外来神力。
    这个过程极为痛苦，想要让神力和自身生命力达成一个完美的契合点可不是那么容易的事。
    奥丁对简福斯特依然是一幅‘死不死关我屁事’的表情，博尔倒是一直在一边给她加油，布利沉着脸，对于现场的救治毫不关心，他只是很随意地打量纽约圣殿内的布局。
    简福斯特全身都是汗水，可随着体内神力运转所带来的的高温，又把汗水蒸发，雷电之力在体内乱窜，想用一个凡人的身体，凭感觉驾驭雷电之力实在是过于困难。
    好在她之前当了将近一年的女雷神，虽然那些雷电之力都来源于雷神之锤，可对这种神力也不算陌生，她集中精神，努力靠自己的身体驾驭这股力量。
    当她体内神力确认已经达到了一个容纳的极点后，几位神王也就算完成了任务。
    “哼，后代子孙竟然需要靠一个女人来拯救，老子的脸都要被你们丢尽了！”布利当先离开，盔甲重新回到黛西手中。
    博尔也重新把斧子扔给她：“小姑娘，继续你的战士之路吧。”
    黛西点点头：“嗯，博尔大叔也要保重，即使在英灵殿里也不要忘记曾经的荣誉啊。”
    奥丁则看了看托尔和老年版的托尔，他觉得自己也算是放心了，虽然这个老年版的托尔看起来受了不少磨难，但终究是成长到了一个自己也想象不到的高度，作为父亲，他非常欣慰，如今可以回去继续享受自己的长眠了。
    永恒之qiāng飞向隔壁房间里的光头哥，奥丁紧跟着博尔消失在了魔法阵当中。
    “嗯？”三位神王先后离开了魔法阵，回归了各自的时间线，可奇异博士发现老托尔没走，他非但没走，反而一步跨出，离开了魔法阵的笼罩范围。
    他直接穿越了时间，穿越到了现在的这个时间点！
    “没事，没事，托尔没有恶意。”黛西急忙拉住有点紧张过度的奇异博士，示意没大事。
    她早看出来了，这个老年版的托尔是真强啊，阿斯加德四代神王的神力汇聚在一起，百炼成钢，他终于突破了星球神灵的极限，活生生靠着量变引起了质变。
    这个老托尔的战力不次于行星吞噬者，横向比较的话稍弱于白凤凰，不过他身经百战，公平对决，琴还真未必能打得过他。
    这个实力已经能够参与一些宇宙大事件了，黛西和他交手，估计斩杀老年托尔后，她自身也得是个重伤。
    老年托尔自称自己为至高神，神上之神倒不算虚言。他早就超越了奥丁，借助纽约圣殿的魔法阵做时间和空间道标，从未来穿越过来并不算什么难事。
    留下三杯世界树生命精华，黛西就拉着几人退到了远处，现在的简福斯特浑身汗渍，这么狼狈的情况下被人围观肯定不好受，几人都离开现场，让她专心控制体内的神力吧。
    他们四个来到另一侧的房间，美国队长看到老年版托尔也是一愣，他见过当初待在养老院里的奥丁，第一眼看过去，觉得这个老头挺像奥丁的。
    白胡子、白头发，还瞎了一只眼睛，不过细节似乎不一样？这位大爷是谁？
    “有酒吗？我们那个世界已经喝不到酒了。”老年托尔一点没拿自己当外人，自顾自找地方就坐了下来。
    黛西看了奇异博士一眼，至尊法师直摇头，意思是我这可没酒。
    她只好自掏腰包，拿出一个四十斤重的大酒桶，示意你们谁想喝，自己找杯子喝吧。
    看到满满的酒桶，即使是沉稳如老托尔也是一阵激动，他已经太久太久没喝到当年的佳酿了。
    靠神力凝聚成一个酒杯，倒出酒液，咚咚咚就喝下了一大杯，仔细品味后激动不已，之后是第二杯，第三杯。
    当前这个时间点号称种树小能手的托尔也想喝一杯，和几个老顽固吵得他口干舌燥，可在未来托尔的怒视下，忍不住后退了一步。
    “你没资格喝酒。”老托尔的声音有点沙哑，他看年轻托尔的目光中全是嫌弃，像是看到了什么脏东西。
    黛西见怪不怪，小瑞秋最初对大瑞秋也有敌意，这可能是不同时间点的同一个人见面后的常态，加上托尔确实给未来的自己惹了很多麻烦，不埋怨他就奇怪了。
    “我觉得他好像对我有意见”托尔小声的和奇异博士抱怨。
    奇异博士轻轻摇头，是个人就能看出他对你有意见，再说了，我和你熟吗？
    “治疗结果怎么样？”猎鹰焦急地询问几人。
    黛西轻推奇异博士，示意你是医生，你来说。
    斯塔兰奇医生下意识就说了一套惯用的词，什么病人情况还算稳定，目前还需进一步观察，让病人保持乐观心情什么的话。
    猎鹰一听这话就慌了，根本没心思喝酒，急匆匆跑出房间，去给简福斯特加油鼓劲。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百二十六章 光头哥的美好愿望
    “你们这座房子似乎有点陈旧啊”美国队长意有所指，他不懂魔法，可也知道这种房子一直晃的现象似乎不应该出现。
    黛西埋头喝酒，假装没听见。
    老托尔也在大喝特喝，时不时和她干杯。
    “干杯！”
    “来来来，干杯！”
    他们一杯接一杯的喝，明显就不想为纽约圣殿的危房改造出力。
    “之前几位神王的声音实在太大，他们的神力溢出了一部分，让圣殿的根基有所损伤，所以”奇异博士看向室内几人。
    黛西继续喝酒，修房子？别逗了！老子才不干这事呢！哪怕知道这事和自己有些莫大的关联，可她就在边上装傻。
    老年托尔更别提，他都自称自己是神上之神了，能给你修房子去？
    托尔倒是有意帮忙，可他不会这活儿啊，种树的技能都是现学的，修房子可是个技术活儿，他会拆，但不会修，爹妈就没教过！
    奇异博士叹了口气，他也不想去。发表了n多篇论文的医学博士、世界闻名的神经外科主刀医生、至尊法师，他这样的人就应该待在房间里，手里端着咖啡，或者看医学著作，或者研究魔法笔记，现在你让他带着这么多头衔爬梯子修房顶？这也太丢人了
    可纽约圣殿是他家，不修不行，几位大爷都不愿意帮忙，他只能对王胖子低声说了两句，时间不长，就见王胖子满脸幽怨，拿着梯子锤子，抱着几块三合板，吭哧吭哧地到外面修房子去了。
    “那个王先生我也来帮忙！当年在兵营的时候，这些活儿都是我干的！”美国队长倒是个热心人，什么魔法什么神力自己帮不上忙，现在帮着修修房子还是可以的！
    他一把抢过王胖子手里的梯子，两人很快离开了房间。
    光头哥也在随后告辞离开，他还一大堆事呢，今天能抽出半天时间帮忙，已经非常难得了。
    纽约的天空布满乌云，虽然自身菜得不行，可驾车回家的光头哥知道这都是简福斯特引起的天象。
    当乌云累积到一定程度，当天空的雷电和她体内的雷电彼此呼应时，那么即使没有雷神之锤，新的女雷神也会诞生。
    但这个时间并不是无限，这个世界不会等她，如果她体内的雷电之力迟迟无法得到控制，那么也就无法沟通天地间的雷电之力了，当乌云散去，天空放晴的时候，她这次的治疗就算失败了，失败的结果就是死。
    光头哥对这些事只是随意想想，和他基本没什么关系，简福斯特死也好，活也好，根本影响不到他。
    进家门，锁好门窗，拿出黛局长之前送他的世界树精华，不到指甲盖大小的一块晶体足够弥补他体内的缺失了。
    地产大亨最近出了不少桃色新闻，听说是一些无良媒体设计的圈套，而光头哥则以一个高风亮节的形象躲过了好几个陷阱。
    是他真的心无杂念吗？当然不是，他是心有余而力不足啊。
    可现代不是古代，现代人懂得多，资讯也极为发达。
    贝蒂夫人那一脸不爽的样子，外界是能看到的，媒体记者最乐于发表这些报道了。
    贝蒂夫人的那些闺蜜也不是什么久经训练的特工，有几个那就是见钱眼开的货色，给钱什么都说，现在已经有小道消息说光头哥‘不行’了，这哪里能忍啊！
    偏偏这东西还不太好证明，光头哥一听说世界树精华能补充身体亏空，他立刻回家，同时打电话叫媳妇回家，别问理由，问就快回来！
    光头哥找了一个大盆，倒满水，把晶体扔到盆里，等能量稀释后，端着大盘咚咚咚就喝下去了
    精华见效极快，这可是世界树精华啊，世界树随便拿一根树枝就能做雷神之锤的锤柄，典型的全身都是宝。
    黛西费那么大劲，才弄了两桶，可见其中的珍贵。
    精华效果远胜于小辣椒的草药和旺达的魔药，喝下去身体简直像要bào zhà一样炙热，不到十秒钟，光头哥就觉得自己到了最强状态，此时就算给他一块石头，他也能
    光头哥心有余悸地往窗外看了看，现在整个纽约都黑了下来，乌云比他回来的时候又重了两分，还行，他四处看看，没有发现星云的身影，这次这家伙应该不会再来了吧？
    时间不长，贝蒂夫人驾车回家。
    夫妻一场，这次总算可以一侧深浅，一量长短了。
    大家都是老司机，没什么不好意思的。
    战斗到一半的时候出了点意外，贝蒂夫人从一米七，体重六十公斤的高挑美女变身成一个身高两米，体重三百公斤的肌肉女红巨人！
    谈不上多么惊骇，就是有点沉，世界树的精华依然强悍，最终光头哥获得了胜利，还是大胜。
    看着已经被自己弄晕的媳妇，他就差仰天长啸了，重振雄风的感觉实在是美妙，可惜现在没有记者来采访他。
    “要是刚才的场景被拍下来就好了”那些负面新闻弄得他很头疼，这终究是一个男权社会，要是美国选民知道自己的候选人‘不行’了，他们恐怕除了把光头哥当笑料，就不会再给他投票了，丢不起那个人啊。
    地产大亨被披露出一些桃色新闻， yi调查不降反升，人家都六十岁了，这非但不是耻辱反而是个荣誉，至少能证明身体好。
    光头哥现在也有这个想法，他想自导自演，播出一段视频，播出后肯定会引起一些负面议论，不过权衡轻重，必须把‘不行’的帽子摘掉，这个负面效果影响太大了。
    就在他琢磨是不是找几个九头蛇特工来给自己拍视频，之后故意流出片源的时候，窗户被人拉开，一个矫健的身影翻了进来。
    “事先声明，我真是路过的，原本想找斯塔克谈点正事，只是顺便来看看你，没想到，啧啧刚才的战斗太精彩了！我认识几个星球的人，他们就喜欢收集这些信息，你想看看回放吗？”星云有些玩味地走了进来，她指着自己的电子眼，示意记录都在这里。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百二十七章 星云的消息
    星云的出现实在是惊骇，他们又不是住邻居，不可能这边动静大一点，那么就推门走进来，按照光头哥的理解，这个半机械女人应该回外星打打杀杀去了，怎么就那么巧呢！
    “你？你什么时候来的？！”光头哥看了一眼媳妇，贝蒂夫人早就取消了变身状态，此时还晕着呢，他有些胆战心惊地问道。
    星云舔了舔舌头，她有点男女通吃的属性。
    生平从来不服人，但不得不说今天是真服了。
    她来了好长时间，基本目睹了全过程，以前身在局中，还看不出什么东西，今天在一边旁观，这个过程连她都不得不说佩服。
    换她是男的，多半扛不住女红巨人的强悍，那简直是非人一般的存在。
    硬汉的口味一如既往的强悍，之前的女红巨人她可是亲眼目睹，这个女人充分诠释了什么叫‘强壮’，这么壮的女人最终都败了，可见光头哥的真实实力是何等惊人。
    “你想看看吗？”她一边说，一边从电子眼的系统记录中调出了刚才的录像，用三维成像的方式展示了出来。
    “别别！千万别！快关掉！”光头哥可不敢让这个视频流露出去，尤其是贝蒂夫人变身女红巨人那段，一旦暴露，对几方的声誉都是重创。
    “那要看你是不是能让我满意了，今天天气真不错，我越来越喜欢地球了！杀掉灭霸，以后我就定居地球，呵呵”星云一步步走向光头哥。
    外面适时刮起了大风，瓢泼大雨笼罩了纽约市，路人纷纷往家跑，漫天雷暴似乎给她的行为添加了一个比较凶残的注释
    光头哥完成一挑二的壮举后，自己也累得够呛，星云直接把他打晕。
    就像她之前说的那样，找光头哥真是顺便，她此行还有更加重要的事情。
    “托尼斯塔克，好久不见阿。”借助倾盆暴雨和漫天雷霆的掩护，星云在纽约斯塔克工业的总裁室里找到了斯塔克，怀孕四个月的小辣椒也在现场，她的突然出现让两人立刻戒备起来。
    小辣椒想武装战甲，斯塔克拦住了她。
    斯塔克回头询问星云：“为什么要走，我以为我们是朋友了？”
    “我没有朋友，你的监狱系统设置太烂，如果还有下一次，记得给我弄一个有技术含量的监狱。”星云悬停在足有一百层的斯塔克大厦窗外像是在自己家里一样。
    “我来是通知你的，灭霸变了，他变得更邪恶、更疯狂，我的消息渠道显示，他似乎要去宇宙深处，寻找某种可以瞬间摧毁宇宙的神器，如果你不想抛弃现在的幸福生活，那就赶紧去通知那个女人吧，或者你自己去阻止他也行，希望还来得及”
    星云说完一个纵身消失在了三百多米的高空，就像从来没出现过一样。
    “似乎是某种隐形设备？应用了光线折射的原理呵呵，真让人欣慰，现在所有人都来和我说秘密，可他们就是不把这个秘密的具体情况告诉我，你说是不是很奇怪！”
    斯塔克先是点评了一番星云所用的科技装备，之后自嘲地对小辣椒抱怨，一个两个都这样，你们说具体点能死啊？跑个屁啊！
    这事自己怎么解决呢？连是什么事都不知道，他怎么解决？星云的意思也没指望他自己一个人就把事件解决，没办法了，找人帮忙吧。
    先给黛西打电话，结果是不在服务区。
    又给她家里打电话，小瑞秋抢过电话，甜甜地说道：“粑粑不在家”
    斯塔克又找美国队长，同样是不在服务区，莎朗卡特说美队也没在家。
    这帮家伙都干什么去了？斯塔克满头雾水，也不顾外面的雷雨天气，让小辣椒好好休息，自己开车赶往纽约圣殿，准备找奇异博士商量一下。
    乌云压城，这一路交通极差，很多路面都有积水，诸多市民没头苍蝇一样乱跑，无数私家车都被雨水浸泡停留在道路中间，斯塔克驾驶着自己的奥迪e-tron在城市里绕了好几圈才赶到位于曼哈顿下城区的格林威治村。
    车还没停好，一抬头就看见王胖子撅着一个大屁股，在狂风暴雨里蹲在三楼房顶钉木板呢
    在这种暴雨天气中工作可是非常艰难的，好在王胖子也不是一般人，看起来有点胖，实际练武多年，身轻如燕，在屋顶上这边钉一块木板，那边紧急修理两下，浇得跟落汤鸡一样，但依然在不停地工作。
    纽约圣殿年久失修了？斯塔克也没打搅王胖子工作，万一自己喊一嗓子，人家从房上掉下来怎么办？
    正准备往里走，发现美国队长也在房上呢，他犹豫了一下，难道今天是复仇者的某个活动吗？活动名称就是为斯特兰奇医生修房子？
    他不想站在大雨中和人聊天，可看美国队长这个繁忙的样子，一时半会也下不来。
    漫天雷暴的声音实在太大，美国队长站在高处也看到他了，对着圣殿门口指了指，意思是有什么事你进来说。
    不是第一次来纽约圣殿，斯塔克把车停在一边，推门就走了进去。
    一楼没人，二楼转悠了一圈，也没人。
    美国队长像落汤鸡一样适时出现，他脱掉t恤露出那一身健壮的肌肉，用t恤擦了擦脸
    “有事？上三楼来说吧。”
    “好。”
    斯塔克跟着他走上三楼，这一瞧，呵，这一大堆人，感情都藏在这呢！
    黛西现在很忙，根本不知道他进来了。
    简福斯特的神力沟通进展太慢，如果等她慢慢沟通，雨都下完了，这最后一步迟迟没有落下，她只能强行修改现实，拉着乌云不放手，我不同意，你就不能走！
    为此她还把暴风女拉来帮忙，附近的云层都被强拉过来延长雷暴的持续时间。
    奇异博士在用魔法搅动附近天气，大量雨水被龙卷重新卷回天空，继续下！别停！老年雷神和托尔也纷纷出手，大家的目的就是一个，延长这个雷暴的持续时间，给简福斯特顺利沟通体内的雷神之力争取时间。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百二十八章 真正的女雷神
    随着他们这么一通折腾，可以预见，未来多半个月，纽约附近几个州，甚至整个东海岸都可能陷入持续高温干燥天气，现在要是去卖抗暑降温的物品肯定能发一笔横财
    而纽约市持续降雨，加上声势骇人的雷暴，市政府可以拉响抗洪抢险的警报了！
    股市休市，工厂停工，学校停课，室外ji hui全部停止，至于什么时候恢复？不知道！
    对此黛西想说的是，你们不用谢我，这是我应该做的！
    实际她也不想给纽约市民们找麻烦，倾盆暴雨之下，原本井然有序的社会秩序一下子就乱了起来，不用超级听力，从她现在所在的位置就能听到各种乱七八糟的声音，有的市民们狼狈万分地往家跑，有的人被困在了汽车里只能按喇叭求助，有的成群正打算去打劫便利店。
    整个市区的平均降水量现在就超过100毫米了，即使如此，雨还在下！
    路面积水导致无数汽车抛锚在马路中间，严重的交通堵塞更进一步加剧了城市里的混乱，这边的警察可不比东方，想让他们冒雨出去疏导交通简直是做梦，一堆人都待在警局里等雨停呢。
    暴雨加雷电已经肆虐了纽约市三个小时，只是粗略估计，就会有上百万人受灾，房屋倒塌无数，汽车报废的更多，道路、桥梁、各方面的工程全面受损，财产损失保守的估计也过了百亿，虽然纽约市民身经百战，还都有一颗钢铁铸就的大心脏，可她估计还是会出现一些伤亡。
    但箭在弦上，根本停不下来，一旦停下，那就前功尽弃了。
    暴风女和奇异博士都有些犹豫，咱们到底还要不要继续降雨了？猎鹰更是纠结得不行，因为女友迟迟没有掌控雷电神力，导致整个纽约市跟着受灾，他实在不知道如何面对外界的市民和自己的良知。
    “不能停！之后我们可以尽量补偿，现在我估计简只差一点时间了！”黛西立刻站出来给几人鼓劲，现在放弃那就人财两失了。
    这场暴雨所造成的财产损失少不了，不过有纽约市政府，有美国政府撑腰，这点损失他们还能扛得住，作为事件的策划者，她估计自己多少得捐点钱给纽约市民，捐多少合适呢？
    到时候以个人名义捐五百美元吧
    出钱有困难，出力还是可以的。她两个电话拨出去，很多隶属于神盾局的特工就走上街头，参与一些救援行动。
    在高楼大厦间纵横的蜘蛛侠是救援主力，快银也利用自己熟悉纽约街道的优势，风一样从东跑到西，从北跑到南，四处救援。
    诸多变种人都出来帮忙，漫威世界用火的异能者能找出一大堆，但是操控水的很少，现在矮子里拔大个，多少找到了几个会操控水的变种人，加上冰人这个欧米伽级变种人，他们不断帮着把雨水往海里赶，未来东海岸的海平面会不会抬高，现在也顾不上了。
    钢力士和金刚狼跳到下水道里，帮着疏通城市排水系统。
    奇异博士最忙，他像是个神经病一样，要一边维持天空的云层，维持这个雷暴雨天气，一边用瓦图姆之风，制造水龙卷，把大量雨水吹回云层之中。
    雨水哗的一下掉下来，之后又哗的一声吹上去，之后又掉下来，又吹上去
    老托尔早就不喝酒了，他冲入云层之中，估测简福斯特需要的雷电总量，帮忙吸收云层中的多余雷电，并在之后一点点释放出来，用以让雷暴的持续时间延长。
    “简，大家都在努力，请务必坚持住！”猎鹰不断在一边给简福斯特加油。
    连续三个小时的磨砺，就算是石头也该磨合出来了。
    这次真要是没外人帮忙，雷雨天气不会持续十分钟，简福斯特根本没可能当上这个女雷神。
    可黛西和一众英雄帮了大忙，闭卷限时考试现在弄成了开卷延时考试，这要是还考不过实在没天理。
    人家封神那是水到渠成，是天意，她这个是硬生生磨出来的，完全是人和。但别管怎么说，在猎鹰和托尔焦急的眼神中，简福斯特走出了最后一步，哪怕这一步晚了好几个小时。
    天空一道惊雷轰然直下，在王胖子和奇异博士惊骇的眼神中击穿了纽约圣殿的房顶，留下了一个直径十米的大洞，此时简福斯特体内也有一道幽蓝色雷霆逆向迎上，两道雷电撞在一起，并在随后完成了一阵奇异的中和。
    简福斯特完成了最后的蜕变，她一身银色鳞甲，大红披风随风飘荡，这次的她没有戴面甲，而是用本来面目面对着所有人，她对周围人轻轻点头，此时言语上的感谢实在无力，还是看以后的行动吧。
    她如一枚利箭一般冲向天空，漫天雷暴似乎在几位雷神间有点犹豫，现在在场一共三位雷神，加上还有暴风女，雷暴有点不知该如何选择。
    老托尔长笑一声，转身离开，他不光离开了云层，更是离开了这个时间点，回返了自己的世界。
    托尔也收束住自己的雷电之力，暴风女同样收起了魔法。
    随后漫天雷霆终于找到了主人，它们对着简福斯特轰了下去。
    “真是不容易啊”黛西忍不住一声长叹，最后时刻她还是冒险修改了简福斯特的一小部分命运，正是这一点改变，才让她完成了从人到神的关键性一步。
    简福斯特迎着雷霆越冲越高，随着她的心念微动，雷神之锤追上了她，并在下一瞬间重新回到她的手中。
    雷神之锤加上一个全新的雷神，他们就像焕发了新生，此时简福斯特驾驭雷神之锤无论是速度还是力量都至少增强了一倍。
    她神情专注，目光看向地面，混乱的纽约市让她揪心，但她知道自己的任务现在不在纽约，她非但没有回返地面，反而一飞冲天，冲破云层，前往了另一个世界。
    阿斯加德还有一场宿命大战在等着她。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百二十九章 灭霸干什么去了？
    曼高戈这一类人生物是阿斯加德一整个位面的死敌，这个生物由无数战死者的怨念组成，它不老不死，只知道破坏和杀戮，而且对阿斯加德神灵有着极大的伤害效果。
    这东西打普通人伤害如果是一百的话，打阿斯加德神灵就是一万。
    原本是奥丁的死敌，曼高戈曾经把奥丁打得满头包。
    按理说之后会是托尔的死敌，现在一切都被改变，它变成了女雷神的宿敌，只有打败它，简福斯特才算彻底完成这次由人到神的蜕变，才算彻底被阿斯加德神系所接受。
    她现在还不算阿斯加德神灵，所以曼高戈的特殊攻击对她无效，而这就是唯一的机会。
    简福斯特现在只能战，只能单qiāng匹马去战斗，因为这是她的宿命之战。
    托尔想去帮忙，可黛西轻轻摇头，现在你没资格参与这场战斗，有些战斗咱们可以一拥而上，有些则不行，现在女雷神对曼高戈的这场战斗只能由她自己解决。
    这场战斗化解的是阿斯加德的怨念，外人搀和进去算怎么回事啊。
    黛西拍拍手准备回家了，原本简福斯特那个花架子雷神都把曼高戈打败了，现在没道理更弱吧？如果实在不敌，她也没办法。
    让海拉解决吧！
    黛西想说点什么，可发现奇异博士看着房顶的那个大洞脸色抽搐，很明智地把话收了回去。
    这个洞看着就眼熟，当年托尔在她的别墅里高举雷神之锤也是这个情景，当时气得她好几天都没吃下饭。
    奇异博士这里的情况比她当年的别墅还严重，现在已经不是修房子的问题了，而是纽约圣殿的魔法防护被打破，需要重新布置法阵了。
    这可是个大工程
    她准备撤退！赶紧走！有什么赔偿的问题找猎鹰，找他的老大哥美国队长去！
    黛西准备回家看看，看看神盾局各处基地有没有被水灾影响，看看自己的庄园有没有受灾。
    “咱们也各回各家吧咦？托尼，你什么时候来的？”回头的时候正好看见斯塔克，她不明白狗大户跑到纽约圣殿来干嘛。
    斯塔克对她轻轻摇头，黛西指着外边，示意咱们出去再谈，下雨也没事，那点雨水只是小事
    众人都不觉得留在这里陪奇异博士是个好主意，托尔转身回去种树，猎鹰和美队也要出去帮忙救灾，两人忙不迭地就跑了。
    乌云散去，暴雨总算停歇，但雨水一时半会可退不下去，很多处的积水都没过了小腿。
    斯塔克的奥迪现在彻底泡在水里了看着猎鹰武装了滑翔翼一飞冲天，看着美国队长蹚水前去救人，黛西和斯塔克站在纽约圣殿门前的台阶处说话。
    “你知道灭霸吗？”斯塔克直接问道。
    黛西笑了，这不废话吗？多新鲜的一件事啊，灭霸咱熟啊，奇怪的倒是你，一个大门不出二门不迈的地球人是怎么知道灭霸的？她当即点头，表示自己知道。
    “我有消息说灭霸性情大变，现在去宇宙深处寻找什么神器了。”斯塔克把星云告诉他的消息，近乎完整的复述了一遍。除了没说星云的名字，用一个所谓的‘小道消息’来代指，其余的都说了。
    他这也是无奈之举，宇宙太大，而他在宇宙里什么根基都没有，出了太阳系就两眼一抹黑了。
    想自强都不知道找谁，这个消息握在手里毫无用处，而且他对外星人也没一分钱好感，主要针对并预防的是灭霸可能发动的阴谋，至于在这个过程中死掉多少外星人，说实话，他根本不在意。
    综合在一起，想了半天，最后他觉得这个消息越早告诉黛西越有利。
    黛西小小吃惊了一把，她真没想到是灭霸的问题。
    灭霸会出问题吗？灭霸太容易出问题了！大表哥拿着独眼异形的精华做眼睛，又用黑暗漩涡融合平行宇宙的同位体，他丫的出问题才正常，不出问题才奇怪呢！
    黛西老老实实升级，一步一个脚印，即使如此，每走一步她都如履薄冰，翻来覆去琢磨半天，可大表哥呢？那升级进程简直是高歌猛进，怎么作死怎么来，一路奔着丧心病狂就去了，这不出事才怪呢。
    她连忙联络暗夜比邻星，让女将军去打探灭霸的行踪。
    “那家伙疯疯癫癫的，我也说不好是什么事，先保持有限度的关注吧。”她和斯塔克说了一句，不管灭霸做什么事，也得让她休息两天啊。
    这事本来就离地球很远，什么线索都没有，黛西哪知道灭霸干什么去了啊。
    灭霸的眼界和手段远远高过自身的战力，他要是不老实，想找个地方藏起来，或者做点什么坏事，外人真没多少办法。
    把他杀掉一劳永逸，任何人都知道这一点，可这家伙就是杀不死，而且贼狡猾，很多手段对他就没用。
    黛西已经琢磨这次事件后找个监狱把灭霸关起来，关他个地老天荒！
    现在只能等待暗夜比邻星那边传回来的内线消息。
    斯塔克对这事的态度也不算多积极，反正线索自己说了，外星人死不死的和他没什么关系：“如果需要我的帮忙，你知道在哪里可以找到我。”
    说完他就装备战甲，飞向另一侧帮忙救灾去了。
    黛xi du自坐在纽约圣殿门前的台阶上思考。
    看着路人慢慢走出家门，看着警察重新走上街道维持秩序，看着小蜘蛛在高楼大厦间跳来跳去地忙乎，她揉了揉自己的脖子，自己着急吗？其实她很坦然，漫威世界出点事太正常了，不出事才奇怪呢。
    哪怕黛西抬手就能解决纽约市的积水问题，可她还是没出手，这个工作不该她来干，她守护地球，可也不是保姆。
    当初纽约大战死了多少人？古一一直坐视外星人的入侵，只负责自己的一亩三分地，这就是个很好的榜样，黛西觉得自己应该学习，再说纽约市民向来很猛，没有她救助也能过得很好！
    她老人家四处看看，发现没什么需要自己处理的大事，转身就回家睡觉去了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百三十章 快银的发现
    黛局长回家闭关，她有点被灭霸的疯狂刺激到了，大表哥为了提升实力简直是在玩命，她原本领先这么多，总不能现在被一个神经病追上吧？
    自身已经达到了单体宇宙的顶峰，她要筹划突破多元宇宙这个重要关卡了。
    简福斯特从人到神有多困难？出动了四位神王，加上她这个宇宙神灵，还搭上了奇异博士的纽约圣殿耗费大量物资和人力，害得纽约都受灾了，即使如此也只能说是靠着开挂，勉强过关。
    黛西现在可没有一堆人帮她，一切都要靠自己，可以说从单体到多元的难度至少比简福斯特这个女雷神要难一万倍。
    好在黛西积累足够，不是凭空拔高。
    在正常情况下，不到多元级就去沟通平行空间同位体是非常危险的事，因为同位体善恶难辨，又普遍对本体存有敌意。
    正常需要在突破时连接平行宇宙，连接第一个分身，而她已经提前把这个步骤做完了。
    虽然大橘又懒又馋，最喜欢做的事就是玩，最喜欢的东西就是好吃的，毛病一大堆，闪光点近乎没有，和优秀分身根本不沾边，可好歹是个分身。
    这个分身对于突破多元级实在太重要了。
    像简福斯特，在从人到神的阶段需要沟通天地，和天地间的雷霆做一个连接，这才能成为新雷神。
    黛西这种宇宙神灵就比她高级多了，她需要沟通连接两个宇宙，而分身就是其中的重中之重。
    正常的话，她只能靠着自己的力量去抓取宇宙，如果时间消耗太长，或者自身力量耗尽，那她这次晋升就算失败。如今则可以靠着大橘这个猫奸，直接定位动物宇宙，她这边使劲，大橘也使劲，齐头并进，共同完成那最关键的一步。
    黛西计划自己一边做突破的准备，一边好好训练这个家伙，双方契合度争取再提高一些，即使大橘回到动物宇宙也不会出现太大的纰漏。
    为此，黛西到家后和萌娃们玩了一会，之后就把骑着汤包四处玩水的大橘拽到自己身边，美其名曰‘特训’！
    “站直了，稍息！立正！”黛西躺在凉椅上闭目养神，任由大橘在雨中站军姿
    “你nuè dài我！我要去告诉希尔！”大橘想反抗，可双方离得这么近，黛西要是还控制不住她，那就太失败了，胖乎乎的橘猫完全控制不住自己的身体，只能挺着一个肚子，傻傻地站在大雨之中，被淋得跟落汤猫一样。
    “少废话！叫谁来也没用，咱们是一体的，锻炼锻炼有好处”
    “那为什么不是你来站在雨里？我躺在椅子上？”
    “我在思考一个很重要的问题”
    黛西在家里训练大橘，另一边超级英雄们倒是全体出动，救人的、运送物资的、帮忙疏导交通打通主干道的。
    快银今天很高兴，当然不是因为纽约市被暴雨所笼罩而高兴，而是今天早晨他的女儿小露娜叫了一声爸爸。
    其实小露娜当时口齿不清，叫的有点像‘呐呐’和‘啊啊’之间的这么一个音但快银就固执地认为这是女儿在叫爸爸。
    和姐姐家那几个已经开始四处疯玩的孩子比不了，可他还是非常欣慰。
    作为人父，他这一天都处于十分亢奋的状态之中，不快速奔跑一下就无法舒缓心中的激动，原本他也没打算跑，好端端的跑什么啊，神经病啊！
    可纽约暴雨给了他一个机会，一边救人，一边撒欢一样疯跑，公私两便。
    除了蜘蛛侠，他是第二个冲出来帮助市民的超级英雄。
    从城北到城南，从城东到城西。
    之前为了迎接天神的到访，他把纽约街头的墙壁都粉刷了一遍，现在可以说，他对这里的每一条街道都很熟悉。
    从暴雨开始肆虐后，他就在不停的救人，经过他救助的人成百上千，很多人前一秒还被困在自己的私家车里，下一秒就到了远处的广场中。
    快银能够硬扛高速下的阻力，他的身体其实非常强壮，一些私家车的车门像撕纸一样被他轻松扯掉，天天汉堡可乐，体重两百斤、三百斤的肥宅抱着能跑好几里地。
    “跟着你们的老师一起去那边的高处，明白了吗？排好队，注意脚下的水！”快银救下了一辆校车，费了点工夫，总算把孩子们都接到了另一边的高地上。
    能帮助别人，这让他非常高兴，恨不得就这样永远跑下去。
    “嗯？这是什么地方？”在曼哈顿中城区的一个咖啡馆后门，他发现了一个隐蔽的实验室。
    实验室因为地势比较低，此时被雨水所覆盖，原本内部防护非常严密，可随着水流的侵入，诸多防护纷纷失效，在快银赶到的时候，实验室大门已经断电，五个流浪汉正拿着撬棍石头试图破门而入呢。
    私人财产不受侵犯，这个道理快银很清楚，他当然不会眼睁睁看着这些人偷盗，一人一拳，快速打倒了几个流浪汉，并把人送到了另外一处的警务工作站交给警方处理。
    下一秒他就跑回实验室。
    这年头能建立私人实验室的肯定不是一般人，快银甚至怀疑这是神盾局的某个隐秘实验项目，无论从哪方面看，他都有义务进去看看。
    自身不是科学家，甚至可以说只有扫盲班毕业的水平，离高学历有十万八千里那么远，实验室内的设备他看不懂用途，只知道非常精密，也非常贵重。
    “咦？”突然在墙角发现了一件被雨水侵泡的战斗服，这个材质看不懂，但是胸口处的数字4他看清了，这是神奇四侠的战斗服啊，自家媳妇水晶现在还有一件呢。
    这里是神奇先生的实验室？原本他想退出去通知本人来看看，快银和神奇先生交情不错，之前可以说是误闯，现在知道了主人，最好还是赶紧出去。
    可他在挪动脚步的时候突然一阵犹豫，内心深处仿佛有个声音一直在对他说话，让他往里走，里面有一件对他很重要的东西。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百三十一章 跑！快跑！
    快银的思维很快，但他平时会佩戴黛西给他制造的抑制装备，让自己保持在一个比常人稍快一点的速度。
    今天为了救人，就关掉了抑制装备，此时不知道为什么，头脑中的念头一个接一个。
    经常是一个念头还没想完，还在思考，新念头就冒了出来。
    此时他脑海中的诸多思绪就被一个很突兀的念头所影响，正常情况下肯定会觉得不对，可现在思考的速度太快，反而露出了数个思维漏洞。
    “走进去看看，万一有什么危险物品呢？我可以帮忙运出纽约。”他的目光有点呆滞，强行给自己找了一个理由，迈步走进了疑似是神奇先生的实验室。
    东看看，西看看，似乎没什么危险，这更让他的戒备放到了最低。
    他走到一道银白色的金属门前，鬼使神差地输入了一个自己完全不知道的密码，并在随后打开了金属门。
    在打开金属门后，心中的杂念突然消退，快银的挣扎变得极为剧烈，他感觉到了危险，可身体和大脑的节奏终究还是慢了半拍。
    下意识觉得不对，大脑已经接收到了危险信号，可左脚还是顺势迈出了一步。
    一个银白色，如同打火机一样的小装置漂浮在他眼前，还没等他思考这是什么东西，就见银色打火机中间冒出一层淡淡的血红色雾气。
    “不对！自己的状态不对！”快银的思维终究比常人快很多，在血红色雾气准备最后一击的时候，他终于从思维陷阱中摆脱了出来。
    此时血红色雾气已经占据了他的一部分身体，原本银灰色的战斗服现在变成了暗红色，这种渗透速度快得不可思议，对方明显不打算继续遮掩了。
    跑！快跑！
    抬高膝盖，努力摆动手臂，让身体重心前移，双腿快速迈出，他一瞬间扭腰抬腿，自身速度瞬间就超过了音速，心头预兆依然危险无比，强烈的恐惧迫使他不断加速，跑，使劲跑！
    快银下意识做出的应对，不是还手、不是和这个奇怪雾气大战八百回合，而是跑，跑到远处，他就能摆脱这个血红色雾气的侵蚀。
    化身血红色雾气的西索恩分身一阵错愕，隔着好几层屏障，他从血脉上观察，还以为快银是旺达呢，原本心中还挺高兴，完美宿主自己找上门来，自己实在想不出理由拒绝啊。
    在他的视角真的很难分辨出快银和旺达的区别，虽然两人一个是小美女，一个满脸络腮胡，可他们是双胞胎，血脉相似度极高。
    附体入侵了一半，他发现了问题，咦？自己现在要附身的这是谁啊？！
    这份迟疑给了快银一个机会，让他获得了一个短暂的意识清醒状态，快银也很果断，撒腿就跑。
    西索恩满心郁闷，想退出来，结果发现坏了，他还退不了！
    这家伙跑得也太快了吧？现在入侵附体完成了一半，剩下一半迟迟无法就位，因为快银跑得太快，快到超过了西索恩分身的意识侵入速度。
    原本这次附身要是失败也就失败了，这次不成还有下次，可现在附身完成了一半，上，上不去，下，下不来，这就傻眼了。
    想让快银停下来，咱们好好商量一下，我继续回终极抹除者里去待着，你爱干什么就干什么去。
    可快银根本就不和他商量，速度眼瞅着就达到了一个无法沟通，无法传递精神力的地步。
    西索恩分身的能量有限，他无法锁定快银，想说话都说不出来。
    双方陷入了僵持，但在随后他又发现了意外。
    快银在高速奔跑，身体内的变种人基因正在吸收西索恩分身的一部分能量。
    姐弟俩的异能不同，但是血脉太像了。
    准备附身快银的那部分能量迟迟得不到西索恩的意志操控，就在高速奔跑中和快银融为了一体，更确切地说是被吸收了。
    本来这个西索恩分身就来源于旺达灵魂深处，这股力量对于快银有着天然的亲善，很自然的就被快银吸收，用来强化他的方方面面。
    快一点，身后还停留着巨大的恐惧，别回头！继续跑，再快一点，咦？怎么感觉身后还有东西！那就继续加速！
    快银完全不知道自己背着西索恩分身跑了多远，他更不知道在奔跑中他吸收了西索恩分身的一部分能量，让他的速度获得了质的提升。
    西索恩可是上古之神，是多元宇宙级的强横存在，是被宇宙五大神之一的永恒称之为宇宙癌症的强者，哪怕是分身的一小部分能量，也让快银获得了翻天覆地的变化。
    原本奔跑时只能维持音速，可在这次强化后，他获得了难以想象的好处，他超过了光速。
    无数事物被他抛到了脑后，纽约街头呆滞的市民，停留在半空的雨水，倒塌的建筑物，快银发现自己进入了一个灰蒙蒙的世界，这个世界安静无比，周围的人都是灰色静止状态，都无法触摸，只有他自己是鲜活的颜色。
    不对！身后这个血红色的家伙也有颜色！
    快银马不停蹄，继续跑，突然间的明悟让他知道了自己的现状，之前奔跑的时候，他突破了光速，现在进入了时间的夹缝，这里是一个完全静止的区域。
    “别跑了！小子”西索恩分身都要被气糊涂了，这都是什么人啊，你特么属驴的吗？老子一句场面话还没说呢，你跑个屁啊！
    快银发现这团雾气能说话，自忖自己的拳脚功夫伤不了他，继续跑吧！
    他也没办法，除了身体素质不错，他就没多少正面战斗能力，不跑等什么呢。
    这次没那么慌了，跑着跑着他也发现了问题，每跑一步，身后血红色的雾气就变淡一分，而他的速度则增长一线。
    直觉自己不能停下，一旦停下，这个血红色雾气一定会使用什么杀招，快银也是果断，想都不想，依照本心行动，他根本没看方向，在这个静止的世界也不存在什么方向，对着一个方向又是一阵疯跑。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百三十二章 不祥的预感
    不知道跑了多久，快银疲惫地停下脚步，身后的血红色雾气已经被完全磨光了，只能听到断断续续的声音：“本体不会放过”
    “这家伙应该是死了吧？”快银不知道自己无意间帮自己的姐姐和姐夫解决了一个dà á烦，此时他完全吸收了西索恩分身中的能量，奔跑速度简直快得不可思议。
    现在问题来了，他该怎么出去？
    而且自己这是跑到什么地方来了？
    之前他一直在一个和纽约十分近似的城市，周围的一草一木都很熟悉，甚至还能看到救助市民的美国队长、猎鹰什么的，可他现在明显已经离开了纽约，甚至离开了地球。
    他四周全是一团团白色的雾状气旋，有点像漩涡，只是转速很慢。
    至少这个旋转速度在他眼中很慢，快银连忙转身，他要回去，至少要回到纽约，无论是找旺达还是找黛西，他估计两人肯定有办法帮他。
    可快银跑啊跑啊，跑得浑身疲惫也没找到回去的路，他似乎一直在原地打转。
    别说纽约了，他连自己现在在哪都不清楚。
    不知道在这个完全静止的世界待了多久，他只知道自己体力稍稍恢复就开始奔跑，最初还想找到来路，可此时早就迷失了方向，他只能凭着感觉，往一个直觉比较安全的地方跑。
    时间在这里毫无意义，方向感更是全无，快银尝试了各种方法，加速、减速、变速，可无论他怎么催动或者调整自己的异能都无法离开这个静止空间，他要绝望了
    不知道倒霉的快银陷入了绝境，黛西在把橘猫训了一顿后，沉沉睡去。
    依然是那个惊骇到绝望的梦境把她惊醒，偏偏她醒转后不记得任何信息。
    她现在非常肯定，这个梦境和混乱之王无关，和梦之维度也无关，说是梦，其实应该是一种更高等级的示警。
    可到底要告诉自己什么信息呢？
    这个经历有点像她当初和黑凤凰在凤凰空间聊天时的情景，一个过高的意识无法进入一个低水平意识之中，那么问题来了，她现在还低级吗？不低了吧？
    大橘很有眼色，知道什么时候可以和她闹，什么时候要老老实实在一边待着，此时就坐在汤包的脑袋上打量黛西，似乎为了讨好她，还递给她一个甜筒。
    三口两口吃掉甜筒，黛西揉着脑袋，梦境给她的感觉很不好，像是什么灭顶之灾即将发生一样，偏偏她还什么都不记得，这就太耽误事了。
    再度联络暗夜比邻星，女将军还没找到灭霸的踪迹，黛西又把新星军tuán pài出去一起找，如果找不到灭霸，找到超巨星或者黑矮星也行。
    心绪不宁，她暂停了突破的事，这种等级的突破并不是立竿见影的战力暴涨，她现在突破到多元级其实和单体巅峰也差不多，她的根本还是星标之力，顶多就是星标标记从已经锁死的四个角向第五个角稍稍前进一线，最终影响的不是战力而是生命层次。
    突破所涉及的东西太多，身体精神不调整到最佳状态那就是玩命，惜命的她可不会这么干。
    “老老实实在家待着，哪也不许去！”叮嘱大橘别出去给自己惹事，现在外面都在救灾救人，她不出去帮忙也就算了，还把自家的大猫派出去添乱，那就不合适了。
    大橘敬了个礼，表示自己一定在家老实待着。
    黛西转身去了二号宇宙。
    之前在癌宇宙从那个机械行星吞噬者身上拽下来的宇宙飞船还停留在这里。
    她要把这东西改造成一个海盗船！
    给孩子们玩是一方面，这个飞船可以抵御宇宙ào zhà，给自己的亲人们留一条后路，她觉得很有必要。
    随后几天，黛西就在一号宇宙和二号宇宙之间来回跑。
    纽约市的雨水终于排光，财产物资损失无法计算，两位总统候选人又出来刷了波声望。
    女雷神重伤归来，伤势很严重，但她打倒了曼高戈。
    这次是完全打败，和原时空把敌人扔到太阳里同归于尽有着本质区别。
    女雷神近乎没休息就加入了救助纽约市民的行动当中，更是拿出了自己仅有的积蓄帮助了三个无家可归的妇女。
    救急不救穷，危急时刻帮帮忙还行，可要是帮助上百万受灾人群，那就帮不过来了。
    超级英雄也是人，在雨水退后的第三天，除了奇异博士还在追着猎鹰和女雷神要他们赔自己的房子，其余超级英雄都回归了自己的学习与生活。
    财产损失上百亿，在这么巨大的数字面前个人很无力，纽约市政府收那么多税干什么用？当然要用在现在了！
    指望有钱人捐钱？黛西心情不好，这次连五百美元都不想掏了。
    她首次郑重地把琴和旺达都叫到自己面前，她们三人要在小黑屋里谈一些正经事
    两女不光是爱人，也是她的重要助手，她们的实力都是这个宇宙最顶尖的水平，一定可以帮她想想办法。
    “目前情况就是这样，这个姑且称之为梦境的东西已经影响我四五次了，可我每次苏醒都没看到任何东西，你们有什么办法吗？”黛西满怀希望地看向两人。
    琴闭目沉思，黛西知道她是在联络凤凰，作为最强的宿主，作为白凤凰，琴现在完全可以和凤凰进行一些简单层面的对话。
    她等待了十多秒，之后就见琴满脸惊慌地站了起来。
    “凤凰没有回应我？祂好像去了一个非常高的地方？”
    琴的表述不是很准确，黛西心头不由一沉，不会是凤凰跑了吧？
    她又转头看向旺达。
    小女巫嘴中念念有词，手指快速划过道道咒文，她用了一个等级极高的占卜魔法。
    “我感觉到一阵血脉上的悲痛”旺达满脸诧异。
    黛西焦急地追问：“是不是孩子们的事？”
    曾经是个弟控，可现在一门心思都在孩子上，旺达也被黛西的紧张情绪所感染，压根就忘了自己还有一个弟弟，魔法的指向很模糊，她想了一下，不是很确定地说道：“有点像”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百三十三章 灭霸的远征
    和旺达和琴的交谈更加确定了黛西的预感，肯定有什么事即将发生，或者已经发生了。
    交谈的结果只是加剧了担忧，凤凰把自身的视线放到了更高的层面，不再回应琴的呼唤，这说明祂有了自己的麻烦。旺达的占卜结果更让人担心，黛西不知道靠自己的能力是否可以保护家人。
    不惧险阻，抛弃退路冲上去，那不是她的风格，至少她要弄好退路，实在不行，也要为孩子们搭建一个安全的避难所。
    宇宙深处，一个巨大的行星带内，灭霸已经独自坐在一块巨石上三天了。
    有些浑浊的目光一直注视着远方，没人知道他在想着什么。
    “您在观察什么？有什么需要我们帮忙的吗？”超巨星作为灭霸的忠诚下属，很想帮忙分担一些工作，可疯狂泰坦现在根本就是无视了她的忠诚。
    幻视额头镶嵌着心灵宝石，独自漂浮在不远处，仔细打量灭霸，分析他的一举一动。
    “宇宙中产生了一些变化，这个世界的终极一角对我敞开，我就要去寻找其中的秘密了”灭霸用一个有些萧索的语气自言自语道。
    超巨星回头看了一眼幻视，这个新伙伴对灭霸的忠诚要打一个大问号，但能力毫无疑问要超过黑矮星，算是此时少有的明白人。
    “出了什么事？我没在心灵宝石中获得任何启迪，更没有计算到任何异常。”幻视对灭霸的态度像是个伙伴，这也是超巨星对他不满的原因，灭霸应该是帝王、是霸主，而不是什么伙伴，伙伴这个词对他来说就是一种不尊重。
    对超巨星来说，幻视就是一个机器人，是一个心灵权杖的机器人版本，他应该服从命令，而不是三天两头提出自己的疑问。
    为此她私下和灭霸说了两次，可灭霸根本不在意。
    此时眼看幻视的态度又是这么嚣张，她就想呵斥两句。
    话到嘴边，正好看到灭霸那毫无波澜偏偏又包含着凶煞的目光，她强自忍了回去。
    这几天的灭霸过于反常，有时候冷静得吓人，有时候又疯狂得不可思议，就像有两个灵魂在一个身体里一样
    超巨星也曾经想通过自己超卓的精神力安抚灭霸，可她看到的只是一片混乱。
    灭霸眼中的疯狂持续了数秒，他又突然变得冷静起来。
    他看着幻视，冷笑一声：“计算？你的计算能够包含一切事物吗？”
    幻视毫不退让，或者说他根本就没有退让这个概念：“万物皆数，那么世间的一切自然都可以计算。”
    他还隐下了一句话没说，那就是在心灵宝石的加持下，他对世界的理解深刻了好几倍，现在说算尽万物并不夸张。
    “太年轻了，你的眼光实在狭隘，你能算到混乱和秩序的交锋吗？你知道这次交锋让整个世界都产生了一个偏移吗？你能算到有一个小虫子掉到了时间的夹缝当中，他干扰了时间的正常运行吗？”
    灭霸连续问了几个问题，让幻视一阵思考，这些问题都过于唯心，他不知道该怎么回答。
    “变化终究还是发生了”灭霸背着手，似乎是看着远处的恒星降落，实际目光却落到了空处，他的脸庞上洋溢着一丝喜色，肩膀更是兴奋得微微颤抖。
    幻视有点跟不上他的节奏，可他现在对灭霸的观点充满好奇，一心探究这其中包含的秘密，为了这些秘密他可以去死。
    从探知世界真相的这个角度看，他和灭霸确实有几分相似，再从这个概念延伸出去，或者可以说，作为幻视思想源头的斯塔克和灭霸也有几分相似，他们都是同一类人。
    “变化在哪？”幻视不想打什么哑谜了，他要看得见摸得找的证据。
    灭霸指着远方：“在地球。”
    幻视和超巨星对视一眼：“我们恐怕很难接近地球，那里有强大的守护者。”
    灭霸哈哈大笑，他的笑声中充满傲气：“黛西约翰逊的大名我知道，你们这个宇宙竟然有这么一个人物，真是难以想象的事，不过她的出现倒是好事，世界进程因为她而进一步偏转以前的这个灭霸是个废物！我们避开她，去公元前的一个年代。我们去埃及，找阿赫那顿法老，世界的变革者？哈哈！——！新的世界在对我招手！哈哈！——”
    整个行星都被他的狂笑所笼罩，随后灭霸一挥手，几人就消失在了这片区域，像是从来也没出现过一样。
    三天后，黛西得到了暗夜比邻星的消息，灭霸消失了。
    是完全消失了，他只带走了幻视和超巨星、黑矮星，剩余那些杂兵全部抛弃。
    虽然暗夜比邻星在灭霸的大军中还布有不少暗线，可这一次断尾逃生断得过于彻底，大军都被抛弃，暗线再多也没用。
    “我明白了，你继续保持有限度关注吧。”
    黛西这两天又去了一次中性空间，可惜这次生命法庭和秩序之主混乱之主都没有见她的意思，她只在中性空间短暂停留了一会，眼看宇宙管理者没有会面的意思，转身又回来了。
    纽约暴雨后的第七天，旺达终于发现了一个大问题，快银失踪了！
    她之前也察觉到了一些端倪，但没当回事，那么一个大男人，难道还会走丢了不成？
    而且快银这个人动不动就一阵疯跑，经常一眨眼的工夫就跑出国，并在之后的半个小时又跑回来，这事稀松平常，实在没什么大惊小怪的。
    旺达最初没在意，可水晶哭啼啼地说快银连续好几天没回家，连电话都没往家打一个，这么反常，一定是在外面有女人了！
    这个严厉指控终于引起了旺达的重视。
    “什么？水晶怀疑他在外面有女人了？不可能吧皮特罗我觉得很顾家、很专一啊，仅次于我了”
    一脑门麻烦的黛西真是被这个消息震惊了一把，在她固有印象中快银是个非常可靠的男人，实话实话，品德可比感情丰富的水晶强多了。
    旺达这对姐弟都是对感情很专一的人，按说不应该婚内出轨啊！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百三十四章 惊变
    死侍都知道在夏坷拉身上装纳米dg èi qi，作为特工之王，黛西给快银的能力抑制器里装一个空间坐标定位装置实在不是什么大事。
    “别急，我来找找，到时候一定要让他解释清楚！让他必须好好交待自己的问题。”黛西连忙安慰旺达，她基本还是支持快银的，觉得自家小舅子应该不会出轨，应该不会
    一连接空间坐标，她吓了一跳，我去！快银这是跑哪去了？！
    快银也不知道自己这是到哪了，他浑浑噩噩地奔跑，方向、时间这些概念早就消失了。
    只有奔跑时他才能觉得自己还活着。
    对亲人的思念，对女儿的爱是他坚持下去的动力，疲惫了休息一会，之后继续跑。
    在一个没有色彩，不知时间、不知方位的世界前行非常枯燥，直到有一天一个逆时针旋转的金色漩涡突兀地出现在不远处，这才吸引了他的注意。
    这是除了自身和之前那个血红色雾气以外，在这个时间夹缝中唯一一个还能看到色彩的东西，快银心中好奇无比，他把自身速度提高到极致，对着金色漩涡冲了过去。
    在刚刚迈步进入漩涡范围的时候他就感觉到了异状。
    第一感觉就是他撞在了一层很有韧性的胶泥上，他的冲击力被直接挡住了一半，如果是缺乏决心的人多半会犹豫一下，可快银已经不想等了，除死无大事，反正他在这个空间也找不到归路，前面就算是万丈深渊，他也要跳下去。
    自身速度不降反升，艰难地从逆时针金色漩涡中冲出，他的眼前豁然开朗。
    这里有青草，有树木，有土堆，远处似乎还有一些人造建筑。
    可看了几眼快银又有了明悟，这个世界依然不真实，他来到了一个似物质实际还不是物质的世界。
    目前所处的地方像是一个公园，两盏破旧的路灯中间有一把稍显简陋的长椅。
    快银目光一沉，他发现长椅上坐着一个人。
    对方听到身后的动静，也急忙回头。
    这是一个颇有朝气的年轻男人，他穿着夹克衫牛仔裤，气质非常温和，眼眉间有着独特的魅力，看似随意，可实际很有主见，是一个不会被轻易动摇的人。
    从面相上看，对方似乎不是坏人，可快银依然保持着警戒：“你是什么人？这里是什么地方？”
    年轻男人诧异地一笑：“你进了这里，竟然不知道这里是什么地方？”
    快银眉头皱起，年轻男人的话里包含了很多信息，可他此时脑子里很乱，长时间的奔跑加上没有正常休息让他很疲惫，根本不打算仔细分析。
    他是一个行动派，当理不清思绪的时候宁可用行动来寻找答案，他围着眼前的这个空间，快速跑了一圈。
    周围还有着浓重的白雾，他不觉得自己冲进白雾是个好主意，只能把各处检查了一遍，之后又跑回年轻男人面前。
    看着他的跑动姿势，年轻男人现在就剩下诧异了，快银跑动时使用的力量他完全没见过
    “你在这里多久了？”快银问道。
    “几个月吧，我也忘了。”
    对方的友善让快银微微放心，通过对话，他觉得对方不是一个坏人，为此他伸出了手：“皮特罗马克西莫夫。”
    年轻男人也伸出手，他笑得很温和：“认识你很高兴，希望你不是我幻想出来的人物呃，我的英语有点糟糕，我已经很久没和人说话了，你可以叫我巴里艾伦。”
    “巴里？我能这么叫你吗？这里是什么地方？”
    “这个就说来话长了”
    黛西现在很懵逼，她完全闹不清快银去了什么地方。
    能够从时间线上拽来四位阿斯加德神王，黛西对时间对空间的理解早已今非昔比，即使如此，她还是无法准确定位，更谈不上救援了。
    快银到底去哪了呢？保证会把小舅子弄回来的黛西很尴尬，她现在无法对媳妇交待啊，费了她老大的力气，也只能做出一个极为模糊的定位，原本一伸手就能把人抓回来，哪怕这人在未来、在过去，在时间的尽头也难不住她。
    可现在这个位置让她有点看不懂，超出了她对时间和空间的理解，这就需要她分出一部分精神力，制造一个化身去时间中寻找，工作量瞬间大了一百倍。
    沿着快银之前的痕迹一路追踪，等追到逆时针金色漩涡所在的位置时她傻眼了。
    这东西仅仅只是看一眼就知道非同寻常，自认自己已经是见多识广了，可她还是看不清漩涡之后的东西。
    太奇怪了！
    她能看出快银是在这里消失的，可要让她直接进去还真有点犹豫，这一部分精神力一旦损失，即使是她也需要至少一年的时间才能恢复。
    进去找快银？还是先退回去，之后再想个好办法？
    黛西的念头在逆时针金色漩涡面前迟疑起来，最后拿定主意，不就是一年的时间吗，自己这点风险还是可以负担的。
    她刚进入金色漩涡的范围，还在琢磨这东西应该怎么进去的时候，就觉得身后有rén dà力推了她一把，这一下的力量之大简直无法形容，什么阻碍、什么犹豫都在这一刻化成了泡影，她只来得及喊了一声‘啊’就被空间乱流所吞没。
    “西娅亲爱的，我们要去参加葬礼了收拾收拾我们在楼下等你。”
    一个打扮非常肃穆的中年女人轻轻拍她的肩头，说完话就独自离开了房间，留下满脸懵逼的黛西对着墙壁发呆。
    自己是谁？自己在哪？自己在干什么？
    她满脑门问号，第一个念头就是自己又穿越了，自己这是再也看不到旺达，看不到琴和家里那几个萌娃了吗？好心痛啊！
    随后她发现自己的精神力并没有消失，这是个好消息，这种程度的精神力在什么地方都不会是弱者。
    她检查了一遍自己的情况和周围环境，在这里她根本感觉不到星标之力，她最大的力量源泉消失了，身体也是普通人的身体，没有异能，没有什么种族天赋，而且，特么的竟然还是个女的！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百三十五章 幕后真相
    好在黛西的境界一点都没受损，虽然她观察这个世界的规则有很多不同，她现在看什么都新鲜，但她单体宇宙顶峰的眼光还在。
    星标之力实在没办法，但她完全可以改变自己的基因结构，重新变成永恒一族并不困难，强无敌的永恒一族在这个世界不会沦落到杂兵的地步吧？
    为了更多的了解世界，也为了给自己争取时间，她按照要求换好了衣服，出席这个某某某的葬礼。
    这时她才发现自己的这个新身份貌似是个有钱人，有管家有女仆，各种电器和路边的设施看起来也是个现代化城市。
    这是个好消息，现在给她扔到一个紧张的环境，她缺乏自保手段，就只能用精神力大规模xi nǎo了。
    所谓的葬礼也就那么回事，她的心思根本不在这上面，在一堆人念着死者生平事迹的时候，她还在调整自己的基因结构，先把震动异能弄回来，这个最熟，以她如今的眼光看来也最简单。
    震动异能攻防一体，自身的开发也足够丰富，是她目前最好的选择。
    汗水顺着额头流过脸颊，她一点点挪动体内的细胞，搭建出属于异人的特殊结构。
    以她的见识和眼光，重新弄出一个震波女不算困难！
    黛西的肩头轻轻抖动，这是震动异能通过双臂进入心脏的必经阶段，她也没管周围人的小声议论，自顾自开发能力，没有防护手段她一点安全感都没有。
    公允的说，这个身体各方面素质都不错，多半是富家小姐的缘故，营养均衡，比原本黛西那个饥一顿饱一顿，吃百家饭长大的身体强不少，恐怕稍稍训练，就能当个优秀特工。
    可黛西哪在乎这点差别啊，没有异能没关系，我自己造！没有血脉也没事，我可以强行修改！她现在的精神力只有本体的一小部分，可修改体内基因，碾压这群普通人足够了！
    她根本不在意旁边人的看法，你们别惹我，惹我就扔精神力风暴！
    “西娅，别伤心了，你父亲会在天国保佑我们的”中年女人看她肩膀抖个不停，满脸汗水以为她在哭呢，硬把她搂在怀里就是一阵安慰。
    这个女人似乎是这具身体的母亲？黛西犹豫了一下还是没反抗，一个富豪之家便于她快速恢复实力，加上中年女人的悲伤，让她只是摆脱了怀抱，轻轻摇头表示自己没事，自己可以继续坚持。
    葬礼的持续时间不算太长，黛西对牧师口中那个叫‘罗伯特奎恩’的家伙毫无印象，无名小卒，不值一提！
    牧师对这个罗伯特大夸特夸，至于另一个死者叫什么‘奥利弗奎恩’的家伙只是一嘴带过，黛西忙着和体内细胞较劲，左耳进右耳出，根本没留下任何印象。
    葬礼后，诸多来宾对着死者家属一阵安慰，黛西一直冷着脸在旁边思考，四周都给她一种熟悉而又陌生的感觉。
    体内细胞改造已经进入了收尾阶段，身体可以说虚弱到了极点，但她有信心靠着震动能力在一分钟内解决在场的所有人。
    此时她才有余暇打量这些人，说的都是英语，可现场这么多人没一个她认识的，直到一个词进入耳畔，这才想到了一个可能。
    “韦恩集团？”
    黛西有点吃惊，这个名称有点惊悚，她的精神力集中成一束，对着那个自称是韦恩集团代表的中年秃顶男用了一个心灵操控。
    大量记忆被读取，布鲁斯韦恩，韦恩集团，蝙蝠侠和哥谭市几个名词让她浑身战栗。
    难怪这个世界感觉怪怪的，原来自己是到dc宇宙了？
    惊疑、惊骇、恐惧、担忧不一而足，可随后她还是察觉出了不对，这个世界给她一种极为熟悉的感觉，自己没来过这边吧？而且整个世界的架构也有问题！
    按照她的观察，这是一个规则严谨的世界，可之前她调整基因，却非常容易。
    仅仅不到一个小时的时间她就恢复了震动异能，是自己强吗？不像啊！是这个世界弱吗？也似乎不对。
    现在想来整个过程毫无波澜，似乎过于顺畅了，即使自己熟门熟路，可把一个毫无异能的女孩按照自己之前的身体进行调整怎么会这么容易？
    “真无趣，这么容易就发现了问题你的死期将至，我一直在对你示警，可惜双方间隔太远，直到刚才因为一个偶然因素，我才能把你重新拉回这边”
    整个世界陷入静止，一个黑发黑眸，哥特装扮的女人从虚空中缓缓走了出来。
    初一看似乎只是一个普通人，可仔细看，就能发现这个女人比生命法庭还强！
    强是强，但黛西没感觉到任何的压迫感，心中隐隐有个念头，好像知道对方对自己没有恶意一样。
    哥特女人回头看着葬礼，两人像是从整个世界中剥离了出来，此时中年女人还在应付各路来宾的慰问，她的身边又出现了一个年轻女孩，那个女孩对所有来宾都冷冷的。
    “当初的一幕多么怀念，你还有印象吗？多半你只有一点熟悉感吧？你的实力还是太低了。”
    黛西快速思考，要说熟悉感好像是有点，可这份熟悉有可能是哥特女人通过话语暗示后产生的，她不是很确定。
    “我和你熟悉吗？”黛西试探着问道。
    哥特女人轻轻颔首，她指着葬礼现场：“当然熟悉，我们最初就是从这里开始，一切的源头都在这里，你给了我无数怎么说呢，无数知识和宝贵经验，这才让我一步步走到今天，我收获了爱情，走到了顶点，在顶点的时候我发现自己不够纯粹，所以我就和你再度分离”
    “你不喜欢在这边待着，说过于黑暗什么的，说想去漫威世界，我就把你送了过去我们曾经是一体，你影响了我，而我也反过来影响了你。”
    哥特女人的话里信息量很大，黛西琢磨了半天也毫无头绪，一个疑似是dc世界的大佬开口就说出了漫威世界，这实在是过于惊悚，她以为这个秘密只有自己知道呢
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百三十六章 命运之书
    哥特女人的容貌是黛西所见过女人中最漂亮的，她似乎觉察出黛西在看她，面容一片模糊，随后从希尔变成了琴，又从琴变成了旺达。
    并在最后变成了黛西的相貌，她不由得一阵侧目，这个女人不光容貌改变，连琴和旺达她们身上的气息都模仿得似模似样的。
    最后模拟出来的星标之力更是让她这个本人都分辨不出真假。
    “还没认出我吗？我就是你，而你不是我。”哥特女人面容又是一变，她变化成了之前黛西在dc世界的样子，西娅奎恩，只是看起来年龄要大几岁，气质上摆脱了青涩，举手抬足间充满威势。
    对于哥特女人黛西只能感觉熟悉，但要具体说是因为什么产生的熟悉她又说不出来，不过她的注意力很快就转移到了自己要死的这件事上来。
    天大地大，不如自己的小命大，她是一个很惜命的人。
    “你说我即将死去，这是什么意思？”
    哥特女人再度回身指着那个已经完全静止了的葬礼：“你看这个葬礼现场，我和死亡的缘分在一开始就已注定，只是当时我，或者说是我们完全不知道”
    “我不知道你那边出了什么事，但我主管所有死亡，你也曾经算是这个世界的一部分，自然也在我的án bg当中，所以我看到了你的死亡预兆，如果你不想来这边和我再次见面，那就需要努力了。”
    黛西听完头都大了，被一个不知道比自己强多少倍的女人说自己肯定会死，这对惜命的她来说无疑是个巨大打击，她怕疼，更怕死！
    原本就有很不祥的预感，她觉得自己多半要大难临头，甚至整个宇宙也无法逃脱这次的灾劫。
    她所做的最坏打算就是自己等人全部战死，把婴儿们送上从机械行星吞噬者那里抢来的宇宙飞船，用来躲避这次无法估量、无法预测的灾劫。
    按照她的设想，连宇宙ào zhà都能扛住，想必这次灾劫应该也可以吧？
    小富兰克琳原时空能复活行星吞噬者，现在来复活她漂亮大方的亲爹似乎也在情理当中？
    当然了，要是能不死最好还是不死
    在生死面前傲气是要不得的，更何况眼前这个漂亮得一塌糊涂的熟悉陌生人实力是真强啊，央求一下也不算多么难为情。
    黛局长用一种和光头哥平时很相似，那是一种接近跪舔的表情问道：“那个你有什么好办法吗？”
    哥特女人的表情也很无奈：“我都不知道是什么事，怎么可能有办法。”
    某人继续追问：“那你有什么神器能够帮我吗？”
    “我这里有很多神器，问题是你需要吗？”
    “貌似也不是很需要”黛西想了想，自己手里神器就有不少，貌似真没什么用。
    而且通过对话也能看出一些事，这个哥特打扮的女人实力强是强，但性格有点有点不靠谱啊！
    比我还不靠谱！她暗自腹诽。
    您大老远的把我拉来到底是为什么啊？她很想问这个问题，可话到嘴边还是忍住了，没办法，这个女人强啊！
    是不是简福斯特她们面对自己时就是这个感觉呢？有劲没地使，只能被动的等着被安排她暗自摇头，不会！自己做事一向很有条理！
    哥特女人脸上的尴尬维持了不到一秒，就重新恢复了镇定，她用很确定的语气说道：“两个世界间隔太远，我的力量完全无法穿过去，具体问题还需要你自己解决，但我有个建议，你可以听听，关于你未来的道路。”
    这个事情也很重要，黛西立刻仔细听了起来。
    哥特女人竖起一根手指：“两个世界关于多元宇宙级的突破方法完全不同，你现在走的道路这边也没有，我只提一些建议吧，能看得出来你在涉猎命运，我对命运不太懂，不过我的便宜大哥比较擅长这个从你的过往经历中能看出，你们那个世界的生命法庭给你展示了一种方法用来修正命运，这个方法怎么说呢”
    “有问题？”黛西立刻追问道。
    “倒不能说有问题，如果按照他的办法修改命运你肯定能突破到多元级，但从此以后你就只能限定在漫威世界了。”
    哥特女人的话让黛西想了想，她没想出什么问题这个逻辑关系里有什么不对吗？自己也没准备来dc世界啊，漫威世界有朋友有家人有孩子，瞎浪什么啊！
    似乎看出她不明白，哥特女人继续解释：“你们那边的那个生命法庭我远远地看过几次，实力也就一般，如果你用他的办法，你就会永远被限定在那个世界的安全等级线以下了，你甘心吗？”
    甘心吗？黛西觉得自己能到这个等级就不错了！她心里估计，自己星标点满八个角，完全获得当初女星标的力量也会差生命法庭一筹，那还有什么不满意的？
    人要知足，一山更比一山高，她本身也没有什么勇攀高峰的壮志，也不觉得做什么至强者是自己的目标，有选择的话，她宁可在后面躲着
    当然了，话不能这么说，她还是点头道：“不甘心啊，可我前路渺茫，走到今天已经花费了无数心力，很多时候没有别的选择。”
    点亮四个角已经让她精疲力尽了，剩下四个角还不知道该怎么办呢。
    哥特女人取出一本棕色的巨书，黛西顺手就接了过来，一拿过来就发现了，呵，好厚的一本大书，砸脑袋上一砸一个脑震荡。
    “嗯，这是我便宜大哥的命运之书，当然了，是高仿版的，你可以拿去借鉴一下，应该对你很有帮助。”
    哥特女人的话让黛西一头雾水，你的便宜大哥？谁啊？
    打开所谓的命运之书，她随手翻看起来。
    第一感觉就是，卧槽！好深奥！看起来每个词都认识，似乎非常浅显易懂，可实际细琢磨又发现自己一个词也没看懂。
    “从前面看”哥特女人有点无语，什么习惯啊这是？看书先从最后一页开始翻吗？这家伙依然是这么的不靠谱
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百三十七章 新的分身
    这次从前面看，黛西觉得自己能看懂了，她最近在这方面下了不少工夫，帮助简福斯特逆天改命就是一个成功的知识应用，在命运之路上不算一无所知。
    仔细研读这本号称命运之书{伪}上面所记载的知识，和自己的一些想法，以及生命法庭之前做的演示互相对照、借鉴，一时间觉得大有收获。
    黛西快速翻过前面凡人的部分，又略过了单体宇宙初期和中期的那些内容，一直到单体突破多元的描述时她才仔细看了起来。
    单体宇宙、多元宇宙的划分方式两边差不多，她仔细思考单体宇宙突破多元宇宙的办法。
    生命法庭给她展示的是一种方法，如今这本命运之书揭示的是一个过程。一个是根据她自身能力专门罗列出的解题步骤，照猫画虎她就能用出来，只是她一直没准备好而已。一个就是一本从扫盲班到大学毕业的教科书，具体能领悟到什么东西还需要自己学，教科书对你能学到几成知识不负任何责任。
    两者就不是一个东西，没有可比性，不过这种系统的知识正是黛西所欠缺的。
    深究起来，dc这边的限制同样很大，用人家的力量就得受人家管，这一点到任何地方都一样。
    黛西觉得也不适合自己，自己终究是要回去的，过多涉入这边的力量，对她的前路并不是好事。
    不过其中的一些思路和自己对漫威世界的理解倒是可以利用起来，走上一条无法想象的道路
    “想超越自己必须先超越世界，你在漫威世界那个框架下是没前途的。”哥特女人像是能看透她的想法，在她想到某个念头的时候适时开口。
    黛西有点惊讶，她用疑问的眼神看向对方，哥特女人轻轻眨眼，示意我就是那个意思，不过咱们最好还是别说出来。
    黛西明白她的意思，甚至可以说非常明白，她穿越的第一天就知道。
    域外魔神为什么那么牛？不就是因为他们不在多元宇宙之内吗？
    赛托拉克不怕生命法庭是因为他不在平行宇宙之内，他是独立于宇宙之外的生命体。
    让他随便进一个平行宇宙，分分钟被打得他亲妈也不认识啊。
    至于超越神族和分子人那就更牛了，人家都不着眼于平行宇宙，他们的力量来源于漫威世界之外，属于盒子之外的力量。
    是他们对宇宙、对规则的理解超凡脱俗吗？整个种族都是睿智？黛西估计也不是，三个超越神族联手才能打败生命法庭，横向比较说明他们的个人战力并没有超过生命法庭太多。
    只是他们的力量来源于漫威世界之外，对于漫威里的人来说，完全无法理解。这就好比一个美洲殖民者对战印第安部落勇士，勇士一分钟射出十五只箭，每只箭都又快又准，然而在火qiāng面前也没什么卵用，火qiāng完全超过了他的理解范畴，箭法再好，肌肉再强壮，不知道这个烧火棍是什么用途，也是一qiāng撂倒的命。
    超越神族强不是他们自己强，而是那个环境强，是因为那个环境里的规则生命法庭无法理解。
    dc世界对漫威世界来说算不算世界之外？当然算！
    没看到这个比生命法庭强n倍的女人都过不去吗，而自己也是巧合之下才偷渡过来一个意识。
    对于漫威世界来说，dc世界的力量就是界外力量。
    而界外力量对漫威世界的本地人来说就是一种无法理解，无法解析的东西，是一种超越世界限制的力量。
    这个事有搞头！
    哥特女人扬了扬手：“我也提供不了太多帮助，剩下的事就靠你自己解决吧！”
    眼看她要走，黛西急忙叫住她：“喂，还会再见面吗？”
    哥特女人想了一下：“如果你死了的话，那么咱们肯定会再见面，如果dc世界走到终点，我也会在关门后和你见一面，这么推断的话，咱们会再见面的，一定会的，保重吧，我的朋友。”
    她的身影逐渐消失在了空气当中，四周原本陷入静止的世界即将恢复活力。
    黛西稍稍有点不舒服的感觉，就好像一个老朋友要去一个很远的地方一样。
    不过她心智也算坚韧，更何况现在是自己死到临头，人家还能活个无数年呢，怎么看也是自己比较需要同情吧？
    她对着空气招手：“嗯，那你也保重，熟悉的陌生人！”
    接下来几天黛西的意识重新回到了这个西娅奎恩体内，此时她也想起了一些背景，这个姑娘是绿箭侠的妹妹吧？记得自己还给孩子们讲过绿箭侠流落荒岛的故事
    dc世界她不准备放弃，眼看没人反对，她就准备把现在这个身体当做自己的一个分身来处理。
    大橘可以下岗了，黛西现在有了更好的选择，她准备利用这个西娅奎恩做自己从单体宇宙级突破到多元宇宙级的第一道桥梁。
    原本连接动物宇宙，她在多元宇宙级的强者里百分百是最弱的，可现在连接上dc宇宙就不一样了，这种世界之外的力量会让她获得非同一般的能量。
    至于其他的好处也有不少，一些能够全灭漫威世界的东西应该也不会对她起作用了，没有隶属关系，你拿fbi的命令当然不能抓神盾局的官啊，对吧？大概就是这个意思
    接下来一段时间她就宅在奎恩家的老宅里，提高身体素质，修改体内基因。
    这个时候，她才知道，这个叫西娅奎恩的女孩有魔法体质，血脉是稀疏了点，但在现阶段可就太有用了。
    原本坐吃山空，用一点少一点的精神力在身体觉醒魔法体质后快速增长，并很快恢复到了本体将近一成的水平。
    自身没吃过猪肉，但见过猪走，不到一个月的时间，魔法小成加上永恒一族基因，她这个名为西娅奎恩的分身在这个dc世界完全就是一个超级高手了。
    找了奎恩家族的一处废旧工厂做秘密基地，她开始做连接漫威世界的准备。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百三十八章 多元宇宙级！
    人家dc世界也有大佬，按说她不敢这么大摇大摆连接漫威世界，可经过几天的思考，黛西也确认了那个哥特美女的身份，她应该是位于dc世界顶点，无尽家族排行第二的死亡。
    dc世界的死亡可比漫威世界的死亡大姐牛多了，人家出生于世界诞生之前，并会在世界消亡后离开，这个离开可不是死了，而是自由了。
    漫威世界的死亡大姐顶多就是个有编制的正式工，而dc世界的死亡则是整个世界最顶点的几个存在之一，是股东。
    有这种大佬在幕后支持，自己从这里引出去一点力量，在漫威世界装装逼，应该没人在意？
    在一些涉及到位面规则的边缘疯狂试探了几次，结果一切正常，确实没人管她！
    黛西差点乐开了花，混了这么多年，自己的金大腿总算出现了！要不是为了家里的老婆孩子，她都准备在dc宇宙混了。
    一切准备就绪，她抛弃了抱大腿的想法，闭目调整自己的精神力。
    从漫威世界到dc世界千难万难，两个世界间的阻隔之多根本无法计数，要不是这边的这个死亡小姐姐帮忙，她根本过不来。
    现在要原路返回也不算轻松，好在她现在的分身就是dc世界的本地人，天然有一些优势，而漫威世界那边，她更是熟门熟路，只要把中间区域的通道打穿，分身连接本体，沟通两个宇宙，她就可以顺利突破到多元宇宙级。
    “黛西？黛西”
    “粑粑快醒醒粑粑别生气了，快醒过来吧”
    “以我老人家的观点来看，本体一定是看到了什么漂亮小姐姐，把咱们给忘了！我建议咱们用刺激疗法，靠着强烈的刺激一定能够唤醒她，比如比如，咱们去把她的金库全部搬光！”
    大橘正在黛西跟前蹦跶，突然发现小瑞秋的眼睛亮了起来，有些肥硕的大屁股连忙一扭，可她的动作快，黛西的动作更快。
    她一把就抓住了大橘毛绒绒的尾巴，并把这货倒着提了起来。
    “哎呦，哎呦！要断了！希尔快来救驾，这家伙又nuè dài朕！”大橘的短胳膊短腿拼命挣扎，可惜毫无用处，她只能搬救兵。
    意识重新回到身体里的感觉十分舒服，黛西把大橘扔到一边：“敢在背后说我的坏话，组织决定，你被开除了！”
    随后目视三女和自己的三个孩子：“我没事，稍等一会，我很快就回来！”
    简单说了一句，她就离开地球，找了一颗没人的小行星。
    时间紧，任务重，两界之间的联系非常脆弱，她根本不敢耽误时间。
    dc宇宙的分身已经进入准备阶段，黛西连忙修改自己的命运，让自己暂时摆脱这边命运的钳制，之后把自己的意识往另一边重新投射过去。
    分身和本体正式对接，此时就像是一个意识控制两个身体，分身的过往经历和各种知识都变成了她的一部分，就像她重新在另一个世界活了十多年一样。
    她的意识投射引起了dc世界的一些波澜，几个强横的意识立刻做出反应，他们想看看这个域外入侵者什么模样，但在世界深处的一道意念扫射下，全部偃旗息鼓，犯不着为了一点好奇心去找‘死’！反正缺失的都是dc宇宙的力量，你们大佬不在乎，我们几个打工的操什么心啊！
    原本很危险的一步在无声无息间顺利通过，这让黛西松了一口气。
    连接dc世界的一个平行宇宙和连接漫威世界的一个动物宇宙难度截然不同，二者间的难易度一个天一个地，不能说黛西之前的想法有错误，当时她只能选动物宇宙，这是最安全最保险的办法，现在选择这个dc宇宙，同样也是一个风险小收益大的选择。
    双方连接越来越紧密，黛西的生命本质也在快速攀升，层层禁锢的命运枷锁在外力干预下寸寸断裂，原本只是一根手指粗的淡蓝色命运丝线现在分出一只连接上了极远方的dc宇宙。
    她的命运和分身的命运既统一又独立，dc世界那边肯定没有星标之力，分身的命运也不是她那种淡蓝色丝线，而是偏金黄色，如果是大橘，她的星标之力就会顺延过去，覆盖大橘原本的命运。
    而现在就不能这么做，她从dc世界借一点力量，人家看她身后有大佬的份上还能睁一只眼闭一只眼，要是她不满足于现状，非要让自己的分身进dc世界的管理层，甚至是进董事会，那人家也是会反抗的。
    dc那边当做一个保险和全新力量之源就可以，她没打算把漫威世界的力量投入进去。
    得不偿失是一个方面，如果分身强过本体，那也是个dà á烦。
    黛西缓缓睁眼，她的命运枷锁打破了三分之一，原本可以完全打破，从此一路到全能宇宙再无障碍，可考虑到未来的诸多磨难和自己的家人朋友，她保留了所有人际关系，让自己依然可以像一个人那样生活，而不是一个符号、一个只会受宇宙规则限制的木偶。
    看了一眼右手手心的星标标记：“ok！太棒了！”
    原本锁死的第四个角现在有微弱能量开始往第五个角延伸，只要她花时间在整个漫威世界收集星标之力，当能量积蓄足够的时候，几个等级都可以顺利升上去，星标这边不会再有大的阻碍了。
    而且因为她借助了界外能量做突破，她的实际战力要高过多元初级，不到多元中级的水平，战力比实际能量高半级。
    横向比较，大概类似于琴的白凤凰升级版，白凤凰之王的水平，不过白凤凰之王和凤凰的同化度太高，属于抛弃人性的大杀招，琴不到万不得已，不会做这种毫无退路的变身。
    化身星标本体，这个本体受限于当前宇宙的上限，依然还是单体宇宙级顶峰的水平，只是原本九成相似的外貌现在已经变得和她一模一样了，昔日女星标的痕迹完全消失，网格化的身体凝实到了极致，轻轻触摸，仿佛她只是把人类身体放大了上万倍一样。
    自己和这个身体、和星标之力再无隔阂，从此以后，自己就是星标，至于前代的女星标？玩蛋去吧！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百三十九章 灭霸的踪迹
    一朝突破所带来的的收益不是战斗力，严格意义上说也不是境界，她一个初入多元级的宇宙神灵，这半分多钟不到一分钟的时间里能领悟出什么东西？
    更多是一种心灵层面的解脱，她知道自己变得不一样了。
    有点顿开金绳，扯断玉锁，今日方知我是我的意思。
    从初期的学习规则、借用规则，到中期的化身宇宙、契合宇宙，再到现在的我就是宇宙，她的心境再度发生了一次不小的改变。
    自己已经这么强了！黛西只觉得自己一个念头就能修改一个宇宙，现在无限宝石彻底对她没用了，之前还需要无限手套加无限宝石才能做到的事，现在只需要一个念头！
    稍微体悟了一下自己的新状态，正常状态下，漫威世界从单体升到多元对战力提升并不多，她现在有了抗衡多元中期的实力完全是因为dc宇宙的附带，不过其中具体的应用还需要找时间仔细想想。
    “灭霸这家伙议论过我”即使这件事发生在数天前，但黛西还是在无数繁杂的咨询中找到了灭霸的讯息，凡是在这个宇宙念过她名字的人，她都会有感应。
    哪怕这件事是一天前、十天前甚至是一年、百年前发生的都没关系，谈不上什么原理，也没法模仿，自然而然，就是知道。
    对方穿越了时间，从时间线上找实在是麻烦，她闭目默默感应灭霸的位置。
    只要知道位置，就知道他在干什么。
    这也是她突破到多元宇宙级的新能力，之前完全无法感应的一些东西现在正在变得清晰，作为生命法庭预备役的领跑者，她能模糊的感应到亚当的情况，原本也应该能大致感应到灭霸的位置。
    有了位置，管他在什么时间点，直接过去把他弄死就完事了，要是弄不死就关起来。
    可这次感应还是出问题了，她感应不到灭霸的存在。
    大表哥跑哪去了？总不能说灭霸也去dc世界了吧？黛西不认为现有的科技装备能够屏蔽这个层次的感应，那就只剩下了一种可能，灭霸退出了预备役序列，因为他死了？！
    黛西仔细分辨其中的不同，这个序列依托于至高存在的力量，哪怕结论有点不敢置信，可只有这个答案比较接近现实。
    或者可以这么说，黛西熟悉的大表哥不在了，他可能被独眼异形或者另一个平行时空的灭霸占据身体，现在还在宇宙里准备搞事的可以说是另一个灭霸。
    黛西不得不仔细分辨灭霸在念诵自己名字前后所说的话，古埃及法老阿赫那顿的名字吸引了她的注意。
    原本她以为灭霸是去找无限宝石了，现在看起来事件更加严重
    古埃及、灭霸、dc死亡二姐说的死劫，这些条件汇合到一起，她终于知道自己这次要面对的是什么了，是宇宙之心啊！
    努力回忆前世的记忆，没找到什么好办法进行规避，亚当可以靠嘴遁说服灭霸，自己有这个本事吗？黛西估计自己这次至少有七成的几率要跑路了，也不知道自己带着媳妇和女儿们到dc宇宙会不会引起各种连锁变化
    希望死亡二姐给力一些吧！也不知道她说自己和她曾经是一个人的话有几分真实，烦恼啊
    说跑路，实际她还想挣扎两下，漫威这边不想放弃的东西太多，除了家人，自己还有那么多朋友呢，庄园里很多雇佣多年的工作人员就看着他们死吗？神盾局的同事呢？光头哥以及天天憋着坏想探听自己秘密的斯塔克呢？全部放弃，把他们生存的希望寄托于灭霸自己脑抽吗？
    不得不说，灭霸的行动把她刚刚升到多元宇宙级的那点骄傲又打掉了。
    为了生存看来自己还要顶上啊，灭霸即使拿到了宇宙之心自己也要反抗到底！
    心中也有一点侥幸，万一不是呢？她闭目仔细分析宇宙中的细微差别。
    越看越皱眉，她发现当前宇宙出现了偏差，宇宙应该是一个非常巧妙，非常精密的结构。
    当日癌宇宙因为死亡的缘故而彻底病变，就是因为一点改变而形成的整体崩坏。
    现在整个多元宇宙的变化比那时的癌宇宙还要严重，但就像一个人得了重病一样，在初期根本体会不到，只有严重到一点程度才会被自身所发现，当前宇宙已经处于病变初期和病变中期的一个临界点了。
    不过这个临界点并不是那么好突破的，宇宙自身还有修正能力，还有免疫机制，多元宇宙正在按照某种特殊运行轨迹想压制病变，想把深埋在宇宙根源之处的宇宙之心继续隐藏起来。
    时间对人类和对多元宇宙的影响是不一样的。
    对于黛西的时间来说，有可能下一秒灭霸就会在遥远的过去发现宇宙之心，随后造成整个多元宇宙的坍塌，也有可能大表哥十年八年都没找到。
    时间是相对而言的，黛西不用关心多元宇宙的时间，因为漫威世界的时间并不统一，她只需要按照自己的时间进行规划就行。
    从她观察到的结果来看，现在宇宙还在抵抗入侵，这是个好消息，也就是说宇宙之心并没有现世。
    宇宙之心超越了自然界，超越了一切形象存在和抽象存在的理解，它超越了任何哲学、现实、存在和不存在。
    这不是一件东西，不是某个器皿，它不存在于时间之上，不存在于现实当中。
    黛西知道宇宙之心，知道这是无敌的代名词，可她从来也没把宇宙之心放在她的计划列表当中，因为对于漫威世界的生命体而言，宇宙之心就是个不存在的东西，它不是装备，不是道具，一个不存在的东西怎么找？
    即使现在世界发生了偏移，一些原本没有发生过的事在历史上发生了，可她依然无法正确理解什么是宇宙之心。
    这个姑且还称之为灭霸的家伙真是邪门邪到家了，他的人生观肯定和所有智慧生命都不一样，对世界的认知也不一样，这才有了获取宇宙之心，并把这个行动付诸实施的前提。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百四十章 黛西你是不是忘了点什么？
    黛西想去时间线上找灭霸，可她发现阿赫那顿法老那一区域的时间线已经碎了，就像一块玻璃被压路机碾压成了粉末，如今每一个粉末都代表着一个时间点。
    她凝聚精神，想用排除法一个个找，可随后就吓了一跳，她每看一眼，时间点就增加一倍，越看分解得越多。
    最初的时间点还是以小时来计算的，现在有几个时间点已经具体到了分钟。
    她知道不行，自己得另寻办法。
    突破到多元宇宙级，各方面的收获很多，现在还有点头晕脑胀，她准备回家休息一下，整理思绪后，再好好想办法。
    “我回来了！是不是很想我？对了，我昏迷了几天？”她稍微熟悉了一下身体就回返了地球。
    旺达热情似火，最先冲出来给了她一个拥抱，随后是琴、希尔和几个孩子，就连号称被组织开除的大橘她也抱了抱。
    在dc世界待了一个多月，但在这边时间刚刚过了三天，要不是大橘发现了她的不对劲，几人还真没察觉出异样。
    “嗯，这家伙还是值得表扬的，不过你们也别宠着她，来，为了表彰你，赏你一条煎鱼吃！”黛西把一条个头稍小的煎鱼塞到大橘嘴里，并揉了揉这家伙的脑袋，蚊子虽小也是肉，等自己状态稳定下来，还是需要连接动物宇宙的，只是这次风险近乎为零而已。
    星标之力的多寡只是能量，分身则代表了对世界规则的领悟，两者相辅相成。
    单纯堆积星标之力只会让自己空有力量而没有手段，反之光去沟通分身，也会导致心有余力不足，缺乏使用技巧的能量，这两个方向齐头并进才是一个真正多元宇宙级强者的风范。
    黛西拿起一串大阪八重胜的串烧大口吃了起来，在dc世界要装成那个富家小姐可把她饿坏了，天天没事装大家闺秀，做什么事都不方便，这边是自己家，想吃什么厨师就能做什么，两边待遇完全不同。
    几女对什么多元宇宙级都不感兴趣，只关心她的身体，她也不厌其烦地做着各种解释，总之就是一句话，这次行动非常顺畅，一点危险都没有，老婆们不用担心。
    在她举着一个红烧肘子比划的时候，旺达似乎想到什么，突然地问了一句。
    “那你看到皮特罗了吗？”
    黛西⊙⊙
    星标女神觉得自己好像把这事给忘了！她在思考应该怎么回答，场面上瞬间冷了下来。
    小富兰克琳斜着眼睛看她，小眼神里的意思仿佛在说，你个糊涂老爹，一定是把我舅舅给忘了！
    “当然，当然我已经找到线索了，皮特罗深入那个世界的最深处，你们可能不知道，那里实在是太偏僻了！我原本想给你们一个惊喜的”黛西连忙把嘴里的肉咽下去，装出一幅胸有成竹的模样。
    大橘歪着脑袋，明显是一个字也不信。
    希尔对她知根知底，两人不光是爱侣还是上下级同事，对她的了解不要太深啊，此时扭脸看向另一边，神情间全是不信。
    小富兰克琳眼皮挑起，看着餐厅内的吊灯，这个小丫头的表情也是不信居多，琴半信半疑，剩下大小瑞秋都很相信她们的爸爸，一大一小两个丫头都在盯着她，等待下文。
    旺达是全心全意地相信她，一丝怀疑都没有，小女巫认为她下一秒就会把自己的弟弟拉到眼前。
    某人讪讪地放下食物，为了不辜负旺达的这份信任，她急忙连接dc宇宙的分身，那边的西娅奎恩抬手间就把那本造型很夸张的伪命运之书拿了出来翻看。
    黛西还是很有把握的，按照死亡二姐的描述，只要是出现在dc世界的生物就会被显示在这上，她估计书里也有快银的踪迹。
    书是个高仿版，但功能一点都不假，翻看两页她就找到了快银。
    命运上昭示的痕迹让她小小地吃惊了一把。
    快银的命运竟然和闪电侠巴里艾伦搅和到一起了，这家伙看起来跑到神速力空间去了，对此黛西只想给他写个服字，您这水平也太高了，跑着跑着愣是跑跨服了！真是不服不行！不过命运之书也揭示快银现在的境遇不算太好。
    为了还给媳妇一个能跑能跳的双胞胎弟弟，她连忙开始营救。
    从漫威世界这边捞人实在太难，不过现在有分身帮忙，那就太简单了。
    首先联系闪电侠的几个朋友，他们也准备从神速力空间救人，黛西和他们汇合到一起，以她的见识和对命运、对世界规则的理解，加上一些科技装备辅助，稍微花了一点时间就把两位大侠从神速力空间捞了出来。
    神速力空间是一个隔绝于时间之外的空间，这就导致两人不知道在里面待了多长时间，两人出来时都是胡子拉碴，满脸呆滞的样子。
    简单的说，就是他们脑残了！
    闪电侠虽然进去得时间早，可人家是本地人，空间对他的侵蚀相对要缓慢得多。
    这个空间对快银的伤害就有点大了，他可没有什么神速力保护，又是个外来户，他就像是个异类一样，自身意识每时每刻都在遭受空间的消磨。
    黛西用西娅这个分身把他拉出来的时候，发现这人都已经傻了。
    为快银心疼一秒钟，告别了闪电侠的几位朋友，休息几天后，分身用力推，本体在另一边接收。
    对于漫威世界几乎是一瞬间的工夫，几个或大或小的美女各自带着怀疑，只有旺达脸上带着希翼，下一秒黛西就把快银从虚空中给她拖了出来。
    看似是一瞬间的事，实际已经在dc宇宙治疗了快银将近十天时间。
    现在快银恢复了一些对外界的认知，会吃饭，一些熟人也认识，就是思维速度比以前慢了好几拍。
    黛西的治疗不能说毫无效果，要是把刚出神速力空间的快银拉到旺达面前，小女巫会心疼死，现在嘛？应该说治疗效果显著，至少是把傻子治成了脑残，这也算是一大进步吧
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百四十一章 治疗快银
    “皮特罗！”旺达看到快银的模样差点哭出来。
    快银现在只能做出一些‘嗯嗯啊啊’的简单回应，这更让旺达心痛不已。
    “那个异位面空间对他的伤害有点大，皮特罗需要一些时间休养。”黛西现在只能寄希望于靠着周围的环境，一点点修正快银的思想意识。
    快银现在的问题就无法靠她的能力去强行校正了，她可以修改出一个五讲四美三热爱的快银，可这样修改出的人格还是快银本人吗？
    众女轮番上阵，来来回回弄了半天，最后都不得不承认一点，确实没办法。
    旺达和琴或多或少都有一些精神力，以及一些精神力使用方法，可毕竟不是专业的精神力操控者，这个安抚并重新理清思绪的事干起来有点吃力。
    她们都不太了解人类思维结构和思维方式在大脑中是如何运作的，强行梳理担心造成不可挽回的结果。
    黛西不专业，琴和旺达也一样。
    为此请来了白皇后和埃斯梅五姐妹帮忙。
    快银现在脑残的厉害，自身意识已经沉入整个意识结构的最底层，白皇后折腾了半天，也有点疲惫：“我们只能帮他缓解一些精神上的疲劳，如果你想让他尽快恢复的话，我个人建议还是找教授比较好，他的水平多少比我高一点”
    白皇后对查尔斯教授的意见很大，基本属于那种‘既生瑜，何生亮’的感觉，提起教授，就是一副不爽的表情。
    “教授最近的身体并不好，他”琴想说教授身体不好，你让他操劳这些事不是害他吗？可看到旺达的悲伤，她又明智地把话咽了回去。
    黛西知道琴和老光头情同父女，她也很为难，现在要教授救治快银，等于是用一个爱人去伤害另一个爱人。
    这不是选择题，她也不该做选择。
    “这样吧，艾玛帮忙照看一下皮特罗，我们向教授请教一些问题，有他的研究记录，我们自己也可以操作，这样应该比较合适？”这是黛西想到唯一的办法了，总不能看着快银变成傻子吧？
    自己又不是没有精神力，只是缺乏一些经验和知识，拿到老光头的笔记，自己也可以操作。
    要是个陌生人，比如维兰克女王，或者不算熟悉的人，比如简福斯特那样的，她就直接治疗了，不专业又如何？治坏了再改呗，咱能修改现实！
    可这不是陌生人，这是旺达的亲弟弟，她不太好直接上手，多少要慎重一些。
    要是治疗途中再临时拍脑门修改治疗方案肯定不合适，她就准备拿老光头的研究记录琢磨出一个比较安全的治疗方法。
    琴眼睛一亮：“这个办法好，那我现在就过去。”
    黛西拉住了她，琴提到老光头身体不好，她倒联想到了查尔斯教授的另一件事，老头眼看就奔着八十岁去了，他的异能随时都有可能失控。
    这次她不光要借研究笔记，也要过去亲自看一眼。
    “我也很久没看到教授了，我和你一起去吧。”
    琴的眼睛对着旺达那边瞄了一眼，意思是你不需要在这儿陪着吗？
    这事既然提起，那就没必要隐瞒，黛西如实说出了自己的想法。
    “是啊，异能越强越容易失控。”琴对此深以为然，她随即问道：“如果如果教授失控了，我们要怎么办？”
    “现在说这些为时过早，我们先去探视一下，看看情况如何，也许是我多想了。”
    话虽如此，实际黛西已经准备建几个变种人养老院了，把这些能力强大的变种人集中在一起看护，省得他们在穷乡僻壤失控了都没人知道。
    无论是查尔斯教授的心灵异能还是万磁王的磁力控制，一旦失控，都会产生灾难性的后果。
    很多人类历史上记载的神秘事件背后都有变种人的影子，什么死丘事件、通古斯ào zhà之类的事都或直接或间接和变种人有关，都是一些能力强大的变种人控制不住自己的能力所引发的灾难。
    查尔斯教授一旦异能失控，会瞬间杀死方圆万米内的所有生命体。
    万磁王更别提，他的能力暴走肯定会让地球磁场偏移，那造成的后果比单纯的死人还要严重。
    变种人实际是一个非常可悲的种族，明明拥有强大无比的能力，可身体依然是人类身体，除了那几个特别牛，牛到无视现实、无视客观条件的存在，其余人都很可怜。
    而查尔斯教授、万磁王这种比欧米伽级变种人差一些，比普通变种人强百倍的超能力者最倒霉，他们能力反噬最大，偏偏自身还无法改写自己的细胞结构和生命层次。上，上不去，下，下不来，他们当初获得能力时有多么意气风发，现在就有多大的麻烦。
    留下旺达和白皇后等人照顾快银，黛西和琴乘坐直升机前往费城郊外，老教授正在自己的乡间别墅静养。
    费城的名字来源于希腊语，意思是‘兄弟之爱’也被称为‘友爱之城’。
    费城对美国具有重要的历史意义，独立宣言在此签署，华盛顿在这里就任三军总司令，甚至在美国独立后还曾经作为首都长达十年之久。
    如果美国没有今天的地位，那这些所谓的虚名就毫无意义。
    实际情况是华盛顿的军事能力菜的抠脚，史学家们想为他吹嘘两句都找不到材料，编都编不出来，只能拿文化传统和 zhu自由来说事。
    但不得不承认费城很漂亮，这里遍地都是博物馆，街头巷尾都充斥着文化气息。
    和万磁王这个欧洲人不同，查尔斯教授是个彻头彻尾的美国人，生在这里，长在这里，死后也打算葬在这里。
    老头对美国的感情很深，他认为生活在这座美国的标志性城市里能缓解自己越来越大的精神压力。
    黛西和琴驾车驶入乡间别墅，发现这里还有一位客人，斯塔克也在。
    他干嘛来了？
    黛西有疑惑，琴作为半个主人，就替她问了出来。
    斯塔克也没隐瞒来意，他对黛西说道：“之前你拉着我去见了某个宇宙管理者，你还记得吗？”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百四十二章 探望查尔斯教授
    斯塔克对当日生命法庭的话语非常担心，他认为这其中有很大的不确定性，话里话外都是对生命法庭有话不直接说，非要藏着掖着的不满。
    受限于自身眼光，从斯塔克的角度看，生命法庭确实有点故弄玄虚，完全没必要这么做啊？
    但在黛西看来，或许未来的某件事就需要此时此刻斯塔克身上的这种不确定性才能促成，未来的变数太大太多，提前布局，也算不上错。
    至于斯塔克说生命法庭是宇宙管理者明显不对，人家是整个多元宇宙的管理者，是集团总经理，可不是分公司的负责人。
    这中间的等级差了不少，但没必要做进一步解释，黛西点头，示意自己记得清楚明白，所以，怎么了？
    “我记得他和我说了一句什么话，也许是我的大脑接收到了这个信号，只是被一些大脑机制屏蔽了”
    斯塔克滔滔不绝说着自己的理论，他在试图用自己的办法来解释整件事。
    黛西之前所谓的‘到了时间，你自然明白’这种论点实在太消极，他怕自己万一等不到这个时间怎么办，万一这个猜测前提就是错的怎么办。
    “我觉得他说的好像是一种箴言，我让自己放空思想，又拜托教授读取我的一部分记忆，通过一种新研发的编码程序，我解读出了这部分信息，你看看”
    说完斯塔克拿出一大堆a4纸给黛西看，上面或大或小写着诸多词不达意的句子，或许是为了显得神圣一些，用的还是拉丁文。
    “你看这句话，是不是说要我去守望什么东西，至死方休？”
    “还有这句，这句也是教授从我大脑里直接读取出来的信息，不戴宝冠，不争荣宠，尽忠职守，后面这句看不清了在之后说我是什么长城上的守卫，抵御寒冷的烈焰，这次的敌人我判断应该是个使用寒冰的家伙”
    最初黛西还仔细听他分析，可越听越不对劲，一些词语有些割裂，但组合起来不就是守夜人的誓词吗？生命法庭也看权游吗？
    毫无疑问，之前的凛冬将至对托尼斯塔克还有点影响，以至于梦之维度的一些过往虽然黛西没特意显现出来，但还是通过潜意识的方式留在了斯塔克脑海深处，然后在这边被老光头读取出来了。
    她语气古怪：“托尼，你的研究很有价值，但我看你脸色很差，找时间去斯特兰奇医生那边开点药吧。”
    “可这些语句还是没说明要对付什么敌人？你有线索吗？”斯塔克依然沉溺在自己的思考当中，根本没听出她话语里的调侃。
    之前是不确定，现在黛西已经确定了九成，这次的事件就是宇宙之心。斯塔克一番好心要帮忙，没必要打击他的积极性，她说道：“目前来看，灭霸的嫌疑最大，不过他脱离了我的视线，我现在也不知道他跑哪去了。”
    斯塔克比划了一下身高：“那个金色的三张脸没有直接告诉你吗？我还以为你们关系不错呢。”
    黛局长哭笑不得，这也是她的苦恼，只能笑着解释：“托尼，你不能用人类的思维方式去想生命法庭，咱们的因果逻辑关系对祂不适用，对于咱们来说祂还活着，可在祂自身的时间线上看，或许他已经死了好多东西我也说不清楚，你自己理解吧！”
    这云山雾罩的话斯塔克还真听懂了一大半：“是相对论的说法？你以前对这些话可都是藏着掖着的，今天为什么突然说出来？”
    黛西语气为之一滞，自己今天的反常有这么明显吗？
    “你就当我今天没吃药吧！”
    “生命法庭的示警加上你的悲观情绪，难道说这次灭霸弄出来的事让你们都没把握解决？当前宇宙已经危急到这种地步了吗我明白了”
    斯塔克自动脑补出一大堆内容，还别说，几乎就是事实真相了。他还想让老教授继续查看自己的记忆，看看有没有什么新发现。
    “托尼，教授需要休息。”琴不在意什么生命法庭，她是凤凰宿主，天然的就和多元宇宙管理者有冲突，她只关心老教授的身体，对于斯塔克还来找老头用异能表示不满。
    琴就像老教授的女儿一样，她用这种主人的口吻说话，斯塔克一个屁都不能放，他只注意到了自己的问题，确实忘记了老头的身体健康。
    “没关系，琴，我的这把老骨头还能坚持很多年呢。黛西，谢谢你来看我，你为琴，为变种人做了很多事，我在这里感谢你的帮助。”老教授礼貌的和黛西说了两句话，琴就在一边为他检查身体。
    一边检查，御姐一边笑着和老教授说一些闲话，可黛西能看出老头的健康状况并不乐观。
    瘫痪多年，导致身体机能极差，即使有最专业的护理团队也没用，他的年纪太大了。
    屡次使用脑波强化器，让精神异能和身体的冲突更加严重，老教授的身体远比外界想象的要差。
    作为同龄人，万磁王的身体就比他强多了，老万一个人住在波兰的村镇里，没有子女陪伴，平时没人照顾，更没有医疗团队跟着做护理，结果就是老头屁事没有，身体倍儿好，快八十岁的人了，天天爬山，骑自行车，没事的时候还能抡斧子砍柴呢。
    “你们来这里是为了？”斯塔克这时才想到黛西来此的目的。
    想到之前她把教授关到监狱里的历史，斯塔克连忙补充：“教授是个好人，他的品德值得钦佩。”
    要搁在以前那是无所谓，管他是不是好人，有威胁先来两针水蛭药剂，之后找个小黑屋关起来完事。
    现在和琴已经是这种关系了，怎么想也不能把她老教授抓起来吧？
    而且现在老教授注射过多次水蛭药剂，都产生抗体了，一般监狱可关不住他。
    “是皮特罗出了一些问题，他在一个非物理的环境中停留了过长时间，现在思维和意识都非常混乱，我们想向您咨询一下，看看有没有什么好的治疗办法。”黛西说道。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百四十三章 教授的托付
    黛西没说快银和万磁王的关系，她相信琴也没和老教授说，老教授就像斯塔克说的那样，他是个好人，只要是变种人求助到他头上，他都会提供力所能及的帮助。
    “黛西，我能和你谈谈吗？”老教授思考了一下，随后说出的话让几人一愣，这是要避开琴吗？
    琴醒悟得很快：“我去看看大卫。”
    斯塔克也不好硬着头皮在现场旁听，心中很好奇老教授要和黛西谈什么事，听到琴的借口，立刻做出一幅感兴趣的样子：“大卫？是教授的儿子吗？我也好久没见他了”
    斯塔克和琴一起去探望最近迷上漫画书的大群，黛西推着老教授在庭院里走了一会，之后拐进书房。
    “年纪大了，记忆力越来越差，我总觉得还有时间，还可以慢慢把手边的工作交给年轻人，可是琴太过宽厚，而斯科特又过于激进，我原本希望他们的性格可以互补，最终继承我的理念”
    老头絮絮叨叨说了一大堆话，不时指着书房中的一些照片给她看，都是他和学生们的合影，其中有认识许久的暴风女、琴、镭射眼，还有很多黛西根本没见过的变种人。
    老教授为了变种人的族群奉献一生，从变种人的角度看，他确实是一个扯后腿的角色，如果他和万磁王联手，现在世界局势肯定大不相同。
    可作为一个人类，黛西是赞同这种理念的，她也一直认为变种人会重新回到人类当中，一代人、两代人，最多三代，现在这些显赫的变种人就会归于平凡。
    知识可以传承，后代变成世家，财富可以传承，后代变成财阀，但是异能传个屁啊！
    很多变种人极端分子就认为洛娜是变种人的公主，理论根据就是万磁王在地狱火俱乐部中的称号是白国王，这是何等荒谬的说法，说这些话的人都是纯文盲！
    他们完全不看历史书，更不了解现代科学技术。
    在远古时代，变种人手持雷电火焰，在普通人看来，这就和神灵差不多了。可进入现代社会，人类科学技术发展速度一天快过一天，超能力是有极限的，而科学是没极限的，神灵被拉下神坛，吞叔也经常被希阿舰队打得鼻青脸肿，更何况是靠着血脉变异吃饭的变种人？
    查尔斯教授的作用在于阻止了人类和变种人全面开战，正是有了他的缓冲，人类才没有对变种rén dà开杀戒，并且团结了一大部分正直变种人，把矛盾始终控制在一个小范围之内。
    黛西和琴说过，变种人的基因觉醒就像海潮一样，时起时落，有可能一个时期发生大爆发，一下冒出几百万、上千万个变种人。
    也有可能几十年、数百年没有一个顺利觉醒变种基因。
    这其中没什么规律，作为变种人的创造者，黛西问过天神搜索者伊森，这位天神也说不清具体的觉醒规律，他认为当变量达到一定程度的时候，变种人就会大规模觉醒。
    至于这个变量怎么计算，搜索者表示爱莫能助，那是计算者的工作，不是他的。
    但有一点，天神们都承认，那就是最近这前后五十年，是变种人最活跃的时期，活跃过后就会迎来一个大衰退，像现在变种人这么繁荣的情况恐怕未来五百年内都不会再出现了。
    五百年后的地球科技会发展到什么程度？别说五百年，就是不到十五年后的未来，大瑞秋有凤凰之力，自身又是欧米伽级变种人，还继承了黛西的一大堆能力，这么强悍的条件依然被整个世界追得东躲西藏。
    查尔斯教授的牺牲，阻止了变种人滑向深渊，也为今天大部分变种人和人类和平相处打下了一个坚实基础，他是有功的。
    “未来的历史会做出正确评判。”黛西无法保证什么，她的承诺很宽泛，但老教授听懂了。
    他对得起自己的本心，后人如何评论都随意，想让所有人都说好，那不现实，只要骂他的人没那么多，他就可以安息了。
    他没有为镭射眼求情，黛西也没提镭射眼的事，因为这其中涉及到琴，琴要是同意，她分分钟把镭射眼的脑袋拧下来，要是琴不同意，她就不太好出手，老头求不求情都没意义。
    “书架第二排的第一个资料袋和第五个笔记本请帮我拿一下。”老教授说道。
    黛西回身从书架上帮他把东西都拿了下来。
    老头先把笔记本交给她：“皮特罗是个好小伙，我能看到他的善良，希望这些笔记能够让他恢复健康。”
    随后老头轻抚纸袋，之后双手托着，很郑重地递到她面前。
    “这是我多年来收集的资料，我和埃里克并不是变种人中的最强者，这点你很清楚，除了我们之外，还有很多强悍变种人都游离在世界的视线之外，他们的存在才需要警惕，请保管好这份资料。”
    黛西双手接过，厚厚一摞子，分量不轻，老教授示意她回去看，不过她还是用超级视力瞄了一眼，呵，难怪把琴支走，老教授这份绝密资料的第一页就是琴葛蕾约翰逊夫人的资料，再往下看第二页，不出意外，是旺达马克西莫夫约翰逊夫人的资料，之后有天启的资料，有火神伏尔坎的资料。
    在几位欧米伽级变种人之后，就是那些实力出众的变种人资料，有万磁王，有洛娜，也有x战警这边的几位，比如镭射眼，野兽都记录在案。
    黛西倒没做什么勃然大怒的姿态，她做不出防备家人的举动，但不能说这种做法不对，相反，这是一种理智的行为。
    老教授和琴情同父女不假，他甚至愿意为琴去死，可这和暗中收集整理资料是两码事。
    卤蛋也收集了黛西不少资料，斯塔克更是把反黛西装甲都开发到第三代了，她也没和两人绝交。
    说到底，她只是一个普通人，而斯塔克、卤蛋、老教授多多少少都带着点政治人物的特色。
    中午在老教授家吃了一顿饭，下午两人启程回家。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百四十四章 凭空出现的人
    回家后，她们几个人一起研究老教授给的笔记，这次黛西准备先把快银治好再说其他的事
    很多东西并不神秘，只要把窗户纸捅破，以她的境界一看就明白。
    这次黛西不光用上了精神力，还第一次在漫威世界用出了正经八百的魔法。
    看着赫赫有名的法盲用出了魔法，旺达真是吃惊了一把。
    黛西不需要向什么魔神换取魔力，她自身有充足的能量可以转化成魔力，咒文则来自于dc世界。
    那个叫西娅奎恩的小美女在魔法的造诣上可以说非常深厚，很多魔法用起来那叫一个轻松惬意。
    成为她的分身后，她自然也会了魔法。
    只是这个外挂来得有点晚，现在对黛西没什么大用，不过拿来耍帅还是非常漂亮的。
    她现在治疗快银就用了那边一个还算有名的法术，宝石魔法。
    她忍着心疼，在旺达你好棒棒的眼神中取出一枚拳头大小的红宝石，宝石内储存了一个机械思维魔法，这个魔法就像一个模版，它会围着快银旋转，一点点校正他的意识。
    之后配合精神力梳理，在晚饭的时候，快银已经有了明显好转的趋势。
    留下旺达照顾弟弟，黛西和琴退出了房间。
    琴没问老头和黛西说了什么，黛西也没准备告诉她具体实情，要是说你一直当亲爹看待的老教授暗中提防着你，这对御姐的伤害太大了。
    不过一些能示人的资料她就拿了出来。
    反正已经交给自己了，自己怎么处理都可以，不需要什么人来批准。
    老教授有一套缜密的办事方法，她也有自己的原则，她翻看一番后递给琴一份资料。
    “看看这份资料，这个人我觉得很奇怪。”
    琴接过她递过来的资料，寥寥两张纸，快速翻看了一遍，之后有点疑惑：“马修马洛伊？没听说过这个人，教授为什么要特意作出标记？”
    黛西点着资料：“几乎所有的变种人都是在青春期开始异能觉醒，无论是古代还是现在都是这样，但这个家伙是例外。”
    琴还是有点糊涂，结合自身经历和家里的那几个小婴儿：“你的意思是说这家伙是欧米伽级的变种人！？那他觉醒的时间也太晚了，他竟然一直像普通人那样生活？也就是说他的自我控制能力很强？”
    黛西稍许犹豫：“恐怕不是我猜测是教授用他的心灵异能控制了他，就像当年在你脑海中设置精神牢笼，困住黑凤凰一样。”
    “而且这家伙和一出生就诞生异能的小瑞秋她们还不一样，这家伙怎么说呢按照我的理解，他是一个原本不应该存在的欧米伽级变种人，是变量累积后出现的意外事件。”
    要是平常时候，黛西未必会把一个欧米伽级变种人放在心上，但考虑到当前整个世界都出现了偏差，一个实力不强，但也绝对不弱的变种人突兀出现，那就很值得思考了。
    按说欧米伽级变种人有很小就觉醒超能力的先例，像小富兰克琳一出生就有超能力，小瑞秋出生后不久也诞生了能力，其余有的岁，有的七八岁，基本都能觉醒。
    他们的底蕴过于深厚，不需要等到青春期，再像普通变种人那样异能显现，换句话说，进入青春期再觉醒的变种人就不算欧米伽级变种人了。
    而这个马修马洛伊和正常变种人、正常欧米伽级变种人都不同。
    他之前毫无异能觉醒的征兆，正常上学、工作、成家立业，没有任何问题。
    可记录显示，在斯库鲁人入侵地球的时候，他目睹了妻子死在眼前，他的异能瞬间觉醒，并杀掉了周围的所有敌人。
    这件事神奇的地方在于，发生了这么多年，神盾局竟然完全不知道，黛西也不知道，目前来看只有老教授知道，但老教授的记忆真是他自己的真实记忆吗？
    这个人对黛西来说就像是凭空跳出来的，马修马洛伊的大名她也不是不知道，掌权神盾局后就调查过这个人，当时调查的结果是查无此人。
    可今天呢？一搜索，电脑就罗列出了一大堆信息，这人在今天之前的各种出生证明、学历证明、结婚证明，各种纳税收据和社保记录都有。
    甚至危境还在几个数据库中找到了马修马洛伊大战斯库鲁人的模糊影像，而这些东西黛西根本就没见过，一点印象都没有。
    “看看这些有印象吗？”她把一些照片都打印出来给琴看。
    照片现场没有血迹，没有尸体，敌人的存在形式按照老教授的文字记录，说是被马修马洛伊强行抹掉了。
    神盾局的监测系统则记录当时现场有堪比三十枚核弹bào zhà后的能量反应，而她作为局长，这么大的事她竟然一点都没印象。
    “看起来有点像旺达的抹杀，难道说这个人有一种强悍到极点的修改现实能力。”琴的回答让黛西忍不住打了一个冷颤，御姐一点都没察觉出其中的异常，天经地义地就接受了马修马洛伊的存在事实。
    黛西也感觉自己的记忆出现了一些偏差，有什么东西正在用一种温和的方式影响她的记忆，但她依然能分清这其中的差别，这人之前就不存在！
    漫威世界为了自身修正偏差而诞生了马修马洛伊，并让所有智慧生命接受这个现实，黛西之所以不受影响，她估计是因为dc世界的关系。
    自己多多少少超脱了漫威世界一部分
    眼看琴不觉得有问题，她也绝口不提其中的异样，难得糊涂吧。
    “我们一起去看看这个家伙，教授在他脑海中设置了逻辑循环，让他忘记了过去，忘记了自己被斯库鲁人残忍杀害的妻子，这个人现在都不知道自己觉醒了异能，正像普通人一样生活在一个小镇里。”
    “查尔斯教授认为他非常危险，建议神盾局立刻解决这件事。精神力牢笼总有其极限，滴水穿石，这个人怕是要脱困了。”
    黛西准备去亲自看看这个伴随着漫威世界防御机制而诞生的欧米伽级变种人。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百四十五章 马修.马洛伊
    马修马洛伊，一个原本并不存在而现在突然冒出来的人，黛西不认为自己能看出什么破绽，漫威世界不会弄出一个纸片人来糊弄她，她没那么大面子。
    这个人现在一定存在，而且各方面都真实无比，根本不会有任何问题。
    考虑到这个马修的实力远在老教授之上，哪怕并不以精神力见长，但到了这个级别，精神力再弱也弱不到哪去，以弱困强是不现实的，当年困不住黑凤凰，今天也困不住这个欧米伽级变种人。
    老教授在档案最后写下了一行小字，他认为目前根本没有手段约束马修马洛伊，最好的办法就是回返时间线，把他的父母拆散，让这个人生不出来
    不得不说老教授的脑洞不小，而且貌似原时空还真让他干成了。
    琴也看到了这行小字。
    “这个办法”从内心来说，琴不赞成这个办法，这个马修马洛伊不是动物，更不是biàn tài的杀人恶魔，他是个普通人，而且在这个世界上已经活了二十多年快三十年了，结果你觉得他有威胁，你就要在根源上把他抹杀掉，这是否太过残忍？
    而且今天能够这么对马修，明天是否也会拿这招对付别人呢？
    兔死狐悲，琴并不喜欢这个办法。
    黛西也不认为这个办法有多精妙，所谓的欧米伽级变种人在她刚穿越的时候真是高山仰止，有几个强的都不次于奥丁了，并且随着情绪激动，其中有几个人还能爆种！现在回过头再看，也就那么回事。
    最强的欧米伽无疑就是琴和旺达，这个强还是因为她们有外挂，没有外挂的欧米伽级明显就低了两个档次，而且两位美女都是自家人。
    号称拥有行星吞噬者一半能量，天生就可以和宇宙神灵比肩的富兰克琳现在要叫自己爸爸。
    大群在黛西眼中就是个逗比，火神倒是实力不弱，但那也就是和斗剑、黑蝠王相比，灵丹和冰人不值一提，自身没有变强的信念，白瞎了他们的能力。
    先生倒是不弱，可如今已经很久没人看到他了，这位比利时老先生多半已经功参造化，体悟出万物滋长的奥秘，跑什么地方化蝶去了。
    对于马修马洛伊的情况黛西了解很少，前世记忆里对这人的描述近乎没有，就是呼的一下冒出来，秒杀了几个外星人，之后老教授被吓得够呛，急乎乎派出x战警穿越时间，拆散人家的父母，让这个人生不出来，事件就算顺利解决。
    她只记得前世有人称呼马修马洛伊为上帝之足，这个绰号应该不是说他踢球踢得好，而是说他修改现实的能力很厉害，强得跟上帝一样。
    至于是不是，还需要去现场做判断。
    “我们去现场看看，老教授的办法可以作为参考。”
    黛西这么说是为了给琴面子，实际老光头的办法只能说是头疼医头脚疼医脚，下策中的下策。
    从宇宙本质上说，抹杀马修马洛伊的结果很容易产生新的变量。
    宇宙诞生这种级别的强者，是有用意的，别管这个用意是什么，肯定有用，您现在强行给他塞回去不怕遭天谴吗？
    漫威世界不讲因果，但您也不能和世界意识对着干啊，您不想活了？
    天意飘渺，到了黛西这个级别，不算懵懂无知了，她没事就借鉴dc那边的伪命运之书，琢磨这边命运中的种种奥秘，此时已经能看到冰山一角了。
    她就觉得马修马洛伊不该被抹杀，这人应该有自己的存在价值。
    当然了，回过头来说，老教授的办法也不能说错，地球离了谁都能照样转，宇宙也一样，一个问题有一千种解决的办法，并不是离开马修马洛伊，宇宙就会bào zhà，宇宙还没那么脆弱。
    琴拒绝了同行的提议，她有更重要的事要办：“罗根找到了惊恶先生的一个秘密克隆人基地，我要去把他抓起来！”
    琴从来没有这么恨过一个人，克隆人这个东西能做出一个，自然就能做出一百个，一千个。
    天知道这个死biàn tài用自己的克隆体做了什么事啊，万一他派出几十个自己的克隆体去杀人放火怎么办？
    这里面满满的都是私人恩怨。
    这次是找人，不是打架，就算打架，黛西打不过的，她去也没用，还不如去解决私人问题呢。
    琴更觉得教授把这些资料交给黛西，自己再搀和就不合适了，正好金刚狼那边找到线索，她就直接带着x战警杀了过去。
    黛西倒不是多么需要琴的战力，只是觉得她天天琢磨镭射眼和玛德琳的事心情不好，想拉她出去散散心。
    可她高看了欧美女人对感情的重视程度，分手另觅新欢的事并不新鲜，又不是骤然得到消息，镭射眼儿子都出生好几个月了，琴现在基本没什么大问题，她愤怒的原因是有人制造自己的克隆人，这完全无法原谅，找到这个惊恶先生，她要把人直接打死！
    琴既然不去，那就干脆拉着旺达去吧，顺便把小富兰克琳也带着，一家三口就算是乡村一日游了。
    快银被水晶接走，他自己也有媳妇有孩子，老住在姐姐姐夫家算什么事啊，黛西收不收他的伙食费都不合适，眼看身体恢复得差不多了，直接打电话，让他媳妇把人接走。
    弟弟恢复健康，旺达松了一口气，她也好久没和黛西一起出去玩了，当即答应出去找这个什么马修马洛伊。
    在旺达换衣服的时候，小女巫压低声音问黛西：“你知道那个事了吗？”
    这么神神秘秘的，我知道什么了？黛西一头雾水，她心思现在基本都在宇宙之心上，真不知道旺达说的是什么事，摇头表示不知。
    旺达左右看了看：“我只和你说，你千万别告诉别人，贝蒂夫人和我说的，她说希特维尔不行了”
    什么？光头哥要死了？！
    黛西满脸惊骇，怎么会呢？之前看着好好的，也就是有点虚吧，自己还给他世界树精华呢，难道是虚不受补？炸了？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百四十六章 跟我们走一趟吧
    黛西一阵唏嘘，连连感叹好人不长寿。
    在她心中光头哥就是一个大好人，要是没有光头哥，她还真不容易走到今天的地步，现在看泰瑞根水晶似乎在克里帝国堆积如山，可当初要是没有那根水晶，她现在指不定混成什么样呢。
    万事开头难，尤其是对于异人来说，没有水晶，天赋再好也没用。
    “什么时候死的？咱们赶紧过去看看吧，说不定回溯时间还有救？”
    她想去救治光头哥，即使真死了她也能救回来。
    旺达一愣，脑筋转了两圈才知道她误会了，连忙解释，不是你想象中的那个不行，是他那个方面‘不行’了。
    黛西恍然大悟，原来是这个不行啊，那就无关紧要了！她估计世界树精华能补充身体上的亏空，现在贝蒂夫人多半正捂着被子偷乐呢，小女巫还不知道这个最新消息
    即使真不行了也没关系，光头哥根本不需要这些东西，说不定摒弃杂念，一心扑到工作上，还能带领美国走向新的辉煌呢。
    “你们这帮已婚妇女，天天都在讨论什么东西啊啧啧，快走吧，叫上小富兰克琳。”她很快转移了话题，一家人出去玩也确实比聊八卦有意思，旺达连忙叫醒自己的宝贝女儿。
    听说是和爸爸妈妈一起出去玩，小富兰克琳也把自己打扮了一番。
    这次没用婴儿车，而是小帽子、背带裤，小凉鞋，一身非常童趣的服饰。
    黛西抱着孩子，手里拉着旺达。
    她懒得坐飞机开汽车，一步迈出，三人就到了距离洛杉矶200公里的著名海滨城市圣迭戈。
    马修马洛伊平时住在乡下小镇里，可生活艰难，物价飞涨，他虽然被老教授锁死了一部分记忆，但正常的生活习惯和常人无异，天天喝西北风也得饿死。
    他就需要不时到城市里来打短工，挣到一些钱后，继续回乡镇生活，然后没钱了，再出来打工。
    他最近的这份工作就是在圣迭戈动物园做饲养员，一上班，计日薪。
    黛西她们过来的时候这人正在动物园里打工呢。
    圣迭戈动物园号称是世界上最大的动物园，分为市郊的野生动物园和市内的本部两部分，她们转悠了半圈，一阵打听，最后去的就是市郊野生动物园。
    这里占地50万平方米，饲养了1600多种，共4000多头动物，这里没有兽栏，游客和动物都是用沟渠隔开。
    小富兰克琳被旺达抱在怀里，明亮的眼睛仔细盯着亲爹的动作。
    黛西这么贼的人，隔着八丈远呢，她就看到了动物园的售票规定。
    星标女神脸上的喜色近乎没有掩饰，她指着人家动物园那个大人52美元，3-11岁孩子42美元的售票制度和售票员一阵争辩，时不时指着小富兰克琳让售票员看，最后在售票员老头沮丧的目光中刷卡，美滋滋地对着老婆孩子招手，示意咱们赶紧进去。
    小富兰克琳一阵撇嘴，老爹和大瑞秋一样，又用自己的低龄省下了42美元！
    一家三口逛动物园的经历比较少有，旺达左手挽着黛西，右手抱着孩子，心情别提多舒爽了，连带着对弟弟的担忧也不是那么强烈了，反正也没死！全须全尾的，没少胳膊没少腿，就是脑子有点小毛病，慢慢总会好的！
    蛮荒之地的动物更多也更加活跃，但那只能独自欣赏。
    什么东西都讲究一个气氛，如果只有自己几个人或孤身一人，那再好的景致也会看腻。
    周围一大堆人，大家都起哄，哪怕只是一只老虎，一只狮子，黛西一家三口都看得津津有味。
    “这只狮子太蠢了！”小富兰克琳也有点口是心非，刚刚乐得最开心的就是她，转头又和爸爸妈妈说人家狮子蠢，嫌弃狮子打滚的动作有点笨。
    “咳咳，当然比不上汤包”黛西连忙解释两句，想让小富明白汤包和动物园里狮子的区别有点难度，这个过程比较曲折，孩子的认知并不能很好理解。
    她们一家三口半是玩，半是找人，将近天黑的时候，才在公园的东门找到了准备下班回家的马修马洛伊。
    这个男人的个子不算高，体态偏瘦，面容颇显沧桑，正在开摩托车准备回家的时候被黛西拦住，他的神情有点紧张，眼眉间带着一丝局促不安，目光有点慌乱地四处打量周围环境。
    黛西毫无惧色，虽然查尔斯教授对这个到了三十岁才在外部刺激下觉醒异能的欧米伽级变种人充满担忧，可在自己这一家三口面前就不算什么了，小富兰克琳都能吊打他！
    所谓的宇宙级威胁实在不值一提，黛西如果认为有必要，她可以在两个念头的时间里，把这家伙轰成渣渣。
    “你们有事？”如果是正常人，看到黛西加旺达肯定会产生一些美女啊之类的想法，可马修马洛伊只是记忆被封锁，实际自身欧米伽级变种人的实力并没有被屏蔽，只是没有这方面的意识，自己并不知道而已。
    恐怖的威压让他忽略了二女的相貌，只能感到心灵深处传来的战栗，恐惧正在拼命撞击查尔斯教授留下的心灵牢笼，潜意识想把自己控制异能的那部分意识放出来。
    黛西等了一会，她发现马修马洛伊的心理状况非常矛盾，即想摆脱现在的危险局面，可发现自己并没有灭顶之灾后，那部分准备抵抗到底的意识快速下降，妥协、混日子的想法又冒了出来。
    总之，这是一个没什么大志的普通人。
    黛西确认没有危险后，对着远处打了个响指，早有准备的特工哗啦一下子就跳出了十多个。
    她现在无论是在漫威世界还是在宇宙或者在地球都是大佬，怎么会和这么一个小角色废话，确认没有危险，前期和中期的工作都可以交给神盾局来做。
    神盾局是正经八百的lián hé guo官方组织，对普通人的威慑力不是一般的大。
    仿声鸟小姐亲自带队，神盾局的证件一亮，看清楚了吗？看清楚就和我们走一趟吧！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百四十七章 电索和征服者康
    黛西又拉着老婆和孩子玩了一大圈，给孩子买了一大堆玩具，之后在圣迭戈的中餐馆吃了一顿饭，把老婆和孩子送回家，她这才回返当地的神盾局分部。
    为了让‘说服’效果更好，仿声鸟小姐把亲和属性爆棚的科尔森拉来当助手。
    一个唱红脸一个唱白脸，连哄带吓唬，把马修马洛伊说得一愣一愣的。
    “不用否认了，我们已经掌握了关键性证据，你就是个变种人！”仿声鸟小姐提到变种人的时候故意加重了语气。
    “马修我能这么称呼你吗？我看过你的档案，你是个遵纪守法的好人，我们也不想为难你，现在只需要你做一些配合工作，我们是lián hé guo合法组织，在世界各地都有办事人员和办事机构，我们不是骗子。”
    科尔森当了这么多年校长，忽悠人的本事依然犀利。
    加上他的隐藏亲和力，哪怕只是寥寥几句话，就让马修马洛伊产生了些微的信服。
    他当然知道眼前的这些人不是骗子，谁家的骗子全副武装，招摇过市，还有秘密基地的？他担心自己的小命啊。
    官方组织对普通人的威慑力是极大的，哪怕马修马洛伊实际并不是普通人，但他自己现在不知道啊，一个印象一旦形成，想改变是很难的。
    他也不是那种大智慧大毅力，能够和自己过去身份完全切割的人，只要他对政府对官方组织有恐惧，就能被利用。
    讲道理、谈未来、谈人类发展，这对普通小市民来说永远都是下策，利用大势胁迫，逼得对方低头，这才是正确办法。
    那么庞大的资源不利用，多浪费啊。
    黛西赶到的时候，神盾局已经对马修从人生观到世界观开展了一个多小时的思想教育了。
    核心思想就是要遵纪守法，在组织需要的时候勇敢站出来，接受组织分派的任务，不要自绝于人民之外。
    在马修马洛斯和神盾局正式接触，间接触碰到黛西的命运后，她也看到了这个人的一些未来轨迹。
    原时空的查尔斯教授肯定是做错了，抹杀马修看似解决了当时的隐患，实际却让宇宙少了一层保险。
    黛西一直在暗处观察，马修马洛伊在不久的将来即将发挥作用，但不是现在。
    怎么让他符合漫威世界利益，并在一个关键节点站出来非常考验布局者的能力。
    宇宙之心太强，而宇宙自身的防御机制和意识太弱，哪怕诞生了马修马洛伊这个人，但是把这个人用在什么位置，命运并没有做出安排，而这就需要黛西仔细斟酌了。
    马修不知道黛西在观察他，他还在和神盾局二人组聊天，其实主要是和科尔森有了点熟悉，他的畏惧似乎减弱了两分，科尔森也为谈话现场营造出一个拉家常的气氛，并递给了马修一瓶啤酒。
    一边喝一边聊，作为小市民的马修就问了科尔森一个问题：“我一直好奇，美国为什么要打yi lā kè？你是政府人员你知道吗？”
    这种低级问题，科尔森回答起来毫无难度：“因为怀疑他们有核武器。”
    马修这次更加疑惑了：“我听说你们的高层和美国关系一直不好，那美国为什么不打神盾局呢？”
    这次科尔森看了一眼仿声鸟，之后用一种不容置疑的语气说道：“因为我们确实有核武器。”
    马修：“”
    黛西还在暗处观察，家里的电话把她又紧急叫了回去。
    “爸爸，我感觉自己失去了好重要的一件东西，我该怎么办？”大瑞秋在家里泣不成声，偏偏她还不知道自己出了什么事。
    黛西连忙搂住大丫头，一阵安慰：“这说明你彻底和过去割裂了，这是好事，难道你还想回去？！难道你不认为这里就是你的家吗？”
    她的后两句话极为严厉，大瑞秋连连摇头，她回去干吗？她又不是傻子！
    “乖啊，好好睡一觉就好了，这不是坏事，听话。”把大瑞秋好歹是哄乐了，离开房间，黛西的脸色就变得极差。
    大瑞秋回不去了，这话不假，但这绝不是什么好事，黛西检查了两遍，大瑞秋来的那个未来凭空消失了
    一个未来消失了，那当前世界的崩溃还会远吗？她可以躲去dc世界，其余人呢？
    灭霸毫无疑问加快了进度，连带反应之下，连一些平行宇宙的未来都消失了，她必须尽快找到这家伙，阻止他，杀了他！
    安抚大瑞秋不到十分钟，神盾局就传来通话请求，一个叫电索的家伙想和她面谈。
    于此同时，斯塔克也和惊奇队长也发现了一艘飞船，飞船内的人同样来自未来，他称呼自己为征服者康。
    金风未动蝉先觉，这些喜欢在时间线上蹦跶的人先后赶到不是偶然。
    黛西把他们都拉到神盾局，一起商谈这件事的解决办法。
    电索作为镭射眼和玛德琳的儿子，出生后不久就被送到了未来世界，严格意义上说他也是一位欧米伽级变种人，只是他以战士身份而自豪，不屑于人们称呼他为欧米伽级变种人，在他的观念里自己善于使用各种武器，是一名战士，和那些傻乎乎只会用异能的变种人有本质区别。
    他来自于39世纪，那个年代人类在宇宙里已经没敌人了，只能打内战，电索在战场上练就了一身好本领。
    征服者康比电索要早一千年，他来自30世纪，这家伙被校园霸凌折腾得够呛，然后找到了前辈的时间机器，一下子跑到了古埃及。
    古埃及的狮身人面像就是按照他的飞船样式制造的，他在时间线上不断穿梭，或正或邪，大小也是个名人。
    征服者康自身没有超能力，他是一个科学家、旅行家，现在穿着一身军绿色的宇航服，戴着一个四四方方的头盔，模样看起来有点滑稽。
    黛西轻轻颔首：“电索好久不见，康师傅咳咳，康师傅的大名我也知道，时间紧张，我知道你们的来意，直接进入正题吧？你们谁能告诉我，灭霸现在在什么时间点？”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百四十八章 穿越有风险，行动需谨慎
    黛西一直在时间线中寻找灭霸的踪迹，这个平行宇宙大表哥所去的时间点隐藏得很深，因为宇宙之心的存在，导致这个时间点深到近乎不存在的地步，饶是她境界大增，也对这种不存在的时间点没办法。
    现在电索和康师傅的来访让她多少有了点振奋，总算有人来帮忙了。
    神力做不到的事，科技未必做不到，更何况这还是两千年后的科技，她对两人的到来寄予了一定的希望。
    获得了康师傅的绰号，征服者康也没在意，还以为黛西在夸他呢，他得意洋洋地说道：“我的探测器显示。灭霸在公元前14世纪，阿赫那顿法老统治时期”
    话没说完就被黛西打断：“这个信息我看到了，不用你说。那段时间被割裂成了无数碎片，每一秒钟他都有可能成功，我需要更准确的时间点，年月日，甚至确定到分和秒。”
    康师傅被抢白了两句，气呼呼地歪头不说话了。
    看来这家伙也就会一个嘴遁，黛西把目光看向电索。
    “我不确定我会找到这么具体的时间点，你必须确定到秒才能行动吗？”
    电索十分为难，时间旅行对他来说就像家常便饭一样简单，可确定到秒就有难度了，这东西误差太大。穿越过去也不会有人在身边告诉你现在是哪年哪月，几分几秒，说不定就走岔了。
    黛西非常神秘地轻笑：“有人和你说过吗？我们这里的镭射眼和玛德琳并没有把孩子送去未来。”
    电索懵了，这是要和自己说什么？
    他想了一下前后因果：“我知道这件事，是我的建议，未来比现在要艰难的多，如果有选择，让那个孩子走另一条路是好事，你和我说这个是？”
    黛西笑得很古怪：“所以由你来找灭霸的几率最高。”
    “为什么？”
    黛西沉默不语，她当然不会说，你已经变成平行空间的人了，就像大瑞秋一样。
    原因和结果并不是一个由此及彼的过程，结果有时候也会产生原因。
    现在黛西这条时间线上已经没有电索了，那个孩子被镭射眼取名为内森克里斯多夫查尔斯萨默斯，很长的一个名字，这里面有婴儿的本名，有镭射眼老爹的名字，有查尔斯教授的名字，最后是个姓氏。
    镭射眼提前离开x战警，加上地球大环境的改变，导致婴儿没有感染机械病毒，镭射眼和玛德琳自然就没有理由把孩子扔到未来去，自己的孩子自己养着呗，扔出去干什么？有病啊？
    这个婴儿和现在的电索产生了割裂，分出了另一条时间线。这个39世纪的战士从时间线上看其实已经变成了另一个人，他成了另一条时间线上的独立人物。
    好巧不巧，他就是灭霸在平行宇宙的一个同位体！
    黛西很高兴，虽然同位体和本体之间的联系也没到紧密无可分割的地步，但这是一个良好的开端。
    “现在的问题是需要精确找到灭霸的时间点，你的穿梭装置比较小巧，由你来寻找具体时间，等找到这个时间，我们其余人乘坐康师傅的飞船一起过去，你们觉得如何？”
    电索也不是傻子，他猜测这里面肯定有自己不知道的信息，可他的目的就是来寻找并阻止灭霸，双方行动不冲突，他隐下了自己的疑虑，只要求神盾局为他的穿梭装置提供足够的能源就行。
    39世纪的时间穿梭装置只有一个手表大小，每次使用时所需要的能量可以说是微乎其微，对比康师傅在30世纪的那个大飞船，人类科技的发展实在是太快了。
    电索作为39世纪的优秀士兵，自有一套找人的办法，黛西截取他的一丝命运轨迹做指引，弄了一个类似于龙珠雷达一样的装置，只要灭霸在那个时间点，雷达就会有显示。
    两位穿越者利用神盾局搭建传送能量供给装置的时候，和他们讲解了一下当前时间线上的变化。
    黛西大部分知道，斯塔克和惊奇队长是完全不知道，几人都听得很仔细。
    偶尔有不清楚的地方，黛西也可以从时间线上推测一下。
    简单的说，阿赫那顿法老应该和历史书上所记载的一样，发动他的宗教改革，否定埃及神系的所有神灵，认为他们都是伪神，之后推行一神教，这位法老原本会在古埃及历史上留下自己的名号。
    无论是黛西所知道的历史，还是平行宇宙中有埃及文明的历史都是这样。
    可如今历史发生了偏差，原本并不存在的一件事发生了。
    阿赫那顿法老遇到了一群不该存在的外星人，这些外星人操控着宇宙之心的力量，并试图用这种力量改造阿赫那顿，而灭霸就想在他们相遇的时候截胡，抢夺宇宙之心。
    原本宇宙之心不会出现在宇宙当中，自然也就不会被什么外星人发现，更不会来到地球。
    这一切都是因为现实中的宇宙偏斜所产生的连锁反应，灭霸就是抓住了这个机会，试图染指漫威世界最核心的那股力量。
    黛西圈定了一个大致范围，前后不到两年的误差，之后细分的工作就需要电索自己搜索了。
    作为一个行动派，电索在为自己的穿梭装置充能后，就踏上了征程。
    之后众人就见他呼的一声消失，呼的一声又冒出来，穿梭两次就需要给手表充一次电。
    神盾局有斯塔克研制的最新型反应堆，还有希阿、克里的几种供能设备，为他的手表充电实在是很容易。
    黛西倒是没离开，电索每次都会穿回当前的这个时间，不管他在穿越后经历了什么、经历了多少时间，对这边来说，也就过了一秒。
    在他们眼中电索就是穿越，充电，再穿，休息一会，再充电，再穿。
    有的穿越点非常安全，有的就麻烦了。
    古埃及人也不是手无缚鸡之力，电索的能力也没到刀qiāng不入的地步。
    第七次传送归来，众人发现电索身上前后通透，插着两根标qiāng后就不淡定了。
    斯塔克和惊奇队长隐晦地看向某人，那意思是您是不是提供一点帮助？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百四十九章 光头哥的胜利
    黛西一番治疗，穿越地点无法确定，这算是便携式穿越装置的劣势。
    康师傅的飞船穿梭就不怕这个，埃及人标qiāng扔得再好、力量再大也没用。
    便携式穿越装置的落点会在一个固定范围内随机，有可能是荒郊野岭，也有可能是人家开大会的现场，电索这么频繁穿越确实危险。
    身手再好你也架不住敌人多啊，你又不是终结者。
    忍痛给了电索一件神器皮甲和两把bi shou，如果形势实在危险，他无法第一时间使用qiāng械的话，靠着神器bi shou也能对付一阵子。
    连续穿越了十次，电索累得不行，差点趴在地上
    对黛西他们这些围观群众来说也就是刚过了十秒，可对他来说就是十次时间旅行，这其中消耗的体力，花费的时间将近一个多月。
    不说身体上的疲劳，就是精神也快受不了了。
    黛西也知道这事急不得，要从繁星一般的时间点里找出灭霸去的那个时间点，实在有难度，她只能嘱咐电索注意身体。
    时间过了半个月，整个多元宇宙看似风平浪静，实际暗流涌动，黛西又观测到了很多未来的消失，斯塔克紧张了两天，带着他光照会的小伙伴研究半天毫无收获，康师傅也乘坐自己的时间飞船去那个时间区域找了两次，也没找到任何线索。
    2016年11月如果要说有什么大事，那就是美国总统大选了。
    两位候选人绞尽脑汁，想尽了一切办法吸引选民目光。
    哪怕光头哥是黛西的得力下属，有不少亲善度加成，而地产大亨号称美国两百年历史上的第一大shǎ bi，可让黛西横向比较，她还是要说，两人真心差不多！
    这就是一个比烂的年代，两人的优缺点都十分明显，支持率也都差不多，选情可以说极为胶着。
    在各自都把自己的竞选方案吹出花来，结果发现选民们的态度有点模棱两可后，他们就开始发大招了。
    各种给对方泼脏水，真假黑材料使劲往外爆，既然我上不去，那就把你拽下来，大家一起被黑！
    如果说黛西当年帮奥黑子竞选，弄冰桶挑战时还有基本的底线，大家竞选归竞选，在一些镜头前还维持着一个政治家的体面，那么现在就是不要脸了！
    因为他们的针锋相对，神盾局特工和fbi特工也被调动起来，收买、刺探、谣言，各种手段全用了出来，美国选民只觉得自己被无数或真或假的新闻包裹，谁也看不清前方的道路。
    互相揭发黑材料，光头哥‘不行’的消息被地产大亨天天挂在嘴边嘲讽，本身就是以毒舌而闻名美国的人，指望他说出好话？不可能！
    连带着他的那几个子女和女婿儿媳妇也在各种社交场合开喷。
    动不动就是“哦，上帝啊，祝希特维尔先生身体健康，毕竟他的身体已经不行了！”
    要不然就是对着镜头装模做样地说道：“希特维尔先生应该吃点什么、什么之类的东西补补！”
    光头哥多少要一点碧莲，没把自己和女红巨人和星云的战斗视频播出去，他要是个性子烈的纯爷们，被这么侮辱，多半已经zi shā了。
    可光头哥没事，最初确实不舒服，可慢慢发现，咦？竟然有人专门写信支持他！
    虽然是匿名信，可神盾局专业人士不要太多，稍微用了那么几分钟时间就找到了写信人，调查结果让rén dà跌眼镜。
    这是 zhu共和两党之前一直忽略的一个群体，他们在外界有个称谓叫‘肥宅’！
    喝可乐、吃薯片、啃炸鸡！没事时哪也不想去，就想在家打游戏，看动漫！
    这帮人普遍的特点就是不运动，不运动的结果就是在某些方面也不太行。
    老美也不是个个都天赋异禀，狂吃垃圾食品，又不锻炼，还想要多好的身体？
    不行的光头哥一下子成了他们的代言人，地产大亨对光头哥的嘲笑有多么刻薄，他们就有多么支持光头哥。
    地产大亨那个整容出来的女儿在出席一次时尚活动时就被一个大胖子扔了一个汉堡，安保人员虽然立刻冲过去带走了这个三百多斤的大胖子，但造成的影响却不能忽视。
    肥宅这个群体以前都是不投票的，谁当总统都和他们无关，他们懒得出门，但这不意味着他们没有选民资格，他们只是懒得动而已。
    现在有了光头哥这个代言人，他们基本算是齐上阵了。
    能够在家里死宅，不出去工作的，一般都不是穷人，相反，这些人在网络上能量很大，美国的沙雕一点都不少，人云亦云，他们一嚷嚷，很多想支持地产大亨的选民就被一点点影响了。
    原本势均力敌的场面，在一群生力军的加入后，大选结果发生了微妙的变化。
    11月9日，正式开始投票。
    黛西早就不是美国国籍了，她只负责在家看电视带孩子，琴和希尔还有美国国籍，两人去投票，她们都对光头哥这次赢得大选表示看好。
    当晚点票结果完成了三分之二的时候，很多评论机构和时评人士都对 zhu党继续执政表示了祝贺。
    地产大亨依然不承认失败，一直到第二天点票环节正式结束，他还是不接受这个结果。
    “黑幕！没有人比我更了解美国选举了，这就是黑幕！”惯例应该是失败者对获选者表示祝贺，这么一个很体面、很绅士的环节硬生生被地产大亨给毁了，他对着镜头狂喷了半个小时。
    提到光头哥，他就是一阵喷：“那就是个没种的人，没错，我没用错语法，他连男人都不是！”
    提到即将获得国务卿任命的斯塔克，他更是满脸不屑：“说我没担任过任何公职？那个小胡子就担任过吗？他干过任何一件可以被称道的事吗？复仇者？只是一群破坏狂而已！他难道要靠他的钢铁盔甲去搞外交吗？告诉你们，没有人比我更了解美国外交了，他根本不行！”
    记者美滋滋地听他又骂了二十分钟斯塔克，随后故意拱火，让地产大亨把即将进入光头哥政府的各界人士都点评了一遍，ok，干货满满，可以收工回去发稿了！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百五十章 去公元前14世纪
    地产大亨再了解美国的各行各业也没用，他失败了，除了在媒体前蹭个镜头，再也没多少人会关注他了。
    11月10日，光头哥举办胜利酒会，邀请了社会各界精英和众多国家的领袖。
    黛西也在这个邀请范围之内。
    不提之前的香火情，就看她现在的这个武装力量和地盘也无法被忽视。
    整个西西里岛，加上超过八十万的现役军人，她还有公爵头衔，很多欧洲小国的领袖也就是个公爵，她现在除了没有国家的名义，实际作为国家元首出席这些场合完全没毛病。
    只是最近被宇宙之心折腾得够呛，她才懒得去呢，让希尔代表就行了。
    旺达去快银家探视，琴也回去陪老教授，看护孩子的责任就落到了黛爸爸头上。
    大瑞秋不用管，两个小的，她一只手抱一个，讲了两个故事后，搂在怀里沉沉睡去。
    时间缓缓流逝，在后半夜的时候，黛西突然惊醒，一股奇特的力量突然出现在宇宙当中，这股力量单纯说数量并不多，但质量高得吓人，她瞬间就察觉到了。
    这股能量的运行方式深奥到她近乎无法理解，目光跨过时间长河，她站在一个极高的视角，仔细打量这团幽蓝色，内部像是蕴藏着惊涛骇浪一般的能量。
    这是漫威世界的能量，只是等级高得不可思议。
    如果她没猜错，这就是宇宙之心的力量，只是被人为改造、分流后，杂质稍微多了一些。
    “电索找到你说的那个时间点了，速来！”斯塔克的通讯适时响起。
    她犹豫了一下，这次的结果她完全无法预知，现在就需要启动备选预案了。
    她的手指轻扬，小瑞秋、小富兰克琳还在沉睡着就被她拉到了二号宇宙改造出的宇宙飞船里，一起过来的还有大瑞秋和洛娜。
    琴和旺达都提前和她说过，两人宁可战斗到底，也不愿意躲在远处，她只要把孩子保护好就行。
    “什么？怎么了这是？”洛娜满脸惊讶，她还在外边喝酒呢，怎么突然就跑到这里来了。
    大瑞秋想说什么，但黛西一击打晕了她。
    黛西注视着洛娜的眼睛：“事情就是这样，我长话短说，瑞秋说未来就是你照顾的她，现在我觉得时机已经到了，我们虽然没有血缘关系，但你一直是我的妹妹，现在我请你帮忙照顾孩子们。”
    “我？”她托孤一般的语气让洛娜有点难受，她从来没见过黛西这么无力过。
    可不得不说洛娜非常有大将风度，知道现在时间紧张，不是自己犹豫的时候，她重重点头：“你放心吧，我会照顾好她们，不过你最好还是回来，我可没钱养她们！”
    洛娜皱着鼻子，一幅很嫌弃的样子。
    黛西哈哈大笑：“说什么呢，我老人家可还没活够呢，这只是预备方案而已，预备方案，明白吗？”
    随后她压低声音：“我走后关闭飞船，当飞船外部能量超过25的时候你就启动飞船，传送坐标我都设定好了，记住，千万别犹豫！孩子们我就交给你了！”
    这里不是游戏，没法存档，她也不知道自己靠着dc宇宙的能量能否抗住宇宙之心，这是完全超过她理解的东西，没有先例。如果一切无法挽回，那就希望孩子们在dc宇宙练级，之后再回来救她吧！
    回到一号宇宙，换上一件外套，转身离开房间，再出现的时候已经进入神盾局的一个隐秘基地。
    斯塔克、惊奇队长、康师傅还有累得精疲力尽的电索都在现场。
    有些意外的是卤蛋也在这里，他身边站着充满you huo的黑寡妇，远处坐着冬兵。
    黛西目光在黑寡妇、卤蛋和斯塔克脸上各自看了一眼，这才打招呼。
    “嗨，娜塔，你这是又给咱们的前局长大人通风报信了？”黛西调侃道。
    黑寡妇连忙摆手：“是咱们的前局长大人对我一点也不信任，他在我的手机里植入qiè tg装置，我可没你那么好的黑客技术，所以被他偷听到了一些和托尼的谈话。”
    黛西抿着嘴，这故事还挺曲折。
    黑寡妇说的话只能听一小半，黛西知道她和冬兵现在还有来往，那么从斯塔克那里获取一些情报告诉卤蛋也很正常。
    “你也要参与行动？这么大岁数在家里待着多好，回去休息吧？”黛西对卤蛋满脸嫌弃。
    “我怕你们年轻人做事没经验，不跟着我不放心。”
    “那你可要注意了，这次行动很危险，我预测，你的养老金有很大几率要便宜美国政府了。”
    “你少操心我的事吧！”
    和平时一样，斗嘴了两句，原本焦虑的心态获得缓解，黛西叹了一口气。
    “几位，我们最好不要耽误时间，我的装置无法长时间锁定一个时间点，现在时间线非常混乱。”电索这几天就没休息，一直靠着营养液维持身体机能，剩余时间都用来寻找灭霸的踪迹，可以说是劳苦功高。
    “当然，我们搭乘康师傅的飞船去古埃及，我要好好和灭霸聊聊，我要捏死他！”黛西也不知道他们现在是抢在时间之前，还是落到了时间之后，她只能说尽人事听天命。
    “娜塔，我的力量太强，无法直接硬闯时间线，我需要你放开一部分思想，让我在你身体里寄存一个意识。”她对黑寡妇说道。
    黑寡妇左右看了看，斯塔克耸了耸肩膀，给了她一个爱莫能助的表情。
    “为什么不找卡罗尔？哦，明白了，欺负我实力弱吗？这个结果真是让我伤心”黑寡妇埋怨了两句，黛西化身一道流光冲进她的身体。
    黑寡妇活动了两下，没察觉到任何问题：“你真的进来了吗？”
    “当然，我们出发吧。”黛西的声音从她嘴中传出。
    卤蛋一定要跟着去，她也没阻拦，又不是孩子，每个人都要为自己的选择付出代价。
    最后登上飞船前往公元前14世纪的就是康师傅、电索两个穿越者，加上卤蛋、冬兵、斯塔克、惊奇队长和黑寡妇，以及黛西的一道意识。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百五十一章 过去和现在
    黛西估计凭自己意识足够碾压灭霸了，像捏臭虫一样，这么一碾，啪叽一声就完事了。
    大表哥现在撑死就是一个天父级，她都多元了，大家差着好几个级别呢。
    当然了，要是灭霸拿到宇宙之心，那她就该是被碾压的那个了。
    一道意识解决不掉敌人的话，本体过去也没用，还是留着本体准备跑路吧！
    时间飞船三秒加速，根本没给几人准备时间，轰的一声就冲上了前往古埃及的时间隧道。
    黛西的意识跟着黑寡妇时间旅行，本体进入一种半沉眠状态。
    她把自身对于外界的感知降到最低，意识分为两部分，这在单体级根本做不到，现在她却可以轻松应对，这就是多元级的强悍。
    当飞船上的诸人还在闭目调整时间旅行造成的眩晕时，她就清醒了过来。
    “伙计们，准备武器，欢迎咱们的人可不少啊。”她刚说了一句话，就听飞船外面传来一阵猛烈的击打声。
    “你多虑了，我的飞船有六百能级的防御力，一群野人怎么可能突破？”康师傅似乎觉得她大惊小怪，力度不重不轻地讽刺了一句。
    电索想说什么，但飞船一阵剧烈的摇晃把他的话又砸了回去。
    “警告，警告，护盾能量剩余79，护盾能量剩余79”飞船内的主控电脑在下一秒也给了康师傅一个不轻不重的嘴巴。
    “怎么可能？一群原始人？”他连忙打开飞船的外部成像装置查看。
    这一看就惊了。
    他们的飞船此时被密密麻麻的敌人包围，这点倒不意外，电索之前已经打草惊蛇了，人家也不是傻子，自然会有所防备。
    康师傅惊讶的地方在于这些敌人。
    一个古埃及士兵脸上画着图腾，打扮非常有古埃及特色，锃光瓦亮的脑袋，上半身全是结实健康的肌肉，下面仅仅穿了一条亚麻长裤，光着脚。
    飞船外的成像装置扫描到他的时候，他正抱着一块大石头猛砸飞船呢。
    服饰没问题，攻击手段也足够落后，就是这个身高有点吓人，这个士兵看起来至少有三米高，这是地球人的身高吗？
    肌肉巨人并不是基因突变，和他差不多高的还有十多个。
    围攻飞船的古埃及人中还有几个黑袍人，他们像扔手雷一样，不断把各种火球砸在飞船护盾上，持续燃烧的火焰每分每秒都在消耗着飞船的能量。
    剩余那些被康师傅称作野蛮人的家伙也个个对着飞船投出标qiāng，他们的标qiāng打造技术还是公元前的水平，就是个个力大无穷，随手就能投掷出音速的水平。
    进入这个时间点不足三十秒，飞船护盾能量就下降了将近一半。
    “这是古埃及？”作为飞船内唯一的一个普通人，康师傅觉得自己压力很大。
    黛西为这些围攻人群做出了一个较为科学的解释：“应该说是一个魔幻版的古埃及吧”
    飞船外的护盾还能撑一会，众人开始整理装备。
    “唉，上次那件什么暗影套装能在这边用吗？”黑寡妇随意地问黛西。
    在得知可以之后，她脱掉了外边的凯夫拉战斗服，露出里面那件暗影套装，这还是上次营救奇异博士后她私藏下来的装备，黑寡妇一点没有被原主发现的觉悟，又从长靴中抽出一把泛着寒光的飞刀。
    “娜塔，你好大的胆子，竟敢黑我的装备！”某人小声嘀咕。
    “你还赖着罗曼诺夫家族的名画呢。”
    “好吧，好吧，算你有理。”
    公元前14世纪的战斗很快爆发。
    与此同时，2016年的地球，在埃及同样的一个坐标点泛起大量能量波纹，随后黄沙向四周挤压，荒芜一片的沙丘中，看起来有些年代的建筑群缓缓升了上来。
    光头哥喝得有点微醉，他在自己的庆祝酒会上连续发表了两场未来的施政演说，去卫生间放水的时候，觉得身后似乎有一个钩子，还没等他做出反应，就觉得那个钩子钩着他的后脖领，嗖的一下就穿越了空间。
    他过来的时间稍微晚了一点，触目所及都是古代建筑，古埃及人也不是就会盖金字塔，人家还有很多别的建筑，此时光头哥就觉得自己置身于一个很宽阔的广场上，广场两侧立着很多雕像，从造型上看就是埃及的九柱神。
    好歹也是阿斯加德的大管事，光头哥拥有着勤奋好学的优良品德，他和简福斯特近乎是同时翻阅了阿斯加德的所有历史文献，看了一肚子神话知识，埃及神灵他还是知道的。
    不过看广场上这些九柱神的雕像，他有很不好的预感，这些雕像不像是被凡人供奉，个个残破不说，有的雕像上还带着锁链和钉子。
    这明显就不是对待神灵的态度，扔在那个愚昧的年代，这就是渎神，即使是现代社会，这么折腾神像也会引起无数非议。
    这是哪？光头哥脑海中不自禁冒出这个问题。
    被海拉治疗过眼睛，此时他早就不是近视眼了，举目四眺，很快就在不远处发现了一群人影，走过去一看，呵，这里熟人真是不少。
    到场的都是各国领袖，光头哥一眼就看到了披绿袍戴铁帽的毁灭博士，这位也被当做国家领袖抓来了？
    光头哥知道毁灭博士的本事，心头大石不自禁降低了两分，虽然不是金大腿，但也算是个银大腿吧？希望他给力点。
    大魔王先生不知道有人对他寄予厚望，此时正在打量四周，实话实话他也有点懵，能无声无息把他从拉托维尼亚弄到埃及，这得多大的本事？
    光头哥没有第一时间和毁灭博士打招呼，实在是大魔王先生的名声太臭，说是自由 zhu之敌毫不过分。
    现在贸然交谈非常不理智，光头哥正在琢磨抱大腿的时机呢，视线余光突然发现了奥黑子，只是总统先生现在的境遇不算太好。
    “说！你们抓我来这里到底有什么阴谋！”毛熊的那位大帝正在暴打奥黑子，拳打脚踢，加上各种摔投，公允的说，格斗技巧用的是真不错
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百五十二章 光头哥和毁灭博士
    奥黑子看起来干瘦，实际有黑人血统，也不是完全没有反抗之力，最初还想维持自己的政治家风度，可毛熊大帝一阵摔投技就把他打急眼了。
    黑人的腿部肌肉都较为发达，被大帝锁喉一样按在地上，他的双手用不上劲，只能用一只脚踹，现在踹得鞋都飞了。
    剩余国家领袖们没他们这么火爆，一群老头老太太看到光头哥齐齐松了一口气，贾斯帕希特维尔先生别管他‘那方面’行不行，他可是闻名于世的超级英雄，美国队长的好朋友，是正义中的正义，是光中之光，他应该会救咱们吧？
    不过众人也没有贸然出头，突然被拉到这么一个诡异的地方，以他们的人生经验来说，此时保持低调肯定没错，等别人先出头，自己躲在后面，视情况而定，到时候是进是退都好操作。
    唯一走到光头哥身边的是毁灭博士，两人多少有点交情。
    毁灭博士是小瓦的教父，小瓦和小富兰克琳是好朋友，小富兰克琳的爸爸是神盾局局长，而光头哥是这位局长的重要心腹，这个关系论起来说远不远，说近也不近。
    “是什么人在幕后操控这一切？”毁灭博士没问现在这是什么地方，现场黄沙遍地，广场中心那些高大神像和一些特征明显的建筑都说明了这里的位置，多半是埃及的一个什么古代建筑群吧。
    听到毁灭博士的问题，光头哥收回脸上的懵逼，他对危险的感知高过常人不止一筹，心头警觉响起，他条件反射一样指着一个方向：“在那。”
    他的话音刚落，空气中就走出了一个消瘦的男子身影，他全身都被黑雾所笼罩，只有头部戴着一个很有古埃及特色的法老面具证明了他的身份。
    古埃及第十八王朝后期，准备进行宗教改革，奉行一神教，打倒一切埃及神灵的阿赫那顿法老，他从过去穿越到了现在。
    “这是什么能力？真是神奇。”毁灭博士看到阿赫那顿这个大活人出场，还挺高兴，在国家领袖和超级大魔王之前，他的头衔是超级科学家，眼前这个家伙的研究价值太大了。
    他看不懂宇宙之心分离后产生的这种变异能量具体是什么东西，但他知道自己该怎么做。
    他的金属护臂打开，其中一个小型探测器隐秘地飞了出去，随后整个区域的三维图像和阿赫那顿法老的基本讯息就被收集到了。
    “我，伟大的阿赫那顿法老回来索取我的领土！我的统治将是公正的、无私的，我的疆域会超越人类有史以来的所有帝王，因为我获得了超越你等想象极限的神力！跪拜我吧，人类的领袖们，你们有资格跪拜在王座的最前端！”
    名为阿赫那顿的法老喋喋不休说了一大堆话，光头哥嘴唇微动，应该是在念叨弱智这个词，可他不敢说出口。
    毁灭博士也觉得有点尬，这帮从古代穿越回来的人都是这个德行吗？
    渣渣！这就是阿赫那顿法老在毁灭博士眼中的评价，对方体内的能量确实当得上一个惊天动地的评价，可对方看起来智商不高，这还有什么可怕的？
    “我们要把他擒下来，只要你配合我的行动就行。”毁灭博士是个行动派，觉得这个什么阿赫那顿法老也没什么了不起后，他立刻就制定了反击方案。
    你敢把我弄过来，我就敢把你弄死！他就是有这个底气。
    毁灭博士闻名于世，似乎是因为他的霸道和不讲理，世人只看到他大魔王、du cái者的一面，而没看到他思维缜密的一面。
    最强地球人的称号可不是假的，他的装甲不次于斯塔克，魔法造诣也不弱于之前的奇异博士。
    钢铁侠加奇异博士等于毁灭博士，两个行业天才加在一起，才可以和他比肩。
    光头哥惦记抱大腿，剩余一堆人还在想怎么逃跑的时候，他已经开始制定计划反杀了。
    原本自己孤身一人有点麻烦，现在光头哥在现场，他立刻安心了。
    这才制定了一个你吸引注意力，我来擒获敌人的主意。
    “这个这个”
    光头哥现在也不是当初那个怂包了，九头蛇大佬打死了好几个，外星去过，虫皇揍过，和吞叔吹过牛，和海拉聊过天，在生命法庭和亚当心中都留下过名号，如今的光头哥真称得上是一个见多识广的人。
    加上他这人有点服从强者的性格弱点，毁灭博士别管外界名声有多臭，但光头哥知道毁灭博士很厉害，这个厉害还是闲聊时黛局长亲口说的，那想必一定是很厉害
    毁灭博士向来话少，话少，自然也不屑于去撒谎，一口吐沫一个钉有点夸张，但他很少有光说不练，忽悠人的情况发生，这一点可以说是口碑在外了。
    “好！需要我怎么做，你直接说。”光头哥当即答应下来。
    这个痛快的态度让毁灭博士一阵感动，看看，这才是真正的热血男儿！自己准备了一大堆说辞都没用上，他原本就没准备阴光头哥，现在更不会违背自己的承诺。
    他们在小声制定计划，而阿赫那顿法老就站在各国领袖正前方，双手张开，像是要环抱什么一样：“抵抗我的话，会死得很惨，顺从我，则会获得奖励！”
    他自认自己开出的条件很丰厚，实际别提毁灭博士，就是光头哥都对他的话充满不屑，蒙鬼呢？我们九头蛇的xi nǎo词都比你这个好听，你算个蛋啊！
    作为美国的下一届总统，他天然地就对中东地区有优越感，埃及也在这个圈子里，弱鸡一样的国家有什么可怕的？这种优越感来得很迷，但确实有，至少光头哥有。
    不过阿赫那顿法老这个黑雾造型有点骇人，除了一些法老的饰物再无一件衣服，他的眼睛和嘴巴处冒着红光，其余部位都是黑气，根本看不清面貌，半夜要是遇到那就和遇鬼差不多了。
    似乎觉得光头哥这边的气氛不对，阿赫那顿法老看了过来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百五十三章 阿赫那顿法老
    “按照计划行动，小心点，我就在ài éi，你只要吸引他五秒钟就行，记住了，五秒钟。”毁灭博士启动了装甲上的一个装置，他的存在感快速降低，明明知道他没隐形，可目光接触到盔甲上散发出的波纹后，就很容易把这个大活人忽略过去。
    “希特维尔先生，请你代表我们和对方交涉吧！”某个欧洲大妈说道。
    “是啊，是啊，请务必答应这个请求。”
    “哎呦，我的膝盖！希特维尔先生，我也很想和你一起过去，但是我的腿当年在战争中受过伤，现在疼得不行啊”
    一堆人七嘴八舌，就想让光头哥去打头阵，奥黑子也不蹬腿了，面部表情夸张地躺在地上假装自己是个死人，毛熊大帝也是上气不接下气，瘫坐在一边，一幅自己命不久矣的样子。
    一群怂包！见多识广的光头哥根本没看出阿赫那顿法老体内的能量有多么充沛，他右手向外张开，用一个托尔的标准动作召唤出永恒之qiāng，迈步前进的时候自动装备无念盔甲。
    现在眼前要是出现一个身高五米，体重千吨的狰狞怪兽，他肯定就缩了，别说毁灭博士，就是黛局长来给他鼓劲也不顶用
    可阿赫那顿法老的这个造型离恐怖还有点距离，身高和常人一样，也就是有点黑，黑人自己见得还少吗？这有什么可怕的？
    要是黛西在场，肯定吃惊于这种无声无息拉人的手段，普通人也就算了，能把毁灭博士毫无异常地拉过来，这份实力绝对不俗，但是光头哥根本没这些意识
    无念盔甲都没吸收到多少负面情绪，他就大无畏地走了出去。
    虽然宇宙之心的能量经过后天提取和混合，阿赫那顿法老体内的能量非常驳杂，只能说勉强达到了宇宙之心万分之一的威能，但即使是这万分之一的力量也不是凡人所能对抗的强横存在。
    他实在想不到竟然还有凡人敢来和他对话，不是跪拜，而是大踏步走过来对话，这是何等惊人的勇气？！
    宇宙之心在他的动念间就把光头哥的资料给他传输了一遍，看起来平平无奇，就是一个普通人的身体素质，他哪来的勇气？
    阿赫那顿法老想岔了，他认出了永恒之qiāng，更是在宇宙之心的资料中看到了海拉等人的身影，不用宇宙之心他也知道阿斯加德神系，这是埃及神系的大敌啊，他当法老的时候就知道。
    国家领袖，手持阿斯加德神王的武器，加上那张气度俨然，方面大耳的脸，他直觉认为光头哥是阿斯加德的重要人物，这种重要人物肯定会身经百战，都拥有一套判断敌人强弱的本能。
    自己都这么强了，你还敢过来？不用说，肯定是勇气爆棚的人物啊！
    阿赫那顿法老是个领袖，更是一个以推翻阿蒙神，发动宗教革命，在埃及实施一神教的改革者，他自身很欣赏富有勇气的人。
    如今虽然被宇宙之心的能量弄得他亲妈都不认识了，可他的本心还在。
    明明他挥手间就可以借助宇宙之心修改整个宇宙，可他的眼光还盯在地球，盯在这些国家领袖身上，试图和平解决争端，扩大自己的疆域，建立自己的王朝。
    站在旁观者的角度可以说他没眼光，有力量不会用，天字号第一大shǎ bi什么的。
    但他为了驾驭宇宙之心的力量，则必须保持这份本心，一旦本心失守，他的这个人格也就不存在了。
    所以阿赫那顿法老依然保留着一份还算质朴的古代价值观，那就是欣赏勇士、欣赏有荣誉感的人。
    假作真时真亦假，平时面具带多了，光头哥已经可以把自我催眠当做一个技能用了，需要的时候就戴上面具，不需要的时候就摘掉。
    现在当着各国领袖，无疑就是一个需要伪装的时候。
    目光中满满的都是威严，光头哥一脸正气，大有一种你就是把我打死，我也要溅你一身血的气势。
    “你的行为已经践踏了世界各国的法律，我命令你向各国领袖投降！”光头哥用永恒之qiāng的qiāng尖虚指阿赫那顿法老，声音极为洪亮。
    “哈哈哈——渺小的凡人，你根本不知道什么是力量，一旦我出手，你就会化成宇宙的尘埃，你不怕吗？”
    阿赫那顿法老慢慢认真了起来，血红色的目光对准众人一扫，就好像整个宇宙的压力扑面而来，那股子压迫感让各国领袖都是一阵战栗，将近半数领袖都在瞬间跪倒，而这只是微不可察的一点能量泄露。
    人看见秀美山川时会觉得大自然之壮丽，看到宇宙星空会觉得自身之渺小，这是一种本能，和知识和眼界无关。
    人太小，而宇宙太大，如果把宇宙视为一个生命体，那祂比人类的等级可高太多了。
    作为整个多元宇宙的根本，宇宙之心的力量哪怕不足平时的万分之一，又经过了无数次的转化和稀释，可也不是这帮领袖所能抗衡的。
    别说奥黑子和毛熊大帝，就连毁灭博士都忍得很辛苦，他不缺乏勇气和信念，可他是个科学家，是一个理性远大于感性的人。
    托尔面对强敌会拿着斧子大喊一声‘为了阿斯加德’之后不管不顾冲上去，这很好理解，因为这人热血上涌，什么事都敢干。
    毁灭博士就做不出这种事，他习惯分析、思考、判断，之后制定方案，解决问题，不是无脑的硬莽，此时面对阿赫那顿法老稍稍放出一丝的宇宙之心气息他就感觉思维僵硬，脚步蹒跚，准备偷袭的念头立刻变成了逃跑
    他准备跑，但光头哥没有！
    一众领袖大部分都被气势吓得趴在地上了，少数几个意志顽强的还在强撑，只有一个人还算笔直地站着。
    光头哥也很怕，可他牢记着自己的任务，帮毁灭博士这个猛人吸引注意力。
    他还惦记着那五秒钟呢，不就五秒钟吗？那才多长时间啊，眼睛一闭一睁就挺过去了！
    他强撑着没退，不过颤抖的双腿还是暴露出了他的情绪，他快撑不住了！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百五十四章 神辅助
    虽然心里没多少逼数，但阿赫那顿法老那种高等生命看低等生命的威压是实打实，是客观存在，不以个人意志为转移的。
    恐惧感犹如一只大手抓着自己的胆囊，就这么狠狠地一攥！光头哥吓得都要尿裤子了！作为一个意志力实际是负数的人，他根本就扛不住宇宙之心的威能。
    他的上下牙一直在打架，嘴里像是呓语一样念叨着：“五秒钟，只要坚持五秒钟这五秒钟怎么还不到啊！”
    他坚持了一个五秒，之后又是一个五秒，又是一个五秒
    他那超常规的勇气连毁灭博士都惊讶无比，大魔王先生好似第一天认识这个光头，没想到他还拥有美国队长一样的钢铁意志。
    恕不知光头哥之所以还能强撑是因为他习惯了。
    作为一个很有自知之明的超级弱鸡，天天和黛西、海拉待在一起，身边经常出现各种各样的超级危险，普通人一辈子都难以想象的冒险经历对他来说就是家常便饭，恐惧是常态，一个眼神、一个动作就胆战心惊是稀松平常的事。
    他最初很恐惧，当然了，现在也恐惧，只是这种情绪一旦天天接触，心态自然而然就平缓了，连他自己都不知道，他对外在恐惧的承受力其实已经很高了。
    他没和任何人说过，长期和这些大魔头共事，他的心脏早已不堪重负，而身体‘不行’就是心脏不行的外在表现。
    被小辣椒和旺达这两个庸医强行催发身体潜力，又被星云进行惨无人道的榨取，原本他确实快不行了，是真不行，时刻徘徊于猝死边缘的那种。
    万幸被财大气粗的黛局长赏赐了一滴世界树精华，这次可以称得上是枯木逢春。
    他只觉得身体状态从所未有的好，哪怕打败了媳妇和星云，这次也没出现更严重的虚弱，身体好，心态就好。
    对于光头哥这种一级小号来说，一百级的黛局长和一万级的宇宙之心没什么区别，反正都是能秒杀他的存在，你的手段再丰富，念头更宏大又如何？我弱鸡我有理！
    在坚持了不知道第几个五秒钟后，他麻木了。
    觉得敌人好像也没什么了不起？
    缺乏判断敌人强弱的手段，奥丁亲爷爷的威风依然还在脑海中徘徊，光头哥固执地认为自己手中的永恒之qiāng天下无敌，他无视了周围的庞大压力，在各国领袖目瞪口呆的表情下开始冲锋。
    这还是美国队长教他的办法，别管前面是什么敌人，一旦你下定决心，那就冲过去发挥永恒之qiāng的优势，每拉进一米的距离，离胜利就近一步。
    光头哥很相信美国队长，固有印象中的美国队长肯定不会骗自己，无视了宇宙之心带来的压迫感，百米，五十米，三十米，双方距离在快速缩短。
    “咦？这么大的勇气吗？真是难以想象！”阿赫那顿法老有点惊讶，他还是第一次见到有人可以靠着自身意志硬扛宇宙之心。
    要知道他当初第一次看到宇宙之心的时候足足呆滞了半个月，被外星人改造加上自己的努力，才克服了最初的惊骇，即使如此，融合这万分之一宇宙之心的能量他也用了两百多年。
    “滚开，一会再收拾你！”对身怀勇气的人他是很敬佩的，没下死手，念头微动，就想把光头哥传送走。
    关键时刻，毁灭博士终于被光头哥的英勇所震动，这是他为数不多的朋友了，看着光头哥有些笨拙的冲锋脚步，他的心脏也不自禁剧烈跳动了起来，少有的一次热血上涌，自己都这么大岁数了，人生能有几回搏，拼一把吧。
    四发魔力闪电先后成型，有些昏暗的古埃及广场被魔法照耀得犹如白昼，闪电划破长空，直接劈在阿赫那顿头顶。
    之后毫不停歇，装甲侧面护板齐齐打开，又是连续十二枚追踪飞弹，毁灭博士更是右手扬起，像斯塔克的激光炮一样，一道血红色的激光后发先至，笔直地打向阿赫那顿，魔法加科技，一瞬间他就打出了自己的最强手段。
    “蝼蚁！”对光头哥还多少有点敬佩，但对毁灭博士的手段阿赫那顿法老眼中就剩下不屑了，这种程度的攻击即使不防御也无法伤害他。
    但为了面子，他还是做出了防御的架势。
    左手轻扬，魔法闪电被分解成了原始魔力，消散于空中，追踪飞弹也在下一瞬被拆分成原子。
    只有激光的速度较快，加上他对于体内庞大能量的运用稍显生疏，慢了一步。
    不过也就是慢一点而已，他竖起一根手指，迎着激光点了下去。
    激光的能量被正面抵消，再无一丝残存。
    “真是强悍的能力！”眼看自己的攻击被对方轻松接下，毁灭博士也没出现什么恐怖如斯的情绪，一步百计谈不上，但他也有后手。
    毁灭博士的出手非但没有帮助光头哥，反而让光头哥看出了敌人的虚实，至少对于他来说是一部分自己可以理解的虚实。
    像是从煤堆里爬出来的阿赫那顿法老这两下防御手法他看懂了，经常接触黛局长，修改现实的能力他见过很多次。
    这个手段太恐怖了，正在按照惯性奔跑的光头哥实在没忍住，尿了。
    站着不动确实没觉察出敌人有什么了不起的，可看那些凶猛无匹的闪电，速度贼快的飞弹都消失于无形，他哪还不知道敌人很强呢？
    最后伸手抵消激光的一幕更是让他肝颤，这个敌人自己肯定打不过！
    脚步没收住，顺着惯性他还往前跑了两步，刚停下脚步想调头跑，就发现自己脚下出现了一道传送门。
    毁灭博士眼看自己的攻击对敌人毫无用处，他自动把自己摆到了辅助的位置，同时为adc提供输出便利。
    身为一个大科学家，他对空间的操控极为到位，就听嗖的一声，光头哥再度出现的时候，人已经到了阿赫那顿法老面前。
    “别！别？！”他十分懵逼地和阿赫那顿法老对视了一眼，这个距离可真近啊
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百五十五章 毁灭博士的手段
    早就不是初出茅庐的弱鸡了，光头哥现在是一只见多识广的菜鸡！
    多年经验告诉他，在敌人面前求饶毫无意义，当初他也向红骷髅求饶过，那真是苦苦哀求啊，闻者伤心听者落泪，结果如何？结果就是他把红骷髅捅死了！
    狭路相逢勇者胜的道理不用多么聪明的脑袋就能想到，尽管极为犹豫，他还是对着阿赫那顿法老刺出了自己的全力一qiāng。
    事实证明，毁灭博士绝对是个好辅助，此时依然还在为光头哥争取机会。
    他双手虚抱，硬生生在阿赫那顿法老头顶打开了一道猩红色的传送通道。
    为了营救自己的母亲，毁灭博士曾经拉着奇异博士深入地狱。
    两个强力党硬生生杀到了墨菲斯托面前，以他们当时的实力来说，这简直是个奇迹，更奇迹的是他还在地狱，在墨菲斯托面前留下了一个定位装置，手段极为巧妙，老墨根本不知道自己这些年其实一直都在毁灭博士的监视之下。
    如今他就启动了这个后手，一道直通墨菲斯托王座的传送通道连接了物质界和地狱位面。
    没脑子的地狱恶魔看都没看就要往外冲，陡然间的变故把墨菲斯托吓坏了。
    典型的人在家中坐，祸从天上来。
    他也看不出宇宙之心是什么东西，但非常清楚一件事，不能让对方注意到地狱，否则一定会引来无法估测的后果。
    但他终究慢了一步，谁能想到，自己好端端的在家看球赛，足球会突然从电视机里飞出来砸到自己脑袋上？不可能的事啊！
    事先根本没准备，墨菲斯托手忙脚乱要关闭这个传送通道，但阿赫那顿法老已经注意到了地狱里的情况，仅仅只是一眼，就看了个五六成。
    最先冲出来的恶魔连句话都没说出来就在目光压迫下化成飞灰。
    “真是难以想象的邪恶之地，你们竟然认为自己是神？呵呵，只有我才是神！这里应该被阿赫那顿法老净化！”宇宙之心的力量冲入传送通道，他要强行修改地狱现状。
    墨菲斯托急得满脑门虚汗，他拼死抵抗，地狱就是他的一切，这里要是被改成什么鸟语花香的地方，他还混个屁啊。
    他在抵抗，地狱其余强者也发现整个位面都将要面对这种超规格的能量打击，他们也慌了。
    有一个算一个，把毁灭博士祖宗十八代都骂一遍，骂归骂，该抵抗还要抵抗。
    体型如山的魔龙，从沼泽地深处飞出来的眼魔长老，堕落的天使长，各种各样的恶魔领主都在地狱意志的催促下出来迎战。
    他们操控各种各样的能量，拼死抵抗宇宙之心的侵蚀，数量可以说很多，但质量上的差距就太大了。
    地狱诸多强者的抵抗被层层突破，他们不得不启动底牌。
    两位恶魔领主联系到了远在中性空间的上古之神，自身实力处于多元宇宙中级的蛇神赛特，他可以说是漫威世界的第一个恶魔。
    这位横跨了777个平行宇宙的蛇神也被宇宙之心的力量吓了一跳，下一瞬贪婪本性让他压制了惊惧，汹涌澎湃的邪恶力量经过地狱意志无条件的加持和宇宙之心狠狠地撞在一起。
    打墨菲斯托一群天父、准天父可以碾压，但对蛇神赛特就不容易了。
    质量依然不敌，可差距就不如之前那么明显了。
    蛇神赛特的力量呈螺旋状，像一条蜿蜒凶猛的巨蛇，靠着腐蚀性极强的神力一点点抵抗宇宙之心的冲击，随后反向卷住，身体像拧麻花一样硬拧，对于宇宙之心的力量，他不光要抵抗，还要吞噬吸收，想把这些未知能量变成自己的东西。
    “大胆！你在亵渎神的领域！”一切都发生在电光火石之间，阿赫那顿法老前一秒还在享受着地狱诸多恶魔领主的失败，下一秒就被蛇神赛特打了一个措手不及，他对于这种超规格能量的操控非常生疏，来来回回只能做一些简单的应用。
    原本他也不是非常固执的人，既然地狱有大佬，那我就放弃，先整顿人间，这里才是他的帝国。
    他想把力量撤回来的举动不但暴露了他的虚实，更是引起了蛇神赛特的贪欲，从天而降的美味，要是不上去吞一口就是浪费。
    阿赫那顿法老的退缩非常没有让他收敛，反而变本加厉地缠了上来。
    作为一个老牌多元宇宙级强者，蛇神赛特对自身力量的运用早就到了炉火纯青的地步，宇宙之心的力量像是拔河一样，被他一点点拉向自己的那一侧。
    阿赫那顿法老终于被激怒了，体内能量源源不断涌出，他要给这个不知天高地厚的家伙一个教训。
    双方僵持了两秒，光头哥终于杀到了眼前。
    菜鸡一样的实力并不被阿赫那顿法老看在眼中，但他也不会任由永恒之qiāng在自己身上捅一个窟窿，此时已经不顾虑什么勇气不勇气了，手指挥动，想把光头哥完全抹杀掉。
    关键时刻，超级神辅助毁灭博士再度前来帮忙，一条完全由魔力幻化的手臂凭空蹿了出来。
    手臂瞬间突进了上百米，这是他从老对头橡皮人神奇先生那里学到的招数，如今就是用魔力模拟一下。
    阿赫那顿法老没看出这招有多少威力，可他现在对这个绿袍子铁面人多少有点忌惮，正是因为这家伙的存在才把自己逼到了现在进退两难的境地。
    他收回准备抹杀光头哥的手指，对着毁灭博士的魔力之手弹去。
    这一下弹了个空，魔力之手从他侧面绕了过去，穿过地狱和地球的传送通道，把墨菲斯托王座旁的一个玉质雕像抓了回来。
    “你敢！杜姆！我要杀了你！”玉质雕像内禁锢着毁灭博士的老娘，看着一代人杰在自己面前痛苦哀求，这一直是墨菲斯托多年来的一个乐趣，对方成就越高，他的满足感越强。
    恕不知，他的几个手段早被毁灭博士窥破，此时正好借着阿赫那顿和蛇神赛特的争斗，把自己的老娘救回人间。
    墨菲斯托似乎很愤怒，实际嘴里喊得响亮，脚下一步都没动。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百五十六章 好机会！
    乐趣只是平时的消遣，小命可就只有一条，在地狱无限复生也有其上限，墨菲斯托不敢赌这种等级的战斗会不会弄死自己。
    喊两句证明自己不是怂包就行了，他不敢在意，蛇神赛特是不在意，宇宙之力的庞大能量在前，他哪会关注毁灭博士这种小蚂蚁啊。
    阿赫那顿法老很在意，他觉得自己被耍了。
    被一个小蚂蚁屡次三番戏耍，他怒火中烧。
    他专门分出三成的力量，手指遥遥对准毁灭博士，轻点了下去。
    “死！”声音不容置疑，整个多元宇宙的庞大能量就压了过来。
    毁灭博士最外层的魔法护盾一点作用都没起到就被重新分解成了纯能量，科技装甲的能量调集到最大，两道能量盾匆忙架起，可惜在这赫赫天威面前也无济于事。
    避无可避，逃无可逃，毁灭博士只能紧紧抓住封存着自己母亲灵魂的玉质雕像，双臂架起，用自己的身体硬扛。
    就听‘噗’的一声闷响，阿赫那顿法老受限于蛇神赛特的干扰，自身控制力也差，这一下打偏了。
    恢宏到无法观测，无法计量的能量扫过毁灭博士，带走了他一半的身体。
    左肩从锁骨往下，到腰腹之间，整齐无比地划分了一道切割线。
    左半边身体被打成了飞灰，他在危急时刻把储存着母亲灵魂的玉质雕像放在了右手，这才避免了雕像灰飞烟灭的下场，可他自己也走到了生命的尽头。
    身体狂喷鲜血，他像是个血人一样，一头栽倒在了黄沙当中，把各国领袖吓得一阵惊呼。
    电光火石间的争斗光头哥完全不知道，他只知道自己要捅死眼前的这个什么法老。
    双脚蹬地，腰部用力，手掌攥紧神qiāng，对着阿赫那顿法老的心脏位置就刺了下去。
    永恒之qiāng自带必中效果，哪怕招数有点变形，但神qiāng还是把目标对准了敌人的心脏。
    阿赫那顿法老连续两招重伤了毁灭博士，还要和蛇神赛特角力，此时就没多少余暇关注光头哥了，他匆忙地伸手探出，握住qiāng头，光头哥连续使了几次力，发现神qiāng纹丝不动。
    坏了！光头哥发现永恒之qiāng也不是那么无敌，而这个敌人貌似比红骷髅强多了！
    正常人对敌的时候不会东张西望，光头哥就不算正常人，被阿赫那顿抓住qiāng头，挣扎了两下，眼看没希望，他就开始四处打量。
    有些意外地看见了倒在血泊当中的毁灭博士。
    绿袍子上全是鲜血，那件号称可以媲美钢铁侠的装甲彻底报废，少了一只胳膊和一只腿以及小半个身体，毁灭博士的生命正在进入倒计时。
    有点难过，这是光头哥少数的几个朋友，两人在经济、文化、军事等等方面都非常有共同语言，毁灭博士不止一次向光头哥发出邀请，希望他去拉托维尼亚任职，职位是首相，可他都拒绝了。
    如今这个好朋友眼看着就要挂了，光头哥忍不住轻轻叹息，你为了帮我制造机会连命都搭进去了，确实是一诺千金的好汉，可惜我没本事为你报仇，我还是赶紧跑吧！
    他已经不准备要什么面子了，在各国领袖面前丢人算什么啊！保命最重要，没看见那么凶残的毁灭博士都被打死了吗？
    他准备撒手，然后赶紧跑，在他看来，自己还有希望逃跑。你阿赫那顿要是想要神qiāng，那我送给你了！千万别和我客气！
    哎？他刚要撒手，就发现毁灭博士可以被称之为尸体的身上冒出一阵耀眼夺目的白光，这道白光直冲云霄，光柱直径十多米，其中充斥着无数纯洁能量。
    外人不认识，他还是认识的，这是最近在很多九头蛇内部传播的圣光法术啊，看起来还是级别很高的法术？
    在地狱那边的蛇神赛特也是一愣，这是什么法术？看起来像是死对头奥淑图的能力？
    原本已经陷入弥留之际的毁灭博士瞬间睁开双眼，他发现自己失去的左半边身体重新长了出来，亮如白昼的能量更是在快速修复他的身体损伤。
    伴随而来的还有一个清亮的女子声音：“奇怪了，我之前为孩子们准备的魔法宝石怎么会在你身上，你是不是偷我家小富兰克琳的东西了？啧啧维克多，我可不知道你的底线现在这么低了啊。”
    黛西本体在纽约神盾局基地，她的主意识在公元前1334年的黑寡妇体内，毁灭博士的死亡触发了宝石魔法的发动机制，引得她又分出一个意识来查看。
    这个从dc世界学到的法术非常方便，平时存储在宝石当中，设置好一个触发条件就会自动运行，前些日子，她给几个婴儿一人准备了一个，里面储存着她所能使用的最高等级治疗法术，大复活术。
    不管多重的伤都能救治，哪怕尸体残破到极致也会重新复活，这种级别的法术，她一天最多储存三个。
    当时记得给小瑞秋和小富兰克琳一人一个，还做了一个给小瓦。
    现在毁灭博士身上这个多半就是小瓦的。
    大魔王先生重重地哼了一声，即没解释，也没做任何掩饰，就是一副你随便猜，我不正面回应的样子。
    黛西降临过来的只是意识，可也能够调动本体的全力。
    对于普通智慧生命来说，如果她不靠人类身体特意压制力量的话，已经到了不可见不可闻，不可描述的地步，即使她就站在那，凡人也看不到她的身影。
    此时她没用人类形体，没用星标本体，而是化身成了一个宏大意志，如果站在超流空间或者中性空间向下层面观看，就会发现如今整个地球都在她的掌中。
    黛西的目光从毁灭博士身上移开，第一时间就看到了像是从煤堆里爬出来的阿赫那顿法老，没想到自己带着人去公元前1334年堵他，他倒反着来到了2016年。
    与此同时又看到了正在疯狂缠绕，准备夺取宇宙之心力量的蛇神赛特。
    呦？好机会啊！
    和尚摸得，我摸不得？这东西灭霸能抢，蛇神赛特能抢，是不是自己也能抢？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百五十七章 僵持
    原先黛西有些忐忑，可眼下有蛇神赛特以身试法，左看右看蛇神也没出什么大问题，她原本保守的想法瞬间就不一样了。
    这好像是一个获取宇宙之心的良机？虽然这里的宇宙之心能量实在是稀少，但自己也不应该嫌弃！
    单纯说境界，蛇神肯定高过她，777个分身不是假的。
    算上前几天被正式收编的大橘，她撑死才两个分身，但她有dc宇宙的加成，她这个多元宇宙初级完全能够抗衡蛇神这个多元宇宙中级，两人战力差距不大。
    黛西觉得自己之前把宇宙之心想得过高，把自己想得过低，现在看蛇神赛特这么勇猛，她觉得自己也不能落后！
    到了地球的东西那就是我的！别管有用没用，先拿过来再说。
    这时毁灭博士身边也出现了一位中年妇女，正在他那个被困在地狱三十多年的老娘，大复活术不光修复了毁灭博士缺失的半边身体，还把这个女人的身体也修复了。
    只是灵魂太长时间离开身体，身体和意志的匹配有些问题。
    不过黛西也没关注这种小问题，毁灭博士唤醒他老娘不难，那么多黑科技又不是摆设。
    她没问毁灭博士要治疗费就不错了。
    旁观数秒，发现蛇神占据上风后，她的意识瞬间加入了这场争夺之中。
    本来是均势的拉锯战，可在她加入后，局面立刻产生了突变。
    黛西借着蛇神赛特的力量狂踩阿赫那顿，转头又用阿赫那顿的力量消磨蛇神赛特的神力，这个捅两剑，那个砍一刀。
    正常状态下，两人不会让她如意，可此时他们的力量纠缠在一起，这就麻烦了。
    “小辈，你在找死！”赛特的声音带着蛇类特有的嘶嘶声，即使隔着一个地狱位面，黛西都能看到一双昏黄的竖瞳在盯着她。
    靠！老子又不是吓大的？要说刚穿过来的时候遇到赛特本体，那肯定就跪了，可现在这么一打量，具体境界高低不好判断，但对方的战力水平自己也能达到，蛇神在今天的黛西看起来也就一般般。
    “老东西，你落伍了，这东西到了地球，那就是地球的东西！”言下之意，地球的东西就是我的东西，否则我傻乎乎地守护地球一点好处都没有，我有病啊？
    她感觉很明显，地球意志在加持着她的力量，她的实力至少比平时高了两成，宇宙之心的you huo太大，地球意志也不想放弃这种力量。
    当然了，地狱意志也在加持蛇神，他们基本还处于同一水平线。
    “你们在亵渎神力！”他们那股子贪婪劲让阿赫那顿法老暴走了，自己人还在这呢，你们就开始商量分自己的东西了？你们问过我了吗？
    “这里轮不到你说话！”
    “希特维尔先生，使劲，我给你加持！”
    赛特和黛西同时发力，他们的本体对于这个宇宙来说都过于庞大，此时在一堆国家领袖看来，就是一团青黑色的能量像蛇一样在绞杀阿赫那顿法老体内的深蓝色能量，而光头哥身上闪过无数星光斑点，手中的永恒之qiāng正在一寸一寸地往下刺去。
    一个两难的局面摆在阿赫那顿法老面前，放任蛇神取走自己的能量，他肯定不会这么做，可要是专门去抵抗蛇神，那么光头哥这边的qiāng就刺下来了，正常状态下永恒之qiāng他勉强能扛住，但要是再加上黛西的星标之力，那就不好说了。
    “我也是为了地球，我们的目的应该一致。”法老转头和黛西协商。
    “没错，没错，你说的太对了，我也是这么想的！”黛局长连连点头，可光头哥那边一直被她操控着加力，一点停手的意思都没有。
    “女人，你帮我压制他，我分你三分之一的力量，你看如何？”蛇神对现在三方僵持非常不满，同样准备收买黛西。
    “好啊，好啊，大家以和为贵，我看行。”黛西暗骂一句，呸！你当我三岁孩子呢？继续加力，根本没停手。
    蛇神赛特就不是什么好脾气，他随便划拉一个蛇子蛇孙都比黛局长岁数大，现在被这么一个小辈戏耍，哪里能忍。
    在他眼中，黛西实在是太年轻了，近乎是蛇神打个盹的时间就多出来一个多元宇宙级，他很不爽，那就要给黛西点颜色看看。
    蛇神巨大的身躯仿佛凭空一个翻滚，无论是绞杀的速度还是吞噬的速度都快了一倍，他更是准备突破地狱到物质界的界限，你不是说地球是你的地盘吗，那我来了，看我把你的地球打成飞灰！
    老东西！他一发动黛西就看清了他的用意，不算什么意外，换了黛西也会很不爽，自己辛辛苦苦几百亿年熬到多元宇宙级，结果睡一觉的工夫发现又有新人追上来了，自己也会不爽，也会问一句，你配吗！
    黛西认为自己配，迈入多元宇宙级是她自己的努力结果，宇宙之心这种至宝，有德者居之，她自认就是有德者。
    天予不取，反受其咎，没到眼前就算了，到了跟前自己还不要吗？
    不可能的！
    赛特错误估计了她的战力，把她当做初入多元宇宙级的小辈看待，这是最致命的一个错误。
    黛西对dc世界的诸多力量只能说是粗浅涉猎，无论是魔法还是各种神位、神力都算不上精通，要把两界力量融会贯通还需要大量时间，她目前只有一招使得最好，那就是dc世界的命运之力。
    原本她对dc世界的死亡之力也有点兴趣，可那位二姐从头至尾就没给她展示过自己的死亡之力，她估计对方是在追求自身的纯粹，有意不想让自己去涉猎这方面的知识，她只能遗憾的和死亡之力擦肩而过。
    不过她在命运上倒是有了一些心得，黛西从那本伪命运之书中琢磨出了一些似是而非的东西，这些东西又结合漫威世界的命运，形成了一种全新的力量体系。
    一命二运三风水，四积阴德五读书。黛西受东方思想影响很深，对命运一直抱着一种虔诚的态度来学习，命运之剑就是她最新研究出来的杀招。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百五十八章 阿赫那顿法老的末日
    命运这个东西说起来很玄，实际很现实。
    是的，黛西觉得修改命运就是修改现实的高端版本。
    所谓条条大路通罗马，实际这话并不完全正确，有的人天生就住在罗马，天生的欧皇，你再努力搬砖、再努力拼命也追不上他。
    就说眼前的蛇神赛特吧，他是因为努力才升到多元宇宙级的吗？不是，他天生就是单体顶峰，稍微搞点事就升上去了。
    这里面他自身的主观因素很少，都是命运把他推上去的，即所谓的‘站在风口上，猪都能飞起来’！
    黛西的新杀招还斩不了这种强者的命运，但她可以暂时把对方打回命运长河当中。
    在一众凡人所看不到的层面，那里是物质和精神的交汇处，黛西和蛇神赛特彼此对视，一方是一片璀璨的繁星，一方是一条七首巨蛇，下一秒就见繁星中飞出一团透着银色光芒的能量气团斩向巨蛇七个脖子的连接处。
    这是命运之剑，无法躲避、无法防御，更无法招架。
    银色光芒斩入赛特的身体当中，可刚刚突破一层表皮就被拦了下来。
    黛西撇撇嘴，自己学的还是不精，赛特作为老牌多元宇宙级强者，自身命运近乎贯穿了漫威世界的始终，仓促之间还真不是那么容易修改的。
    不过能破防就够了，她也没准备在这里斩杀蛇神。
    银色光芒一分为三，在空中上下纷飞，逼迫得蛇神七个头颅分出五个来攻击这些银色光芒。
    蛇神的七个头颅各不相同，他对命运之剑颇为忌惮，近乎用十倍的能量炸碎了三团银芒。
    按照他的估测，这就是黛西这种初入多元宇宙级，有那么三两个分身所能达到的极限了。
    但他这次失策了，在他自身能量超负荷运转之际，黛西再度祭出了杀招，这次比之前还要庞大两倍的银色光芒快速飞出，从蛇神侧面绕了半圈，砍向他的一颗头颅。
    傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和色和谐欲，这就是赛特七个脑袋内的具体属性，眼熟？眼熟就对了，这就是他的死对头，疑似和上帝有关的奥淑图大姐指示手下散布出来的。
    银色光芒仿佛一把锯齿飞刀，高速旋转着砍向那颗名为贪婪的头颅。
    用三成命运之力就能破防，现在她全力出手，自然更是不在话下。
    锯齿飞刀从头颅中间抹过，没有血液、没有碎肉，可看着赛特有些呆滞的面容，她知道自己成功了。
    赛特的贪婪被暂时砍断，一时间的错乱感让他忍不住呆滞了一秒。
    “滚蛋吧！”黛西体内的星标之力猛然爆发，轰隆一声巨响，呆滞的赛特就被她重新打回地狱，至于这位大神之后会不会离开地狱，那就和她无关了。
    物质界随着赛特撤走也分出了胜负，光头哥的永恒之qiāng从前到后，把阿赫那顿法老刺了一个对穿。
    这家伙早就变成能量体了，之所以还维持着人类形体只是习惯而已。
    这一qiāng打乱了阿赫那顿法老体内的能量运行平衡，这不是他自身的力量，用起来太过生疏，一旦平衡被打破，能量立刻失控，黛西伸手往下一探，代表着宇宙之心的那部分幽蓝色能量沉重无比，这个重量根本无法测算，仿佛手中托着好几个宇宙，不过她还是硬扛着不适，把这部分能量拽了出来。
    将近三成的能量逸散掉了，这部分损失基本都是因为之前的争夺和她之后的暴力抓取，阿赫那顿本人也还保留着一成多的能量，黛西手中只有将近五成多一点。
    她有点头大，这东西她根本没法吸收，自己能感受到能量的厚重，能观测到能量团的大小，可她一旦起了吸收之类的念头，就会收到眼前这东西根本不存在的讯号。
    很矛盾的一个现实出现了。
    能看到、能触摸到，但在意识层面，这东西又不存在？
    她有点懵。
    “大姐，你能吸收吗？”吃独食是不对的，她把手中那五成多的多余部分能量打入地球意识的核心当中。
    每个地球意识都是上古之神盖亚的分身，这位古神太过低调，但不是不存在，黛西抱着投石问路的心态试了试。
    不得不说，宇宙之心就是牛，她眼看着那部分宇宙之心能量被地球意识储存在了核心当中，然后土黄色的气旋就开始围着宇宙之心能量打转。
    黛西看明白了，瞅这个意思，盖亚大姐是准备靠着时间硬磨啊！
    多半蛇神也没什么好办法吧？想到自己的计划，她心中有所明悟。
    自己无法吸收这部分力量，但是有人恐怕可以
    阿赫那顿法老吸收了宇宙之心万分之一的能量，自己又把他体内将近百分之五的能量转送给了地球，只要盖亚把这部分能量吸收转化，未来无数平行宇宙的地球人都会因为这份能量而受益。
    某种程度上说，或许就是因为分摊了这点能量，才让地球人这个毫不起眼的族群崭露头角，并逐渐称霸了宇宙吧？
    也不知道自己的猜想对不对，剩余部分，她就老实不客气地笑纳了，说起来似乎很了不起，实际也就是整个宇宙之心十万分之五的能量而已
    “你也给我滚回去吧！等回了埃及再揍你！”黛西一脚踹飞阿赫那顿法老，把这家伙重新踢回时间线，那边的战斗形势已经非常紧张了。
    高层面的战斗结束，阿赫那顿法老也回到了自己的时间线，场内只剩下还保持着咸鱼突刺动作的光头哥。
    他挥舞了一下永恒之qiāng，qiāng刃上沾染了一丝蓝色血液，挥动间似乎又有了新的不同，只是他对这些方面一向很迟钝，没觉得有什么大问题，转身就收起了神qiāng。
    “希特维尔先生！您又救了大家！”
    “您真是地球的救世主啊。”
    “先生，我代表帕劳人民感谢您的帮助！”
    “希特维尔先生，我的女儿今年刚满十八岁，她可漂亮了！”
    毁灭博士已经带着老娘独自离开，现场除了毛熊大帝有点不屑，其余领袖都对光头哥表示了自己的敬意。
    一堆人扔出一大堆华而不实的高帽，至此世界拯救者的名号就落到了光头哥身上。
    “这是我应该做的！”而光头哥应付这种情景熟练无比，不需要多说什么，保持礼貌的微笑即可
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百五十九章 公元前1334年的战斗
    公元前1334年，埃及，帝王谷。
    “黛西？你还在吗？”
    “我亲爱的局长小姐，您不会把我们扔在这，就不管了吧？”
    “你再不出声，我可就骂人了！”
    黛西刚刚把自己的意识重新拉回这边，就听见黑寡妇在一边战斗一边吐槽她。
    突击队被团团围住，冬兵和黑寡妇作为突击的主力早就收起了热武器，改用圣光武器在前方开路。
    冬兵拿着盾牌和链锤，一打一大片，不时呼唤出虚幻的战马，纵马驰聘，硬生生在敌人的包围中开出了一条条血路。
    黑寡妇穿着那身所谓的暗影套装，手持一把飞刀，她跑起来飞快，不断在敌人中穿梭，手下无一合之将。
    飞刀每次都像流星一样飞出，携带着少许雷电之力，穿透性极强，那些魔幻版的古埃及士兵被她杀了不少。
    飞刀击杀敌人会自动回到手中，之后等待下一次杀敌。
    一刀一个，可谓犀利，可惜这个飞刀还是有缺点，用起来比较耗费体力，而且不能瞎扔，武器没有追踪功能，各种瞄准都需要黑寡妇自己来。
    现场极为混乱，敌人和自己人夹杂在一起，对于远程武器的使用，黑寡妇终究不如鹰眼，做不到指哪打哪。
    之前还有黛西意志帮忙瞄准，不用管角度、方位和效率的问题，瞎特么扔就能戳死敌人，黑寡妇当时还觉得挺有意思，可黛西的意识回到2016年的时候她就乐不出来了，一切都需要自己来瞄准，这难度直线上升。
    好在黑寡妇自身素质确实过硬，近乎没短板，独自坚持了十分钟，黛西的声音再度响起。
    她不会说自己抽空去打了个小怪，还拿回了一点宇宙之心的能量，随口应付道：“呃，我刚才才想到，我出门的时候好像忘记关炉子了。”
    “真是个糟糕的消息。”黑寡妇再度扔出飞刀，一个高三米多的肌肉巨汉脑门上出现一个血洞，哼都没哼一声就倒在了黄沙当中。
    黛西看了眼这边的形势，魔幻版的古埃及战士们依然在死战，不过面对突击队这些精锐就不够看了，斯塔克在天上大战幻视，惊奇队长被超巨星和黑矮星围住，一个精神攻击一个物理攻击，把她打得非常难受。
    不过斯塔克明显又改进了自己的装甲，这可能就是传说中的反黛西装甲三号？她一阵皱眉，能不能反自己需要打一个问号，但是反幻视是足够了。
    哪怕幻视的实力已经比癌宇宙的时候高了一截，他依然被斯塔克压制，失败只是时间问题。
    另一边的惊奇队长也在吸收敌人的攻击力，准备憋一个大招，给她点时间，秒杀超巨星和黑矮星不是问题。
    “我们要去帮忙吗？”黑寡妇问道。
    “不，我们直接往里冲，给我创造机会，我只要一击就能解决整件事。”黛西拒绝了稳扎稳打的建议。
    “好！我们帮你们断后！”卤蛋抱着一把造型夸张的激光qiāng点射那些古埃及战士，时不时扔出数枚激光zhà dàn。
    电索也不再拘泥于科技武器了，他的左眼可以发射和镭射眼一样的红色激光，只是最近因为某些原因，那个空间里的激光越来越弱，与其耗费体力，还不如用科技武器呢。
    此时他也顾不上体力消耗了，一只激光眼扫倒了一大片敌人。
    冬兵再度召唤出虚幻战马，战马嘶鸣中帮助开出了一条道路，黑寡妇是很果断的人，她二话不说，在几人开辟出的缺口处硬冲了出去。
    身后偶有追兵，她就把飞刀对着空处扔出，黛西帮忙瞄准，飞刀就很反物理的转向一百八十度，击杀身后的敌人。
    “左边那座金字塔！”黛西准备见到灭霸就开大招，此时正在默默调集能量，赶路的任务就交给黑寡妇了。
    她们快速跑过甬道，无视了路边的各种岔道，顺着黛西对宇宙之心的能量感应，对着金字塔深处冲去。
    “这个金字塔这么深吗？我感觉自己已经跑了上百公里了！”黑寡妇被前后强化了两次，自身速度不慢，体力更是充沛，跑步的技巧也趋于完美，可进入这个金字塔以后就一直在往斜下方跑，跑了半天都没看到底，她不得不问了一句。
    “应该是进入了一个奇异空间吧？”
    “应该是？”这个答案让黑寡妇翻了个白眼，好在这时已经没有岔道了，沿着近乎三十度的斜角往下跑就行了。
    “到了！”又跑了十分钟，黛西开口提醒，黑寡妇也看到了眼前厚重的石门。
    她用力推开石门，门边不远处趴着一具形貌古怪的尸体，黑寡妇看了一眼，这具尸体戴着古埃及法老标志性的面罩，可身体却非常畸形，似乎被抽空了身体里的能量，只剩下一层干瘪的皮囊。
    黛西也看到了阿赫那顿法老的尸体，宇宙之心的能量失去了九成，身体里的平衡被打破，他已经很难维持正常的生命体征了，不过黛西知道这家伙无法靠常规手段杀死，现在只是陷入了一种重度沉眠而已。
    没时间为古人担忧，前方百米处就是背手而立的灭霸。
    更引人注目的是充斥着整个视野的深蓝色纯净能量气旋，如果说黛西之前拿到手的宇宙之心只有一个拳头大小，现在灭霸面前的能量就有一座巨山那么多。
    “我的感觉很不好”微笑着面对生死，千军万马中也能坦然处之的黑寡妇强压不适，她不想做出什么丢人的事，可双腿还是在这种伟大壮丽面前有点颤抖。
    “怎么才来？等你很久了。宇宙帝王？前身这是多么狭隘的眼光啊，跪在全知全能的真神面前吧，我现在心情极好，说不定还可以解答你几个问题，听说你是个聪明人？”灭霸根本没回头，语气冷冷地说道。
    黛西根本没准备和他废话，体内能量全部汇聚到一起，一只无形的巨手从黑寡妇体内蹿出，力量、空间、现实，她自己的星标之力，新掌握的半吊子命运之力都在这一击之中。
    一掌之下，背手而立的灭霸几无回旋余地！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百六十章 黑寡妇的坦白
    手掌像是凭空放大了十倍，指甲上还点着鲜艳的指甲油，皮肤细腻，犹如白笋，五指秀美，挥手间泛着亮眼的光芒。
    黛西这一击极具威势，统合了她自身的所有手段，仿佛是随手拂拭，实际却笼罩住了灭霸上下左右的所有方位。
    出手、迫敌、灭杀，三个动作一气呵成，她的劲力用到极致，对着灭霸一掌拍下，这一下又快又准，灭霸体表的两层防护没有起到丝毫阻碍作用，一掌之下，生生把人拍成了血泥，手段可以说是即凶残又野蛮。
    “敌人解决了？”黑寡妇很慎重地问道。
    黛西叹了口气：“还没有。”
    灭霸根本没做出抵抗动作，这就太假了。
    可她无论如何也没看出任何破绽，只能归咎于宇宙之心的不可思议。
    原本的偷袭变成了很有复仇者风格的强攻，这就让她有点担心，现在奋力一击也因为宇宙之心的存在而变成毫无价值，她的心不自禁沉重了两分。
    “多么伟大的力量，你的狭隘目光能领略这其中的一分壮丽吗？凡俗蒙蔽了你的双眼，即使以我的知识都无法正确解读这股力量的真正含义，退下吧，你已经没资格做我的敌人了。”
    灭霸的身影重新从血肉中走了起来，衣着打扮毫无异状，他的语气萧索，还有点漫不经心。
    很装逼的话从他嘴里说出并不显得突兀，就好像天经地义一样。
    黛西自己也研究过宇宙之心，所以能看出他的状态，这家伙表现淡定，实际正在试图融合宇宙之心。
    和阿赫那顿法老不同，法老最多融合了万分之一的力量，还是经过了一群外星人稀释调整后的能量。
    灭霸再次发挥了他疯狂的本色，他孤注一掷，他把自己的身体和全部意识都沉入宇宙之心深处，说融合可以，说同化也行，这家伙就是典型的以人心控天心，他要用自己的意识占据、操控并掌握宇宙之心的全部能量。
    现在留在外边和她废话的家伙只是借用宇宙之心一丝能量的一个投影。
    占据了宇宙之心的灭霸可以说是灭霸，也可以说是宇宙之心占据他的身体，他们融合在一起的结果就是多元宇宙的彻底完蛋，而这是黛西绝不答应的事。
    她沉默两秒，事情已经到了最危急的时刻，一旦灭霸彻底融合宇宙之心，她的一切抵抗都会毫无意义。
    目光看向外界。
    此时斯塔克已经打爆了幻视，并从幻视额头处拽下了心灵宝石。
    另一边惊奇队长则受了重伤，她打倒了黑矮星和超巨星，但没想到超巨星在黑矮星这个同伴体内埋了一颗反物质zhà dàn，眼看zhà dàn即将bào zhà，担心地面诸人的安危，惊奇队长用自己的超能力吸收了一整颗反物质zhà dàn的能量。
    黑矮星当场炸死，超巨星也被卤蛋一qiāng打爆了脑袋。
    后面的战斗不需要他们参与了，黛西挥手间就把斯塔克等人送回了原本的时间线。
    这才有点为难地说道：“娜塔，抱歉，我还需要你的身体作为我的意识依托，你不能离我太远”
    “哦，这是把他们都送回去了？事情已经到了如此严重的地步吗，你需要我怎么做？”黑寡妇毫不在意，反而有点跃跃欲试。
    黛西的人形虚影从她体内走出，挥手间又拉来了两个人，一个是科尔森，一个就是马修马洛伊。
    随后她把自己从阿赫那顿法老那里获取的宇宙之心残余能量全部交给了马修马洛伊，压制这些力量真是费了她一番功夫，按说欧米伽级变种人也承受不住这种力量，炸成飞灰都是轻的。
    可马修的表情只是带着点疑惑和不解，宇宙之心残余能量在他手心平平常常，没有发生任何变化。
    黛西看向科尔森：“真的很抱歉把你牵涉进来，但就像我之前和你说的那样，宇宙已经到了最危急的时刻，或许只有你们才能拯救多元宇宙了。”
    推了一把科尔森：“那家伙就在门口，快走，你知道该怎么做，我和娜塔帮你们拖延一些时间！”
    直接引爆宇宙之心并不可取，那整个漫威世界就炸了，再说了，她也没那么强的攻击手段，要是自身能把宇宙之心打爆，她早就天下无敌，带着媳妇孩子四处逍遥去了。
    黛西无视了还在自己眼前背手而立，施展嘴遁拖延时间的灭霸，这家伙只是一个投影，真正的灭霸早就进入了宇宙之心深处。
    她深吸一口气，全身迸发出璀璨的银白色光芒，命运的齿轮在被缓缓推动，她试图阻碍灭霸的命运，即使他命中注定会拿到宇宙之心，但命运也会给他设置一些障碍，如今黛西要在这个障碍基础上加大难度。
    “娜塔，向着那一大团蓝色能量气旋冲锋吧！”
    “我可是超级特工啊，现在被你拉过来当炮灰用。”黑寡妇一阵摇头，她觉得自己学了那么多知识，现在一点用都没有。
    “瞎说什么啊，哪有你这么漂亮的炮灰啊？放心吧，不会出事的，咱们的任务是拖延，不是死战，我做过一系列精确计算！”
    “真的嘛？”
    “大概吧”
    黑寡妇随后神色一凝：“多半以后就没机会了其实我一直想向你坦白一件事，当初你的办公室失窃不是蚁人干的，一次是我，一次是咱们的前局长先生”
    “什么！你们怎么能这么做？你们身上还有一丁点可以称之为人性的东西吗！那么贫穷的我，你们竟然敢下手！”
    她们快速冲进了深蓝色能量气旋当中，科尔森拉着表情中有点伤感的马修就往外跑：“我们走！”
    两人跑到阿赫那顿法老的遗体旁。
    科尔森看着马修：“我之前说的那些东西你都明白了吗？”
    他的问题问得没头没脑，可宇宙之心能量入手，马修大脑中的思维牢笼被直接冲破，他瞬间就找回了自己的全部记忆。
    是全部记忆，不光是被查尔斯教授封印的那部分记忆，还有更多，更深远的一些东西，他明白了事件的前因后果，一切的一切，全明白了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百六十一章 抹杀
    马修满脸痛苦，他指着地上的阿赫那顿法老说道：“你的意思是说我从头到尾就没有存在过？我的人生，我的妻子，我那些高兴和痛苦的记忆都是不存在的？我是这家伙的后代？一个巨大错误所引发的更多错误？我连人都不算了，只是一个错误吗？”
    他一时有点无法接受这个答案，背靠着墙壁，大口喘气。
    好老人知道现在要争分夺秒，也一改温和儒雅的外貌。
    此时他死死攥住马修的手臂：“对于我来说，你是存在的，但这并不重要，我的想法根本不足轻重。你现在有两个选择，遵循你的使命，结束这一切，让一切回到正轨。或者杀了我，去那边抢夺你的新命运，走上一条新的道路，两个选择对人类，对宇宙来说都是有利的，不要再犹豫了，快动手吧！”
    马修彻底慌了，他不想伤害任何人，身体忍不住一阵颤抖，他看着地上陷入深度沉眠的阿赫那顿法老：“你让我抹杀这家伙？他是我的直系祖先，没有他就没有我，这是何等残忍的一件事？我的祖祖辈辈难道都是不存在的吗”
    他还没说完就被疯狂作死的科尔森打断：“如果你认为自己是不存在的人，你的祖祖辈辈难道就存在过吗？”
    “如果你认为自己存在过，那么现在就是践行使命的时候了，我们每个人都有使命，只是有大有小，如果你的使命是真实的，那么你也就是真实的！”
    科尔森为了今天这场对话准备了很多预案，说实话，他没想到拯救宇宙这种事会有一天落到自己头上，他都退休了啊！可黛西用dc世界的隐秘方法绕过整个漫威世界的监测，隐晦告诉他事件始末的时候，他近乎没有犹豫就答应了下来。
    视美国队长为偶像，被卤蛋忽悠进神盾局，他就是那种特别富有牺牲精神的人，此时根本不关心马修会不会把自己打成飞灰，一门心思就要完成任务。
    老实人发火是很可怕的，马修真被科尔森的爆发吓了一跳。
    心态在瞬间大起大落，他此时非常犹豫。
    科尔森又加了一把火：“你无论往哪走，总要迈出一步，做英雄就把地上的这个家伙抹杀，做坏蛋就把我弄死，这么简单的事你还在犹豫什么！！——”
    进退两难之间，马修下意识就按照平时的习惯作出了选择，他选择了相信科尔森。
    他举起手臂对准阿赫那顿法老，心头的纠结抛到一边。
    宇宙之心的能量加上他的异能，两者汇合到一起，这次一加一产生了远远大于二的效果。
    看似阿赫那顿法老的身体像飞灰一样逐渐消失，实际这是在根源基础上的一种彻底性抹杀。
    二者体内都有宇宙之心的力量，这部分就抵消掉了，马修作为阿赫那顿法老的直系子孙，他们的命运也呈紧密相连的状态，命运上的阻碍也不存在了。
    阿赫那顿法老的尸体不到三秒钟就化成了一捧浮灰，异空间的微风轻轻一吹，这个人就再也不见踪迹了。
    由未来到现在，从现在回过去，以当前的这个空间做基准，层层叠叠地开始向整个多元宇宙蔓延，这一连串的时间、空间之中，阿赫那顿法老所造成的影响都在被快速抹消。
    原本这人在史书上就有点迷，平平安安地当法老多好，非要发起什么宗教改革，在那样的大环境下打倒所有神灵，实行一神制，这事干起来就和王莽差不多，太过违背当时的社会结构和思想意识了，很多人怀疑他不是当时的人，不过一直没有直接的证据。
    现在可好，整个人都没了！所有漫威世界有古埃及的文明都会发现他们的史书缺失了一块，或者是记录出错，或者是文献遭到兵灾火灾，总之，一句话，关于阿赫那顿法老的记录都在历史上被抹去了。
    埃及从来也没有实行过什么一神制，十八王朝后期也没有什么阿赫那顿法老，这段时间线会被宇宙之心封存，除非超越宇宙之心的力量，否则外人再也不会看到这一段历史。
    “原来我真是个虚假的人呵呵”马修马洛伊完成了自己的使命，他抹杀了自己原本就不该存在的始祖，那他也要彻底在这个世界消失了。
    消失前一秒，他总算看清了真实，自己哪里有什么列祖列宗啊，都是不存在的，他的父母不存在，妻子不存在，童年青年时的经历也不存在。
    他到这个世界上的真实时间其实也就几周，他看到了查尔斯教授给他大脑中设置心灵牢笼，这件事也是虚幻，实际两人根本没见过面，更看到了一个可能会发生的未来，看到x战警们回到过去，拆散自己的父母，让自己父母不能出生。
    他只觉得好笑，这么做毫无意义，只是多了一个平行宇宙而已。
    叹了口气，自己到底该算是什么东西呢？自己没有真实存在过，似乎只是整个多元宇宙为了防止宇宙之心被窃取所架设的一个保险装置。
    “知足吧，你至少还有一个使命，有无数人只能在日常生活中蹉跎时间，这么想，是不是觉得自己伟大了不少？”黛西的意识现在只剩下了一层淡淡光晕，在宇宙之心中她消耗了太多能量，此时拉着已经昏迷的黑寡妇回到科尔森身边。
    远处那庞大的宇宙之心能量已经消失不见了，阿赫那顿法老被抹杀，灭霸自然也就无法在这个时间点窃取宇宙之心了，原因消失，结果被改变，他和宇宙之心的融合被强行打断。
    这个时间点即将被永久封存，黛西要带人撤退了。
    这个和金字塔内部很像的异空间开始剧烈晃动，墙壁像剥落的斑块一样，正在快速消失，她伸手搭在科尔森和黑寡妇肩头，把两人送回了2016年。
    太可惜了！宇宙之心的能量还没捂热乎就又还了回去！
    不过她也不会担着灭世的风险贪图这点能量，实在是犯不着。
    在送走科尔森和黑寡妇后，看马修还有点纠结，她忍不住多说了两句。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百六十二章 集合，多元宇宙级的强者！
    马修认真想了一下，黛西说的有道理，像普通人那样学习、工作、最后安度晚年，确实有点过于平凡了。
    似乎现在这样更有意义，自己的一个念头就拯救了无数生命、无数宇宙，真伟大，真了不起！可他还是想做个普通人啊
    “灭霸的行动只是被暂时阻止，按照我的观察来看，他基本成功了一大半，我们并没有获得最终胜利，说不定我们下一秒就全部飞灰湮灭了，给我们加油吧！接着，后面还得继续战斗，我先告辞了！”黛西凭空造出一罐啤酒，扔给了马修。
    马修的脚已经消失了，小腿也在像碎玻璃一样快速崩溃，他连忙接过啤酒，很急迫地喝了一口。
    “啤酒？你是怎么做到的？我也能像你这样做到吗？真好喝！那就祝你们一切顺利了，虽然我实际只活了几周时间，但我以人类为荣，呵呵，虽然外表看起来很贪婪，但你心中却藏着世人根本看不到的无私，加油吧，地球的守护者！”
    马修一口气喝完啤酒，对着黛西竖起大拇指，在她彻底离开这个时间点后，注视着昏暗的殿堂，最终跟着金字塔与这个世界一起化成了飞灰。
    呼！黛西的意识重新回归身体，她快速睁开双眼。
    灭霸没有完全获得宇宙之心，他们的行动可以说是成功了，但要说最终胜利还为时过早。
    参与行动的几人其实也都只是刚刚回到现实，此时都在揉着额头，消除时间旅行的疲劳。
    斯塔克抓着幻视的尸体刚想说点什么，眼角余光看向头顶，连忙推推黛西：“你的朋友来找你了。”
    精神力消耗过度，深入宇宙之心内部，阻碍灭霸的融合进程让她现在非常疲惫，大量能量和精神被消耗，以至于反应速度比平时慢了好几倍，斯塔克推了两下，她这才看向头顶。
    是大脑袋混乱之主来了。
    “生命法庭发出召集令，星标女神，请准备参战吧。”
    不用说，这就是针对灭霸的讨伐行动。
    黛西都气笑了，老子打了半天，你们丫现在才反应过来？是我太敏感，还是你们太迟钝？
    “行！等我喘口气就过去！”正义阵营难得组织起讨伐大军，她也不准备缺席，原时空融合了宇宙之心的灭霸把这帮大佬一个不剩全秒了，现在他的融合没有彻底完成，可以说黛西靠着一己之力改变了历史，如今这个灭霸总不会还那么逆天吧？
    过去露个脸，让生命法庭这些大佬打架，自己在后面咸鱼着吧！
    这么一想，她一下就轻松多了。
    在斯塔克等人眼中，就是她又恢复了元气满满的样子，大家都很高兴，之前那副要死的表情换谁都兴奋不起来，现在似乎有了转机？
    “大家回家好好休息去吧，下面的战斗我也就是凑个热闹，估计应该没什么大事了。”黛西稍事休整就要前往中性空间，响应大佬的召集令。
    “见到那个什么法庭，你帮我问问，他那天到底和我说什么了！”斯塔克一幅‘唐长老，你替我问问佛祖，我几时成道’的样子。
    黛西摆摆手，表示自己记住了。
    从动物宇宙和dc宇宙各自吸取了一部分能量，把自己的状态恢复到了八成，她起身来到了中性空间。
    往日死气沉沉，走两个光年也看不到一个人影的中性空间今天很热闹。
    各种各样的神力、规则之力都在快速汇聚。
    黛西一进空间就感受到了生命法庭的气息，她也化身一道流光，向着高处飞去。
    她多元宇宙中级的战力外人看不出来，但自身多元宇宙初级的境界都能看到。
    在生命法庭这个正规军的序列中不算什么高手，可也不低。
    要知道大多数多元宇宙级都是不听生命法庭调遣的，那些上古之神，无论是邪恶的西索恩、赛特还是正义的盖亚和奥淑图，大家都不怕生命法庭，反正你也打不死我们，自由自在多舒服，谁听你的啊。
    正经接受‘朝廷’招安的多元宇宙级并不多，大部分都是单体宇宙级的水平。
    黛西赶到的时候稍微晚了一点，大部分强者都已经到场。
    生命法庭此时坐在一个巨大的座椅上，两侧漂浮着秩序之主和混乱之主，他是行动的召集者，是主帅，自身代表了多元宇宙所能达到的顶点。秩序之主和混乱之主，这两位规则具现都具有多元宇宙中级的战力水平和境界。
    他们三个占据了空间的一个角落。
    只比生命法庭逊色一筹的就是宇宙五大神之一的永恒，这位代表着多元宇宙本身，他妥妥的是多元宇宙高级的水平，在场内诸多宇宙神灵中仅次于生命法庭。
    永恒身边的是同为五大神之一的无限，这位女性抽象实体代表了无数种可能，自身也是多元宇宙高级的水平。
    作为五大神之一的死亡如风大姐孤零零地站在极远处，她和永恒、无限用数万米高的抽象实体参战不同，她披着黑袍，还维持着人类体型，看起来又瘦又小，可无人能够忽视她的存在。
    黛西露出了沉思的表情，原时空这一战死亡没有参加，自己的行动看来还是改变了一些东西。
    行星吞噬者作为单体宇宙级顶峰，也响应了召唤，只有同为五大神的湮灭最为神秘，没有到场。
    五大神不是生命法庭的下属，只是因为属于同一阵营，多元宇宙现在已经到了最危急的时刻，这才响yg zhào唤，平时生命法庭根本无法命令他们。
    作为多元宇宙级强者到场的还有两位宇宙神灵，一个是穿着粉红色轻纱，保持着女性人类形体的爱情之神，还有一个是穿戴着狰狞盔甲，披头散发，肌肉健壮，一幅野蛮人打扮的仇恨之神。
    从外在境界上看，爱情之神和黛西的水平相近，仇恨之神比她们高点，但不到多元宇宙中级的水平。
    生命法庭、永恒、死亡、无限、秩序之主、混乱之主、仇恨之神、爱情之神加上黛西这个星标女神，现场一共聚集了九位多元宇宙级的强者。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百六十三章 敌人只有一个，灭霸！
    多元宇宙已经是漫威世界靠着常规手段所能达到的顶点，九位多元级的聚会极为安静。
    现场秩序井然，生命法庭岿然不动，秩序之主和混乱之主都在闭目养神，永恒、死亡和无限三位宇宙大神各自沉默，只有爱情之神和仇恨之神对黛西点了点头，她也是一幅淡定的表情，轻轻颔首做出回应，两个眼神之后就确认了彼此的用意，大致意思就是大佬那边多半看不上你，来加入我们的咸鱼二神组吧。
    黛西大喜，自己这是找到组织了，两句话的工夫，三位宇宙神灵就结成了一个宽泛的联盟，从咸鱼二神组变成了咸鱼三神组！
    至此，现场多元宇宙级的格局就是生命法庭带着秩序之主、混乱之主的主力组。永恒、无限和死亡的听调不听宣组，以及黛西和爱情、仇恨组成的咸鱼组！
    这其中死亡、无限、爱情之神和黛西都是女性，去掉生命法庭这个性别不明的家伙，女性神灵可以说是顶半边天了
    生命法庭作为多元宇宙的顶峰，位于金字塔的最高点，永恒、死亡、无限位于第二层，黛西和剩余那几位多元级划分到一起，算是第三层。
    他们这三层就代表了整个漫威世界‘朝廷’一方的最强战力了。
    黛局长对这个现状还算满意，废了这么多年的力气，自己大大小小也是个人物了。
    比上不足比下有余，她这个境界无论是当咸鱼喊666，还是撤退时逃跑都比较有利，简直完美！
    除了多元宇宙级的这九位大佬，嗯，黛西觉得自己现在也算大佬了，现场还来了众多单体宇宙级的强者。
    数量上千的天神组占据了多半个空间，这些高大的机械生命异常安静，无论是黛西见过的根除者、审判者，还是和她聊过几次的搜索者都安静地矗立在一侧，其中有几位天神的战力都达到了单体宇宙的顶峰。
    实话实说，黛西要是没有dc宇宙的加持，真未必能比那几个单体顶峰的天神强多少。
    五大神的耻辱，黛西的老熟人吞叔也来了，也不知道他孤零零站在下方，看到和他齐名的几位大神位于整个梯队的第二层是个什么心情。
    永恒一族的老祖宗时间之神克罗诺斯，作为秩序之主和混乱之主缓冲的中间人，永恒七子中的永世，多位专属某一职位的神灵同样响应了召唤，剩余还有一些奇奇怪怪的神灵，按照黛西观察应该都是各星球被强行收编的星球神灵，少数是天父级，大多数都是准天父级，只是地球那些神灵不在这个范围之内。
    让黛西有些玩味的是墨菲斯托也来了，这家伙骨瘦如柴，穿着一身红袍，作为一个恶魔领主混杂在正义大军里怎么看怎么刺眼，不过周围神灵没有对他的到场产生任何疑问，看来也是早早接受了‘朝廷’的招安，属于地狱里的自己人啊。
    “罪人即将被审判。”生命法庭的声音悠扬而又富有力量，一瞬间声音就传遍了整个多元宇宙。
    毫无疑问，这就是开战的信号。
    黛西和她的新伙伴爱情、仇恨交换了个眼神，嗯，大家都是一个心思，天塌下来有高个顶着，咱们还是继续咸鱼吧。
    此时生命法庭、永恒、无限、秩序之主和混乱之主都用的是万米高的抽象实体，死亡、爱情、仇恨和黛西用的是人类形体，高矮胖瘦都不一样，这个讨伐队的队容可以说一点也不整齐。
    剩余那些单体宇宙级也是什么模样都有，看起来就是一副散兵游勇的模样。
    不过这些都不重要，敌人只有一个，灭霸！
    坐在高大座椅上的生命法庭心念微动，所有神灵就被他传送到了一个独特的空间当中。
    已经到了多元宇宙级，又和宇宙之心近距离接触了一会的黛西立刻察觉到了这里的异常，如果说中性空间是漫威世界最高点，是能量最充沛的地方，那么这里就是最核心的区域，宇宙之心称呼这里为深度空间。
    没有生命法庭带路，他们这帮神灵有一个算一个，谁也进不来。
    此时灭霸正安静地站在远处，目光随意地观看讨伐大军。
    黛西一看就乐了，灭霸的状态是个人就能看出不圆满。
    他的计划是借助外星人掳走阿赫那顿法老的时机谋夺宇宙之心，如今阿赫那顿法老被整个抹消，这个原因不存在，那么外星人自然就不会出现在公元前1334年的古埃及，他们有可能去别的地方，甚至根本就没来。
    灭霸强行融合宇宙之心，原本就坎坷不断，黛西现在又在他融合的关键时刻抹消了整件事中的一个重要节点，这就导致了最终的不圆满。
    原本应该变得很普通，就像常人一样，那才是融合的正确结果。
    可此时灭霸体表的能量如山如海，根本收束不住，黛西觉得他就像是被扎破了一个窟窿的水袋，每分每秒都有一些细微能量流失。
    不过这个过程有点慢，必须用战斗让他加快流失速度，否则就不需要集合了，大家都在家里等着，等灭霸自己把自己弄死就行了。
    黛西微微侧目，灭霸此时身上的能量波动实在强悍，只是看一眼就觉得双眼刺痛。
    他仅仅是站在那里，没有动用任何念头，进入空间的宇宙诸神就感觉自己面对着无法言喻的天敌，他们已经无数亿年没有体会到的诸多负面情绪纷纷涌上心头，这里面有恐惧，也有彷徨和惊慌。
    “全能全知的神明啊，你们看到了吗？胜利是属于我的，我站在这里，可我依然很谦虚。”灭霸左手放在胸前，他的开场白非常平淡，和平时的疯狂截然不同，此时看起来他竟然有了一丝诗人般的优雅。
    “我抓住了胜利，不是因为我有多么顽强的意志，而是因为没有人来挑战我，所有关于神的解释和指引都是错误的，你们！所有的家伙都不是神！”他的手指从左到右，把讨伐队全部归拢到了这个‘不是神’的范围之内。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百六十四章 灭霸的宣言
    “可笑你们的狭隘，至高之力一直在等待着第一位探索者拥有祂，你们欺瞒世人，你们既不全知，也不全能，你们离神的距离实在是过于遥远，我更愿意称呼你们为高等生命体，而我！已经走到了你们的前方！”灭霸像是在阐述什么至理一样，语气笃定，不容置疑。
    “我的时间贯穿了始终，我横跨了整个多元宇宙，我是斯库鲁星的战士，我是宇宙ào zhà后一颗漂流的行星，我是史前时代的一颗植物，我是那无人星球上的瀑布，我是荒漠中的野兽，我是钟表内的一秒钟，我是辐射粒子，我是作家的一个思维片段，我是一个濒死老女人的梦，——这是多么壮丽的世界啊，你们能看到这种伟大吗？我就是一切！”
    灭霸的宣言让诸多宇宙神灵一片惊骇，他们都能判断出这些话里包含的信息，黛西也有点嘀咕，自己捣鼓出的变局还是有点小，灭霸和宇宙之心的融合度比想象中的要高不少。
    这个融合让灭霸体内包含了漫威世界中的所有力量，有和生命法庭相同的那种审判之力，有如风大姐的死亡之力，还有黛西眼熟的时间之力、命运之力、星标之力。
    所有的力量，在场诸神拥有的，在场诸神所没有的力量他都有。
    之前是他们好几千个宇宙神灵打一个灭霸，现在感觉倒像是整个漫威世界在帮灭霸来打他们这几千宇宙神灵。
    强弱之势突然间变得诡异起来。
    “疯狂泰坦，放弃那股至尊力量，那并不是你该涉足的领域。”永恒根本没意识到自己现在不是老大，他在生命法庭之前开口呵斥。
    灭霸歪头看了他一眼：“这是宇宙赠予我的责任。”
    永恒大喝一声：“你撒谎！”
    灭霸指着四面八方：“看看你们做的好事，宇宙的平衡被打破，而你们在什么地方？如果这个世界真有一个至高神的话，你们按照祂的要求维护世界了吗？你们只会搞平衡，用正义压制邪恶，之后又助长邪恶来对付正义，当你们发现两极并不能解决所有问题的时候就开始添加新元素。”
    他哼了一声，目光中带着不屑，把众多元宇宙强者都看了一遍，只有看到死亡的时候有些温柔，但也就是一点。
    “你们用一个错误去修正另一个错误，为了掩饰你们的无知，你们用循环、命运之类的词来做遮掩，错误越积越多，多元宇宙早已不堪重负，你们还在享受着自身的荣耀，我试图治愈这个世界，但很可惜，宇宙被你们污染了，祂被你们伤得是那么深，那么重！只有让这一切重来才能修正你们的错误，而这！就是我的责任！”
    “愚昧的泰坦，我收回我之前的话，你不是疯，你是愚蠢！你的目光根本无法看清事实真相，仅仅靠着一点臆想就要推翻诸神无数年的努力吗！”
    作为天神组的老大，永恒就是个一心扑在工作上的大神，被灭霸污蔑说自己不干人事，他气坏了。
    讲道理已经讲不通了，那就动手吧！
    什么征询命令，行动前是不是该先问问生命法庭？这些念头根本不在永恒的选项当中，作为宇宙五大神之首，他手中像是抓着一整个宇宙，无数能量化作万道光芒砸向灭霸。
    永恒之后是无限，随后是秩序之主和混乱之主，黛西看爱情之神和仇恨之神分别出手后，自己也假模假样打出了两道能量冲击，多元宇宙级强者中唯二没动的就是生命法庭和死亡。
    “你们就是这么对待全知全能的神吗？好吧，我承认你们激怒我了，来吧，开战吧！”灭霸满脸狰狞，他硬顶着诸神的攻击气势汹汹地冲向永恒，双方大战彻底打响。
    地球。
    宇宙诸神迎战灭霸的深度空间位于时间和空间的最末端，那里就没有时间这个概念，对于外界来说，这场决定宇宙未来的战斗有可能持续千万年，也有可能仅仅只是几天，这取决于哪一方获得最终的胜利。
    多元宇宙的时间还在按照既定轨迹缓缓往前推进，在黛西离开地球后，大家担心了一天，结果就是什么事也没发生。
    “啊！我知道了！”斯塔克突然从工作台上坐了起来，他刚才接收到了生命法庭的信息，这道信息跨越了时间和空间的距离，终于来到了他耳边。
    “无限宝石终极抹除者”两个有点陌生的词语进入他的脑海。
    他看向工作台一侧的墙壁，一个密封的金属盒里正装着从幻视那里拿到的心灵宝石，作为机械工程学上的超级天才，他曾经用自己的设备试着启动了一下这颗宝石，具体威能不好说，但是宝石的名字他知道，这就是无限宝石中的心灵宝石。
    至于其余的几颗宝石他记得黛西手里好像有几颗。
    “托尼，多元宇宙需要你的力量。”正在他思考无限宝石和终极抹杀者的关联时，一道金色漩涡凭空出现，无数魔力构成了一条通道，从中走出两个长袍男人。
    大长脸红披风的人他很熟，是奇异博士，另外一个金色发丝，沙漏瞳孔，手持木杖的男人他就不认识了。
    “斯特兰奇医生，你记得你说过，传送术无法突破我工作室内的特殊金属架构？现在你准备怎么解释？”
    工作间这里储藏着斯塔克大部分的秘密，如今能自由出入这里的只有小辣椒一个人，连胖保镖都无法轻易下来，斯塔克很不喜欢被人任意出入自己的私密空间，为此在防传送上下了大工夫，如今看来还需要继续加强保护措施。
    “很抱歉，事情很急，我向你介绍一下，我身边这位也遵从生命法庭的谕旨，你可以称呼他为术士亚当。”
    就像黛局长喜欢一些蝇头小利一样，斯塔克的脾气、秉性大家也基本都知道，奇异博士不想像打脸一样这么直接冲进来，按照他的意思，咱们打电话通知一下多好，但亚当坚持要这么做，他还真没什么好办法。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百六十五章 无限宝石都在哪里？
    亚当不光实力惊人，在奇异博士通过魔法阵向维山帝讲述这件事的时候，三位一体的魔法实体也建议他帮助术士亚当，这才有了两人的洛杉矶一行。
    “我没有恶意，如果你想收集无限宝石，那就需要我的帮助。”亚当为了表示自己的诚意，伸手取出了灵魂宝石。
    奇异博士也拿出阿戈摩托之眼比划了一下，示意时间宝石还在自己身上。
    奇异博士的宝石斯塔克见过几次，也大致知道用途，灵魂宝石倒是没见过，但内质和另外几颗宝石差不多，这点还是能看出来的。
    “ok，这是个好消息，那你肯定会告诉我其余几枚宝石的下落吧？”
    提到剩余几颗宝石，亚当神情悻悻，那是一种无可奈何中又混杂着恶心的复杂表情。
    斯塔克古怪地看了奇异博士一眼，仿佛在问，你这个小伙伴是什么意思。
    当代至尊法师不得不出来做解释：“亚当之前和我说过现在的问题，现在的情况是这样的。
    终极抹杀者的简易版在里德那里，这个咱们能拿到，但是靠这个简易版无法应对当前的灾难，需要加强它的功能，而这就需要用到无限宝石，目前我们所知道的情报是除了咱们手里这三枚宝石，剩余三颗无限宝石都在约翰逊小姐手里。”
    “真是个好消息，所以这个任务就这么简单吗？”斯塔克直觉不会这么容易。
    果不其然，亚当开口解释道：“无限宝石需要搭配无限手套，而无限手套目前跟着黛西去了时间的尽头，我们很难从她那里获取手套”
    随后他话锋一转：“不过我知道黛西曾经要求阿斯加德帮忙打造一个左手版的无限手套，只是她后来实力强横，不再关注手套的事，也不知道做完没有？”
    斯塔克这次回答的很快：“之前托尔给了我一个宇宙联络器，我可以试着联络他，让他回阿斯加德问问，我认为手套问题不大，这东西并不复杂，实在不行，我可以做一个机械版的看你们脸色那么难看，是那三颗宝石出了问题？”
    亚当长叹一口气，表情那叫一个纠结：“她把宝石留给了她的三个孩子，而她那三个孩子离开了这个这片我也不知道该怎么说了，算是当前宇宙吧”
    他有点词穷，没有dc世界的大佬做内应，从他的角度根本看不到dc世界的存在，这三枚宝石离开当前宇宙就失去了自身威能，自然也就失去了宝石之间的感应力，他只知道黛西留下三枚宝石给三个孩子做纪念，之后洛娜轰隆一声启动飞船，再然后去了什么地方他就不知道了！
    是完全不知道，一点信息都看不到的那种。
    本来很简单的一件事，现在变得无解了。
    黛西去深度空间打群架，这个地方太过深入世界核心，他们开挂都进不去，有问题没法问，一切都要靠他们在外边瞎猜，亚当心里的这个腻味劲就别提了。
    斯塔克把两人脸上的表情仔细观察了一下：“你们的意思是说已经联系不到黛西了？她为了这个宇宙去死战，所以给孩子们留纪念品吗”
    这个推测结果让斯塔克很烦闷，和黛西认识这么多年，此时突然听说这人已经永远离开，自己或许再也见不到了，他的心里是非常难受的。
    奇异博士连忙解释：“事情还没到你想象的程度，他们可以联系我们，但我们很难联系他们，那里按照我理解是超过了时间和空间的一个地方，宇宙诸神在那里迎战灭霸，也是为了防止给多元宇宙造成更大的灾难，那里没有时间这个概念，所以你不用担心她，她在拼死战斗，我们的工作也很重要。”
    亚当好奇地看向他，奇异博士话里透露出很多信息：“你的意思是说你能联系到她？”
    亚当自视甚高，在他眼中，奇异博士也就是比一般人稍强的水准，他觉得自己都联系不到深度空间，这个法师难道比自己还强？
    奇异博士也不说自己的办法是什么，他和亚当满打满算也就刚认识十分钟，去掉动手打架的八分钟，去除和斯塔克介绍情况的这一分多钟，两人的交集也就不到一分钟的样子，这能有多少信任？
    作为一个优秀的神经外科医生，出身于医院这个大染缸，他也不是出淤泥而不染的人物，察言观色的技能还是有的，他能看出亚当对黛西有敌意，这个敌意还不浅，所以说话留三分，并不准备说太多东西。
    斯塔克同样察觉出了亚当的敌对情绪，只是他城府更深，一直没说而已。
    他们费了一番功夫叫来托尔，简单介绍了一番情况后，四人分头行动。
    托尔和亚当去阿斯加德，看看矮人王的无限手套做完了没有。
    斯塔克则和奇异博士去找黛西的踪迹。
    “我们为什么不去问问琴和旺达？她们应该有消息吧？”伴随着一阵超远距离的传送，斯塔克揉着脑袋，好半天才缓过劲来。
    凡事就怕比较，黛西传送他们去公元前毫无迟滞，只是有点眩晕，去一趟回来一趟，也就和晕车的感觉差不多。
    奇异博士这个传送就是坐过山车，一路好像是翻滚过来的一样。
    哪怕在梦之维度和现实都进行了不少体能锻炼，斯塔克还是觉得头疼欲裂。
    不过等他挣开双眼就愣住了，就见离他五米远的地方有一个非常拟人化的小乌龟背着书包正在看他，似乎因为小乌龟的驻足，走在他身后像是小兔子一样的家伙一头撞在他的硬壳上。
    “哎呦”一声娇喝，小兔子揉着脑袋，随后小乌龟连忙和她道歉，然后两人一溜小跑，跑到远处的草丛里露出两个小脑袋，偷瞄斯塔克。
    嘴角轻微抽动，斯塔克露出自认最和熙的笑容，对着两个小动物招了招手。
    “这里是动物宇宙，黛西的分身橘猫仙人还在这里，我们直接问她的分身最方便。”奇异博士来这边好几次了，熟门熟路，带头往前走。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百六十六章 十位英雄的远征
    动物宇宙的新奇实在是让斯塔克大开眼界，他看什么都觉得新鲜，各种拟人化的动物不时从他身边跑过，有的好奇多看两眼，有的远远绕开。
    但不管如何，这里的居民都对他们二人没敌意，或者说，这个宇宙就没什么戾气，除了有些好奇他们的外形为什么如此迥异以外，就没有任何异常了。
    路上奇异博士遇到了老朋友，有一张长脸，此时挎着菜篮子正准备回家的长颈鹿大妈。
    运气不错，奇异博士抻着脖子，和长颈鹿大妈聊了五分钟，总算打听到了自己需要的消息，自号橘猫仙人的某猫正在不远处的美猫队长家吃饭呢
    想到自己终于不用再去爬那个该死的高塔，麒麟臂刚刚进入小成阶段的奇异博士挺高兴，一路顺着小动物们的指点找了过来。
    欢快的时间总是过得很快，这句话扔到漫威世界的动物宇宙就有了新的注解，这里的时间流速很快，他们地球过了一天时间，被放回老家的大橘已经回来一个星期了。
    高兴、满足、兴奋！没有黛西的nuè dài，自身也获得了一小部分星标之力，从原来的普通猫变成了现在的猫仙人，大橘也算是王者归来了。
    最近大橘在动物宇宙已经打响了名气，小动物们虽然不知道为什么以前的大懒橘变成了橘猫仙人，更不知道这两个外来访客找她有什么事，可还是热情地帮他们带路。
    “咦？你们怎么来了？”正在美猫队长家唱歌的大橘见到他们的来访不由得一愣。
    斯塔克斜着眼睛把这个所谓的美猫队长打量了几眼，用极大的毅力，强行忍住了吐槽的念头。
    奇异博士见怪不怪了，他把来意说了一遍：“事情经过就是这样，我们需要联系到黛西本人，或者你告诉我们三个孩子带着无限宝石去了什么地方，我们过去找也行。”
    大橘把话筒递给身边长着猪嘴的蜘猪侠，她叹了口气：“本体真是个糊涂蛋！做事老是这么不靠谱！还得我老人家来为她善后”
    她摸索着下巴，歪着脑袋思考。
    随后她又挠了挠头：“这事有点麻烦，三个孩子去了另一个宇宙，那里也有黛西的一个分身，不过我们分身之间无法直接联系。”
    大橘并没有获得dc世界的知识，这是黛西最大的秘密，分身有自己的思想和情绪，有自己思考问题的习惯和方法，万一这家伙傻乎乎被外人套路了怎么办？
    所以大橘只知道那边有一个分身，知道西娅这个名字，知道星城，更多的就不清楚了，她完全不清楚漫威世界和dc世界的区别，只知道两个世界间隔极远。
    她拍着现在越来越肥的肚子：“我并不认识黛西的哪个分身，不过我可以送你们过去几个人，考虑到我的能力不强，还需要琴和旺达的配合，所以送过去的人不能太多。”
    听说涉及到本体和生命法庭，又是什么灭霸的麻烦事，大橘难得严肃了一回，并给他们提供了一个还算过得去的解决方案。
    “如果用另外平行宇宙的无限宝石来提高超级抹杀者的威能是否可以？”斯塔克问出一个问题，在他看来去找三个孩子和去另外一个平行宇宙找那个宇宙的无限宝石，这两个选项的难度差不多。
    可惜大橘打碎了他的幻想：“其余宇宙的无限宝石形态并不固定，我们没有手段在茫茫宇宙找一颗石头或者某个物体，至少我没有。”
    内部统一了意见，还是去另一个宇宙找三个孩子拿回当前宇宙的无限宝石比较容易。
    半个小时后，大橘和他们回到了纽约的复仇者大厦。
    斯塔克和美国队长开始召集伙伴，准备去另外一个宇宙找回三颗无限宝石。
    虽然黛西在深度空间为了整个多元宇宙而战，但很多超级英雄并不知道自己的命运和他们的战斗息息相关，他们还在忙自己的事。
    短时间内，纽约能积聚的人手并不多。
    大橘也坦言，人太多自己就送不过去了。
    考虑到对面也有强者，过去的人还不能太弱。
    旺达、琴和奇异博士要帮忙打开这个传送通道，他们都不能去。
    亚当直觉自己不能过去，这个感觉来得很微妙，他觉得自己过去多半就回不来了，思考良久，也拒绝了同行。
    惊奇队长之前虽然干掉了超巨星和黑矮星，但自身也受了重伤，贸然穿行超远距离的传送通道并不明智。
    几个强者都有这样或那样的理由无法参加，这时斯塔克领来了一个新面孔，他为几人介绍了一番。
    “她叫星云，是灭霸的养女，想参加咱们的行动。”
    托尔也拉来了好朋友火箭浣熊，两‘人’之前就在星爵的飞船上认识，只不过当时没有深聊。
    最近星爵和卡魔拉打得如胶似漆，吃了一肚子狗粮的火箭浣熊开着飞船出来溜达，正好碰见了买树苗的托尔和格鲁特，三‘人’非常投缘，这叫一个相见如故啊。
    准备和托尔混一段时间的火箭浣熊正好碰见了前来找人的亚当，无聊的他也跟着来了地球。
    大橘依然保持着自己的仙人派头，只是看着最终聚集起来的远征队一阵无语。
    美国队长、斯塔克、绿巨人、黑寡妇、鹰眼、托尔、战争机器、蚁人、火箭浣熊和星云，一共十个人
    “你们一定是故意的！”大橘小声嘀咕了两句，有心想说星云不能去，但觉得对面没有灭霸，似乎也不是不可以？
    旺达和琴的内心非常煎熬，黛西隐晦地和她们提过，一旦诸神战败，yu zhou hui iè只在须臾之间，孩子们远远离开是唯一的办法。理智地说，她们都知道让孩子们在那个世界最安全，这是最好的选择。
    可两位妈妈还是担心自己的孩子在那个不知名世界过得好不好、吃饭睡觉有没有不习惯、会不会生病、会不会被人欺负。
    总之，两位妈妈揪心极了。
    大橘劝解了半天，她连接dc世界还需要两人的帮忙，所以最后的结果就是斯塔克扛不住两位妈妈的哀求，满脸无奈地背着一大堆婴幼儿用品站在传送通道前方
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百六十七章 来到DC宇宙
    “呵呵”黑寡妇看着斯塔克的这个造型没憋住，直接捂嘴乐了，这大包小包的架势，不知道的还以为他要出去摆摊呢。
    蚁人和鹰眼也都是非常有名的奶爸，他们强自憋着笑，黑寡妇一个美女笑笑还可以，他们要是笑，不光得罪斯塔克，还得罪琴和旺达。
    此时只能假装没看见。
    “队长，你身体比较好，这些婴儿的衣服你帮我拿一下。”本着我丢人现眼，你也别想好过的想法，斯塔克把两位妈妈吩咐他带给小婴儿的包裹分了几个给美国队长
    美队一脸生无可恋的样子接过了包裹，他现在这个右手盾牌左手拎着一大堆婴儿衣物的造型实在是太毁形象了。
    十位英雄围成一圈，亚当首先为众人开启灵魂通道，随后琴和旺达分别使用凤凰之力和混沌之力，两种对应力量在大橘的帮助下汇合到一起，一道纯白色的半透明通道直冲云霄，十人当即化作流光，消失在了现场。
    “希望他们一切顺利吧希尔？！我腰疼，快来帮我揉揉！”大橘回身正好看见女副局长，立刻忙不迭地跑了过去
    两个世界的间隔实在太远，哪怕那边有内应，又借助了琴和旺达的力量，这次传送依然磕磕绊绊，到了后半程，要不是托尔用自己的祖传神力保护众人，恐怕除了他，没一个人能够顺利登陆dc世界。
    “咳咳我受够了这个该死的传送！”斯塔克不顾形象地趴在地上干呕，这两天他经常被人传送来、传送去，此时头疼欲裂，胃里像是翻江倒海一般难受。
    一行人中身体最好的还是托尔，祖传神力不是闹着玩的，此时像没事人一样四处眺望。
    其次就是绿巨人班纳博士，再往后就是美队、黑寡妇，他们三个都有不适感，只是不强烈。
    鹰眼、蚁人、星云、战争机器、斯塔克相对而言体质要差一些，体质最差的是火箭浣熊。
    几人在附近侦查了一番，这里说的都是英语，离之前大橘所说的星城并不远。
    黑寡妇和鹰眼入侵了当地的网络，很快就找到了自己需要的信息，一路避开警察和黑帮分子，前往郊外的奎恩庄园。
    庄园很安静，安保力量算不上多强，不时有庄园内的工作人员进进出出，看起来检查很松懈，远征队十人准备混进去找人。
    “目标应该就在这个庄园，我进去找找。”论起潜入、刺探情报，这方面没人能比黑寡妇强，她打倒了一个工作人员，就准备混进去。
    其实鹰眼也具备相同的技能，但是男女有别，男性潜入的难度普遍要大于女性，即使露出了破绽，黑寡妇一颦一笑就能忽悠过去，鹰眼怎么办？他那满脸橘子皮，即使女装也不顶用。
    “小心！”在黑寡妇准备翻墙进入庄园的时候，鹰眼的目光突然看向侧方。
    就见一支利箭‘嗖’的一声从侧面射来，鹰眼立刻做出回应，他伸手抓住箭矢，随后取弓、搭箭，看都不看就对着反方向射了回去。
    他的动作极快，对面也不慢。
    在他抓取箭矢，并完成一系列动作的时候，对面已经发出了第二枚箭，两枚利箭在半空相遇，箭头对箭头，发出了一声金属撞击的脆响。
    打草惊蛇了！
    鹰眼是来找人的，不是比试箭术的，他的右手搭在箭袋上的时候稍显犹豫，按照正常特工流程，此时就应该撤退了，可他还是弯弓搭箭，准备射出自己的第三支箭。
    “好箭术！”一个身材高大，留着短发的年轻男人从庄园外的树林中走出，他的肌肉线条颇有美感，走动之间像是一只优雅的猎豹。
    他没准备生死相搏，只是站在一个极远的距离，摊开双手，示意到此为止，鹰眼也顺势收起了弓箭。
    “你的箭术也非常棒。”鹰眼轻轻点头，同样对对方的箭术表示了钦佩，两人交手时间很短，但同为优秀箭手，一两招就能看出彼此的水平，这个男人的箭术不次于他，至于谁胜谁负，还需要具体比试。
    “确实是好箭术，单纯说箭术我还真是不如你们这些天赋异禀的家伙。”清亮悦耳的女声在树上响起，几人连忙抬头，这才发现一个棕黑色短发，淡绿色眼眸的年轻女人正坐在树上看着他们。
    女人对箭术高超的男人摆摆手：“别担心，奥利，他们应该是来找我的，他们的旅程可真够远的”
    年轻男人把一众人等都打量了一遍，不得不说美国队长的气质和鹰眼的好箭术为他们这一行人加分不少。
    “那个蓝衣服女人身上有邪气，西娅你自己小心。”他指的是看起来怪模怪样的星云。
    “放心吧，他们确实不是敌人。”应付完年轻男人，西娅一招手，示意几人不要进庄园，直接和自己走。
    “这个女人是？”他们都对西娅的真实身份存疑，黑寡妇、斯塔克等人一直在打眼色。
    “走吧，史蒂夫、托尼、娜塔，呦？班纳博士也来了，刚才没发现啊”西娅一个个叫出他们的名字，这次再无怀疑。
    之前黑寡妇可查看过这边的网络，这里没有美国队长，没有钢铁侠，他们几人的名号不应该被异界人知晓，那么结果就只有一个了。
    “你是黛西吗？真是没想到，能在这么远的地方用这种方式交谈，只是你们的相貌有点差异”黑寡妇小心地问道。
    其实何止是差异，几乎就没有一点像的地方。
    黛西是混血，而且随着实力提升，东方化的相貌特征越发明显，而眼前的这个女人就是典型的欧美面孔，除了都是女性，几乎就找不到相同点了。
    西娅笑笑：“我是，但也不是，我有自己的思想，自己的诉求，这些东西有点复杂，你们可以问托尔对了，是黛西那边出事了吗？你们是想先谈事情还是先休息？我名下有几家酒店。”
    黑寡妇算是又发现了一个相同点，那就是这个女人和黛西一样有钱！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百六十八章 分头行动
    这个我是黛西又不是黛西的问题有点绕，几人都看向雷神托尔，他可是神灵啊，应该能解释一些事情吧？
    托尔挠了挠头：“她的路线和我们不同，其实她说的对，我们不能把她完全当黛西来看待，但是也不能算作陌生人”
    他支支吾吾半天，自己都不清楚的东西，也别指望他能和别人解释清楚。
    反正你们要我解释，我也按照自己的理解做了解释，至于你们能不能听懂，那我就不管了！
    斯塔克听得晕乎乎，美队是完全没听懂，黑寡妇比他们都强，她有过被黛西附体的经历，对这些听起来有点唯心的东西有一定的理解。
    “我们是想问问”黑寡妇觉得自己和黛西关系一直不错，当前开口，但随即被西娅打断。
    “先去我的秘密基地，一会洛娜来了再一起说吧。”说完她招招手，用的还是传送术。
    西娅的秘密基地位于一间废弃工厂的下方，这里布设着大量科技装备和冷兵器，美队连续开口两次都被打断，最后，作为主人的西娅只是简单说了一句‘请好好休息，一切随意’就自行离开了。
    “这个女人的态度似乎有点冷淡？”几人都没说话，黑寡妇鹰眼还在打量四周，他们怀疑这里有一些qiè tg装置，斯塔克眼珠子转了两圈，小声问美国队长。
    “这不是很正常的一件事吗？只有你们这些头脑简单的家伙才会随便相信别人。”星云很随意地坐在了边上的一个铁箱子上，手指翻动，拿出一把bi shou擦拭。
    “她不是冷淡，似乎是非常为难，我觉得她有不方便参与的理由。”美国队长说出了自己的看法，换来的是星云毫不掩饰的嘲笑。
    “娜塔？史蒂夫！上帝啊，真没想到你们竟然过来了！”时间不长，穿着一身皮衣，剪了短发的洛娜就跑了进来。
    她先给了黑寡妇一个拥抱，至于其余几人，认识的也一一点头致意。
    不过西娅始终没有出现，似乎就是打定主意不参与他们的事。
    “呃，西娅这个人还是不错的，只是很多时候非常神秘，其实我也不太懂，反正她和黛西嗯不太一样，咱们不用管她。”洛娜和几人说了一些现在的情况，这才问起几人的用意。
    “黛西手里的那三颗无限宝石现在在什么地方，我们要拿回去，这件事非常重要。”斯塔克很严肃地说道。
    “无限宝石？”洛娜还真不知道这是什么东西。
    好在奇异博士利用时间宝石的特性给斯塔克展示过这三枚宝石的外形，他详细地讲述了一遍。
    “斯特兰奇医生说，这三枚宝石离开咱们的宇宙现在应该变成了普通石头，你见过吗？应该就在三个孩子身上。”
    说大瑞秋是孩子有点过分，但斯塔克现在急得不行，根本不在意这些小细节了。
    连说带比划，洛娜总算明白了他们的来意。
    北极星小姐姐想了一下：“我好像见过，不过黛西给她们三个留下了不少东西，我去问问吧。”
    这里面涉及到黛西给孩子的纪念品，洛娜之前不方便进行管理，孩子小是小，但一个个都贼精贼精的，她也不知道黛西到底给了孩子多少东西，此时只能打电话询问。
    时间不长，她脸色古怪地回来和美国队长他们解释：“确实有这么三枚宝石，瑞秋没接我的电话她那边拿到的应该是力量宝石，小瑞秋手里的是空间宝石，小富兰克琳手里的是现实宝石，不过”
    洛娜的样子很为难，斯塔克急迫地询问：“不过什么？”
    “不过这个情况有点复杂，我一个个说吧。”
    几人心头都是一沉，早就预想到事情不会那么容易。
    洛娜掰着手指头一个个给他们仔细说：“瑞秋和我产生了一些分歧三天前她独自去了这里的大都会，力量宝石应该还在她身上。”
    “小瑞秋倒是和我一起生活，只是她的宝石之前遇到了小偷，她们几个小家伙的能力还不完善，这边的很多规则也和咱们那边不一样，回溯时间很困难，我们没看到小偷的外貌，目前星城警局这边的线索是盗贼把宝石卖到了哥谭市。”
    “至于小富兰克琳，她去了这边的中心城学习，不过我刚才打电话的时候发现那里电磁干扰很大，声音断断续续的，不知道她那边出了什么事。”
    洛娜揉着额头，满脸疲惫，能看出来，提到三个熊孩子洛娜就是一脑门子无奈，这活儿太折腾人了！
    要是三个孩子都老老实实地待着那还行，偏偏她们三个一个赛一个的能折腾。
    “如果你们有人愿意帮我看着小瑞秋的话，我就和你们去中心城找小富兰克琳？”洛娜提出一个建议。
    众人一听说要留下来看孩子都是齐齐摇头。
    “相信我们！我们能解决任何问题，黛西让你看孩子，肯定是信任你，加油吧！”斯塔克拍拍洛娜的肩膀，示意你还在老老实实留在星城吧。
    西娅明显是不打算涉入此事，美队他们就失去了传送的便利，众人都是黑户，不方便在城市里溜达，他们就准备在星城分队，分别前往三个城市。
    最终，十人按照自己的能力与现实情况进行了分组。
    美国队长、斯塔克、绿巨人班纳博士和蚁人去大都会找大瑞秋，那里是政府重点关注的地方，四人外在形象比较好，不至于走在马路上就引来警察的询问，四人加在一起，能力也比较全面。
    满脸邪气的星云和特工经验丰富的黑寡妇、鹰眼去哥谭，战争机器为他们提供火力支援，听说哥谭很乱，不光要防着当地的超级反派、黑帮，就连超级英雄和警局也要提防，四人的任务很重。
    至于战力最强、最弱智的托尔就去中心城，众人认为去中心城的任务最简单，找到小富兰克琳，说清事实，把宝石拿回来就行，但怕托尔脑子犯抽，还是让火箭浣熊和他一起行动，至少别让他犯傻。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百六十九章 洛娜和瑞秋的矛盾
    洛娜离开二号宇宙，乘坐黛局长改造的宇宙飞船穿过了漫长的空间通道，来到这边其实满打满算也才一个月，这其中在路上、找西娅都花费了不少时间，实话实话，她对dc宇宙的了解也不多。
    不过作为一个非著名黑客，她有着奎恩家族提供的诸多便利，自身又受过专业的特工训练，此时知道的信息还是比黑寡妇他们匆忙间收集到的全面。
    眼看他们分组完毕，就把自己知道的信息和众人分享了一遍。
    dc宇宙的地球看似很和平，实际也是暗流涌动，这里倒是没有变种人这种世纪dà á烦，但矛盾同样很尖锐。
    政府和军方的矛盾，财团和普通人的矛盾，对立的情绪在这里无处不在。
    洛娜重点讲述了哥谭市前首富，号称哥半城的托马斯韦恩和玛莎韦恩在回家途中被qiāng杀，留下一个年you nán孩的悲剧，这并不是特例，而是一种普遍现象。
    有钱人为了防止自己遭到底层贫民的攻击，更进一步让自己离开了平民群体，造成的结果就是两个阶层完全割裂，社会矛盾空前高涨。
    “我父母也是死在了回家的途中，不过我坚强地走了过来”斯塔克触景生情，想起往事，随后又自吹自擂了两句。
    他对这个和自己有相同遭遇，名为布鲁斯韦恩的huā huā gong zi很有好感，同样都是父母遭遇qiāng杀，同样都是亿万富翁，也同样当过huā huā gong zi，他觉得两人很有共同点。
    洛娜咳嗽了一声，很快带过这个话题，她直觉这个叫布鲁斯韦恩的家伙并不简单，只是她人在星城，和哥谭八竿子也打不着，懒得去琢磨。
    美国队长和黑寡妇的目光也有点闪烁，他们都知道斯塔克的父母死在了谁手里，这个消息一旦爆发出来，他们也不用回漫威世界了，就在这边决一死战吧！
    黑寡妇连忙打断了斯塔克的追忆：“托尼，别打岔，注意听。”
    洛娜也适时作了总结，总而言之，言而总之，就是这边也很乱，超级英雄和超级反派时不时就在街头乱战，以美国队长为首的众人不光要小心这边的反派，也要小心这边的政府和军方。
    “瑞秋到底干什么去了？我记得你们两个交情挺不错的啊。”斯塔克不知道黑寡妇为什么强行转移话题，不过他此时大部分精力都被救世这个念头牵扯，就想赶紧找到三个孩子，之后拿着宝石回去拯救宇宙。
    洛娜提起这事就闹心，当即忍不住埋怨起来：“瑞秋一门心思要回去帮黛西，我不想帮忙吗？把黛西的孩子照顾好才是帮她，可瑞秋根本不听，气死我了！”
    她说得似乎很简单，实际她们两人私下争执了很多次，很多时候都是一些鸡毛蒜皮的小事。
    两人都是个性很强的人，一旦没有黛西在上面压制，两人的性格特点一下子就显露了出来，都想占据主动，这个矛盾瞬间就爆发了出来。
    “我安排她去上学，她是怎么说的？她说那些同学都长得很难看，给别人起外号，我说咱们不属于这个世界，让她低调点，可她根本不听！”洛娜一阵抱怨。
    其实何止是起外号啊，大瑞秋觉得漫威世界的人怎么看怎么顺眼，而dc世界的人怎么看都觉得难看。
    洛娜也见过她所谓的难看女同学，其实那就是一个黑人，也就是脑袋小点，眼睛大点，长成这个模样的漫威世界又不是没有？
    偏偏大瑞秋给了人家一个文雅的外号，叫‘豹头环眼’！这是形容女人的词吗？洛娜也是学过中文的，只是没她们三个孩子精通而已，直觉这不是什么正经词！
    她们两人一个想苟一段时间，一个不想苟，矛盾就这么越积越大，最终在三天前，大瑞秋负气出走，现在电话都不接了
    洛娜想追过去解释，可小瑞秋天天问‘粑粑在哪？’她根本走不开，小富兰克琳倒是不闹，她在拼命学习，试图用自己的方法帮助老爹。
    总之就是一人一个主意，折腾得洛娜都要神经衰弱了，目前她抓不住大瑞秋那匹野马，也管不住小富兰克琳这个高智商婴儿，只能天天哄孩子一样哄着小瑞秋，这倒是和另一条时间线上两人的角色差不多
    也就是黛西不在眼前，否则洛娜一定要锤死她！给自己一个花季少女整出这么多麻烦事！
    眼看洛娜年纪轻轻就承担了不属于她的责任，牢骚话一个劲地往外倒，止都止不住，一帮超级英雄连忙一阵劝慰，之后忙不迭地四散奔逃，赶紧走吧！别待这儿碍眼了。
    目前所在的星城离中心城较远，托尔和火箭浣熊当先离开向南飞去，剩余大部队向北，半天后，两队正式分开，美队斯塔克他们向北去大都会，黑寡妇鹰眼他们一队向东去哥谭。
    班纳博士的架势技术一般，不是住在实验室做实验，就是被人追打，他和现实生活脱节严重，实际已经很多年没摸过方向盘了，这个驾驶汽车的工作就不能由他来做。
    斯塔克那是多么骄傲的一个人，号称从来不接别人递过来的东西，让他开车当司机，载着几位大爷去大都会也是不可能的。
    最后开车的任务就落到了美国队长和蚁人头上，美队终究太过严肃，在这么一个迥然不同的异空间，让他去问路很容易出事，最终司机的任务就交给了蚁人。
    刚刚进入大都会的城市范围，他们就在路上遇到了大堵车，四人被堵在路中间只能傻等。
    这一堵就是将近半天时间。
    “都低头。”眼尖的美国队长看到远处有一个女人正拿着数张非常模糊的照片不断询问过路司机。
    几人都想惹麻烦，此时都穿着休闲装，美国队长还戴了一个棒球帽。
    他们齐齐低头，希望这个女人问完自己的事赶紧走人，但没想到女人连续问了七八个司机都没找到线索，转身的时候看到他们这一车人的优秀气质，心中带着几分希翼，快步走了过来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百七十章 暴露了
    “蚁人先生，全交给你了！”斯塔克在后座拍了拍蚁人的肩膀，随后戴上墨镜，假装自己在睡觉。
    美国队长同样压低自己的棒球帽，希望女人不会注意到自己。
    女人轻敲他们的车窗，这辆车是从奎恩集团开出来的，各种手续都没问题，他们倒没必要惊慌。
    蚁人打开车窗，露出一个中年奶爸最和熙的笑容。
    不得不说，这车上的几个人气质都不错，美队就不提了，长得就很符合主旋律，班纳博士看起来同样是文质彬彬，满腹学问的优秀学者形象，斯塔克脸色有点臭，但他的气质也绝对无法和坏人联系到一起，蚁人同志更是个老好人。
    除了他们四个男人挤在一辆车里有点奇怪，别的就没大问题了。
    年轻女人没管那么多，她拿出自己的证件向蚁人展示了一下：“先生你好，我是星球日报的记者，露易丝莱恩，你们是大都会的市民吗？”
    我说我们来自另一个世界你也得信啊！蚁人只能继续笑着点头。
    名为露易丝莱恩的女人很高兴，她手忙脚乱地收起证件，拿出好几张照片给几人看：“这两年有很多人看到了这个在天空飞翔的身影，前几天又有人拍到了他的同伴，同样是在天空飞翔的一个身影，你们有人见过他们吗？或者有更进一步的线索也行，星球日报为此开出了一万美元的奖金。”
    露易丝对几人的印象很好，可惜四人看了一遍，都说不认识，她只好遗憾地去问别人。
    等女记者走出几人的视线，斯塔克立刻清醒过来：“飞在前面的那个男人看不出来，但是后面的好像是瑞秋？时间也能对的上，这个女记者身上有线索。”
    “我去追踪那个女记者！”蚁人立刻启动战衣，追上了露易丝莱恩。
    剩余三位英雄费了一番工夫，总算在大都会找到了落脚点。
    他们也各尽所能的收集信息，傍晚时分，蚁人和他们汇合，几人各自讲述了一下自己的收获。
    “这里有一个能够飞出超音速，又力大无穷的家伙，他能够拖动一艘游轮，举起一架飞机，这家伙在我看起来就像是一个”斯塔克话说到一半就停了下来，他觉得这家伙很像永恒一族，不过永恒一族的信息是他费劲心血打听出来的，不准备和美国队长他们共享，而且也和当前的任务没有直接联系。
    听出他话里的未尽之意，美国队长轻轻摇头，队伍中各怀心思是最麻烦的事，但他心里也藏着秘密，还是关于杀父之仇的秘密，那就谁也别说谁了：“这个人并不是我们的主要目标，我们的目标是找到瑞秋。”
    “原来那个女孩叫瑞秋？她是你们的朋友还是敌人？”就在他们四人低声议论的时候，冷不丁发现窗外传来一句轻飘飘的话。
    虽然正经说起来只有美国队长一个人算是士兵，其余三人都是妥妥的平民，但几人反应速度都不算慢。
    美国队长第一时间就站到了队伍的最前列，斯塔克和班纳博士一个准备启动装甲，一个暗中酝酿情绪，蚁人则直接启动了自己的战衣准备偷袭，但是他移动了两步，惊骇地发现窗外这个男人依然能够看到自己。
    “他听到我们的谈话了！是超级听力”斯塔克低声说了一句，他觉得自己大意了，这个能力自己知道，只是黛西平时犯懒基本不用，他习惯性地忽略了这件事。
    “老兄，他好像也能看见我”蚁人连续换了几个方向，发现窗外男人的目光一直在随着他移动。
    他们找的这个落脚点是十层楼，窗外男人漂浮在半空像是站在自己家的客厅里，他穿着蓝色紧身战斗服，胸口有一个红色的‘s’标志，身后大红披风随风猎猎作响。
    男人的面庞极为坚毅，即使完全不了解对方的性格，也能看出这是一个意志非常坚强的人。
    “如果我没猜错的话，这家伙还有超级视力，多半你跟踪那个女记者的时候就被这家伙发现了，咱们还是不擅长做这些事，真是遗憾。”
    斯塔克一边说一边装备上了他最新型的第三代反黛西装甲，这套装甲对付永恒一族也不知道效果如何，但是吊打幻视已经能看出装甲的强悍了。
    “真奇怪，看来你们很熟悉我？你的这幅装甲嗯？”窗外男人目光郑重，他发现斯塔克给他的感觉突然一下子变得极为危险，明明之前还是个普通人，可装备上装甲后就像变了一个人，他运用超级视力试图窥破其中的虚实，可惜目光被装甲中的特殊结构挡了下来。
    “你的能力看不透吗？哦，我忘记了，我在夹层中添加了一层铅。我们去远处聊怎么样？”
    这么一会儿的时间，旅店周围的房客和过路的路人都发现了这里的异状，他们几个人的身份不能细查，一查全是问题，妥妥的黑户。
    斯塔克给美队打手势，让他们先撤退，自己来把这个强壮男人引走。
    “好。”窗外男人当先飞走，斯塔克紧随其后，美国队长他们趁乱混入人群，时间不长就消失在了这座城市当中。
    红披风男人的速度很快，离开城市，他的速度陡然间就突破了音速。
    斯塔克毫不意外，超音速而已，这才哪到哪啊，他同样提速，两人一蓝一红，一路向北，直到视野被数不清的冰山包围，红披风男人才降落到冰面上。
    “嗨，老兄，你知道吗？我的装甲最开始使用的时候就加装了防冻装置，这个地方并不会让你增加多少胜算。”斯塔克在用言语试探对方。
    红披风男人不以为意，严肃的面庞没有一丝笑容：“胜算？不，我不想和你战斗，之所以来这边，只是因为这里不会被卫星拍到而已。你们来自哪里？我没查到任何和你们有关的资料。”
    “我是钢铁侠。”
    “没听说过，他们管我叫超人。”
    “真巧，我也没听说过。”
    两人一番还算坦诚的试探，结果就是都很懵逼。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百七十一章 钢铁侠VS超人
    “你的同伴跟踪露易丝，是为了那个叫瑞秋的女孩？”
    超人同学有点困惑，三天前出现的大瑞秋让他发现了一个不可思议的事实，除了自己和自己的小堂姐，这颗星球还有人和他们一样？
    负气出走的大瑞秋稀里糊涂和超人打了一架。
    两人一番较量，速度、力量、防御力、热射线、冰冻吐息轮番使了一遍，结果就是不分胜负。
    黛西现阶段的眼光非常高，虽然对于大女儿是三天打鱼两天晒网的训练模式，但大瑞秋战斗起来已经很科学、能力使用非常娴熟了。
    在这方面野生的超人就差了不止一筹，不能否认有些人在战斗方面非常有天赋，但自己摸索和有高人教导肯定会产生两种截然不同的结果。
    唯一可惜的是大瑞秋到这边失去了凤凰之力的加持，一些精神类的能力无法使用，身体素质大幅度降低，现在只有自身永恒一族基因和欧米伽级变种人的能力做支撑，整体水平下降了一大块，这才和野生的超人打了个平手。
    自身就有超级视力，当然会有防止超级视力的办法，大瑞秋在未来的那个时间点东躲西藏，她在防透视方面下过很多功夫。
    超人模模糊糊看过去，觉得大瑞秋体内的基因和自己有点像，具体的细节看不清楚，似乎很像，又似乎不像，这个问题纠结了他好几天，偏偏之后大瑞秋就消失了，他想问也不知道该问谁。
    此时斯塔克的出现让他非常高兴，这家伙一开口就说出了超级听力和超级视力，这些东西普通人可不会知道，尤其是这身装甲，明显比地球当前科技水平高很多。
    他听自己的小堂姐说过，氪星人有着严格的职业划分，有战士，有科学家，有工程师，眼前的这个家伙就有点像他理解里的工程师
    所以他就问了：“你们来自哪里？”
    斯塔克含含糊糊地说：“来自一个很远的地方。”
    超人很满意这个答案，氪星不就是很远吗，这个回答没毛病啊！
    斯塔克试图占据主动：“你在什么时候看到的瑞秋？”
    超人想了一下：“三天前，她从一所农场上方飞过。”
    他不会说，那就是自家的农场，当时看到一个高速身影从自家房顶飞过，他可是吃了一惊。
    斯塔克问出了自己想要的答案，算了一下时间，那就应该是大瑞秋和洛娜吵架后不久发生的事，心里一阵感叹，就不能老老实实待着？瞎跑什么啊！
    他一阵腹诽，黛西对女儿的教育太失败了！自己以后要是有了女儿多半也是这么宠着吧！
    他想走，超人自然不同意，他还有问题没问呢。
    超人一个转身就飞到了斯塔克面前。
    已经进入待机状态的各种武器系统重新启动，斯塔克满怀戒备地问道：“还有事吗？超人。”
    “你很了解我？或者说是了解我的族人？”
    斯塔克真把他当做永恒一族看了，在他想来，这里就是一个平行宇宙。自己宇宙出了一个幻视，癌宇宙也出了一个幻视，同名同姓同属性的机器生命都能出现复数，那么这个强得没朋友的永恒一族也肯定会有几个族人，如今这家伙看样子就是流落到地球的永恒一族。
    在斯塔克的猜测中，这个超人和黛西差不多，多半也是很小流落地球，之后用地球人的身份生活、学习、工作，这太正常了。
    “一点都不了解。”斯塔克准备结束这场谈话了。
    “不，你在说谎，我能听到你的情绪，告诉我你所知道的真相！”超人对这件事上非常在意，显得有点咄咄逼人，他伸出一只手去抓钢铁战衣的脖颈，偏偏斯塔克也不是什么好脾气的人，反手一炮就轰了出去。
    一声爆响，超人被打退了数步，他轻轻摇头：“我一直以为我们已经达成共识了？”
    斯塔克同样强硬地回应：“那是你所认为的共识！”
    下一秒热射线来到眼前，他的纳米装甲快速变形，一面巨盾硬挡住了射线，如果是初代装甲，那么威能也就到此为止了，可现在这是三代装甲，他又做出了新花样。
    巨盾不但挡住了热射线，还包围了这些能量，并转化成新能量，从右手的等离子炮中发射了出去。
    这一下又快又疾，超人向来就没有防御的习惯，意识到危险的时候连忙架起手臂抵抗，但还是被一炮打飞了数百米，一路击穿了两座冰山，才用一个半跪的姿势止住去势。
    斯塔克瞬间追了上来，超人脸上带着肃穆：“我不想伤害你，你的依仗只是这身装甲而已，你的身体并不强壮，这种战斗毫无意义，我只是想问几个问题。”
    斯塔克那是多么骄傲的一个人啊，以凡人之身抵抗神明一直是他的信念，他以自己是普通人为荣：“我的装甲就是专门为你们这种人准备的，打赢我，我就告诉你全部信息。”
    想找灭霸和黛西试试手，可惜一直没机会，如今这个机会非常不错，他也想看看自己的新装甲到底能做到什么程度，腿部推动器快速启动，利箭一般冲向超人。
    热射线、冰冻吐息、追踪飞弹、激光炮、脉冲炮，两人各展手段，伴随着剧烈的轰鸣声打在一起。
    “你比我想象的要弱，你似乎没学过多少搏击技巧？”一个侧身闪避，斯塔克躲过了超人的直拳，他扭腰转身绕到侧面，对着超人的左肋重重打了一拳。
    这一拳集合了纳米装甲内部百分之五十的能量，已经远远超过当初反浩克装甲的攻击力了，砰的一声爆响，生生把超人打飞了三百多米。
    超人脸庞有点难看，这一拳打得是真狠啊，他那比钢铁还坚硬的躯体都感觉到了一种疼痛，他不得不正视这个穿着奇怪装甲的家伙。
    虽然被打得很疼，但他眼中依然没什么戾气。
    自己有不足，那就学习对方的动作和技巧，两人再度交手，这次是他找到一个破绽，利用自身的超级速度同样把斯塔克打飞，战局开始变得胶着起来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百七十二章 氪星人来了
    超人的大红披风随风飘荡，他缓缓降落到胸口有两处装甲破损的斯塔克面前，像是在阐述什么浅显道理：“我的学习能力一向很强。”
    言下之意不是我格斗技能弱，而是我懒得学！
    斯塔克检查了一遍自己的纳米装甲，稍稍有了一点破损，比当初面对灭霸时要从容得多，纳米粒子快速覆盖，不到两秒就修复了破损。
    “是超级智力吗？这个能力真是不错可惜也不是无敌！”斯塔克的战斗经验比初出茅庐的超人强多了，反黛西三代装甲是否名副还不好说，但是对付眼前这个只会一点简单格斗的超人依然占据着优势。
    战斗打了十分钟，斯塔克稍稍有了一点烦躁。
    超人的格斗技巧在快速攀升，他在梦之维度和现实中从诸多英雄那里学习到的格斗技巧被偷学了四五成。
    而且有一点非常致命。
    这个名为超人的家伙防御力实在是太高了！斯塔克觉得自己无论怎么打，这家伙都不会受伤，体力更是无穷无尽，给人的感觉仿佛他还能和自己打一个星期！
    自己的反黛西装甲缺乏一击致命的能力，不过这倒不是斯塔克的设计有缺陷，他原本就是这么设计的，他和黛西是朋友不是敌人，装甲还是以防御为主，不是为了杀人。
    又打了二十分钟，连续大战半个小时的结果就是他的纳米粒子总量减少了百分之三，总能源少了百分之五。
    至于超人有多少损耗，那根本看不出来，这家伙仿佛根本没有疲惫这个概念。
    回去还得改进！
    收集数据！眼看超人不准备停手，斯塔克也没后退，难得有这么一个沙包免费为自己服务，他还有什么不乐意的？各种探测器开到最大，他要完全po jiě这个‘永恒一族’的秘密。
    有专业的探测器，有超高的科学知识，还有斯塔克为永恒一族专门设置的诸多应对方案。
    时间不长，斯塔克就看出了超人身体强大的秘密，这家伙的能量似乎来自太阳？
    他认为这是一个重大发现，准备回去就研究一个新的设计方案，他要给反黛西四代装甲加装一个可以快速吸收阳光的模块，这个模块还需要把太阳能转化成装甲所需要的电能
    斯塔克越打越高兴，灭霸和黛西可不会陪他做实验，现在的超人为他的研究做出了大量贡献。
    他同样看清了超人一个不大不小的缺陷，这位老兄也是高防御低输出的类型，这是个好消息，他降低了装甲的输出功率，两人就在这慢慢耗吧！
    “托尼，我们这边出了点事，需要你的支援。”在和超人战斗到第三个小时的时候，通讯器响起，斯塔克为之一愣。
    于此同时，和他作战的超人也惊觉到了什么东西，他侧耳倾听，目光横跨了数千公里，下一秒就见他脸庞狰狞地向南疾飞而去。
    冰山碎裂，大地被犁出一道道深沟，沿途经过的地面建筑近乎全毁，但超人顾不了那么多了，他几乎用自己最大的速度飞向美国。
    斯塔克也随后追了上去，只是他不想用这么高的速度飞行，行动上比超人慢了一些。
    两人先后离开，不远处的冰山角落，一个完全透明的蝙蝠形状无人机取消了隐形状态，电子眼闪烁着红光，左右搜索，似乎在记录着什么数据，在他们离开后，也向着另一个方向飞去。
    dc宇宙，美国，堪萨斯州的肯特农场。
    露易丝莱恩还是找到了超人的踪迹，这位执着的女记者沿着线索找到了这家名为肯特的农场，和玛莎肯特还没说两句话，就被从天而降的外星飞船打断，幸好尾随而来的美国队长及时出手，这才替她们挡住了外星人。
    敌人极强，已经很久不变身的班纳博士不得不变成绿巨人迎战其中的黑甲头领，美国队长奋力挡住一个似乎是副官的女战士，至于蚁人则缩小体型，利用自己神出鬼没的手段对付其余几个杂兵。
    女战士的力量速度全方位压制美国队长，甚至战斗技巧也差相仿佛，美队之所以还能坚持就是靠着自己盾牌玩得比较好，对方的bi shou非常锋利，但要说打破振金盾牌还差了一些火候。
    “地球人，你的抵抗毫无意义，告诉我飞船在哪！生命宝典是不是被你们这些低等生物窃取了！”女副官的攻击极为凌厉，招招致命，身影更是形如鬼魅，忽前忽后，把美队打得只有招架之功没有还手之力。
    然而此时美队的心情是很懵逼的，他就是看玛莎肯特是一个老太太这才出手相助的，说好听点是路见不平拔刀相助，说难听点他就是来打酱油的，实际内情一点都不了解，他哪知道什么飞船不飞船的啊！
    让开道路，让对方杀掉老太太和露易丝这个女记者？他宁死也不会做这种事，此时只能硬撑。
    左挡右架，时不时还能反击两下，他和女副官的战斗极为胶着，一个攻势凌厉，步步紧逼，一个防御得法，意志惊人，他们各自代表了自己世界在格斗技巧上的巅峰水平，你来我往，拼技巧、拼意志、更拼信念。
    女副官有点烦躁，这么打下去，短时间内很难分出胜负，她故意露出一个破绽，拼着被盾牌打中右手，借机快速突进，把美国队长甩在身后，随后双脚蹬地，就要去抓躲在房间里的玛莎肯特。
    战斗经验丰富的美队眼看自己慢了一步，连忙顺手抓住女副官的披风，活生生又把人拽了回来。
    “你这个低等生物！我菲奥拉发誓，我要杀了你！”攻击被阻碍，名为菲奥拉的女人气坏了，她一肘砸向美国队长，美队举盾抵挡，这次他低估了一个女人愤怒下所能造成的破坏，这一击没有完全挡住，灵活的步伐出现了一瞬的错乱。
    菲奥拉抓住破绽，在美队的肚子处划了一刀。
    鲜血瞬间涌出，更可怕的是菲奥拉攻势越来越快，美队凝神对敌，一边咬牙招架，一边紧缩肌肉夹住伤口，形势可以说危急到了极点。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百七十三章 寻人启事
    “队长！”蚁人连忙过来帮忙。
    菲奥拉此时还没有觉醒自身那独属于氪星人的诸多超能力，更多时候是靠自己的身体素质和经验来对敌。
    没有超级视力，她可看不到蚁人，一时间还真被打得手忙脚乱。
    美国队长匆忙包扎住伤口，提着盾牌又冲了上来。
    他的精神依然坚定，身体也没到无法战斗的地步，只是这事有点蹊跷。
    这场战斗真的没多少意义，尤其是他们几人还背负着拯救宇宙这种超级任务，看着老太太和女记者死在面前他做不到，但要说为两人死战，他还真没这个想法。
    跨越自己完全无法理解的一个遥远距离来到这个世界，帮助这边的美国平民免受外星人荼毒，这是什么精神？美国队长没打算牺牲在这个世界，他急忙联络斯塔克，希望自己的老队友能够来支援自己。
    如果说他们的战斗还局限在一个相对正常的范围，那么绿巨人和外星人首领间的战斗就可以用火爆来形容了。
    此时的绿巨人已经有了足够理智来操控身体，班纳博士的智商和浩克的战斗直觉综合到一起，现在的绿巨人就是一个当之无愧的战斗机器。
    把肯特农场家门口的信箱抓起来当锤子，把超人老爹遗留下来的一辆皮卡车门卸下来当斧子，左右开弓，抡圆了一阵猛打。
    饶是黑甲将军也是氪星人中的猛将，自身在战场上更是所向睥睨，止小儿夜啼的凶狠人物，可仓促之间，还是被绿巨人打得连连后退。
    两人一路猛战，像强拆一样，从农场打到加油站，引爆了加油站又一路杀到小镇。
    平凡的小镇被打破了昔日的安宁，绿巨人和黑甲将军像是一团从天而降的火球，直接在镇中心引爆，结实的水泥马路被砸出一个巨坑，路面的裂纹像蛛网一样，向着四面八方快速蔓延。
    巨大的bào zhà衬托得两人间的战斗更加火热，皮卡的车门和那个什么信箱早就成了废铁，绿巨人从路边抓来两根铁棍，劈头盖脸就是一阵猛砸。
    他的攻击非常凌乱，那是一种把自身爆发力与体力充分调动的发力方式，攻击频率极高，力量也用得极为准确，如果不是手中的武器不行，又不想回到用拳头砸的老路上去，以此时黑甲将军的战力万万打不过绿巨人。
    如果说菲奥拉在肯特农场是压制着美国队长，那么这边就是绿巨人压制着黑甲将军。
    战斗局面很诡异，这就导致急乎乎跑回来的超人有点看不懂了。
    这都是谁啊？这帮人为什么跑到自己家里来打架？
    原本怒火中烧、脸庞扭曲的他都看糊涂了，自己现在应该干点什么，有人能和自己说说吗？
    美国队长他之前见过，不过现在换上了战斗服，同样有点脸盲的超人并没有第一眼认出来。蚁人缩小了，有准备的话超人有超级视力自然能看到，现在场面那么混乱，他就一时没注意到蚁人，至于绿巨人他完全不认识，这个形象和之前的班纳博士差异太大，一般人没点脑洞根本联系不到一起去。
    站在云层看了半天他发现自己就认识两个人，其余人一个都不认识。
    好在对于超人来说，老娘的重要性远远大于这个小镇，他暂时搁置了绿巨人和黑甲将军谁是敌、谁是友的这个问题，轻轻地落到了老娘身边，又对露易丝莱恩点了点头。
    “他们之前帮过我。”老太太指着美国队长，她的话言简意赅，潜台词是之前帮过忙，但之后会不会有变化，我老人家就不知道了。
    随着老太太的说明，之后的局面一下子变得明朗起来，有了超人，和随后赶到的斯塔克帮忙，美国队长这群假装自己是主角，实际是路人的家伙，总算帮助以为自己是路人，实际是主角的超人把敌人打跑了。
    名为佐德的黑甲将军那叫一个惨啊，被绿巨人、超人和斯塔克三人围殴，要不是菲奥拉拼死营救和地球军队帮忙扯后腿，他肯定得被打死在现场。
    有了这番共同作战的经历，在战斗后，美国队长、斯塔克、蚁人和班纳博士算是正式认识了超人，并知道了他的本名，克拉克肯特。
    看到绿巨人重新变回这个文质彬彬的博士，说实话，超人有点惊讶，这个变身实在是有点匪夷所思。
    他完全无法想象，这么一个瘦弱的人到底是经过什么样的内部细胞分裂变成绿巨人的呢？
    他是这么想也是这么问的，相对于有点傲气的斯塔克，超人倒觉得班纳博士比较好相处。
    “班纳博士，我能这么称呼您吗？呃您是怎么变成变成那样的？”
    “一个实验室的意外事件，过去了很多年，我现在已经习惯了，呵呵。”班纳博士穿着超人平时穿的衣服走了出来，衣服有点大，超人的肌肉非常发达，正常状态下的班纳博士可没多少肌肉，此时只能凑活穿着。
    两人出来的时候，美国队长正在和露易丝莱恩说话，他希望在报纸和电视台上刊登寻人启事，他们四个要是在一座城市里找人实在太困难了，而且也不知道大瑞秋还在不在大都会，露易丝这个女记者既然有便利条件，他们当然要借用。
    “瑞秋约翰逊？是全名吗？好的，我记住了，在寻访人一栏我应该怎么填写，你要使用化名还是代号吗？”
    美国队长笑得很温和，很阳光：“请问你认识我吗？”
    露易丝莱恩的回答非常职业化：“不好意思，我的社交范围很小。”
    边上的斯塔克忍不住讪笑一声，美队这才摇头说道：“我也不是什么知名人物，就用本名吧，请在上面写明，史蒂夫罗杰斯找瑞秋约翰逊，家里有急事。”
    几人拒绝了玛莎老太太请吃饭的建议，他们着急寻人，那边地球、宇宙都十万火急了，哪有时间吃饭啊。
    肯特农场被弄得一团糟，露易丝莱恩也觉得和自己有不少责任，眼看超人要帮自己的养母收拾农场，她当即和美国队长一行人一起回大都市星球日报刊登寻人启事，他们直接在农场分别。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百七十四章 少女的烦恼
    dc宇宙，美国，纳欣诺市。
    两位问题少女并排躺在公园草地上吐槽各自生活中遇到的烦恼。
    大瑞秋满脸不爽，即使过去了好几天，她现在依然气呼呼的。
    “卡拉，你是不知道，洛娜到底有多烦人，我说回去帮爸爸，你猜她怎么说？她竟然说我留在这边就是帮忙了！真是气死我了！我完全能够帮忙，但她们都觉得我是个多余的人！”
    她双手枕在脑后，右腿搭着左腿，身体平躺在草坪上，可以说这个形象和淑女一毛钱关系都没有了。
    她身边是一个穿着普通休闲装、牛仔裤，挎着廉价手袋的金发少女。
    听到她的埋怨，名为卡拉的少女也想到了自己相似的命运，忍不住应和道：“是啊，是啊，在他们眼中我们就是多余的，我13岁被派出来保护我的堂弟，结果如何？我来到地球才知道，他早就成年了！
    我13岁的时候，他才刚刚出生，而现在我的堂弟比我大将近10岁！你能想象出一个比你大10岁的堂弟像哄孩子一样哄着你吗？”
    少女忍不住长叹一声：“我才是那个多余的人，我满怀希望来到地球，结果发现我的任务还没开始就结束了，一个比我大10岁，还想反过来照顾我的堂弟！呵呵”
    看到别人倒霉自己就很开心，大瑞秋遗传了约翰逊家族的优良传统，她在草地上打了两个滚，笑得不行，同样分享了自己糗事：“不就是你的堂弟比你岁数大一点吗，那你听说过和自己同龄的养母吗？你是没看到洛娜的表情。”
    说完她严肃起来，板着脸，假装洛娜的说话语调：“瑞秋，你不能这么做瑞秋，你要这样，巴拉巴拉瑞秋，你该那样，巴拉巴拉”
    两个半大姑娘聊起这些事就特别开心，在她们心中无论是洛娜还是超人都是强行装出一幅老成的模样来训自己，她们心里是不服气的，都觉得自己没做错。
    “不许这个，不许那个！天啊，我都要被逼疯了！”
    “是啊，是啊为什么他们的唠叨话那么多！”
    “他们就会唠叨！”
    “是啊，上次我和我堂弟说”
    两位小姑娘你一句我一句，吐槽起来欢快无比，在她们的话语里，超人就是天下一等一的老顽固，而洛娜则可以和超人同学划等号。
    她们的谈论范围极广，从兴趣爱好就聊到了出生经历。
    卡拉可不是出生就被送到地球的超人，离开氪星的时候她都13岁了，这个年纪该懂的基本都懂，至少氪星人的很多细节她很清楚。
    她知道大瑞秋不是氪星人。
    大瑞秋觉得这个氪星人和自家那边的永恒一族很像，她们从各自的文化和历史谈到了战力。
    黛西就不关心永恒一族的历史，自然不会给女儿讲这些事，大瑞秋对这些事也不感兴趣，老爹不说，她也不问。
    卡拉和她的性格差不多，也是不喜欢学习，喜欢打打杀杀的性格，两人谈起战斗，都是一副眉飞色舞的样子。
    说着说着就谈起了氪星的生育问题，要是问超人，超人肯定一脸懵，但卡拉离开氪星的时候都13岁了，这些东西基本都知道。
    提到这个问题，卡拉有点惆怅：“我们一出生就被调试，按照宝典的要求，按照特殊的方法制造出来，从这点上说，我们的未来发展方向在一出生就被限制死了，从这点上说，地球人就有意思多了。”
    小姑娘说着说着还露出了一丝羞红，就像和闺蜜在宿舍里讨论男孩的长短一样。
    大瑞秋兴致勃勃，像是炫耀一样地说道：“调试而已，其实我的出生也很神奇，她们的方式呵呵，你敢相信吗？我爸爸量子纠缠我妈妈，然后就生下了我，哈哈！”
    卡拉满脸不可置信：“怎么会？是我理解的那种量子纠缠吗？你们的星球竟然用这种方法？”
    “我是个特例，嗯其实现在也不算特例了，另一个我也出生了”大瑞秋呆呆地看向天空，出来三天了，倒有点想念那两个小家伙，想念洛娜，她们是自己的亲人，自己还是回去吧。
    洛娜虽然吼自己，但她武力值低，自己应该回去保护妹妹们，顺便保护洛娜，她暗自给了自己一个心理台阶。
    说着说着，卡拉突然做出一个暂停的手势，她侧耳倾听了两下：“你听？星球日报的午间新闻栏目正在播放一个寻人启事”
    瑞秋继承了黛西的血脉，自然也有超级听力，只是在未来的时间点周围全是敌人，听不听都一样，天天听一大堆人骂自己，那感觉实在是太过糟心，到了现在的时间点又有亲爹照顾，按照黛西的原话来说，自家耳目遍布天下，也用不着超级听力。
    这么一来二去，大瑞秋平时就懒得开启超级听力了。
    此时随着卡拉的示意，她连忙把听觉开到最大，不远处小镇上的几家居民，电视里正好播报了这条新闻。
    史蒂夫罗杰斯找瑞秋约翰逊？！
    美国队长来找自己？大瑞秋第一个念头就是家里的危机解除，自己可以回家了！
    小凤凰高兴得差点跳起来，dc世界要啥没啥，除了身边这个新朋友还算投机，其余地方没一个让她顺心如意的。
    想到美国队长来接自己回家，她一刻也不想多待，就想赶紧回去。
    “应该是我家人来找我，我先走了啊！”她摆摆手就往大都会的方向飞。
    卡拉同学有点呆萌属性，站在原地想了一会，才意识到自己也应该过去看看。
    无论是为这个新朋友送行，还是偷偷观察一下自己的大堂弟都要去大都会，那干脆，一起去吧！
    她很快就追上了大瑞秋，两个小姑娘结伴同行，向着大都会飞去。
    飞行途中原本还想聊两句，可飞到一半她们就不得不开始加速了。
    寻人启事很快被撤下，因为全美的新闻频道都在报道一件震惊世界的大新闻，大都会遭到了外星人的入侵！这座号称人类文明之光的城市危在旦夕！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百七十五章 超人的觉悟
    大瑞秋和卡拉仓促间的高速飞行还是引动了军方的注意，好几架战斗机正在她们身后猛追。
    地面的雷达判定她们和入侵大都会的外星人是一伙的，正经的地球人谁会飞啊，这两个会飞的一定是外星人！这个逻辑关系基本没有大毛病，这就导致两个小姑娘的飞行路径上各种防空警报响个不停。
    卡拉可是个乖乖女，举个飞机都跟做贼一样，藏头露尾，恨不得把脸挡上，今天完全是为了在新朋友面前炫耀，加上女孩彼此之间的那点不服输心理作祟，飞出来的时候根本没细想，此时地面的警报一响，她直接傻眼。
    自己还要隐藏身份在都市里生活，自己还要上班，还要给老板拿咖啡，还要做好记者这份工作啊！现在该怎么办？
    “咦？我才注意到，原来你们这里对超能力者也是敌对态度啊？你们是隐藏身份生活在普通人里的？我是不是让你暴露了”大瑞秋后知后觉，此时才注意到这里的问题。
    她觉得自己好像做了一件错事。
    在未来的那个时间点，她的名字在高层面几乎无人不知，普通人里知道她的人也不在少数，她想瞒也瞒不住。
    到了现在的这个时间点也没有隐瞒，大大方方就走出来了，有亲爹的面子，她从来不认为自己需要隐瞒真实身份。
    固有思维，让她认为所有人都是这样，这就把超人姐弟小小地坑了一把。
    之前她气呼呼飞出来的时候遇到了超人，随后又遇到了超女，当时大瑞秋的感觉非常震撼，这个宇宙真强啊！随便在路上遇到两个人就和自己差不多。
    随后发现这两位不是路人，她又以为这两人是地球守护者之类的角色。
    可现在看那两架一直在用机炮瞄准她们的战斗机，大瑞秋就不这么想了，自己遇到的这两个人可能、大概、好像、或许就是这个星球最强的，而且两人的身份还见不到光！
    自己的运气也不知道是好还是坏，她有点挠头。
    和满脸懵逼的卡拉不同，大瑞秋有着丰富的被追击经验。
    人类士兵、机械士兵、装甲车、坦克、战斗机、炮弹、毒气弹、巡航导弹，在那个消失的未来，她被各种各样的东西追过，眼看卡拉惊慌失措似乎不知道该怎么办了，大瑞秋很讲义气，立刻担负起吸收仇恨的任务。
    接下来的她就像花式飞行表演一样，各种假动作、各种炫技巧。
    她拉着两枚响尾蛇导弹，做出要袭击地面基地的架势，随后乘着对方发拦截导弹的间隙，大瑞秋拽着卡拉从混乱一片的现场成功逃离。
    这么一折腾，两个小姑娘也不敢全速飞行了，她们到大都会的时间就比预期晚了一点。
    大都会现在这叫一个热闹啊。
    仅仅只有一艘外星飞船，还不是什么大型战斗飞船，而是七拼八凑，用各种材料改造出的运输舰，即使如此，外星飞船的出现还是引起了巨大的恐慌。
    大都会的市民还做不到漫威世界纽约市民那么淡定，交通完全瘫痪，警察局和国民警卫队的电话已经被打爆，整个市区的网络全部瘫痪。
    人类为之骄傲的社会秩序在恐惧面前以一个难以想象的速度崩溃着。
    “放开她！”一个体壮如熊，胳膊上全是纹身的黑人准备抢夺一个女人的挎包，结果就是被美国队长一拳打倒。
    “又是外星人上帝啊，班纳博士，我需要你帮忙疏导交通，这条街道和旁边那条街道的交通必须保持通畅。蚁人，优先救助妇女和儿童。托尼你知道该怎么办。”
    美国队长满脸无奈地看向老伙计，他特别怀念自己打德国人时的情景，现在自己走到哪都是外星人，这种战斗他真的不擅长啊。
    斯塔克嘴角带笑，竖起拇指：“当然，就像在纽约一样！”
    “是的，和当年一样！”
    美国队长和斯塔克都回忆起了当年纽约大战时的情景，同样是被外星人入侵，同样是惊慌失措的市民。
    不同点在于，当年入侵纽约的外星人极多，而现在入侵大都会的外星人撑死了也就十个。
    当年入侵纽约的齐塔瑞人像是捅了一个马蜂窝一样，超级英雄一股脑冒出来一大堆，连金并这样的坏蛋都走上街头参与抵抗，而现在的大都会只能看见逃跑的民众，除了他们四个，没看见任何抵抗力量
    是的，超人老兄并没有第一时间赶到，他还处于观望阶段。
    原本他和佐德的争斗会夹杂着同族啊、理念啊、个人价值观这些东西，拯救大都会市民只是捎带，关键还是自身价值观和整个族群价值观的矛盾。
    现在因为美国队长等人的乱入，这其中的逻辑关系完全改变了。
    斯塔克给超人讲述了自己星球的故事，这里面有他的脑洞，有奥丁的分析，还有星云对永恒一族的猜测。
    这些东西混合到一起，最终就变成了一个很自由、很 zhu、很励志的故事。
    在斯塔克给超人讲述的故事里，就是一个外星女孩在出生的时候被遗弃在了地球，她抛弃了自己的外星身份，认可自己是一个地球人，并为守护地球而战，她有着无可匹敌的潜力，还有一颗金子般的心灵
    此时这个女孩正在为了全宇宙的安危和自己的邪恶族人，一个叫灭霸的家伙死战。
    超人感同身受，他完全相信了这个故事，替换掉故事中主角的性别，这不就是在说他吗？
    斯塔克更是把星云的一些论点加以推导，得出一个关键性结论，那就是黛西之前完全可以把灭霸弄死，但她心怀仁慈，想给这个同族多一点机会，最终酿成了今天危及整个多元宇宙的大祸。
    在斯塔克的话语里，仁慈要不得，对外星人宽恕，就是对地球人的残忍。你克拉克老兄要是有什么邪恶同族在世的话，千万别犹豫，能挽救的话就试着救一救，要是冥顽不灵，那在第一时间把他的脖子掰断就对了！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百七十六章 大都会之战
    斯塔克的故事对超人很有借鉴意义，他不想重蹈覆辙。
    在超人老兄看来，佐德的地位不再重要，这家伙就是个坏蛋，自己尽力纠正他的观点，如果无法达成共识，那么他已经有了做出决断的信念。
    自己并不孤独，不光有卡拉这个小堂姐，在另外一个地球另一个宇宙，还有一个守护宇宙和平的族人以及她的后代，这就没什么可纠结的了。
    加上遇到佐德将军的时候，这位氪星猛将被绿巨人打得嘴都歪了，一句话没说出来，绿巨人、超人加上斯塔克，三人满脸懵逼地把同样很懵逼的佐德将军一阵胖揍，最后的结果就是，超人也不知道这帮氪星人跑自己家的农场干什么来了。
    没什么理念之争，也不知道这些氪星人要寻找的宝典就在自己身体里，超人很咸鱼地在家收拾农场，直到两个小时后才得到氪星人入侵大都会的消息。
    人，或者说所有智慧生命都有趋避危险、躲避麻烦的本能，超人自然也有。
    不掺杂那些理念、个人价值观，现在的氪星飞船入侵，在他看来没有掺杂一点私人恩怨，完全是公事，这就让他稍稍犹豫，犹豫自己是否应该在今天彻底走到公众面前。
    在暗处保护地球，不参与地球内部的任何争端，这是他一直以来的原则，也是他和小堂姐卡拉所说的处世之道，如今难道要自己亲手打破这个底线吗？
    他也想过逃避，想过让别人去解决问题。
    可他看到美国队长走上街头帮助疏导市民，看到蚁人变成十多米高的巨人吸引外星飞船的火力，看到钢铁侠以一己之力猛攻氪星飞船，看到绿巨人嘶吼着和如今已经经过黄太阳照射，完全觉醒了自身基因的佐德将军大战，他知道了自己的心意。
    “去吧，克拉克，这或许就是你的命运。”养母给予了他坚定的支持，超人终于走出了自己氪奸以及人类英雄的重要一步。
    “克拉克，你就没有什么同伴吗？有的话赶紧叫来。”斯塔克看到超人入场松了一口气。
    此时钢铁侠累得够呛，原时空需要超人老兄用铁头功硬生生击穿的氪星飞船已经被他打了下来。
    飞弹加激光加脉冲炮加等离子炮，他的dàn yào和能量储备损耗了将近一半，而这些都是值得的，这座城市的平民算是暂时得救了。
    市民现在最大的敌人不是佐德将军那几个外星人，而是因为外星飞船而引起的恐慌，今天的死难者里百分之九十都是因为各种混乱而遇难的。
    真正死在外星人手中的反倒是少数，能够击落外星飞船，人类的士气会迅速恢复。
    “我知道这不是你们的世界，所以要向你们说一声谢谢，你们教会了我很多东西。”超人很快加入了围攻佐德将军的行列。
    “不客气。”超人飞走，斯塔克气喘吁吁地小声说了一句。
    他的装甲损耗很严重，此时不适合加入太高烈度的战斗，左右观察一番，想去另一边帮助美国队长。
    “好狼狈啊，托尼。”大瑞秋笑嘻嘻地从天而降，她在远处看到钢铁侠的金红色装甲，心里那股子亲切感就别提了。
    斯塔克摘掉面甲，看到是大瑞秋，不由得松了一口气，费这么大劲，总算找到这位小祖宗了。
    他白了一眼，没好气地说道：“你应该叫我斯塔克叔叔！”
    卡拉依然稚嫩，但是她的到场又让超人老兄变强了三分，哪怕佐德将军如今猛得不行，依然没挡住超人、超女、斯塔克、绿巨人加大瑞秋这么一群人的围殴。
    眼看绿巨人从后面抱住了佐德将军的手臂，大瑞秋把这段时间的郁闷全发泄到了这个人肉沙包身上。
    “让你害得我有家不能回！”啪啪两拳。
    “让你害得我和洛娜吵架！”咣咣，又是两拳。
    “你说！我要去帮爸爸有什么错！难道是我做错了！”左右开弓，大瑞秋又打出了一套组合拳。
    她疾风骤雨般的攻击把佐德都打傻了，氪星人的钢铁之躯也没抗住小凤凰的愤怒，细胞修复速度第一次慢过了破坏的速度，胸骨塌陷，肋骨折断，鲜血大口大口地往外喷。
    您是哪位啊？你是不是认错人了？
    佐德将军欲哭无泪，只觉得自己生不逢时，这里是地球吗？一定是这里的黄色太阳让自己产生了幻觉，是吧？
    哪怕他抓住机会依然想拿路人的生命威胁超人，可还是没多少卵用，大瑞秋的攻击根本就是毫不停歇，身体内部多处受创，连连吐血的佐德将军最后被根本不知道手下留情是什么意思的大瑞秋掰断了脖子！
    作为约翰逊家的大小姐，大瑞秋也基本秉持了亲爹的一些作战思路。
    那就是女的可以视情况留一命，男的就要往死里打。
    大都会之战在他们几个强者加入后，很快就落下了帷幕。
    最终结局就是佐德将军被弄死，尸体被军方拉走，而菲奥拉被几人俘虏。
    “人我带走了，你们继续加油。”风中传来一阵轻语，随后就见剧烈挣扎的菲奥拉伴随着一阵微风消失在了眼前。
    超人连忙左右察看，可无论他怎么看也没发现菲奥拉的踪迹，这么一个大活人就像凭空消失了一样。
    美国队长和斯塔克快速对视，他们听出这是那个西娅的声音，不知道她弄走菲奥拉是什么用意，但他们都选择了沉默。
    或许有什么自己不知道的深意吧？
    漫威世界的几人都对这边地球军方带走佐德将军的尸体表示了不解。
    斯塔克好奇地问超人：“你就不担心他们拿那家伙的尸体做出一些危险的研究嘛？为什么不阻拦，即使他是坏人，可也是你的同族，尸体应该归你处理吧？对了，这个世界就你一个超级英雄吗？哦嗨，抱歉，之前没注意到你，你好，认识你很高兴。”
    斯塔克对边上的卡拉小美女招了招手，同样阳光的超女也做出了非常正面的回应，她觉得这个胡子拉碴的大叔还是很有风度的
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百七十七章 力量宝石到手
    “你们的世界是怎么处理这些事的？”超人也觉得佐德将军的尸体被军方拿走很不好，最初只是觉得同族的尸体被亵渎，他很不舒服，可随着斯塔克的说明，他也想到了随之而来的各种麻烦。
    地球人拿到佐德将军的尸体肯定会做各种各样的实验。
    地球人想找到氪星人基因中的秘密，想找到氪星人力大无穷的原因，各种切片、分析、研究，把氪星人基因像是猪肉一样分给几个大型实验室，拨下大量经费组织人员进行攻关，这些事不需要多聪明的头脑就可以想到。
    如果有一天，当地球人发现样本数量不足的时候，就会把主意打到自己和堂姐头上。
    这不是超人有被po hài妄想症，而是一定会发生的事。
    和傻乎乎的堂姐不同，超人已经三十岁了，他见过很多人类中的黑暗，可受限于种种道德约束，他还是让军方带走了佐德将军的尸体。
    他现在就想问问斯塔克，有没有什么先进经验可以供自己这边学习。
    自己那边有什么先进经验可供学习吗？斯塔克开始琢磨，琢磨来琢磨去，发现其实也没多少先进经验。
    无论出现什么东西都被黛局长以‘这是我的’‘这个也是我的’“这些、这些、还有这些统统都是我的”诸如此类的借口强行收走。
    地球政府和军队就被神盾局强行隔离在了一个安全线以外，他们不涉及这些外星物品，而神盾局也不参与他们的政治游戏，双方保持了一个非常和谐的内外关系。
    是黛西立场强硬吗？公允的说，这种制度也不是她首创。
    霍华德斯塔克，佩姬卡特年代的神盾局就是这个德性，只不过那个年代的神盾局没有现在底气这么足，他们会让军方拿走自己想要的东西，之后再派黑寡妇去把东西偷回来！至今卤蛋手里还有好多外星武器就是明证。
    可以说，把地外文明和地球正常秩序隔开，这是神盾局的优良传统了，黛西只是遵循前人的做事方法而已。
    “我们那里有一个专门处理这种物品的部门，另外我们也会把超能力者组织起来一起协商一起行动。”斯塔克把神盾局和复仇者联盟的架构大致说了一遍。
    “你们那边会公开超能力者的真实身份吗？”超人思考了一下，对于由政府军方联合建立一个超然的特工组织并不看好，他倒是对超级英雄联盟比较感兴趣。
    超级英雄联盟就涉及到了一个问题，成员内部之间是否需要知道真实姓名和真实身份，如果某个成员之后背叛了联盟，那会不会造成整个联盟的覆灭。
    “这个”超人的担心并不难猜，不过这个问题斯塔克还真没想过。
    他的真实身份早就公开了，美国队长也是一样，神奇四侠更是早早就打出了家庭超级英雄的称号，这里就不存在什么泄露身份的危险。
    如今漫威那边还在隐藏身份的只有几个人，比如蜘蛛侠、夜魔侠什么的，即使他们在公众面前很神秘，但在神盾局内部资料库里还是能看到各种信息的，只是需要的权限极高，一般人根本看不到而已。
    超人和斯塔克聊了一会，两人聊得很投机，这时超人才知道斯塔克是另一个世界的美国国务卿，虽然是还没上任的国务卿，但这个身份还是让超人超女有点惊骇。
    小超女的眼睛瞪得大大的，万万没想到这个胡子拉碴的大叔还是个高官，国务卿这个级别的官员离他们的日常生活实在是太遥远了。
    两人都对斯塔克他们所在的世界充满向往，超级英雄做国家领袖，那里一定是一个富强 zhu文明和谐的世界。
    大瑞秋取出了黛西留给她的力量宝石，交给斯塔克。
    失去了原本世界的依托，宝石那耀眼的光芒已经完全暗淡下去，此时看起来没有内部那些鲜艳夺目的颜色，就像是一块普通的紫色宝石。
    斯塔克松了一口气，不管这个过程如何曲折，他们总算拿到一颗宝石了。
    “你们的动作很快啊，我们这边砰砰砰！轰隆！轰隆！——我们已经找到线索了！”美国队长和黑寡妇通话的时候，他们正在和哥谭当地黑帮恶战，很有哥谭特色的一场qiāng战后，顺着这条销赃渠道，他们清剿了第四个有可能贩卖无限宝石的窝点。
    黑寡妇、鹰眼、星云、战争机器，这四个人里就没有心慈手软之辈，星云这种声名狼藉的杀手不提，黑寡妇鹰眼也杀过不少人，就lián zhàn争机器也是军人出身，上过战场，杀人只是小意思。
    四人昼伏夜出，四处打探消息，即使他们再如何小心，还是像一股泥石流一样引动了这座城市里的罪恶。
    黑帮、各种情报贩子、科学怪人、以及遍布哥谭的神经病就把四人当成了狩猎目标。
    喝水吃饭的时候、休息的时候、洗澡的时候，根本不打招呼，各种各种的敌人就冒了出来。
    最开始星云还挺高兴，是真的高兴。
    她逼格满满的说这些人都交给她来应付，大概意思就是她有一百种方法让这帮哥谭人活不下去，如果他们想试试，那么我星云也不介意陪他们玩玩。
    可杀着杀着，她也有点顶不住了，无论她杀戮的手法多么暴戾、多么残忍，第二天总会有更疯狂的敌人冒出来。
    这帮人就不觉得害怕吗？血肉模糊的现场她都看腻了，可哥谭人反而很兴奋，短短两天时间，战斗规模已经从原本的qiāng械武器升级到致幻类毒气的地步了！
    黑寡妇乱战的经验丰富无比，即使如此，他们还是数次差点陷入哥谭人民的汪洋大海当中。
    “看来我真的要退休了”
    再度打退了一波敌人，鹰眼坐在墙角休息。
    他这已经不知道是第多少次嘀咕自己的退休问题了，以前是半真半假，又想退下来享受宁静生活，骨子里还想继续战斗下去，可如今哥谭市的情况让他有点难受，这座城市的疯狂实在是让人压抑。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百七十八章 黑寡妇的行动
    鹰眼的退休计划屡次提出，他在公开场合说，在私人场合说，但还是被自身贫穷的经济状况和庞大家庭开支逼得自己打自己嘴巴，股票买什么跌什么，生意做什么赔什么，这辈子也就会一点打打杀杀的技能，退休暂时还是不能退休的。
    他在一边为自己的未来惆怅，战争机器就是浑身不舒服了。
    这位空军上校习惯明火执仗的对攻，他的装甲火力强大不假，在一群连防弹衣都不怎么穿的哥谭黑帮面前，这种武装到牙齿的战甲说是哥谭无敌也不过分。
    但他还做不到无视平民，无差别任意杀戮的地步，这么一犹豫就被躲藏在平民中的敌人用zhà dàn暗算，zhà dàn内包含的致幻药剂绕过了装甲的空气循环系统，让他现在痛不欲生，大量幻觉涌上心头，明明知道都是幻觉，可还是手脚抽搐，思维僵硬，不得不从装甲里爬出来。
    黑寡妇给他注射了神盾局专门研制的解毒剂，效果只能说有所缓解。
    星云也运用自己的扫描手段把这个致幻剂的大致成分研究出了七八成，但谈到彻底治愈还需要时间。
    虽然没有名义上的领导权，但黑寡妇还是把自身摆放在了领队的位置，其余三人对此也没有任何意见。
    这座名为哥谭的城市给她的感觉很不好，群魔乱舞，一点秩序都没有。在她的记忆里，只有毛熊解体前，最混乱的那几座城市可以和这里媲美。
    她不想在这个城市耽误太多时间：“按照之前打探到的消息，宝石携带者去了那个叫什么企鹅人的地盘，我去找人，你们先休息。”
    她不放心留着星云看护战争机器，所以把鹰眼也留了下来，两人是老伙计，这点默契根本不用说。
    黑寡妇变换衣着，独自消失在了黑夜当中。
    对她来说，独自行动其实很轻松，同伴有时候未必是帮助，反而是一个拖累。
    不用顾忌身边的人和事，孤身夜行，即使哥谭比现在险恶十倍，她也能轻松应对，她就是有这个底气。
    沿着之前追查到的线索，她很快就找到了企鹅人名下的重要据点，冰山餐厅。
    黑寡妇不需要找什么企鹅人，作为一个黑道巨头，企鹅人手下有数不清的人为他服务，自然也托庇了诸多罪恶。
    很多人把他这里当做一个相对安全的中转站，企鹅人也需要各种各样的人来为自己的黑道帝国服务，各取所需，他的冰山餐厅已经变成了一个各方换取情报，贩卖赃物的ji hui场所。
    黑寡妇一身女服务员的打扮混了进去，这事对她来说一点难度都没有，说是如鱼得水都不为过。
    只要找到自己的任务目标，一个在附近两个街区比较活跃的贼头，从他手里拿到宝石，这次任务就算顺利完成了。
    这种任务在她的人生中已经完成了几百次，实在没多少难度。
    手掌在脸庞上一抹，原本的风情万种就换成了一张大众脸，挺拔的身躯微微收缩，从黑暗中走出来的时候，就变成了一个在黑帮据点工作的可怜弱女子。
    端着托盘，不断在餐厅内穿梭，整个建筑的布局图逐渐在心中成型，黑寡妇很快就确定了至少三种作战方案和六条逃跑路线。
    “你是新来的？简妮今天怎么没来上班？”一个个子高挑，似乎很严厉的女人拦住黑寡妇。
    这种试探很低级，但却很考验一个人的心理素质，如果事先没准备一定会露出哪怕是一瞬间的破绽。
    黑寡妇是谁？超级特工，要不是长期被佩姬卡特用各种行政职务和意识形态压制，凭她的能力至少能当个副局长。
    收集情报是最基本的特工课程，黑寡妇在十八岁的时候就能把这一套玩得滚瓜烂熟，她不但回答得天衣无缝，还做出了反击。
    “简妮？我们这里有个叫简妮的吗？你是谁？看起来有点面生，是安妮要介绍来的那个朋友吗？”
    黑寡妇能看出这个高挑女人身上也有一些伪装，多半也是怀着特殊目的混进了这家餐厅。任务期间发现第三方的间谍，这时让别人来吸引注意力，之后自己悄悄完成任务，这种事黑寡妇做起来毫无思想负担。
    可惜这次她也失算了，高挑女人极为老练，神色间看不到一丝异常，她对这家餐厅的情报极为了解，有点傲慢地扬起下巴：“职位只有一个，既然我在这里，那么安妮介绍的人恐怕是来不了了。”
    四周经过的黑帮分子随意看了两眼就懒得关注，仿佛这就是两个无知女人的一次交锋，黑寡妇和高挑女人各自气哼哼地转头走人，一个往东一个往西，似乎什么也没发生。
    实际黑寡妇已经警惕起来，这个疑似是同行的家伙并不好对付，哥谭市自己没有一点地利，可以说形势并不乐观。
    她不想耽误时间了，快步穿过厨房进入后面的消防通道，随后一边走一边扔掉女服务员的套裙，摘掉假发，恢复了自己本来的面貌。
    从黛西那里黑下来的圣光武器和暗影套装都不能用，此时能够依靠的只有自身的身体素质。
    被前后强化了两次，此时黑寡妇的综合身体素质还在美国队长之上，从一楼外墙开始攀爬，最后一个灵巧的后空翻就从十层的消防通道翻到了十一层。
    被她视为任务目标的那个街区小头目根本不值一提，他们已经喝嗨了，在黑寡妇闯进去的时候几人根本没察觉到异常。
    自己就不是来哥谭行侠仗义的，黑寡妇一直很清楚自身的定位，她在屋内翻找一遍，很快就找到了小头目准备带来销赃的手提箱。
    快速打开，在夹层的一个口袋里找到了已经变成普通蓝宝石的空间宝石。
    合起手提箱，二话不说就往门外走。
    刚才她一路从厨房到消防通道，再到十一层，这么长的时间里很难说不被敌人发现，也就是说她现在有很大几率已经暴露了，她没准备走回头路，现在准备从另一个方向离开。
    刚刚推开房门，就见一个有着野性眼眸的高挑女人穿着一身黑衣也准备推门，两人同时愣了一下。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百七十九章 撤离哥谭市
    “嗨，美女，真巧啊。”高挑女人戴着黑色皮质眼罩，她在黑寡妇的面容上打量了两眼，随后视线余光就瞄向她的手提箱。
    “嗨，小姑娘，你的动作也很快啊。”这个充大辈的称呼让高挑女人微微一愣，随后黑寡妇的鞭腿就到了眼前。
    这一腿力量和速度兼备，又占着三分偷袭的便宜，高挑女人没有硬接，而是用一种很巧妙的步伐往后退了两步，直接躲过了这一腿的攻击范围。
    黑寡妇知道自己的计划又出了纰漏，现在只能玩硬的了！
    心中感叹自己加入复仇者联盟之后，似乎就被这帮家伙传染了，自己一个王牌特工，被当成战士用，天天都在硬杀猛冲，这次难得重操旧业想找找以前的感觉，结果还是被意外因素破坏了。
    一边埋怨复仇者联盟的风气不好，一边趁势冲出大门。
    她沿着通道快速奔跑，在看到一扇落地窗后，身体蜷成一团，脚步猛然加速，肩膀对着玻璃就撞了下去。
    她疯了？这里可是十一楼！高挑女人来不及惊骇，她的行动一步慢步步慢，赶到落地窗前，正好看见黑寡妇手里抓着一把bi shou，在黑夜中犹如一个轻盈的幽灵，她的bi shou刺入墙壁中，拉出一道从上到下的划痕，借此抵消自身重力。
    这一下看似潇洒，实际对平衡性、臂力和bi shou的材质都是严峻考验，玩不好就和送死一样。
    高挑女人快速打量了一眼周围，因为黑寡妇的破窗而出，已经惊动了楼下餐厅内的诸多黑帮分子，此时她要是不走，就该替人背锅了。
    暗骂一句晦气，自己只是出来玩玩而已，怎么就遇到了这种倒霉事。
    她同样纵身跳出窗口，只是她在下坠时甩出一根长鞭，鞭头缠住墙壁侧面的一根围栏，像荡秋千一样，轻盈地落向地面，并在随后消失在了黑夜当中。
    黑寡妇不断变换逃跑方向，又在中途换了两次相貌，自认不会再被跟踪后，回返之前的安全屋，汇合了鹰眼等人。
    这两天的杀戮加上今晚的行动，使得整座城市都因此沸腾起来，黑寡妇准备让几人分头撤离哥谭。
    在他们看来，空间宝石的价值无法估量，但在本地人眼中，这就是一枚成色不错的蓝宝石，谁也猜不到其中的秘密。
    分兵只是为了迷惑有可能出现的追兵，黑寡妇对今晚遇到的高挑女人很重视，不想在细节上出纰漏。
    此时的空间宝石和普通宝石没区别，几人随身携带，如果遇到激烈的交火，那么有很大的几率被损毁，一旦宝石损毁，那麻烦可就大了。
    黑寡妇再次做出决断，由火力最强、机动力最高，此时已经恢复得差不多了的战争机器拿着空间宝石先走，装甲内部有一些空间，而哥谭目前来看无人能够打破这套装甲，让他借着夜色直接飞回星城和美队、斯塔克汇合。
    黑寡妇则和鹰眼、星云在哥谭制造一些混乱，掩护战争机器先撤。
    目送战争机器离开安全屋，三人分别前往城东、城西和城南制造混乱，之后是抢车还是偷车，或者就是骑自行车，不管怎么办吧，几人都没负担，去星城集合就行了。
    这个办法简单粗暴，但却非常契合几人的能力，无论是黑寡妇还是鹰眼或者是星云，都是独行侠，他们独自行动很厉害，但是聚在一起，反而碍事。
    黑寡妇在城东引爆了一家黑帮的仓库，之后点燃了临街两家名为化工厂，实际是洗衣粉厂的生产线，在她离开现场准备寻找交通工具的时候遇到了阻碍。
    “嗨，美女，这么着急是要去哪啊？”一辆重型摩托车突兀地杀了出来，轰鸣声中黑寡妇没有回头，瞬间爆发出了自己的最大速度，像一阵风一样穿过小巷，又在街道中左拐右绕，试图摆脱身后的追兵。
    虽然她的速度早就突破了人类极限，可摩托车车手却靠着娴熟的地形优势死死地跟着她。
    黑寡妇矫健地翻过一道围栏，眼前豁然开朗，这里竟然有一个十字路口，她暗骂了一句，发现之前见过的高挑女人从斜刺里杀了出来，正似笑非笑地看着她。
    自己对这个破城市的地形还是不熟啊！这不是自身能力问题，之所以被追上一个是因为对方有摩托车，自己要顾忌体力，一个就是对方地形熟。黑寡妇满打满算才来了两天，她能记住成的城市路线就已经很了不起了，一些街头巷尾的小道不亲自走一遍根本不可能知道。
    不过她毫不怯场，用一种近乎莽撞的姿态向前疾奔。
    摩托车的女车手连忙加速追赶。
    黑寡妇即使在高速奔跑中依然舔了舔嘴唇，做出一幅you huo的模样，侧头说道：“我喜欢你的车。”
    “那我就送给你了。”高挑女人呵呵直笑，眼看两人即将并列，她松开了摩托车的把手，身体半蹲在摩托车的坐垫上，手掌举到胸前，蓄势待发，像一只等待捕食的大型猫科动物。
    她的目光紧盯着黑寡妇，任由车体顺着惯性继续往前冲刺。
    黑寡妇能看出这个女人身上没有任何强化，完全就是天生的平衡性好，她看到前方有一个弯道，突然爆发出速度，向另一侧跑去。
    高挑女人此时也像一把蓄势已久的巨弓，她的身体紧绷到极致，脚尖猛点，任由摩托车倒在路边，侧盖和地面划出一串火星，自己则像一只猎豹一样扑向黑寡妇因为转身而露出的后背。
    扑出一半，她就知道坏了，对方不熟悉地形是对方的错误，自己小瞧了敌人，这就是自己的错误。
    黑寡妇明明是往右侧逃跑，可她靠着自己强大的身体素质，硬是一个扭腰转身，在高挑女人的猛扑和地面中间用了一个类似于滑铲一样的动作穿了过去，随后疾跑两步，左脚轻勾，抄起对方的摩托车，翻身上车，一溜烟就跑没影了。
    高挑女人追了一段，可她只在路边找到了自己装在摩托车内的dg èi qi，而黑寡妇早已借着夜色的掩护离开了哥谭市。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百八十章 星云的遭遇
    另一边鹰眼的行动也遇到了一些波澜，他射死了两个黑帮头目，正准备撤退时发现一个黑发黑衣，手持双棍的年轻男人。
    两人一番激战，鹰眼且战且退，年轻男人对他兴趣并不大，应付差事一样，在他离开哥谭市范围后，年轻男人也选择了撤退。
    星云的麻烦就比较大了！
    在杀戮第二个黑帮团伙的时候，她发现了异常。
    一个身材高大的黑影正攀附着墙壁，在不远处默默地看着她。
    星云用电子眼把对方扫描了两遍，之后很是不屑地笑了，激光剑随手一抖，剑刃上冒出一阵白芒：“你就是这群渣滓口中的蝙蝠侠吗？看起来也只是一个普通人而已。”
    蝙蝠侠站在高处看着她，声音通过变声器传出，有点沙哑和沉闷：“你的杀戮太多了”
    星云很粗暴地打断了他的话：“再废话，我连你一起杀了！趁着老娘最近在当好人，赶紧滚吧！”
    星云是好人吗？他希望罗南杀掉灭霸，而作为报答，她愿意为罗南摧毁一千颗星球，这种人怎么可能是好人？她要是好人，那绝对是在侮辱好人这个词。
    只是她的善恶观、个人价值观都不值一提，在找灭霸复仇的这个大前提下，她可以做坏人，也可以做好人，此时能压抑着杀戮yu àng，已经算是洗心革面、重新做人了。
    她把激光剑抡起来耍了两下，示意蝙蝠侠，老娘放你一条生路，你可以滚了。
    蝙蝠侠面无表情，披风一抖，似乎消失在了黑夜当中。
    可星云刚走两步就发现自己头顶出现了一大片黑影。
    “这是你自己找死！”她启动激光剑，对着上方就是一切。
    ‘刺啦’一声脆响，黑乎乎的东西完全没有多少质感，虽然靠着激光剑的锋利把黑影切成两片，但星云知道自己中计了。
    自己砍中的似乎是个披风？
    她连忙向侧面冲去，同时借机回身，手臂划了半圈，激光剑看都不看，凭着感觉砍向身后。
    这一下又砍了个空，蝙蝠侠借助钩爪qiāng已经跳到了星云的身后，他像是一个优秀的猎食者，之前诸多计算，当发现目标的破绽后，立刻在间不容发之际发起了自己的攻击。
    两枚蝙蝠镖划着弧线，一前一后飞向星云。
    作为灭霸的养女，她也是身经百战之辈，哪怕因为自己的连续判断失误，导致先机已失，她依然保持着足够的冷静，电子眼在昏暗的街头扫描到了蝙蝠镖的飞行轨迹。
    敌人的走一步算十步让她有点忌惮，担心再度落入圈套，这次她就选择了暂避，她仗着自己远高过人类极限的身体素质往侧面一跳。
    “砰！”蝙蝠镖扎在墙壁上，并在随后爆出一团烟雾。
    这团烟雾好巧不巧地又把星云笼罩在了其中。
    “该死！”星云也不知道是自己的行为模式被对方看透，还是对方碰巧蒙上的，她只知道自己现在很被动。
    这团烟雾内存在着一些干扰物质，她的电子眼能见度不足一米，肉眼看过去更是白茫茫一片，什么也没看到。
    绝对不能按照对方的意图来战斗，她飞身而起，准备离开这片街区。
    作为一个优秀的刺客，她不喜欢打正面战，但此时自己不熟悉环境，她自忖自己的身体素质远超敌人，那么打正面战也不是不可以。
    她单手撑着围栏，飞身跳下三层小楼，还在下方对着蝙蝠侠做出了一个挑衅的手势。
    下一秒就觉得自己左侧传来巨大的轰鸣声，急忙回头的她发现眼前闪过一片白芒。
    不好！是闪光弹！还是在黑夜里用的闪光弹。
    短暂失神，让她的身体反应速度整整慢了一拍，电子眼依稀看到一辆造型奇异的黑色战车飞速冲出，躲避不及的她被结结实实撞了个正着。
    “砰”的一声闷响。
    星云的身体素质比地球人强，但也不无法豁免这么庞大的冲击力，她就觉得自己像是腾云驾雾一样飞出去上百米远，轰隆一声撞在墙壁上，随后眼前一黑，就彻底失去了知觉。
    再度恢复意识的时候，她就知道自己被擒了。
    这不是人生中第一次被擒，但输得这么狼狈，从头到尾被算计，这个经历对星云来说，还真是第一次。
    作为充话费赠送的养女，星云可没有卡魔拉的好运气。
    灭霸根本不会去衡量敌人和星云的强弱，为了看这个养女犯错，为了折磨她，灭霸经常派她去完成一些根本不可能完成的任务，诸如什么击杀宇宙长老，什么刺杀斗剑之类的任务。
    失手被擒是家常便饭，当初嘲笑斯塔克的监牢是幼儿园水平真不是说大话，星云见过数不清科技文明的监牢，被敌人擒获，之后越狱，这些方面她非常有经验。
    但这次不一样，她恢复自身意识仅仅过了三秒钟，就知道自己这次要逃脱恐怕有一定难度了。
    她缓缓睁开双眼，发现自己被悬停着架在半空，四周有四台反重力发射器不断放射能量波，封死了她上下左右所有的角度，此时只能像一只苍蝇一样，被硬生生架在半空中。
    四周很黑，像是一个山洞，洞外传来细密的雨声，淅淅沥沥地更是让她产生了错觉，仿佛自己又落到了灭霸手中，而卡魔拉会在下一秒从不远处走出来，嘲笑她又做了一件蠢事。
    星云剧烈挣扎，哪怕她知道没有任何用处，可她还是不甘心自己的失败。
    “你在恐惧。”穿着黑披风的蝙蝠侠从侧面走了出来，星云不想让自己软弱的一面被这个狡猾地球人看到，可心情激荡还是忍不住咆哮道：“就算是恐惧也不是因为你！”
    蝙蝠侠不以为意，独自坐在不远处的靠椅上，不时敲击键盘，或者用各种扫描设备试图寻找星云的秘密。
    “你那拙劣的科技就不要拿出来卖弄了！杀了我，尸体会告诉你一切信息！来啊，来杀了我！你个懦弱的蛆虫，整个哥谭都说你是个懦夫，来杀我！你有这个胆子吗？”星云忍不住就是一阵喝骂。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百八十一章 第三枚宝石
    山洞内全是星云的咆哮，回声不断在这里飘荡，似乎为了回应她的愤怒，外界突兀地打了一声闷雷，连绵下了半天的细雨有变成中雨的趋势，雨声、雷声和怒吼混杂在一起，为这座山洞带来一阵喧嚣，蝙蝠侠像是没听见一样，不时思考几下，不时把星云打量几眼。
    一个漆黑的山洞，一个阴雨绵绵的夜晚，再加上一个陌生的怪蜀黍和一个无力反抗的少女，这一切汇合到一起似乎可以发生什么故事，然而该发生的都没发生，不该发生的反倒发生了。
    星云惊骇的发现，自己机械身体的那一部分被外在程序po jiě了。
    自己的手臂、机械内脏、电子眼和大脑里的一部分记忆区完全暴露了出来，她的心凉了半截。
    虽然不是全部记忆，但仅仅这一部分记忆区的泄露，就让她如坠冰窖。
    这个名为蝙蝠侠的家伙有着让人惊惧的科技实力，他不光po jiě了斯塔克当初修复星云身体时设置的两个子系统，还突破了灭霸在核心处设置的一个防御系统。
    大量记忆被提取出来，用三维成像的方式通过电子眼展现在这个漆黑的山洞之中。
    蝙蝠侠安静地查看她的记忆，看得很仔细很认真。
    星云的声音系统被接管，她想怒骂，结果就是一个字也说不出来，只能像一台机器一样，悬浮在半空，给外人展示自己的那部分记忆。
    战争机器不负众望，带着空间宝石回到了星城，美国队长他们处理完大都会的事，回来得稍早一些。
    超人老兄把自己的小堂姐赶回去继续上班，自己独自飞向北极，他要去父亲给他遗留的孤独堡垒里思考一些事情。
    大瑞秋跟着回了星城，或许是见到熟悉的人让她心情好了一些，或许就是美国队长的唠叨让认识到了自己的错误，总之，她别别扭扭地和洛娜打了个招呼，就去逗弄小时候的自己了。
    看着手中两枚失去了能量，但依然焕发着光泽的宝石，斯塔克百感交集，真是不容易，现在就差现实宝石了。
    “什么？星云没回来？”
    陆续赶回星城的黑寡妇几人等了大半天，发现星云一直没回来，几人就觉得事情恐怕是麻烦了。
    他们要回去找人，虽然这次行动前根本就不认识，但既然一起行动，那就应该把人带回去。
    “我去！”斯塔克和星云交情最深，这次也是他把人拉来的，于情于理都需要站出来。
    “虽然不知道那个什么法庭为什么选中你，但你的任务无疑比我们所有人都重，你留在这里，我回哥谭去找人。”黑寡妇拦住了他。
    斯塔克一直没有正式回归复仇者，如果说现在复仇者联盟的首领是美国队长的话，那么黑寡妇就是个副首领。
    自身能力全面，名声在外，和各界关系良好。
    原时空黑寡妇可以在神盾局解散后，代表复仇者联盟出席国会的陈述会，能参加瓦坎达在lián hé guo关于振金失窃的报告会，这些会议都说明她本身具有一定的政治号召力，虽然比不上斯塔克，更比不上现在的黛西，但相比其余的超级英雄，她在高层的声望无疑要高很多。
    黑寡妇止住了一众人要随行的提议，她要独自回哥谭营救星云。
    现在众人里没人比她更熟悉哥谭，队员掉队，她认为是自己这个领队的责任。
    “如果托尔拿到宝石，你们一定要第一时间回去，那边的重要性大过一切。”黑寡妇在临走前，和美国队长、斯塔克小声说了一句。
    言下之意就是不用等我，你们把我丢在这个世界也没关系，集齐无限宝石这件事比任何人、任何事都重要。
    美国队长和斯塔克当即点头，答应了下来。
    这也不是生离死别，洛娜和三个孩子还在这边，只要解决了灭霸，黛西肯定会想办法把她们接回去，到时候黑寡妇跟着一起走就是了。
    要是没解决灭霸，整个宇宙化成飞灰，黑寡妇反而能在这边活下去，所以不用为她难过，回去未必是好事，回不去也未必有多糟，在这个剧变的时刻，到时候谁死谁活还不一定呢。
    “你说的对，我们会优先选择任务，所以你自己小心，一切以保护自己为主。”美国队长很理性地说道，他不想放弃任何一个队友，可现在真的没办法。
    “我就是个蛇蝎女人，我不会做对自己不利的事，所以帅哥们，你们自己小心吧。”黑寡妇满脸不在乎地微笑，对着几人轻轻摆手，驾驶着那辆重型摩托车，重新驶回哥谭。
    两颗宝石到手，美国队长开始准备回归的事宜。
    这边的这个西娅依然躲藏在暗处，既不露面也不提供任何帮助。
    不过她倒是托洛娜转述，如果漫威众英雄拿到了三颗无限宝石，她会帮忙联系那边的橘猫，再把几人拉回去。
    托尔的音讯至今还没有传回来，中心城好似和外界完全断了联系，美国队长坐不住了。
    “我去中心城看看，你们都留在这里保护托尼。”美队并不担心战力的问题，托尔的战力无可置疑，说是远征队最强的英雄也不为过，托尔打不过的敌人，剩下这几个人绑在一起也打不过。
    斯塔克要看守两枚宝石，这是当前最重要的事，没有之一，而星城有这个神神秘秘的西娅坐镇，毫无疑问是最安全的地方，也没有之一。
    斯塔克不能离开星城。
    班纳博士还是不喜欢战斗，不勉强他跟随。
    蚁人、鹰眼和战争机器也顺势留下来修整，美国队长孤身一人，前往中心城打探消息。
    托尔现在在干嘛呢？他现在有了点小麻烦。
    找到小富兰克琳的过程并不复杂，有火箭浣熊在一边充当智囊出主意，托尔买个力气，他们顺着洛娜给的地址，很轻松就找到了正在图书馆的小富兰克琳。
    和大瑞秋把宝石乱放，和小瑞秋直接把宝石弄丢了不同，小富兰克琳用了一根细绳，把失去了能量，现在外表看起来只是红宝石的现实宝石挂在胸前。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百八十二章 小富兰克琳的打算
    找到了本人，本人也带着宝石，现在只要和她说清事实，让小孩把宝石给自己带走，这个任务就算完成了。
    托尔觉得任务很容易完成，可随着火箭浣熊哎呦一声栽倒在地，之后再也没有苏醒，以及周围平民一个接一个倒在路边，他就知道坏了。
    一个庞大到堪称不可思议的能量气旋笼罩了整座城市，普通人的体质根本无法抗衡这其中的威能，托尔满脸焦急地看向小富兰克琳。
    在外人看来，这是一个岁的女孩，但托尔能够看破虚妄，这是伪装，小富兰克琳希望自己赶紧长大，为了独自在图书馆看书，所以修改幻化出了一个外貌，她的实质还是那个小婴儿。
    她面前的时间和空间都非常混乱，她背对着托尔，目光看向半空中一个被淡雾包裹，不时发出一些细微闪电的能量团。
    托尔仔细往里看，他看到四个身体内蕴藏着时间和速度之力的男人被小富兰克琳困在虚空之中，四人都在快速奔跑，有的身上是红色闪电，有的是蓝色闪电，有的是黄色闪电，他们不知道自己的一举一动都在外人的注目之下，几人不断奔跑，不断在空间中穿行，似乎准备逃脱这个综合了时间奥秘和空间技巧的囚牢。
    随着他们的跑动，独属于他们的内质正在被一点点抽取出来，而小富兰克琳就是要吸收这些人的力量，补足自己从漫威世界到dc世界的损失，强行提高自己的神灵等级。
    托尔拍着自己的脑袋，这个工作他不擅长，可还必须得做，他要和小富兰克琳讲道理。
    一个闻名遐迩的莽汉要和一个智商超过四位数的小婴儿讲道理！这不是开玩笑，这就是事实。
    “住手！孩子，你不能这么做！一旦你吸收了他们的力量，你就再也回不到我们的世界了！”托尔有些焦急地喊道，可小富兰克琳看都没看他一眼，明显是有自己的打算。
    讲事实不行，那咱们就讲交情，托尔连忙转变思路。
    “孩子，我是你的托尔叔叔啊，还记得我吗？”托尔把自己的胡子和头发拨弄了两下，露出了自认很有标志性的脸庞。
    小富兰克琳回头冷冷地看着他，不光是伪装的这个岁女孩外貌，就连实质的那个小婴儿看他的目光里也没多少温度。
    托尔瞠目结舌，这个婴儿的眼光竟然给予了他不小的压力，这只是一个婴儿啊！难道他这一千五百多年都活到狗身上去了？
    他飞快地开动脑筋，试图让这个谈话继续进行下去。
    突然灵机一动，他拿出黛西给他用来种树的金色铲子对着小富兰克琳比划了一下：“孩子，看看这个铲子，我和你爸爸是朋友，有印象了吗？”
    听到爸爸这个词，小富兰克琳的眼神里有了两分温度，她轻轻指着铲子，又指了指自己：“我的。”
    用铲子种了好几个月的树，托尔自然知道铲子的来历，即使原本不知道，后来也知道了，因为铲子背面还写着字呢。
    ‘愿我的宝贝永远开心，永远快乐，爱你的爸爸，黛西约翰逊。’名字处为空白，明显当初造这件神器的时候，黛爸爸也没想好给谁用。
    这个字样不是假的，只是孩子们那时还没出生，铲子就交给了托尔，黛西手里珍惜残材料无数，她又给孩子做了新的玩具，而这把小铲子就算流落在外了。
    托尔连忙松手，就见小铲子瞬间回到了小富兰克琳手中。
    她伸手抚摸着上面的字迹，原本坚定的信念瞬间动摇了。
    托尔趁热打铁：“听我说孩子，当前的战局并不会因为多你一个宇宙神灵而有所改变，你有着无限的潜力，不应该浪费在这个宇宙，想想你的父母，想想她们对你寄予的厚望，停下你的动作，我们这些大人已经有了方案，我们会奔赴战场，而你则是我们所有人的希望！
    请停下吧，这些力量和你自身并不匹配，可能在你爸爸看来，我的实力不算什么，但我现在肯定比你强，我的眼光和视野也比你高，你如果吸收他们的力量肯定会出问题。停下你的步伐吧，即使最终你也要走上战场，但我知道，那肯定不是今天！”
    具体的东西托尔也说不清楚，但他知道不能让小富兰克琳在这里突破。
    继承了黛西和旺达的血脉，小富兰克琳一出生就是欧米伽级变种人，这么短短几个月的工夫就升到了欧米伽级变种人所能达到的顶点。
    她现在往前迈出一步就是宇宙神灵，可黛西希望她尽可能延长这一步，宇宙神灵就需要承担一些责任，作为一个父亲，她不想自己的孩子去参与那些乱七八糟的战斗，在黛爸爸看来，宇宙神灵那么多，不缺自家女儿这么一个。
    最好的结果就是一直维持在欧米伽级顶峰的水平，当孩子有了成熟的个人价值观和世界观后，再让她自己决定走什么样的道路。
    或者等黛爸爸天下无敌的时候，给自己女儿找一个油水多，工作少的任务，理论上说也有操作的空间
    原本一切都在有条不紊地进行，但灭霸和宇宙之心的超级大事件打乱了父女的部署，黛西不得不把孩子们送到dc世界，而小富兰克琳在焦急又无力的情况下就想走出那关键性的一步。
    离开漫威世界，她之前的一切都被打断，如果想更进一步，那就需要吸收这边的一些能量。
    她没做多少思考，就在中心城抓住了这几个所谓的极速者。
    黛西当初和时间之神克罗诺斯撕逼，那是因为永恒一族体内都有时间上的án bg，只是或多或少而已。
    她走上了星标之路，不稀罕什么永恒一族的遗产，算是和永恒一族的老祖宗划清界限，自立门户了。
    她的三个孩子都沿袭了她的血脉，自然也都有这部分永恒一族的特质。
    理论上说三个孩子在时间上有所突破并不算困难，对于小富兰克琳这种天赋高到没边的孩子来说，更是简单。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百八十三章 回漫威世界
    小富兰克琳体内也有时间上的án bg，她就想借助这几个极速者补足自己升级宇宙神灵所需要的那些特质。
    托尔的话让她陷入沉思，原本坚定的念头产生了一丝动摇，自己是应该继续往前走，还是停下来呢？
    “咔嚓”一声脆响，就见她握在手中的金色小铲子突然碎成了粉末。
    “嗯？！你！”她急忙看向托尔，她认为是这个大个子动的手脚。
    “不是，我什么都没干！”托尔连连摆手，表示不是自己干的。
    “爸爸爸爸，是你吗？”小富兰克琳愣住了，她发现金色小铲子碎裂后，诸多粉末随风飘荡，神器内部的能量全部迸发出来，并最终引动了神器中的一个预存影像。
    黛西的虚影从中缓缓走了出来。
    她没有看向两人，而是目视正前方，声音有点发飘：“我的孩子，嗯，抱歉，我也不清楚看到这个影像的到底会是谁只是突然有了一个灵感，所以就封存了进来，嗯嗯，不管你是谁吧，能启动最终封印，那你一定是我的孩子，我要说的是”
    虚影黛西想了一下：“我要说的是，我希望你们一直快快乐乐的长大chéng rén，无论有什么艰难险阻都交给你们的爸爸来解决，连你们的妈妈我都能搞定，这个世界上还有能难倒我的事吗？有吗？没有吧，哈哈！艰难险阻都是不存在的！放心好了，不需要你们做出什么牺牲、什么抉择，你们天下无敌的爸爸都能搞定！嗯，就这样。”
    一个有点荒诞的留言，完全是心血来潮的作品，多半黛西自己弄完自己就忘了，她根本不知道这把神器铲子经历了那么多波折，最终还是完成了自己的使命。
    “爸爸”小富兰克琳的泪水终于忍不住流淌了出来，她的幻象并没有解除，而是像一个岁小姑娘一样，蹲在墙角，抱着膝盖，轻声抽泣起来。
    托尔觉得自己现在尴尬无比，他还惦记着宝石的事呢，肯定不能离开。要是过去安慰两句好像也不合适，小富兰克琳背对着他，明显就是不想被打搅。
    他只能一脸严肃，离得八丈远，学着奥丁的样子，安静地看着。
    小富兰克琳性格很坚强，哭了不到半分钟就恢复了正常。
    她在认识到自己之前做了错事后，直接止住了升级的脚步，并对着几位极速者一挥手，解除了禁锢。
    道歉是不可能道歉的，要不是这帮家伙像野驴一样在中心城附近的时间和空间内疯跑，她还看不到这几个家伙呢。
    指望一个婴儿道歉？怎么可能！放你们离开就算给面子了。
    小富兰克琳挥挥手，原本被吸走的神速力重新回归他们的那个什么神速力空间，几个极速者也被她重新放回了各自的位置，并修改了一部分记忆。
    在他们看来，自己只是一瞬间的失神而已。
    小富兰克琳没在中心城多待，在知道托尔他们准备收集无限宝石后，让托尔抱着昏迷的火箭浣熊，随后又遇到了来帮忙的美国队长，几人一起回了星城。
    洛娜赶紧过来领孩子，大瑞秋似乎想跟着回漫威世界，两人谁也没说话，彼此对视了半天。
    美国队长和斯塔克很为难，两人也不知道该怎么劝，只能看着她们自己解决问题。
    最终还是洛娜仗着有黛西的旨意压了大瑞秋一头，虽然满脸不愿意，可大瑞秋还是被强行拉走了。
    漫威诸人齐齐松了一口气，至此流落在dc世界的三枚无限宝石就算都到手了。
    斯塔克不时看向门外，黑寡妇和星云一直没回来，十个人出来，难道要八个人回去？
    “诸位还是赶紧启程吧，她们在这边不会出事的。”一直神龙见首不见尾的西娅缓缓走出。
    几人都看向斯塔克，他肩负着生命法庭赋予的任务，理论上说，应该具有某种不可替代的作用。
    “她们会没事的，对吧？”他用一个不容置疑的语气问西娅。
    “当然。”
    “那我们要怎么回去？”斯塔克很快抛掉顾虑，即使真是生离死别，在整个多元宇宙的危机面前，他也会做出理智的选择，现在真的不应该耽误时间，也耽误不起。
    西娅挥挥手，几人就来到了一处荒野。
    她的双手连续挥动，一道道魔力咒文被念诵出来，数不清的秘法丝线在快速汇聚。
    原本晴朗的天空瞬间布满乌云，世界意识似乎在因为自己被挑衅而怒吼。
    西娅嘴角带着满不在乎的轻笑，云层中的厚重让漫威诸人都有点不寒而栗，而她依然在施放自己的法术。
    漫无边际的黑雾挡住了即将电闪雷鸣的乌云，像是有人把这个世界和漫威诸人隔开一样。
    西娅轻喝一声，她的左手往空处拍击一掌。
    一道黑漆漆，仿佛能够吸收所有光线的门扉突兀地冒了出来。
    这么黑的门不会有什么危险吧？这看起来不像是什么正经的离开方法啊？斯塔克看了眼托尔，希望这位前雷神能够给自己一点指点。
    可惜托尔只对喝酒、打架感兴趣，魔法并不在他的理解范围之内，更何况这是异空间魔法。
    “你们那边的能量正在快速衰退，那只大懒猫已经没有足够的力量支持你们做超远程传送了，从死亡之路借道，会缩短一小半的路程。”西娅似乎明白他们的顾虑，耐心地解释了两句。
    可她这个解释还不如不解释呢，看着黑漆漆的通道，几人都有点战栗，那是生死之间蕴藏的恐怖，这通道叫什么名字？死亡之路？！这路是我们这些正常人走的吗？
    可现在形势危急，走也得走，不走也得走。
    斯塔克问了一个自己比较关心的问题：“这路是全自动的吗？不会需要我们还在里面找路吧？”
    西娅轻轻摇头：“我和大懒猫的定位已经完成，不需要你们找路。”
    “好！”斯塔克二话不说，迈步就走了进去。
    剩余诸人彼此对视后，也陆续走进了这个所谓的死亡之路，借道偷渡回漫威世界。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百八十四章 严峻的形势
    死亡之路是极为平静的，这里没有能量彼此碰撞的bào zhà声，也没有传送时出现的各种光怪陆离，斯塔克走进通道的瞬间就觉得自己像是死了一样！被冰冷的能量冲击，顺着通道仿佛漂流一样，在一个强大推力和另一个牵引力的作用下，他觉得自己正在用一个无法计算的超高速前进着。
    除了浑身发木，这次传送体验可以说是异常优秀，就是太冷了，冷到斯塔克觉得自己的脑袋都要冻僵了！
    什么灭霸，什么黑寡妇都没有精力去思考，往日不断涌现的焦虑似乎被完全遏制，他心中浮现一个念头，这里给他的感觉很舒服，恨不得就这么一直睡下去。
    死亡之路异常平稳，但这段路并不长，离开死亡之路的瞬间他立刻恢复了正常意识。
    熟悉的空间错乱感再度来袭，如果说之前那段死亡之路是速度飞快的动车，那么现在这段道路就是速度极慢的过山车，还是一辆永远不会停止翻滚的过山车，他知道自己这是要回家了！
    “呃——咳咳！哇——”斯塔克还没睁开双眼就吐了，吐得稀里哗啦，好像要把苦胆吐出来一样。
    他的视线模模糊糊看到一个似乎是小辣椒的身影正跑过来搀扶他。
    深呼吸数次，斯塔克这才被搀扶着站了起来。
    回身观看，发现几个小伙伴比他也好不了多少。
    去的时候什么事也没有，钢铁硬汉一般的托尔现在正半跪在地上喘气呢。
    从表情上看，似乎比他们几个人加起来还要难受。
    “没事，没事”托尔摆摆手，示意别管自己，你们让我再休息一会！
    如果是正常传送，以他的强悍体质真不算什么，关键是前三分之一的死亡之路对他的伤害太大了。
    普通人眼睛一闭一睁就过去了，斯塔克还觉得这个死亡之路能治疗焦虑症，他还挺美。
    可神灵不一样，神灵对死亡和普通人对死亡的观感截然不同，那是一种心灵上的重创，托尔需要大量时间才能恢复这次的创伤，淡忘死亡对自身的侵蚀。
    远征队的几人都在大口呼吸，平复身体内的种种不适。
    把他们拉回来的几人也累得够呛。
    大橘用来装逼的木杖丢到一边，挺着一个有点肥硕的肚子四仰八叉躺在地上喘粗气。
    约翰逊家的两位夫人也倚着墙，满脸汗渍，努力平复急促的呼吸。
    这次传送近乎抽光了她们体内的所有能量，此时还能安安稳稳坐着，已经是根基深厚的表现了。
    剩余奇异博士和术士亚当也累得不行，亚当实力稍高，还能扶着自己的手杖勉强站立，奇异博士已经瘫到地上去了。
    “娜塔？”之前晚了一步，没赶上远征队的猎鹰发现他们的队伍少人了，神色间不由得有点暗淡。
    黑寡妇绝对是复联的中坚力量，说是副队长一点都不过分，而此时明显这人就没有跟着回来，不得不让人产生某种联想。
    “她没事，至少暂时没事，关键还要看咱们。”
    斯塔克大口呼吸数次，把体内翻江倒海一样的不适感压制，取出三枚无限宝石。
    就像开启了某种开关一样，在dc世界只是普通宝石，可回到这边，三枚宝石立刻焕发出了属于自身的光彩。
    紫色的力量宝石、蓝色的空间宝石和红色的现实宝石交映成辉，一直被小辣椒保管的心灵宝石，亚当手中的灵魂宝石和奇异博士的时间宝石也在同一时间发出道道光芒，做出回应。
    六枚无限宝石终于聚集在了一起。
    “无限手套呢？”斯塔克问在家留守的这几位。
    左手版的无限手套已经拜托阿斯加德的矮人王帮忙打造，机械版的无限手套，他也把设计图交给了神奇先生，单纯说工程学，神奇先生确实不如斯塔克，但差距并不大，做出手套应该不难。
    “给！”猎鹰有些吃力地把边上的一个箱子打开，左手版的无限手套正安静地躺在箱子里。
    “你们几个这是怎么了？”美国队长缓缓站起，可他发现留在复仇者联盟里的诸人非常不对劲。
    旺达和琴为了维持传送通道，能量损耗过大，精神身体不堪重负，现在虚弱无比还可以解释，可远处的那些人怎么也都一幅病歪歪的样子？他走之前可是号召所有复仇者集结的，现在他好像就看到一个猎鹰？其余人呢？复仇者总部里的工作人员呢？
    复仇者总部这里虽然是郊区，可毕竟是纽约市的郊区，平时谈不上人声鼎沸，但也绝对不会像现在这么安静。
    没有人声，连鸟类的啼鸣都听不见。
    “怎么回事！？是被敌人袭击了吗？”他焦急地询问。
    “宇宙诸神即将战败，或者是已经战败了！当前宇宙正在进入湮灭前的倒计时阶段，所有凡人都已经陷入沉睡，拥有一些特殊能量的人也各自受到了不小的影响，所以你们的动作要快，时间真的不多了！”
    亚当使劲扶着自己的手杖，有气无力地说道。
    就在他说话的间隙，猎鹰又往自己的大腿上打了一针肾上腺素，靠着这种非常规手段强行透支身体潜力，用来抵御自身精神层面的疲惫。
    往日一直神采奕奕，似乎永远充满活力的蜘蛛侠已经蔫了，他和蜘蛛女的能力都来自蜘蛛图腾，此时受到的影响就很大，蜘蛛女瘫在一边，处于似睡非睡的状态，小蜘蛛强撑精神，但晕过去也只是时间问题。
    其余一些超能力者，比如吸收了原始宇宙能量的神奇四侠，比如用了心形草的希尔，他们现在的状态都极差，别说战斗，勉强维持站立都是意志顽强的表现了。
    全地球70亿人口，现在还能保持清醒的不足100，宇宙里也一样，无数智慧生命现在都陷入了深度睡眠当中。
    如果诸神胜利，那么就是皆大欢喜，所有人都会苏醒，如果灭霸胜利，那就不用醒过来了，和宇宙一起回到原点，等待下一个新多元宇宙的诞生吧。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百八十五章 绿巨人的觉悟
    “呃，我觉得我有点头晕”远征队中体质最差的火箭浣熊第一个出现异状，一去一回两次传送消耗了他大部分体力，在中心城的时候又被小富兰克琳的威势打晕过一次，他现在对外界的抵抗力非常弱。
    一个踉跄栽倒在地，挣扎了两下，再也站不起来了。
    托尔想去拉这个小伙伴，手臂刚刚伸出去，就感觉一阵无形的波纹轰击在他的大脑和灵魂上，这一击的威力是那么强，笼罩范围是那么大，他感觉自己对体内神力的控制瞬间降到了最低点。
    比他还惨的是之前的留守人员，琴和旺达首当其冲，作为凤凰之力和混沌之力的宿主，两人实力最强，但为了把远征队送过去再拉回来，她们的体力与精神力都降到了最低点，此时被无形波纹一冲，旺达脑袋一歪当场晕了过去，琴手指颤抖两下，也随即倒在了一旁。
    大橘、蜘蛛侠、蜘蛛女、受重伤的惊奇队长、神奇四侠、大力神赫拉克勒斯、奇异博士全部晕了过去。
    就连刚回来的鹰眼和战争机器也没抗住这一波从深度空间蔓延而来的冲击，齐齐倒地。
    “快！斯塔克！真的没时间了，我感觉！诸神要顶不住了！”亚当忍不住大喊了一声，不得不说，他的真实实力比在场的所有人都强。
    他撑着手杖，为了抵抗这些从深度空间往多元宇宙蔓延而来的法则冲击，他让自己的身体茧化了一半，靠着茧化来勉强维持身体内的消耗。
    神奇先生制造的终极抹除者已经拿了过来，就摆放在房间的最中心位置，不过这件装置现在只是一个初级版本，拿它去抹杀宇宙之心灭霸，恐怕连一根汗毛都抹不掉，需要靠着无限宝石来为它提高等级。
    至于提升之后能不能达成预期目标，谁也不知道，连亚当都不知道。
    “我来！”斯塔克此时也头晕到了极点，小辣椒已经昏倒在了一旁，来不及去看自己怀孕在身的媳妇，他强撑着去拿无限手套。
    “你的体力已经不足以支撑这种消耗了，还是我来吧，托尼，你有更重要的任务！”有人步伐比他更快一步，班纳博士瞬间变身成了绿巨人，他怒吼一声，两步就超过了斯塔克，直接抓起已经安装了六枚宝石的无限手套。
    五颜六色的光芒从手套流经全身，无可匹敌的能量冲击心脏，即使以绿巨人的身体素质还是被直接掀翻在地。
    “给我！班纳！”美国队长连忙冲过去帮忙，可跑了两步还是蹒跚着撞到了一边的桌子上。
    超级士兵血清也属于漫威世界的一种力量，哪怕是化学和炼金术的结合产品，它依然是一种尖端力量。
    在这个宇宙即将湮灭的前夕，美国队长觉得自己每前进一步，体内的细胞力量就下降一大截。
    眨眼间，他愕然地发现自己失去了血清的力量，他一瞬间变成了一个老人，意志依然坚定，但身体即将走到生命的终点，眼前最后浮现出的画面是和佩姬卡特相识相逢的一点一滴，再多的不甘也只能化作一声叹息。
    托尔强撑着往前走了两步，体内神力耗光，他也倒在了一旁。
    “我可以！我可以！我可以！”绿巨人的脸庞变得苍老无比，细胞中的力量被他疯狂榨取，借着这股力量的爆发，让自己挣扎着站了起来，按照之前几人所说的方法，他操控手套，调集全身的力量，对着终极抹除者打了一个响指。
    “轰隆”一声闷响，原本洁白如艺术品的终极抹除者像是遭到了巨雷轰击，其中更是迸发出无数道霞光。
    数不清的宇宙规则被这件小小的科技制品融汇到一起，无限宝石强行拔高了这件科技制品的等级，让它可以在终极之战中获得一点参与的资格，就一点。
    提升巨大，代价自然也是极大。
    无限手套当场碎成了粉末，这件新鲜出炉的神器从出炉到全毁也就用了不到一个月时间，可以被誉为寿命最短的神器。
    就像qiāng械有后坐力一样，任何一种超凡力量的使用都需要承受宇宙法则所带来的后坐力。
    绿巨人作为操控者和这股强大能量的驾驭者，在打出响指的瞬间就倒在了一旁。
    无可匹敌的反噬让他遭到了重创，结实有力的身体近乎碳化，为他提供源源不绝生命力的伽马射线细胞瞬间沉寂到了身体最深处，外表再也看不到一丝一毫留存。
    无限宝石内部的能量被无限手套催发到极致，力量宝石、空间宝石、现实宝石、灵魂宝石、时间宝石和心灵宝石无一幸存，全部碎成了粉末，微风一吹就化成了粉末，作为几种规则的具现物，宝石重新回到了宇宙当中，等待下一次规则具现成型。
    还勉强睁着一只眼睛的奇异博士看到这一幕彻底晕了过去，列祖列宗对不住了，卡玛泰姬守护了无数年的时间宝石在自己手里毁了！自己没脸去见祖宗啊！
    他是心疼，亚当就是心肝脾肺肾一起疼了。
    灵魂宝石和他息息相关，是他生命和魔力的源泉，如今宝石碎成粉末，对他的打击不是一般的大。
    这一下直接动摇了他的根本，他非但无法在灵魂世界抽取力量，整个灵魂世界反而因为他失去了灵魂宝石而开始了反扑。
    原本还想和斯塔克去深度空间看看，他准备了一肚子话想和灭霸说，他觉得自己可以劝说灭霸放弃使用宇宙之心。
    如今说个屁啊！内外交困，一点精神力都不剩了，他最后一个念头就是自己这次什么作用都没发挥出来，白搭上了灵魂宝石不说，还没收获什么好处，太不甘心了！
    最后一点精神力耗光，亚当被金色巨茧包围，他陷入了一个比在场所有人都要深的沉眠当中。
    “班纳博士？史蒂夫？托尔？”斯塔克一把抓住终极抹除者，这件终极武器表面有一点破旧，像是使用过很多次一样，重量似乎比以前要重一些，除此之外就没有任何异常了。
    他环视周围，发现除了自己，所有人都已经晕了过去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百八十六章 生命法庭之死
    亚当被金色巨茧团团包裹，包得跟个粽子一样。
    旺达体表流淌着暗红色的魔力气旋，琴脸上、手臂上也浮现出一层微弱的火焰。
    至于托尔、惊奇队长、大力神也各自有各自的外在表现，但他们无一例外都晕了过去。
    斯塔克怀疑自己是整个地球，甚至是整个世界唯一的清醒者，有一股不明能量正在帮助他抵御整个宇宙的法则冲击。
    虽然觉得没什么用，他还是轻点胸口，装备上了纳米装甲，手持终极抹消者，对着空气喊道：“喂，我这边已经准备好了，如果你慢点慢点！？”
    他的话还没说完，就觉得一股强大无匹的力量好似把他打成了分子，之后又在另一个地方重新组装了起来。
    快是真快，一点迟疑和思考的时间都没有，可以说非常高效了。
    就是那股子把自己当成机器，被分解又被组装起来的感觉十分不舒服。
    他刚刚睁开双眼就看到了金光闪闪的生命法庭正站在他不远处。
    此时的生命法庭很狼狈，金光依旧，但是肉眼可见的暗淡了好几成，三张脸庞现在只有正中间的还在工作，左右两张脸一个可以说是近乎全毁，另一个像是凭空消失了一样。
    庞大的身躯上遍布伤痕，一只左手更是在手掌位置缺失了一小半，连带着少了大拇指、食指与中指，三根手指。
    现在的生命法庭和威严根本不搭边，就像是一个即将倒下的战士。
    斯塔克也不知道对方看没看到自己，随口打了个招呼，这时才有余暇观看四周。
    惨！真惨。
    遍地尸体，曾经来过地球，被黛西称呼为天神的巨大机械生命遍地都是，他们的数量成千上万，此时无一例外都变成了尸体。
    斯塔克见过的行星吞噬者现在只剩下了半截身体，腰部以上不翼而飞，按照他的猜测，这位大神多半也挂了。
    剩余还有很多他根本不认识的尸体，应该都是参战的宇宙神灵，斯塔克的装甲还扫描到一些看不清实质的能量光源，里面若隐若现，似乎包藏着什么自己无法理解的玄妙。
    “托尼，别看了，你左边那团五颜六色的气旋就是永恒，远处天边那团絮状物就是无限。”生命法庭的话语在斯塔克耳边回荡，他连忙哦了一声，可随即觉得不对，生命法庭平时好像不是用这个语调说话？
    “没错，你猜对了，现在我正在代理生命法庭，前任已经战死了，亚当没和你们说吗？他的视野比我想象的要低啊”语言依然充满威严，但是语调很熟悉。
    斯塔克连忙抬头猛看，似乎想从生命法庭这张死人脸上找到一些黛西的痕迹。
    咸鱼咸成了主帅，黛西也很无语，可形势愣是把她推到了这个位置。
    要是平时能混到生命法庭的位置，她能美得鼻子冒泡，给自己的媳妇封个官做，给自己的女儿找个好工作，什么苦活儿累活儿都交给亚当和灭霸去干，但那是平时！
    现在真心不是个美差，不光不是美差，还是个倒霉的工作。
    宇宙之心灭霸实在太强了，这是黛西首次见到全能宇宙级的水平，哪怕这个全能宇宙级因为马修、因为阿赫那顿法老的被抹杀而没有达到圆满阶段，时不时就泄露出一部分能量，是个侧漏版的存在，可宇宙之心灭霸依然达到了全能宇宙级的高度。
    普通天神只掌握一种法则，或者是一种规则，机械生命在这方面有得天独厚的条件，他们可以不受外界干扰，专心于一条道路。
    而黛西他们这群宇宙神灵，或者是天生或者是后天机缘，反正也各自掌握了一些法则。
    这些法则不是非此即彼，很多法则大家都可以涉猎。
    比如黛西现在就独占着星标之力，自身还兼顾了力量、空间和现实的一些法则，同时对命运、时间这些方面也不陌生。
    宇宙神灵里弱的掌握一两种，强的掌握十几种，几十种。
    但就像少林七十二绝技一样，掌握一部分就很牛了，大家都有极限。
    这其中唯一一个没极限的就是生命法庭，作为多元宇宙的掌管者和审判者，生命法庭可以操控并使用所有法则。
    什么生命之力、死亡之力、火焰之力、寒冰之力，甚至连黛西的星标之力他都可以使用，这是职位赋予他的便利，只要是漫威世界有的东西，他就能够使用。
    不过至高存在还是限制了生命法庭的上限，他可以操控、使用万种法则，但无法融合，让这些法则变成自身的一部分，这也是他作为多元宇宙顶峰，却无论如何也达不到全能宇宙级的原因。
    如今宇宙之心灭霸侧漏归侧漏，但他是个实打实的全能宇宙级。
    万般法则都可以熟练使用，并按照自己的意图进行修正和融合，这就比只能单纯使用法则的生命法庭高了一筹。
    双方的战斗一开始就进入了火爆阶段。
    原时空宇宙之心灭霸不在乎诸神的围剿，来一个杀一个，来两个杀一双，最后才弄死生命法庭，并彻底摧毁了多元宇宙。
    这个时空他没有这么做，而是无视了诸神的攻击，直取生命法庭。
    虽然他被诸神打得遍体鳞伤，可还是顶着巨大的能量损耗，硬生生击杀了这个唯一可以和他抗衡两下的多元宇宙管理者。
    回过头来的灭霸露出了狰狞的獠牙，诸神一片片被屠戮，墨菲斯托即使苦苦哀求，还是被灭霸捏爆了脑袋。
    这个时候诸神根本无法抵抗灭霸的凶威，黛西有dc宇宙的力量，灭霸无法秒杀她，但她的核心能力还是漫威世界的能力，如果她不想放弃漫威世界的一切，那就无法抵御宇宙之心的压制。
    在这个危急时刻，作为多元宇宙第一临时工的黛局长只能走马上任了。
    生命法庭在当前宇宙所不应该出现的一个时间点阵亡了，作为排名序列第一的她，如果不想被宇宙之心灭霸锤死，必须，也只能接受这个职位，成为新的生命法庭。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百八十七章 新生命法庭？错，是临时的！
    从咸鱼到主帅，从酱油到主力，这其中的心路历程异常复杂，强行做个注释的话，黛西只能说自己是被逼的！
    宇宙神灵都死光了，她不上不行啊。
    人家接任总经理职务那都是风光无限，闭着眼睛就有人在一边拍马屁，没事的时候挪用一下公款，享受着幸福美满的生活，直至走上人生巅峰。
    而她这个开局就是超噩梦难度，什么好处都没见到，宇宙之心灭霸就杀了过来。
    她就好像穿越成了颜良，结果刚刚清醒就发现关二爷已经杀到眼前了。
    抵抗、战斗、反杀！这就是唯一的选择。
    颜良要是反杀了关二爷，他还是颜良，袁绍不会让他看大门去。
    黛西这个还不一样，她要是反杀了灭霸，让宇宙之心复位，让一切重新回到始点，让不存在的事件依然不存在，那么生命法庭和宇宙诸神就会随着宇宙之心的的归位而复活，她这个临时工就得被打回原形。
    可以说现在这个任职没什么好处，至高存在根本就没有下达正式的任命，但人家灭霸都杀过来了，她不抵抗也不行。
    拼死拼活，折腾半天基本没多少好处，强行说好处，恐怕就是提前体会一下多元宇宙巅峰的境界，了解一下整个漫威世界的法则之力了。
    从多元宇宙级要升到全能宇宙级需要迈过两个阶段。
    灭霸说宇宙诸神都不算神灵，这话严格意义上说也没错，全知全能，只有满足这两个条件才符合‘神’这个标准，才算是达到了全能宇宙级。
    灭霸融合了宇宙之心，他因为全知，所以全能。
    生命法庭受限于至高存在的规定，虽然全知，但并不全能。
    这就是二者之间的区别。
    黛西也获得了生命法庭全知的境界，她现在全知了。漫威世界所有在今天之前发生的事、出现的人、任何科学技术、魔法、武艺，规则的变化，法则的演变，宇宙的发展，神灵们的兴衰，历史的变迁，一切的一切，她都知道了。
    不过这个信息量太大太多，多到超过了她的容纳极限，虽然觉得很可惜，可为了不让自己的脑袋被各种信息炸开，她不得不舍弃了一大堆知识。
    同样接受的还有生命法庭的战斗能力，以及那堪称庞大的能量。
    能量之多，多到她都觉得自己要疯了，为了宣泄这些能量，让自己以多元宇宙中级的实质可以操控多元宇宙顶峰的能量，新鲜出炉的生命法庭大人不得不硬着头皮和宇宙之心灭霸死战。
    她操控自己的新身体就像操控机甲一样僵硬，自身境界不够，在这个不存在的时间点没有至高存在的任命，也没有时间让她熟悉新能力，说她是最弱的生命法庭一点都不过分。
    赶鸭子上架，临时抱佛脚都不足以形容她现在的窘境。
    超级智力用到了极致，可很多规则和法则依然看得满脸懵逼，有的用出来似是而非，有的她理解起来是一个样，使用出来是另一个样，效果那就是南辕北辙，一时间手忙脚乱狼狈到了极点。
    她现在这一身伤，大部分都是那个阶段被打的。
    好消息是宇宙之心灭霸也到了强弩之末的阶段。
    战斗时间越长，侧漏出的能量就越多。
    宇宙之心不会因此而消失，只是随着从灭霸身体里流出的能量越来越多，他对宇宙之心的融合度也在快速下降，自身可以操控的能量越来越少。
    他已经跌出了全能宇宙级，现在已经达不到全知全能的境界了，只能说在这个比烂的战斗中，他比黛西更全知更全能，横向比较他自身的话，此时的宇宙之心灭霸已经虚弱到了极点。
    而黛西正在逐渐适应担任生命法庭后所带来的这些新能力，一增一减，两人的实力差距正在缓缓拉进。
    斯塔克的适时出现更让黛西松了一口气。
    好歹是个援军，终于不是自己孤身奋战了。
    独自面对宇宙之心灭霸，压力可是非常大的。
    “你是黛西？哦，混得不错啊这东西我到底什么时候用比较好？如果不麻烦的话，能不能给我一份使用说明？”斯塔克扬了扬手中的终极抹消者。
    庞大的信息让黛西苦不堪言，超人他们那些氪星人第一次体会超级感官，接收整个星球信息时的痛苦如果说是1的话，她现在接收整个多元宇宙的所有过往信息，她的痛苦就是1兆！
    她的解决办法就是把信息获取途径放在自己的双眼上，自己看到什么东西，才会显示这个东西的所有历史过往，不看就别捣乱，她把这个能力命名为智慧之眼。
    黛西只是看了斯塔克一眼就明白了事件的前后经过，就连他们在dc宇宙的经历都看了个七八成。
    之前的终极抹除者她就知道，不过那东西以旺达的混沌魔法为依托，能力有一个不算多高的上限，并不算是真正的终极抹消者，顶多就是一个雏形。
    现在这个不一样，被无限宝石强行拔高威能，在这种战斗中肯定会起到意想不到的作用。
    但她还是小声说了一句：“这东西的后遗症很大，如果你使用的话，我估计”
    斯塔克打断了她的话：“是不是你们所谓的这个多元宇宙已经要完蛋了？如果这场战斗输掉的话，那所有人都会死吧？”
    这点无法隐瞒，黛西点了点头。
    哪怕是个临时工，她也能看到整个多元宇宙的情况。
    因为他们在时间和空间的终点作战，无数能量和法则的消失，加上诸神和生命法庭的阵亡，多元宇宙已经到了即将崩溃的边缘，如果输了，所有人都无法幸免，包括旺达和琴。
    她接任了生命法庭的职位，自身逃跑的难度加大了不少，现在谈什么牺牲不牺牲都是笑话，唯有死战。
    “如果我回不去，替我照顾小辣椒还有她肚子里的孩子”
    斯塔克很快抛弃私人问题，有些急迫地举着终极抹除者，问道：“你都给我带偏了，这东西到底什么时候用？有准确时间吗？而且这东西怎么用啊？！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百八十八章 黛西vs宇宙之心灭霸
    这个终极抹除者就一个打火机大小，没有瞄准装置，没有点火装置，对于斯塔克这种在机械工程学上有点强迫症的人来看，这东西简直粗陋到了极点。
    也就是神奇先生这种思维方式天马行空的人才能做出来，这东西从里到外，一点都不符合工程学的设计美感。
    要是时间富裕的话，按照斯塔克的做事习惯，肯定会私下练习几次，分析记录一下各种性能，并作出一个优化那才是正确的使用方法。
    现在没时间做实验，直接拉到战场上，他怎么想怎么觉得不靠谱。
    即使形势紧张，他还是忍不住问了一句：“当初给我留言的到底是你还是你的前任？那家伙到底是怎么知道我的？我的名声都传播到了这么远吗？”
    黛西一阵无语，但不得不说斯塔克的脑补有道理。
    她也不确定当时给斯塔克留言的生命法庭是不是自己，她这个职务是临时的，一旦把灭霸弄死，宇宙之心归位，那么一切就会回归正常，她还得回去继续当她的咸鱼女神。
    可生命法庭独立于时间和空间之外，今天黛西是生命法庭，明天她就不是了，那么未来呢？未来要是生命法庭又死了呢，这是完全可以预见的一件事有一就有二，在一个正常的时间点，她就会继续扛起这面大旗。
    她也无法确定，自己未来会不会给斯塔克留言。
    以前任生命法庭的经历来看，他留言给斯塔克这事显得非常突兀，黛局长扪心自问，回过头来细看，有点像自己的做事风格
    当然了，她现在肯定不会承认，自己即使有这个想法，可自己不是还没做吗？
    她摇头：“和我无关，那会我也在现场啊，怎么会是我呢，你想多了！”
    欺负斯塔克不懂这里面的玄妙，她算是把锅扣到了前任头上。
    黛西原本不想管这事，这是前任生命法庭给你的任务，你找我这个现任管屁用啊？
    可她现在也犹豫起来，加上斯塔克说自己不会用，她不得不正视这个问题。
    直接把灭霸秒了自然是好，但要是误伤了自己怎么办？
    她不得不用新获得的智慧之眼观察这个终极抹除者。
    原理、设计思路和内部运行方式都被一眼看破：“什么时候用我也不好说，你自己留意，当然了我会尽量提醒你，使用的时候用你的目光，或者把你的注意力集中在目标身上，扣动扳机，剩余的事这件装置会自动运行，记住了，你只有一次机会。”
    黛西说完就冲了上去，她的手心抓着无数难以观测的能量，光影中仿佛闪动着亿万生命，用近乎宇宙ào zhà一样的输出方式轰出一击。
    另一边的灭霸同样怒吼着迎了上来，他的身体外不断流淌着深蓝色的浓郁能量，这些能量流出就很难再度融合了，宇宙之心给他的机会只有一次，失去就等于放弃，泄露的那部分能量再也找不回来了。
    也就是说他即使现在打倒黛西弄死斯塔克，可失去了这么多宇宙之心的能量，他也没有了重塑漫威世界的机会。这场战斗对黛西来说是生死之战，赢了回归正常，输了化成飞灰，对灭霸来说，自己的信念和理想再一次遭到毁灭性打击，以后只能面对一个逐步走向毁灭的多元宇宙，实际他也和死了差不多。
    他此时的意志有点消沉，艰难操控宇宙之心的难度一点都不次于黛西操控生命法庭的能量。
    大家都是永恒一族的时候，那时两人无论是战力还是境界，或者说对世界的理解，多方面的比较中，灭霸都比黛西强。
    等她获得星标之力，并一路升级，升到多元宇宙级，这个时候，两人的差距就很大了。
    越级挑战这件事客观存在，漫威世界的等级划分并不严格，灭霸当时只是个准天父，可即使面对一些天父级，他也不怵。
    但这个越级挑战有极限，越一级还行，越两级就和奇迹差不多了，越sān ji那就是不可能发生的一件事。
    灭霸在获得宇宙之心前，境界和战力全方位落后于黛西。
    如今获得了宇宙之心，他既要防止被这股超常规能量同化，还要利用其中的能量，负担其实远远大于黛西。
    至少生命法庭的能量没给她下绊子，接收不过来，那是她自身的问题。
    此时灭霸真是靠着钢铁般的意志在坚持，之后的事之后再想，他只知道自己现在要赢！
    此时两人的身躯早就高到了极限，物质界的尺度单位对他们毫无意义，黛西把自己的人类身体藏在生命法庭的身体深处，灭霸也做出了类似的举措。
    如同宇宙ào zhà的攻击根本没有获得灭霸的正视，他随手一击就拍碎了能量气旋。
    黛西立刻变招，单纯拼能量，她拼不过灭霸，就见她猛吸一口气，眼耳口鼻中冲出大量半透明絮状物，它们在空中快速组合，形成了一条无边无际的绚烂星河。
    河水中的斑斑点点全是耀眼夺目的恒星，恒星之间彼此牵引，彼此联动，一环扣一环，最终星河汇聚起无可匹敌的能量，锁链一样缠向灭霸。
    被黛西的星河锁链捆住，无数由恒星组成的微粒在不断撞击他的身躯。
    星河锁链捆绑的根本不是血肉实体，而是一个能量体。
    黛西挥手间又在虚空中立起十二根金色的立柱，每根立柱都吸附了数个宇宙的能量，万道金光齐齐轰在灭霸的能量躯体上，打出无数或大或小的孔洞。
    灭霸毫无惧色，他仰头很乖戾地笑了：“还是老一套？你就没有一些新鲜的手段吗？”
    黛西满脸不屑地冷哼一声，这不是废话吗！看似灭霸掌握宇宙之心的时间和她接任生命法庭的时间差不多，实际这里面差距可大了。
    宇宙之心独立于时间之外，天知道灭霸抱着宇宙之心研究了多久，一千年？还是一万年？
    她呢？临危受命，赶鸭子上架，此时能把生命法庭的能力发挥出五成，她自认已经是超水平发挥了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百八十九章 抹杀
    各种法则的理解不可能一蹴而就，战斗中最熟悉的攻击方式还是黛西的星标之力。
    不用自己最熟悉的技能，难道用生命法庭的审判之力吗？那东西需要一个大公无私的心境，到没到绝对的公平她不知道，她只知道这个要求离自己有点远
    灭霸笑就笑呗，黛西毫不在意，又拿锁链把他捆了两圈。
    灭霸意识到自己装逼装得有点过了，不反抗，任由这么捆下去，他还真顶不住。
    随着灭霸的用力，就见星河锁链瞬间蒙上了一层幽蓝色虚影，无形无质的金光也被染成了蓝色，并让所有金柱都蒙上了一层细沙，其中两根金柱更是产生了大量细密裂纹，倒塌只在须臾之间。
    黛西不再犹豫，身形一闪就来到了灭霸面前，扬起右手，一拳轰向这家伙的脑袋。
    灭霸很不屑这种粗鲁的战斗方法，可敌人的拳头来了，自己也不能用脑袋去顶吧？该接招还得接招，手中蕴藏的能量攻击直接取消，伸手架住黛西的攻击，两个比宇宙还高的巨人再度战到一起。
    斯塔克站在最ài éi，他的能量护盾已经开到了最大，可不时经过的能量余波还是让他护甲内的总能量以一个夸张的速度疯狂下降着。
    “时机时机？”连续不断的冲击让他在装甲内连连吐血，可他根本不在意自己的身体，而是紧紧握着终极抹除者。
    最初担心被灭霸发现，可随后发现对方根本没看到自己，是被遮掩了行迹还是被无视掉了？他估计是前者。
    自己手里攥着多元宇宙所有人、所有智慧生命的希望，他紧张得胃疼。
    他担心自己的判断失误，到时候就追悔莫及了。
    斯塔克觉得自己现在的心理压力大得没边，估计自己这次不死在终极抹除者的反噬上，也得死在心脏病上。
    双方强弱对比还是很明显的，黛西不是灭霸的对手，一旦黛西倒下，斯塔克估计自己连一秒也顶不住，他就想赶紧把自己手中的王牌扔出去奠定胜局，但又怕自己的鲁莽造成无法挽回的后果。
    “稳住，稳住，你可以的！你是钢铁侠！钢铁侠！想想你的孩子，你不能慌！”斯塔克不断给自己打气，可当他看到黛西或者说现任生命法庭被灭霸打断一条手臂，并把这条手臂硬生生从身体上扯断的时候，还是紧张到了极点。
    自己现在是不是该出手了？还是等一会？不管你们是现任还是前任，就不能给我一个提示吗！
    黛西大口大口吐血，金色蕴藏着无穷能量的血液像不要钱一样往外挥洒，她打不过拥有宇宙之心的灭霸。
    那是全方位的碾压，但她也不是毫无办法。
    牺牲了一条手臂，甚至让这个身体元气大伤，她总算找到了自己期盼的战机。
    仅有的一只手臂快速探出，对准灭霸的双眼位置狠狠地扣了下去。
    两颗充满邪气的眼球被她硬生生扣了出来，这是属于独眼异形的那部分意念精华，同时也是支撑灭霸体内平衡的一部分。
    黛西手掌用力，这两团可以说是邪念聚合体的能量被她直接捏碎。
    同时大口喘气，赶紧利用体内能量，把手臂再生出来。
    现在的能量还是生命法庭的，一会要是赢了，前任复活，到时候修复身体需要的能量就该用自己的了
    “啊——！啊！——不，我不会放弃！你休想搅乱我的思想！”灭霸体内脆弱的平衡被打破，无数念头疯狂翻涌，宇宙之心的流逝速度瞬间加大。
    “你给我出来吧！”黛西的目光穿透了时间和空间的距离，她瞬间来到灭霸身边，遥遥对准灭霸的心脏部位，手掌一进一出，就把另一个灭霸拽了出来。
    这是原本宇宙和她、和亚当竞争，并被剥离了双眼的那个灭霸。他融合独眼异形的生命精华重新诞生自己的双眼，又利用黑暗漩涡，融合了自己的异位面同位体，并最终拿到了宇宙之心。
    原本的瞎眼灭霸，独眼异形精华和异位面灭霸构成了一个平衡，他们又利用这个平衡和宇宙之心达成了一个新平衡。
    黛西釜底抽薪，直接瓦解这个宇宙之心灭霸的基础，看他还有什么办法维持体内平衡。
    本身就是三匹小马拉大车，现在把其中两匹马都弄死，看他还怎么拉！
    这个灭霸只有正常的高度，自身也只是一个准天父级的实力，用终极抹除者的反噬不会那么大。
    “就是现在！”黛西大喝了一声，斯塔克顺着她的声音，目光看向这个身高只有两米五的灭霸，这个在癌宇宙差点杀死他的疯狂泰坦，坚定地按下了终极抹除者的扳机。
    “咔哒”一声轻响，有些破旧的终极抹除者在斯塔克手中发出一阵白光。
    和他们之前战斗时所发出的光芒相比，终极抹除者的这点光微弱得可以忽略不计，千万颗星辰中随便扣下一块碎片，发出的光芒都比这个要炽烈一万倍，可实际威力并不是这么计算的。
    当前宇宙的这个瞎眼灭霸被从宇宙之心灭霸的身体里拽出来，黛西可不会让他轻易回去。
    数不清的能量不断击打宇宙之心灭霸，逼得他不得不进入抵御，就这么一点时间的耽搁，终极抹除者的抹杀到了。
    “不！——我融合了宇宙之心，我是这个宇宙唯一的真神！你们没有权利这么做！不！——”灭霸的吼声震动天地，但抹除并不因为他嗓门大而停歇。
    像是用板擦擦黑板一样，灭霸的一只手突兀地消失了，然后是手臂、脚、小腿，最后是躯干。
    他想说点什么，可身体化成了飞灰，嘴唇微动，瞎子灭霸什么话也没说出来。
    宇宙之心灭霸试图用自身能量来挽救他的消亡，但黛西也不是傻子，她拼尽一切力量阻拦。
    被宇宙之心灭霸打得伤上加伤，金黄色的躯体现在跟个筛子一样，四处漏风，可她还是挡住了所有攻击，在宇宙之心灭霸和瞎子灭霸之间充当了一堵无法逾越的天堑。
    “你输了！咳咳！”黛西看着瞎眼灭霸在自己眼前彻底消失，她总算笑了出来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百九十章 胜利
    无视了宇宙之心灭霸的怒吼，瞎眼灭霸满怀不甘地走到了自身的尽头，谁也救不了他。
    四肢，然后是躯干，最后是头颅，他体内也有着微量的宇宙之心，可这点量终究不多，仅仅造成了一点迟滞，终极抹除者还是把他的存在痕迹彻底抹消了。
    没了，再也不存在了，这不是生死的问题，和如风大姐无关，而是根源上的否定。
    “哈哈——！”黛西畅快无比地笑了起来。
    真是不容易啊，从最初的马修马洛伊就开始谋划，一点点修正这件事的行进轨迹，终于在现在获得了大胜。
    不需要亚当来嘴遁灭霸了！黛西对嘴遁这种超能力一向很抵制，她宁可自己多花心思，也不会把希望寄托在这方面。
    事实证明她是正确的，要是什么也不干，等着亚当来嘴遁，那黄花菜都凉了！
    心花怒放的她，忽视了自己把无限宝石交给三个孩子，害得复联诸人加上亚当来回一通折腾的事实。要是没有耽误那些时间，以亚当的实力，即使灵魂宝石碎裂，他也能撑到深度空间来参与最后一战，可惜被她无意间破坏了
    如今亚当老兄先是被宇宙深处的法则冲击打掉了一大半能量，硬撑了好几天，灵魂宝石随后碎裂，这一下子亚当就扛不住了
    只能说他比较悲剧，黛西不是故意的。
    黛西斜着眼睛看宇宙之心灭霸，你的本体基础没了，独眼异形的邪恶念头也没了，现在就剩一个融合了宇宙之心的侧漏版异位面同位体了！你不会还能和我大战八百回合吧？我这边真心没劲了！
    整个空间陷入了静止，宇宙之心灭霸还维持着之前的姿势，他体内的平衡再也无法维持，身体像玻璃一样，大量蛛网裂纹覆盖在身体上，随着宇宙之心的完全析出，他的末日终于来临了。
    “去死吧！”黛西根本不准备给他机会，最大速度冲过去，一拳打碎了已经变成空壳的宇宙之心灭霸。
    漫天飞舞的能量像海潮一样疯狂涌动，只是这点能量冲击还奈何不了她。
    伸手把已经昏迷的斯塔克拉到身边，架起神力护盾抵御这里的能量乱流。
    宇宙之心一旦重新成型，那么这次事件无论是向前发展还是退回原位都会进入一个新的阶段，到时候她恐怕就要被打回原形了。
    黛西不准备浪费时间，拿出前世高考的劲头，她皱着眉头，闭目整理生命法庭的诸多思想精华。
    虽然生命法庭处于可以全知但不能全能的阶段，可也比她自己的境界高多了。
    留下一分精神关注外界，剩余念头都在疯狂运转，全力吸收生命法庭的境界。
    她不奢望自己立刻就到全知境界，这么一时半会的根本来不及！但她可以关注一些重点区域，她给自己定的目标是伪全知。
    漫威历史？谁关心这个啊，不看！
    星球的演变和星系的成型？没什么卵用，不看！
    生命之道和死亡之道，秩序和混沌的使用方法？哎呦，不错哦，仔细看看！
    作为多元宇宙的管理者，生命法庭掌握着全漫威世界的所有能量，他手里也有一部分星标之力。
    是从原本女星标那里截留的，还是本身就有的，不得而知。黛西毫不客气，直接把生命法庭体内的星标之力抽取到了自己的本体之中。
    剩余什么力量、空间、现实、命运和时间乱七八糟的东西，她计算了一个自己可以承受的极限，之后就是一阵疯狂吸收。
    她拿起来那叫一个理所当然，就像公司即将破产之前，转移公司财产一样娴熟
    这么一通折腾，以后的生命法庭多半会弱那么一点点但她觉得这是自己应得的！
    等到她忙完自己的事，睁眼后发现之前宇宙之心灭霸bào zhà后的能量冲击已经平息，她开始四处查看，再无一丝痕迹存在，毫无疑问，灭霸确实是死了，她赢了！
    无论是要消灭一半人口还是消灭所有人，甚至是现在要重启漫威世界，这些愿望看似惊骇，实际站在宇宙的角度看，并不算坏事。
    灭霸从始至终做的事都是为了整个宇宙，他想让宇宙发展得更加有序，他没有私心，不谋私利，无论是原时空的灭霸还是后来的异位面灭霸，他们想的都不是自己。
    可现在的事实情况就是一个贪婪的人、一个到了现在还在琢磨私利的人打败了一个一心为公的人，一个脱离了低级趣味的人
    这不得不说很有意思
    成王败寇，黛西毫无心理压力，自己拯救了多元宇宙！即使至高存在蹦出来，她也可以这么说！
    宇宙之心恢复成了能量状态，它占据了多半个深度空间，安静地漂浮在黛西面前，隐隐约约透着you huo，似乎想让她来和自己融合。
    “老大，别you huo我啊，我就不是什么伟大的改革者，重塑宇宙可不是我的愿望，之前的宇宙或许有这样或那样的问题，但那是我的家啊，我的朋友、家人都在那里，还是让一切回到之前的样子吧。”
    她叹了口气，放弃融合宇宙之心，选择让一切回到始点，让不存在的东西继续不存在下去。
    宇宙之心轻轻闪动，似乎对她的选择有点不解。
    黛西坚定的摇头，她不光摇头，还剥离了自己之前对宇宙之心的所有理解，把这部分念头还给了宇宙之心。
    接触过马修马洛伊和阿赫那顿法老，那不到万分之一的宇宙之心她也短暂持有过一段时间，又和宇宙之心灭霸打了这么半天。可以这么说，除了已经被抹杀的灭霸，整个漫威宇宙就没有人能比她更了解宇宙之心了。
    即使是阿赫那顿法老都不如她，她现在毕竟有着生命法庭的高视角，对任何事物的理解都比她的本体快一万倍。
    前任生命法庭被满状态的灭霸打死，实际理解都比不上她。
    一个人抱着宇宙之心然后重建漫威宇宙？抱歉，她没这个想法，放弃这些心得有点难过，可她更想要自己的家人。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百九十一章 回地球
    黛西想训大瑞秋几句，问问她为什么要和洛娜吵架，想把小瑞秋抱在怀里好好安慰一把，说粑粑再也不会离开她了，想让小富兰克琳继续当小学霸，让她快快乐乐，开开心心地过好每一天。
    想和旺达四处游山玩水，没事时吃点黑暗料理。想和琴在一起安静地看书，尽管人家看的是名著，她看的是漫画书。想和希尔研究一下神盾局明年的财政预算问题。
    她想要的东西很多，但也很少。
    什么多元宇宙的有序发展问题还是让大佬去研究吧。
    “我们不会再见了，让一切回归到原本的样子吧。”她对宇宙之心说道，语气坚定，不容置疑。
    在这一刻，她还是生命法庭，她说出去的话就是旨意！
    莫名的能量从宇宙之心中涌出，流经黛西，也流过陷入昏迷的斯塔克，之后冲出深度空间，向着整个多元宇宙飘去。
    黛西就觉得自己的能量在快速下降，多元宇宙顶峰、多元宇宙高级一直降到了多元宇宙中级才停了下来，靠着那些贪墨下来的能量，现在即使没有dc世界的加成，她也是多元宇宙中级的神灵了。
    一切回归正常，宇宙诸神复活，生命法庭复活，她这个偷拿了不少私货的临时工自然就被从总经理办公室轰了出来。
    虽然被打回原形有点惨，可她并不是毫无收获。
    这次虽然没出现什么摆明车马的考验，但她在生命法庭的继任序列中毫无疑问又往前走出了一大步。
    灭霸？拥有继任资格的灭霸已经被抹杀了！亚当？亚当在这次事件中的作用微乎其微，有他可以，没他也行。
    至于黛西那就完全不一样了，毕竟她都正式上任过了，有经验和没经验是两个结果，从她的任职成绩上看也能令上面的大佬满意，无形中的评价就高出了亚当一大截。
    剩下的好处还有很多。
    宇宙之心的理解和体会还了回去，但当生命法庭时的体会还在，那种万般法则任我掌控的奥秘让她的境界大大提升了一步。
    她如愿以偿的达到了她命名为伪全知的境界。
    这个境界有点虚，而且很多东西只是知道，要谈到使用就抓瞎了。
    离熟练操控还差得远，但她从多元宇宙中级到多元宇宙高级的境界都足够了，现在限制她升级的只是能量，而不是境界。
    生命法庭体内的星标之力可是不少，她右手心的星标标记直接点亮了第五个角和第六个角，此时无论是能量还是境界都是妥妥的多元宇宙中级水平，和大脑袋秩序之主、混乱之主平级。
    至于再往高级冲击就有难度了，能量、境界和分身都必不可少，但那不是现在应该操心的事。
    她累了，要回家休息一阵子。
    诸神全部复活，对于生命法庭来说，他的记忆就到自己死亡为止，并不知道后续的发展。
    至高存在或许会告诉他，或许不会，那不重要，至于其他神灵都是满脸懵逼的状态。
    眼看事件结束，宇宙恢复了正常，大家也没心思继续纠缠。
    很多宇宙神灵都知道生命法庭不是终点，这也是永恒他们不怵生命法庭的原因，他们都知道再往上还有一个更高的存在，他们认为就是那位存在出手化解了危机。
    只有死亡大姐在灭霸被抹杀的地点徘徊驻足，其余诸神纷纷撤离，回归自己的空间。
    黛西也拉着陷入昏迷的斯塔克回到地球。
    地球重新回归了原状，大家似乎觉得有点不一样，但具体是哪里不一样，还说不出来。
    黛西看向四周，貌似是一切回归之前的状态，实际有些东西是无法更改的。
    她紧皱眉头，地球这里的不协调感最强。
    阿赫那顿法老、宇宙之心灭霸和她自己都和地球有着或多或少的瓜葛，这部分痕迹即使是让一切回归正常也无法抹消，更何况她之前还给了地球一丝宇宙之心能量，从长远看肯定是有好处，可从近期看，似乎显得地球太过太过突兀了！
    斯塔克对灭霸的抹杀也不彻底，这位疯狂泰坦当时体内还留有宇宙之心的力量，哪怕很少，但也是有的。
    从终极抹除者按下那一瞬间往后的存在痕迹都被抹消了，但之前的痕迹还有不少留存。
    对于当前宇宙来说，灭霸是真实存在过的，他杀戮族人，游荡宇宙，策划夺取无限宝石，策划齐塔瑞人进攻地球，这些事件都极为清晰。
    宇宙之心的回溯在大方向上看还算顺利，可一些关键点还是会被看出破绽。
    在黛西这个等级的宇宙神灵看来，现在的地球就像黑夜中的萤火虫一样显眼！她叹了口气，以后的事以后再说，她还有一个麻烦要解决。
    “托尼？！上帝啊，他怎么了！”看着她拖着斯塔克像拖尸体一样走进来，小辣椒脸上的表情从惊愕到难过，从难过到伤心，让原本准备过来和黛西拥抱的旺达不得不停下脚步，几个女英雄连忙过去扶着小辣椒，生怕她晕过去。
    “生命没有危险，不过他的意识在极短时间内受到了一些冲击，需要一段较长时间的静养。”
    黛西也很挠头，要是身体上的损伤，她挥手间就能救治，精神上的损伤也没问题。可现在斯塔克是因为使用终极抹除者，遭到了这股力量的反噬，个人意识受到了巨大冲击，短时间内想恢复可就难了。
    看起来似乎是大脑失去了对外界的感知，一个典型的植物人状态。
    实际是斯塔克的个人意志陷入了自身思维的最深处，他迷失在了精神世界，只有重新找到自我这个概念，他才能苏醒过来。
    把斯塔克交给小辣椒，黛西又去看了看昏迷不醒的绿巨人班纳博士。
    绿巨人像是被烤糊了一样，皮肤都碳化了，这种伤势扔到普通人身上，早就凉了，可对他来说，这就是纯物理伤害。
    绿巨人以皮糙肉厚而著称，只要给他来两个治疗法术，引动他体内细胞的自愈力，有个三天两天的工夫就能恢复正常，其实绿巨人没什么大事。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百九十二章 家人重聚
    黛西要是出手的话，这个病号有两分钟就能站起来了，可她要顾忌小辣椒那边的感受，同样都是病人，这边还挺尸呢，那边就站起来了？
    这年头还是要讲团结的，最终决定，还是让绿胖子继续躺两天吧，病床费和治疗费就从他的工资里扣，说不定两天后绿胖子还在躺尸，反倒是斯塔克先苏醒呢？这个东西很难说。
    其余几个病号她也逐一看了一遍。
    美国队长从九十岁的外貌现在恢复到了八十岁还是老得不行。
    面对莎朗卡特有点焦急的目光，她给两人吃了一颗定心丸：“放心吧，在我看来，血清的效果已经重新生效了，史蒂夫过几天就能恢复原状。”
    “我没事，去看看其他人吧。”看着这个满脸皱纹的美国队长还真有点不习惯，黛西觉得他似乎有了一些心态上的变化，心病只能自己调节，她可治不了。
    看着亚当的金色巨茧她就想笑，此时她已经想清了前后因果，这位天命主角毫无疑问又被她坑了，而且坑得很惨。
    把巨茧重新扔回灵魂世界，让他自己慢慢恢复去吧！
    惊奇队长、之前透支体力的猎鹰她也一一看了一遍，都没什么大事。
    “跟我走。”她悄悄叫走了旺达和琴，三人来到野外，她要把孩子们接回来。
    此时漫威世界经历了一场天翻地覆的巨变，各方面的管理非常松懈，很多规则还没到位，就连生命法庭现在还懵逼着呢，根本没人管她，再度打开传送通道，接回孩子们还是很容易的。
    之前已经通知了dc宇宙，现在内外勾结，还有特制的宇宙飞船抵御传送时的不适，只花了两分钟构建传送通道，伴随着轰隆一声巨响，外表看起来有点土气的特制宇宙飞船就被她拉回了漫威世界。
    “粑粑！粑粑——”飞船舱门还没打开，小瑞秋就趴在门上往外看，一直看到黛西笑嘻嘻的脸庞，小丫头才露出一个开心的笑容。
    小脸上的喜悦完全无法掩饰，像一只小动物一样一头冲到她怀里。
    战斗结束，看到自己的女儿，那份喜悦简直无法言喻，手忙脚乱地把宝贝二丫抱起来，小丫头撅起嘴要亲她，黛西笑呵呵地把脸凑过去，结果沾了一脸的番茄酱。
    “嗯？嗯！小家伙又淘气了！”其实心里美得不行，但她还是装出一幅自己上当受骗现在很郁闷的样子，小丫头因为自己的恶作剧大获成功，咯咯直笑。
    把这个什么都不清楚的宝贝丫头交给她的琴妈妈抱着，飞船里的三丫已经跑了出来。
    通过西娅的视角，她已经看到了几个孩子在dc世界的遭遇，知道小富兰克琳甚至准备牺牲自己的前途来帮自己，要不是托尔的劝说，想离开dc世界就要费大劲了。
    作为亲爹，她只觉得自己做得很差，竟然需要孩子来做牺牲。
    “爸爸”小富兰克琳还没说完就被黛西抱了起来。
    黛西用自己的额头使劲顶着三丫的小脑袋：“以后不许再自作主张了！不许再做那么危险的举动，老老实实在家看书看电视多好，心疼死我了！”
    她喋喋不休说了一大堆，眼看小富兰克琳的小眼圈有点泛红，连忙把孩子递给她的旺达妈妈。
    这才看向依然带着点小别扭，噘着嘴一言不发的大瑞秋。
    这孩子太大就不能抱起来玩了，当然，想抱还是能抱，就是不太好看
    用右拳轻敲大瑞秋的额头：“长本事了？还敢和洛娜顶嘴？让我看看，有没有被洛娜暴打，嗯乖哈，回头给你买车！”
    先是明面上训斥两句，至少要让洛娜心里平衡一些，之后再给个甜枣，姑娘太大，比那两个小的难哄多了。
    虽然替洛娜训斥了大瑞秋两句，可北极星小姐姐还是对她交给自己这么一个超级麻烦的任务表示不满，气哼哼地都没看她。
    为了维护洛娜在三个孩子面前的权威，以前一些摸头的亲昵动作就不能做了，她只能不咸不淡地又说了大瑞秋两句。
    “家庭很和睦啊，真是让人羡慕，能给我找辆车，或者把我送回去吗？当然了，还有这个女人”黑寡妇最后走了出来，她还扶着一幅被玩坏模样的星云。
    对于星云的遭遇，黛西只能说非常遗憾了，这位女杀手怎么说呢，看似一脸精明，实际真不是什么高智商人士。
    卡魔拉就远比想象的有心计，而星云远没有看上去的那么精明。
    现在被蝙蝠侠擒获也就不是什么稀奇事了。
    黑寡妇能把人救回来，和蝙蝠侠、和哥谭的一堆神经病斗智斗勇，最后全身而退，可以说非常不容易。
    “送你回复仇者总部吧。”黛西一挥手，就把黑寡妇送回复仇者总部，随后把这艘特制的宇宙飞船送回二号宇宙，自己则带着一大家子人，回了西西里的庄园。
    刚刚经历了一场堪称宏伟的大战，黛西没什么精气神去上班，给她钱，她现在都没兴趣。
    希尔拒绝了她的全家旅游计划，非常执着的上班去了。
    黛西也知道女副局长的爱好，那真是热爱工作到了极点，上辈子一定是个天神！
    虽然觉得希尔不在有点不圆满，但她还是带上了其余的家庭成员，换上休闲装，乘坐神盾局的和风一号飞到了澳大利亚。她准备在这边度过一整个周末，别说神盾局，就是超越神族现在跳出来，也别想烦她！
    下飞机，上私人游艇，一家人直奔昆士兰州外海的大堡礁。
    这里风景优美、气候宜人，适合全家人一起来玩。
    作为地球上面积最大的珊瑚群，这里长年累月聚集了大量游客，为了避免麻烦，她们绕过了离海岸线比较近的大堡礁北部，航行到了人烟稀少的南部。
    她们这种身体素质，根本不用什么潜水装备，更不需要仔细计划，想玩就跳下去玩呗。
    像跳自家泳池一样，一个个噗通噗通往下跳，两个婴儿、旺达这个喜欢孩子的妈妈，大瑞秋和洛娜这两个大萝莉纷纷跳了下去。
    游艇上只剩下黛西在晒太阳，另一边琴则慵懒地打瞌睡。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百九十三章 度假
    黛西又发现了一个自己接任生命法庭的好处，借助伪全知境界，她现在满肚子都是知识。
    以前和琴这个文科学霸待在一起，两人只能聊孩子、聊变种人。
    两人在一起那啥的时候聊变种人的未来？想想就知道，这是一个多么尴尬的情景！
    可那时的黛西对于什么尼采、什么康德是完全没兴趣的，这都是谁啊？是单体宇宙级的还是多元宇宙级的？
    原本的黛西就没学过这些东西，穿过来的她更没兴趣学了。
    提到漫威世界的智商排名都是什么，一神二毁三皮姆，四野五绿六托尼，但这个排名基本都体现在理科上，代表的都是他们的科研水平，漫威世界就没有什么诗人、艺术家的存在土壤。
    黛局长在很长的一段时间里一直没找到和文艺少女琴葛蕾小姐的正确相处方式。
    现在伪全知境界帮了大忙，哪怕她特意屏蔽了大部分知识，专心在各种打打杀杀的技能上，可多少也记住了一部分内容，现在拿出来卖弄效果不是一般的好。
    普通穿越者背几首唐诗宋词就能抱得美人归，她现在呢？
    不光是地球上的文学知识，就连整个宇宙，整个多元宇宙都是她的后盾。
    随便从不知名宇宙的不知名星球抄几首当地的诗歌，琴就惊为天人，一个劲让她赶紧把全文抄录出来，自己准备仔细品读。
    超级智力发动，超级速度发动，一秒钟写一万个字，眨眼的工夫，她就写了好几本诗集。
    琴抛给了她一个媚眼，表示自己很满意。
    琴在一边翻看这些带有明显不同文化风格的作品，不时感叹两句。
    黛局长在一边搜肠刮肚琢磨诗词，首先，诗词的完整是首要条件，有的她记了一半或者差两句，那就不能抄了。同一种韵味也是必须的，一首欢快之后再来一首悲伤的？让人看起来七上八下的，这么没技术含量，一定不是一个成功的抄诗穿越者。
    在这个全家团聚的时间，她挑选的都是那些寓意特别好，特别热情奔放的诗词。
    条件这么多，写着写着速度就慢了下来。
    她们在享受着彼此的柔情蜜意，时间不长，非常善于打破气氛的小瑞秋就爬了回来：“粑粑，粑粑中午吃？吃！”她抓着一只十多厘米的小丑鱼来给她看。
    小丫头明显是挑选了一阵子，这条鱼脸上的条纹非常漂亮，分布得也很舒畅，为了拿上来给亲爹看，小瑞秋还把小丑鱼身上的粘液冲刷了一遍，此时在阳光下看去，红白相间，鳞片反射着道道光芒，可以说非常漂亮。
    既然是伪全知境界，黛西现在的学识也能达到物理学博士、生物学博士的水平。
    小丑鱼的特性她还是了解的，这种鱼是为数不多雄性可以变成雌性，但雌性无法变成雄性的雌雄同体动物。
    所以
    她接过因为自身长得漂亮而落入小瑞秋毒手的小丑鱼，借着阳光左右看了看，确实很好看，似乎觉得她可以决定自己的生命，可怜的小丑鱼还对她吐了一个气泡。
    “嗯，这条鱼吧，个头太小！不够咱们吃啊，放了它吧？”她试着为小丑鱼求情。
    小瑞秋哪知道她一瞬间想了那么多东西啊，一听觉得有道理，这么小一条鱼确实不够自己一家人吃，很懵懂地点头，抓着鱼尾巴又潜入海底。
    黛西完全不担心小瑞秋遇到危险，虽然呆萌了点，可这附近的鱼类再升级再进化，也奈何不了小瑞秋，她放心无比。
    大堡礁的北端珊瑚礁已经大部分死亡，中部一些区域，也开始了白化，反倒是南端还能维持一些盛景，不过这里不时被游客骚扰，大型鱼类已经快看不到了。
    接下来的时间里，小瑞秋像献宝一样，不断跳下海找鱼，之后抓到鱼，又爬上船给粑粑看。
    当她拖着一头比自身大好几倍，足有三百多斤重的绿毛巨龟上船的时候，黛西就知道这丫头玩疯了。
    “粑粑，吃？”也不知道她在哪个犄角旮旯找到的大龟，之后又用近乎凶残的力气硬生生拖到了船上，小丫头明显只记住了黛西关于食物要大的这么一个要求。
    把自家的心肝宝贝抱在怀里，摘掉小瑞秋头上粘的海藻，她看了一眼正在看书的琴，这才语重心长地说道：“这头海龟虽然分量很足，但是”
    她停顿了一下，小瑞秋紧张地看着她。
    “但是它太老了，它比你查尔斯爷爷的岁数都大！”
    琴听到这话，没好气地拍了她一下。
    黛西连忙改口：“它比你史蒂夫叔叔的岁数都大，咱们要尊重老人，让它回去吧。”
    相比只知道傻玩的小瑞秋，小富兰克琳就比较厉害了，小家伙硬是从深海拉起了一艘沉船。
    黛西带着一家人玩了一下午的寻宝游戏，天黑时分才返回大堡礁供游人休息的海岛。这里有五星级的度假村，晚上吃完饭，还能在柔软的白色细沙中漫步，作为南太平洋最具盛名的自然奇景，大堡礁确实是个休闲度假的好地方。
    一家人玩了三天，即使已经到了周一，黛局长也没打算回去上班，可希尔还是通过大橘找到了她，并给她传递了一个好消息，斯塔克在昨天傍晚醒了过来。
    其实黛局长觉得自己也是英雄，要是没有她的存在，就没有以后了！
    可按照能力越大，责任越大的说法，她所做的事还基本都在自身能力范围之内，抵抗到底的出发点也是为了自己，为了老婆孩子，而不是为了什么多元宇宙。
    托尼斯塔克不同，他以一种大无畏的精神，承担了远远超过自身能力的重任，并完成了最重要的一击，说他是英雄，黛局长也是服气的。
    如今英雄苏醒，于情于理，她都要去探视一下。
    让家人们继续玩，她抽空来到纽约复仇者的总部，问了问小辣椒，她才知道斯塔克虽然醒了过来，但由于反噬对大脑的损害过大，现在只能靠轮椅出行了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百九十四章 治疗
    奇异博士和欧米伽级变种人，擅长治疗的灵丹都过来看了一遍，两人都对斯塔克现在的症状表示无能为力。
    黛西找到斯塔克的时候，胖保镖正推着他在院子里晒太阳，见到她的到来，似乎知道他们要说一些事，胖保镖打了个招呼就离开了院子。
    斯塔克穿着褐色睡衣，带着墨镜，右臂处还打着吊瓶，觉察出身后的异状，回头看了一眼。
    似乎觉得她的出现有点不可思议，斯塔克摘掉墨镜，仔细看了两眼。
    “我还以为你会继续做那个什么宇宙管理者呢？难道是诸神投票把你踢出来了？”斯塔克试图用自己的理解方式分析她出现在这里的原因。
    黛西不准备说这个话题，说多了好像自我吹嘘一样。
    她的闭口不言，让斯塔克意识到自己问得有点突兀，他想了一下，换了个话题。
    “灭霸彻底解决了吗？”
    黛西轻轻点头：“彻底解决了，从此以后咱们这个宇宙就没有灭霸这个人了。闭上眼睛，应该是一点脑部损伤，不难，让我看看。”
    无论是神经损伤还是灵魂层面的重创，或者是意识上的缺失，只要这个人醒过来，她就能救治，她有这个自信。
    可把斯塔克的情况看了两遍，她觉得自己话说满了
    斯塔克现在失去了对双腿的控制，这不是损伤不是重创更不是缺失，而是使用终极抹除者所附带的抹除，他抹除了灭霸，作为使用这种终极能量的代价，同样也抹除了他自身的一部分内质。
    他现在的情况有点像当初至高存剥夺灭霸视力的情况，这就导致，黛西的水平必须高过终极抹除者，才能彻底修复他的身体。
    要是她还在当生命法庭的时候自然可以，但现在就差点意思了。
    她在犹豫怎么把自己说出去大话圆回来，斯塔克倒是不介意给她演示了一遍自己的最新成果。
    其实也不算什么新成果，就是在原本的装甲内部加装一个辅助行走的模块，从原本的身体控制变成脑神经控制。
    “看。”他轻点胸口的纳米反应堆，装备上新战甲后，不光能走还能跑、能飞呢，总的来说战斗方面和之前没什么区别，就是平时有点麻烦。
    斯塔克恐怕要成为继罗斯福这个第一轮椅总统后的第一轮椅国务卿了。
    “终极抹除者呢？小辣椒说她没有看到这件装置。”斯塔克解除战甲，重新坐回轮椅。
    这事黛西还真知道：“和我无关啊，那东西在现任生命法庭手里，他不允许这么超常规的东西被凡人掌控，危害太大了。”
    “是嘛，我还以为能留下当杀手锏呢算了，不用管我，去看看其他人吧。”斯塔克的骄傲不允许别人把他当做病人，他摆摆手，示意自己没事，你可以去看别人了。
    黛西认为斯塔克的伤势最重，但外人不这么看，在外人眼中，此时已经变成七成熟的绿巨人才是伤势最重的那个，身体近乎完全碳化，连动手术都没法下手，她要是不来，再等两天就可以举办葬礼了。
    黛西走进绿巨人的病房，看得她一阵皱眉，实在是这个味道不算太好闻。
    人都糊了，伽马射线不时从身体里往外冒，这也是医疗人员没办法的一个原因，给这位病人治病还需要穿防护服，射线时强时弱，防护服并不万能，有可能病人没治好，反倒把医生治死了。
    她倒没有这个顾虑，只是气味有点刺鼻，她不得不捂着鼻子，装模做样地看了一遍。
    结果还在预料当中，绿巨人的伤势并没有外在表现的那么差，无限宝石的反噬正在被他的身体慢慢驱除，如今体表伽马射线狂冒就是即将恢复的前兆。
    不过为了显示自己体恤下属，她还是制造了一枚魔力宝石，靠着宝石不断为绿巨人提供生命力，加速他的身体恢复速度。
    短则十天，最多一个月，这位猛将就会清醒过来。
    “局长，嘿嘿，那个那个能不能请您去看看星云那边？”刚从绿巨人的病房出来，迎面就碰到了等她很久的光头哥。
    之前黛西确实不知道光头哥和星云还有那么一腿，她是在担任生命法庭的时候才知道的，在她卸任之前，宇宙里的隐秘不敢说百分百全知道，但百分之七八十的秘密她都是清楚的，光头哥和星云的这点小事她自然也知道。
    黛西一脸无语，她可以说自己身边的这只光头哥是整个多元宇宙里混得最好的一只光头哥了！
    其余宇宙里的光头哥不是被冬兵打死，就是被美国队长掐断脖子，要不然就是死在神盾局和九头蛇的混战当中。
    而自己身边这只呢？眼看就要宣誓就职美国总统了！
    别管美国权利和地位是否相符大国风范，作为这个国家的领袖，是有一定的命运加成的，她非常清楚这一点。
    体现在外界表现就是没人会轻易杀光头哥，即使被bǎng jià了，也会有一大票正义人士自带干粮去救他，可以说光头哥真是走上了一条金光大道。
    如果不碰上宇宙之心这种近乎无解的大事件，光头哥名垂青史有难度，但全须全尾地度过任期，应该不难。
    黛西神色古怪地把他上下看了两眼，最终才轻轻点头，算是给这个忠心下属一个面子：“走吧，去看看。”
    星云被蝙蝠侠一阵折腾，现在精神有点恍惚。
    蝙蝠侠虽然有不杀原则，可他也不认为星云是什么好人。
    动不动就把罪犯打成高位截瘫，落到他手里，星云还有好？
    被黑寡妇救出来的时候，她们遭到了小丑等人的疯狂追杀，无意间还闯入了急冻人的实验室，两人可是费了好一番工夫才杀出哥谭。
    黑寡妇性格坚韧，她已经达到了‘骂我、欺我、负我、笑我、辱我，我都不在乎’的境界，眼前这点磨难不算什么。
    但星云就有点接受不了了，被一群普通人像老鼠一样，追得东奔西跑，让她对自身能力产生了一个很强烈的自我怀疑。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百九十五章 黛西和蝙蝠侠
    星云的心病很严重，用一个时髦的词汇来形容，那就是她遭到了巨大的精神污染。
    如今心理上的创伤、身体上的创伤，意识上的消沉，自信心上的打击都汇集到一起，加上灭霸已死，维持她继续活下去的生存目标消失，星云有一蹶不振，彻底颓废下去的趋势。
    黛西进门的时候，她正在喝酒。
    似乎觉得自己被打搅，酒瓶子对着他们投掷过来。
    光头哥想闪避，但黛西拦住了他，一个念头就把酒瓶分解了空气。
    “局长，她现在是喝醉了”光头哥想为解释两句。
    “来啊！来杀了我！你们都是胆小鬼，哥谭的那个家伙是胆小鬼，你也是吗！用你最残忍的手段来杀了我！”星云近乎用自己最大的力气吼道。
    拥有生命法庭的全知视野，黛西能了解之前漫威世界发生的所有事，但对dc世界的了解就很有限了。
    西娅并不准备主动参与dc世界的一些事件，按照她的说法是以前参与过，现在想换一个视角躲在暗处看世界。分身的自主性很强，她也无法勉强，所以她还真不知道dc世界所发生的一些细节。
    “出去吧，我来看看。”把光头哥轰了出去，她轻轻一击打晕了星云。
    随后开始查看她的大脑记忆区。
    灭霸之前的改造，斯塔克的改造，这都是漫威世界发生的事，这些事在她眼中不是秘密，只要在脑海中回忆一下，就能看到他们的实验步骤。
    他们是天才不假，可多元宇宙里那么多智慧生命也不光就他们两个天才。
    从宇宙诞生之初到现在，大部分知识黛西都知道，这就是伪全知的境界，至于把这些知识活学活用，加入自己的思想并推陈出新，那就难住她了，这属于全能的范畴，生命法庭都做不到，她这个临时工更没戏。
    不过照猫画虎还是可以的，当年学习原版黛西的那些黑客知识和现在差不多，所谓‘读书百遍，其义自见’反复学习，大量记忆，不是天才也能变成天才。
    读书是有用的，当年能够硬学出一个黑客来，现在掌握了多元宇宙的所有机械工程学知识，拿来调试一下星云身体里的机械记录还是没问题的。
    星云再度沦为放映机，黛西借助她的视角，又把她和蝙蝠侠的经历播放了一遍。
    黛西翘着二郎腿，一边看，一边做修改。
    越看她越想笑，她一直认为斯塔克焦虑症严重，现在看到蝙蝠侠才知道斯塔克还可以抢救一下，他那点焦虑症才哪到哪啊！和蝙蝠侠一比，托尼斯塔克那是多么正常、多么阳光的一个有为青年啊。
    无限宝石的事，平行宇宙的事蝙蝠侠并不算关注。
    他的不杀原则是针对自己，是怕自己过线，至于旁人，他也管不过来，不当着他的面杀就行。不杀原则是保险，但不是他的最终信念，他的最终信念是城市和平。
    蝙蝠侠对星云和黑寡妇在哥谭的杀戮并不感兴趣，他只是觉得星云这个半人类半机械的女人身上有秘密。
    这么一查探，果不其然，确实有秘密。
    黛西对蝙蝠侠的探查结果没什么兴趣，这些事在她看来就是无用功，知道又如何，不知道又如何？dc宇宙的人只会把这边当做一个平行宇宙，他们无法真切体会到两个世界间的截然不同。
    “呦？这是什么这个有点逆天了啊”黛西看着看着发现星云体内有一个极为小巧的信号接收装置。
    这东西很小巧，但不算隐蔽，不用多高深的手段就能发现。
    借助自身现在也是机械工程专家的水平，她把信号接收装置检查了一遍。
    一个有点惊骇的推测出现了，那边似乎是想和自己通话？
    dc宇宙的科技水平已经这么高了吗？她研究了一会，还是把信号接收装置从星云体内取出，加装在她这边的方舟反应堆上，靠着反应堆供能，之后她打开了信号接收装置。
    一片雪花后，等待了十多分钟，模糊的画面出现了。
    漆黑的山洞、诸多科技设备加上一个即使在自己家里也穿着披风的中年男人出现在屏幕中间。
    似乎换了一个山洞？黛西觉得眼前这个山洞和星云牌放映机之前记录的山洞不同。
    “你就是另一个世界的超人吗？你比我想象的要年轻。”蝙蝠侠的开场白让黛西一阵懵逼，什么鬼？你是在和我说话吗？
    她以不变应万变，神态间毫无异状：“你留下信号接收器是要做什么？我不认为我们两个宇宙还会产生交集，你的行为在我看来包含着敌意。”
    “我为我的行为抱歉，在这位星云小姐的记忆里，她认为你是一个心慈手软的人，我做过评估，你对哥谭产生敌意的几率很低。”
    蝙蝠侠的声音通过漫长的距离传输过来有着巨大的延迟和失真，黛西说完一句话，他再做出回应，这一来一回的等待时间是十分钟。
    她不得不用自己的手段加固两界通话频道，不用来回送人拉人，只是一些数字的接收和传输，损耗能量很小，有蝙蝠侠的黑科技做基础，她加固一下很容易。
    被星云认为是心慈手软她有点不爽，不过想到自己也不是杀伐果断的人，这个评价倒真不算过分。
    “你到底想说什么？我时间有限。”和蝙蝠侠通话完全是为了满足她自己的好奇心，和什么正义邪恶无关。
    蝙蝠侠对她的直接有点不适应，沉吟了数秒，还是问出了一个问题：“在你们那个宇宙，你们是如何处理地球和宇宙间关系的？如果有一天，比星云小姐脑海中的齐塔瑞人更加强大的外星人入侵地球，你们会怎么办？”
    对于蝙蝠侠担心宇宙人入侵地球的事，黛西就是一阵无语，你不是应该关心哥谭市吗？你想到真够远的，现在就开始惦记外星人了吗？
    几个念头在脑海中转悠了一圈，她醒悟过来，并明白了这其中的原委，多半是超人老兄走到了前台，让dc世界的普通地球人都知道了外星人的存在，所以蝙蝠侠才有此问。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百九十六章 论外星人和地球人的关系
    超人不算什么，这是一个意志坚定的老好人，暗中观察多年的蝙蝠侠自认不会看错。
    可佐德的降临让他对地球的未来有了一丝担忧，地球人并没有做好应对大规模外星人入侵的准备。
    星云对漫威这边的纽约之战只能说是知道，知道这个事，具体打到什么程度，参战双方都有谁，她也不清楚。
    记忆里没有，蝙蝠侠本事再大也看不到，只能脑补出一个大概其的画面。
    他得出一个结论，此时他的地球对于外星文明的抵抗力远不如星云、斯塔克他们这边的这个地球。
    黛西笑着问道：“你在担心什么？据我所知，你们那边的氪星已经毁灭了，你所知道的这几个氪星人就是全部。”
    蝙蝠侠面无表情地说道：“就因为我不知道会遇到什么情况才烦恼。星云小姐对你很忌惮，她几次去你们的地球都是挑选你不在的时候，她是一个心狠手辣的宇宙人，而你只是一个地球人，她在怕你”
    蝙蝠侠自顾自说着自己的分析：“我从她的记忆中看到不少外星科技，而你们的地球似乎还没有走向宇宙，双方科技有着巨大的鸿沟，你是靠着什么让她如此惧怕的呢？”
    还能是因为什么？当然是因为我强啊！
    考虑到此时的蝙蝠侠对宇宙强者没多少概念，她忍住了自我吹嘘的念头。
    衣锦还乡能够让自身产生巨大的成就感，但要是对方没见过世面，那你穿再好的衣服也没用。
    “星云多半是顾忌我在一些外星帝国里也担任着领导职务吧。”她觉得这事没什么不能说的，地球这边的斯塔克多半已经猜到了。
    蝙蝠侠对这个答案很在意，他立刻追问：“如果有一天地球和外星发生冲突，你站在哪边？”
    黛西恍然大悟，说了半天就是为了这个问题吧？身兼数职自然就能避免灾厄降临地球，而且也能事先加以防范，智商情商双爆表的蝙蝠侠不会想不到这个答案，他只是担心双方矛盾无法调和。
    被po hài妄想症严重的蝙蝠侠看来很关心这个问题的答案。
    这个问题不算新问题，身边人，比如琴和旺达都知道她的观点，她斟酌了一下措词：“布鲁斯韦恩先生，你觉得外星人在乎地球的资源吗？地球有什么资源是外星所没有的吗？”
    她一口道出对方的真实姓名，对面的蝙蝠侠毫无异状，像是没听到那个名字一样，他轻轻摇头：“我不知道，因为我没走出过地球。”
    “所以你需要走出去看看，你现在的想法有点狭隘。你看过那位克拉克老兄的氪星科技吗？他们使用水晶科技，他们并不需要地球的资源。煤、铁、石油、天然气这些东西对氪星人一点用都没有。”
    “宇宙太大了，宇宙里的行星像沙子一样多，资源遍地都是，如果外星人的科技能航行到地球的话，他们利用自身科技在无人星球开采资源多省事，不用交战、不用战舰和士兵，派一些工程机器人就能开采，谁稀罕地球这些被污染严重的资源啊？”
    蝙蝠侠沉思数秒，这个答案他还真没想过，如今听起来似乎有点道理，不过他还是追问道：“如果他们觊觎地球的人口呢？人口即使在星际时代也是重要资源吧？”
    黛西给了他一个赞许的眼神，也没管对方能不能看到：“这个问题问得好，你们那边我不太清楚，但是你说的这种情况确实存在，不过有一个前提，这个猜测只适用于那些刚刚走出星系，刚刚进入殖民时代的文明。”
    “高等文明看不上低等文明的智慧生命，这不是说他们多么有绅士风度，多么仁慈，就是单纯的看不上。地球人连自己的母星都没走出去，在很多外星人眼里和原始人差不多，把地球人抓回去还得培训，否则什么工作也干不了。”
    她掰着手指头给蝙蝠侠算账：“如果把地球人抓走能做什么呢？培训费需要吧？语言要教两句吧？否则操作都看不懂。为了防止地球人逃跑，几个管理人员也需要吧？武装护卫也需要吧？这么多人的食物也需要准备吧？”
    “大航海时代的黑奴抓回去还可以放到种植园里种棉花，现在呢？你们那边的地球还抓黑人吗？不抓了吧，因为他们没用啊！同样的道理，对于一个高等文明来说地球人能做什么？文明等级差距太大，一万个地球人加起来的工作效率可能还不如一台机器快呢。”
    她巴拉巴拉一通算账，蝙蝠侠都听傻了，他还真没从经济角度考虑过这个问题，不过正常人谁会想到这方面去？你为什么这么娴熟，你一定偷偷研究过卖地球人的事，对吧？！
    不在意蝙蝠侠的猜测，黛西目前就是这么想的。
    人家外星人不关心你的华尔街，更不在乎什么石油。当然了，人类保持警惕是应该的，发展自身也是必须的，但没必要把自己看得太重，好像所有的外星人都会跨越漫长的宇宙来侵略自己一样，没那么大的仇，更没必要自己吓唬自己！
    “韦恩先生，走出地球去看看吧，就算为全人类当个先锋。如果你能在外星混个一官半职，那么也是地球人了解外星的一个窗口。”
    她单方面断掉了通话，之后那边的西娅会为蝙蝠侠提供一艘宇宙飞船，至于他去不去，黛西就不管了。
    结束了蝙蝠侠的通话，考虑到光头哥的请求，她开始帮助星云恢复斗志。
    星云其实就两个问题，一个是在哥谭受了刺激，一个是灭霸挂了，她失去了生存目标。
    灭霸没办法，她总不能再变一个灭霸出来。
    哥谭的记忆好办。
    删删减减，反正星云和自己没什么交情，黛西动起手来大刀阔斧，能不能恢复原样不知道，但在哥谭的黑历史全被她删除，想必经过一段时间的休息，星云就能重新恢复斗志。
    在光头哥很狗腿的感谢中，她嘱咐了两句，虽然外星人在美国人眼里不算人，但你也要注意影响，千万别出什么花边新闻。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百九十七章 托尔的希望
    离开星云的病房，随后黛西又去看了看美国队长。
    宇宙之心让一切回到始点，超级士兵血清的力量自然也重新恢复了，经过三天的休养，美队现在又从那个九十岁的老人回复到了巅峰时的身体素质。
    简单慰问两句，她就离开了病房，她直觉美国队长心态上还是发生了一些微妙的变化。
    按照闺蜜莎朗卡特的说法，美队现在对她的态度有了一些细微不同，两人之前的关系现在变得很怪，原本亲密无比的情侣现在好像突然间在两人中多了一道坚不可摧的巨墙。
    这种感情的事外人无法搀和，黛西估计是美国队长又想起了佩姬卡特。尽管老太太已经走了，但他多半还怀念着当年那支没跳成的舞，这个念头想了一辈子，想了一生。
    在死亡来临前，他深埋在心间的记忆又涌了上来。
    “如果美国队长出了问题，复仇者联盟也会出问题，我们是否要制订一些预案？”能在比较感性的时候谈论工作的只有希尔了。
    按说她和美队的关系也不错，虽然不像科尔森那么疯狂崇拜美队，但黛西看过希尔的一些日记和年轻时参与特工训练时的记录，希尔也很崇拜美国队长，但那个美国队长更像是她想象出来的一个高大全的圣人，和真实的史蒂夫罗杰斯并不划等号。
    希尔的想法代表了很多美国政客、将军的想法，大家都喜欢一个爱国、奋发向上、不计牺牲的美国队长，但他们希望这是一个死人，不希望这个人天天在眼前晃荡，之前把美国队长的地位抬得太高，现在做点什么事都很别扭。
    “联系猎鹰吧，如果史蒂夫要退下来，那就让猎鹰接任美国队长。”
    黛西并不认为猎鹰能够接住这幅重担，但这是少数几个选项中最好的一个了。
    黑人、有一定的军方背景、做事认真、态度勤恳，还是女雷神的男友，美国队长这个职位不需要多强的战斗力，只要有一个能让各方都满意的好人缘就行。
    预案只能是预案，现在的史蒂夫罗杰斯还没打算退休，暂时还不需要过多考虑后继者的问题。
    “斯塔克准备调查美军的贪腐情况，我们的态度是？”希尔在她耳边小声问了一句，这个事情是斯塔克提出的，不得不说非常敏感，神盾局掌握了不少材料，只是之前没机会用而已。
    这件事其实是一把双刃剑，调查各地军方贪腐情况肯定会大幅度提高光头哥和斯塔克的声望，这对于一直没有执政经验的两人肯定是大好事，可也会彻底得罪五角大楼。
    因为可以预见的金额实在太大了，光神盾局掌握的数字就达到了十二万亿美元！这些钱去了哪？很多人都知道，但大家一直假装看不见，以至于这个数字越滚越多，到今天变成了一个天文数字。
    斯塔克要去捅马蜂窝，如今就看神盾局是否支持了。
    “支持他，如果需要，我们可以提供一些配合。”
    黛西很快拿定主意，这事做起来肯定麻烦，但也不是她麻烦啊？斯塔克愿意折腾就折腾去呗。
    不让他反腐，万一他弄出超级英雄注册法案怎么办？让斯塔克和五角大楼较劲去吧。
    黛西在复仇者联盟看望的最后一个病号是托尔。
    死亡之路的影响对他太大了，托尔的年纪其实扔到神灵里顶多就是个青年，按照阿斯加德的风俗，他可以接受自己战死沙场，但无法想象自己老迈不堪，最后寿命走到终点，像条老狗一样死在自家的床上。
    他太年轻了，对于他来说，死亡非常遥远，根本无法想象自己死亡时的样子，这就是症结所在。
    凡人皆有一死，但他不是凡人啊。
    黛西推门进去的时候就看到了一脸颓废，似乎生无可恋的托尔。
    这家伙受了大刺激，早知这样，还不如让这个巨婴和孩子们一起搭乘宇宙飞船回来呢。
    “希芙来了？”她在发呆的托尔耳边说道。
    没反应，托尔的双眼直勾勾地盯着白墙，一幅痴呆患者的模样。
    “洛基来了！”她不得不换一个名字。
    还别说，这次托尔有了点反应，就一点。
    看得黛西这个牙疼啊，有心不管，可托尔阻止了小富兰克琳，在这件事上她欠了托尔一个不小的人情。
    她想了一下，托尔的这个症状其实也挺麻烦的，人生观世界观受到冲击，哪是那么好恢复的啊。
    只能另辟蹊径。
    她这次也没提什么希芙、洛基的事，在托尔身边朗声说道：“这样吧，我帮你复活种植者，之后让他继续去种树，你想喝酒打架，想去哪玩都随你？”
    之前其实也可以复活种植者，那就是一个弱鸡天神，复活起来不难，只是她懒得去而已。
    现在她都到多元宇宙中级了，复活一个不擅长战斗的天神，花费不了多少能量。
    一听说自己能够恢复正常生活，能去喝酒打架，托尔眼中立刻就有了神采，他瞬间就抛弃了关于生死的哲学问题，目光炯炯地看着她：“真的？！你不会骗我吧？”
    被质疑自己的信誉，黛局长哼了一声，寻找了一下方位，下一秒就拉着托尔和火箭浣熊来到了种植者的尸体旁边。
    种植者当然不光会种树，各种农作物、果树、花草植物都在这个范围之内。
    天神的出发点并不是为了改善智慧生命的生活条件，他们的目标一直在整个宇宙。
    动植物间的平衡，环境和发展的平衡，以及智慧生命和整个宇宙的平衡都需要考虑。
    这些东西都和托尔无关，虽然他也拼了老命地种树，又有格鲁特帮忙，可效率还是比种植者差了一大截，欠账越欠越多，几个月的工夫都累瘦了，但效果只能说是差强人意。
    格鲁特见到黛西非常高兴，嘴里翻来覆去还是那句‘我是格鲁特。’
    当年的小树人现在早就变成了大树人，个子足足有三米高，走动之间威势十足，就是这个智力水平恐怕还是个小孩
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百九十八章 银河护卫队二队
    黛西拍了拍变成大树人的格鲁特，示意你先去一边玩吧。
    她开始研究种植者的尸体，托尔傻乎乎地站在一边看着。
    火箭浣熊和女武神躲在远处喝酒，两人都属于那种看着托尔种树，自己在一边喝酒喊六六六的角色，让他们杀人放火可以，但谈到种树就有点头大了。
    黛西一直不喜欢女武神，长得黑乎乎的，动不动就昂着脑袋，用两个黑鼻孔看人，你要是牛逼也行，偏偏还不是什么牛逼人物。
    围着已经变成尸体的种植者绕了两圈，好歹也是伪全知的境界，这位天神的生平被她整个看了一遍。
    在平均身高600米的天神中，种植者无疑是个小个子，他只有300米多一点。
    虽然身高和实力并不成正比，但对天神这些机械生命来说，他们的身高和寿命有关，寿命又和实力有关，年龄越大的，实力越强，所以天神的身高就等于实力。
    这个被托尔凶残砍死的种植者其实还是个孩子
    “这个你看有用吗？”托尔从远处拖过来一具山丘般大小的巨兽尸体。
    尸体的外形有点像长颈龙，皮肤惨白，腹部有着八条巨足。
    黛西只是看一眼就知道，这是个宇宙生物，来自八十光年之外的一颗原始星球，那里的智慧生命把这头巨兽当做神灵看待，现在已经有了点神性。
    复活种植者需要大量的精纯能量，托尔原本的想法就是收集一些强者尸体，吸取转化其中的能量，用来复活天神。
    “行吧，多少是一点补充。”这点能量现在对黛西来说不算什么，但有额外帮助，她也不会拒绝。
    挥手轻抚，就把巨兽尸体分解成了纯能量，打入种植者的尸体，随后手掌重重拍下，把她多元宇宙中级的能量转化成生命能量，强行灌输了进去。
    生命之火‘轰’的一声被点燃，有些暗淡的绿色能量流经种植者的全身，这位天神全身泛着绿光，他迷茫地看向四周，最后颤巍巍地坐了起来。
    “嗨，老兄，这个我觉得之前可能有点误会！”托尔满脸堆笑，想和他打个招呼。
    可种植者看都没看他一眼。
    黛西和天神打过交道，对这些宇宙生命的了解远远高过托尔，不用和他们说大道理，按照他们各自的职能，给他们找工作干就对了。
    她指着一个方向朗声说道：“前方伊尔纳特的五号星的环境被过分破坏，种植者，你的使命还没有完成。”
    “我的使命还未终结？”种植者看向她手指的方向，似乎为那里的环境而难过，之后根本没搭理托尔，呼的一声就飞向了远方。
    看着目瞪口呆的托尔，黛西算是给这件事画上了一个句号：“托尔奥丁森，你的工作结束了，你完成了对天神的承诺，你自由了。”
    虽然是她帮忙开挂解决的整件事，但结果是喜闻乐见的，她转身离开了这颗无名星球，留下托尔站在原地发呆。
    “我自由了？”
    “我不用继续种树了？”
    “我自由了！！”
    托尔像范进中举一样，在原地又蹦又跳，活像一只从深山跑出来的老猴子。
    等他平静下来，几人才开始商量之后的事，种树是不可能种树了，这辈子也不可能种树，各回各家也不太现实，他们几个就对杀人放火比较感兴趣。
    尽管格鲁特有点不解，可还是被几人拉上了贼船，火箭浣熊自封自己为银河护卫队二队的队长，带着几人欢快地杀向宇宙深处。
    地球，瓦坎达，墓园区。
    查尔斯教授因为身体原因退出了光照会，他的位置经过了光照会内部成员的一番讨论，最后决定吸收野兽汉克成为新成员。
    “一个轮椅走了，一个新的轮椅诞生了，是不是很有意思？”斯塔克坐在轮椅上自我调侃一番，可惜几人都没搭理他这个冷笑话。
    他们这次重点讨论的就是宇宙之心的问题。
    黑豹和纳摩属于那种什么都不知道，莫名其妙晕过去，之后拍拍屁股，满脸懵逼自己坐起来的类型，他们一点都不知道多元宇宙差一点就完全毁灭的事。
    野兽汉克从琴那里知道了一个大概过程，但没有亲身参与。
    神奇先生算是参与了一部分，不过因为他们的超能力来自原始宇宙能量，在规则崩坏的第一波冲击下，四位大侠就一家人整整齐齐地晕了过去，后续怎么发展的可以说完全不知道。
    奇异博士和斯塔克算是亲历者，无论是起因还是经过都比较了解，斯塔克更是走到了最后，全程目睹了整件事的发展进程，现在人都发展到了轮椅上，他最有发言权。
    “我只能说我经历的那部分，事情经过是这样的”
    斯塔克尽量让自己的复述客观一些，他近乎不带个人情绪地把整件事从头到尾复述了一遍。
    纳摩很不爽：“也就是说，我们稀里糊涂地在生死间转悠了一圈？咱们现在的ji hui，那位小姐知道吗？”
    这个问题斯塔克还算确定，他严肃地说道：“据我观察，她已经退出了宇宙管理者的角色，现在一切回归原点，她不知道咱们的ji hui。”
    斯塔克看向几人：“我们不能把希望寄托在一个人身上，她很疲惫，事先送走孩子，我能看出她其实对整件事是有所预料的，只是她没有把握解决整件事。这次我们过关了，下次呢？如果下次再出现这种危及多元宇宙的灾难我们该怎么办？”
    几人都在暗自消化这件事附带出的各种信息，一时间有点沉默，斯塔克只能询问老伙计奇异博士：“医生，你的看法呢？”
    奇异博士有什么看法？他一点看法都没有。
    现在的奇异博士满脸疲惫，宇宙之心大事件一结束，他都没休息，直接奔赴宇宙，试图重新找回时间宝石。
    可宇宙太大，宝石也不知道会具现在什么位置。
    盲人骑瞎马，在宇宙里四处乱撞的结果就是被一堆外星人围殴，好不容易才杀出一条血路跑回地球，这样的他现在能有什么想法？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千二百九十九章 光照会的计划
    为了找回卡玛泰姬的祖传之宝，奇异博士最近明显又瘦了两圈。
    看到斯塔克的眼神示意，他强打精神想了一下：“终极抹除者呢？是没拿回来还是当场就毁了？我们是不是可以再做一个？”
    他觉得斯塔克的问题毫无水准，神奇先生能做第一个，自然也能做第二个，到时候光照会人手一个，有敌人露头就把他们‘咔嚓’‘咔嚓’了！
    简单粗暴，这多省事啊。
    “当时我晕过去了，听黛西说终极抹除者落到了生命法庭手中。”斯塔克回答了前一个问题。
    “不行，我不行，我做不到了其中的一部分设计思路我已经想不起来了？”神奇先生挠了挠头，有点不好意思地说道。
    “想不起来了？”他的回答让几人都有点错愕，这东西还能忘掉？
    奇异博士倒是有所明悟，发生这么大的风波，宇宙管理者无论是谁，肯定会在规则层面做出限制，宇宙之心是这样，终极抹除者也是这样。
    斯塔克也觉得正常，他拍着轮椅扶手：“这个正常，看看我的腿就知道了，那件装置实在太过危险，你只是丢掉一部分设计思路已经是件幸运了。”
    他止住几人的议论，并说出了今天的目的。
    “我要重新找回无限宝石！”
    奇异博士第一个做出回应：“我同意，但时间宝石必须归还卡玛泰姬。”
    东西还没找到，就开始进行瓜分，显得过于贪婪，可奇异博士不在乎，他的意愿非常坚定，一幅要是这个要求你们不答应，那咱们就散伙的态度。
    说实话，斯塔克有点不高兴，他是想由自己来保管，别的不说，至少拿来研究一段时间吧？
    可奇异博士是光照会的重要干将，目前有无法替代的地位。
    去宇宙里找无限宝石搭乘宇宙飞船是一个办法，靠着至尊法师的传送也是个办法，哪怕对法师们的传送术深恶痛绝，斯塔克也不能拒绝法术的便利。
    作为商人、作为政客的一面压倒了作为超级英雄的一面，眼看奇异博士在这个问题上毫不让步，一点妥协的可能性都看不到，他不得不启动备用方案。
    “我原则上同意，卡玛泰姬对时间宝石拥有主权。”
    “同意。”
    “可以。”
    “我没意见。”
    几人纷纷同意，神奇先生随后问了一个问题：“约翰逊局长对那三颗宝石是否有不同意见？”
    既然你们卡玛泰姬对时间宝石宣布主权，那黛西拿着三枚宝石那么多年，她自然也可以说自己对三枚宝石拥有主权。
    奇异博士能拿，我就不能拿？你们几个瞧不起我是不是？黛局长她就不是什么大方的人，你敢拿她的东西，她就敢弄死你！平白无故地挑战她的底线？这不是有病吗
    这次斯塔克明显做足了准备，他对着野兽汉克一摆手：“这个问题我之前已经拜托汉克博士去帮我问了，看他的表情就知道，他心中有答案。”
    几人的目光一齐转向野兽汉克。
    作为x战警的元老，变种人事业部的部长，野兽汉克也可以算是一个政治人物。和作为无党派人士加入光头哥政府的斯塔克不同，野兽汉克一直是 zhu党的老党员，几人的目光并不会让他紧张，他只是有点窘迫。
    斯塔克拜托他去问黛西的态度，野兽汉克没办法，只好舔着脸，拐弯抹角地去问琴，然后让琴再去问黛西。
    虽然麻烦了点，可琴还是帮他问出了黛西的本意。
    “约翰逊局长认为三枚宝石放在三个孩子手里比较危险，她明确放弃了三枚宝石的所有权。”
    实际是黛西根本没把宝石当回事，宝石很鸡肋，实力强的要这个没用，实力弱的也不好掌控。
    三枚宝石对她来说早就没用了，最初留给孩子是准备当纪念品的，现在如果再度找回来，她也不会交给孩子，这些宝石容易引起各方的觊觎，对孩子不是好事。干脆就不要了，你们想找就找去吧。
    “我们六个人一人拿一枚宝石。”斯塔克说出了自己的备选方案。
    可惜奇异博士又给他出了个难题：“别的我不太清楚，但灵魂宝石和亚当的连接非常紧密，宝石就是他生命的一部分，按照我的估计，宝石多半会具现在亚当附近，被我们拿到手的几率很低，如果拿到手，我们是否要还给他，是否要和他为敌？”
    奇异博士连续问了两个问题，这是斯塔克事先所没有预料到的。
    他想了一下：“这个术士亚当到底是什么人？是地球人还是宇宙人？”
    黑豹、纳摩、神奇先生齐齐摇头，表示自己不知。
    奇异博士闭目想了一下，其实他知道的信息也不多，三位一体魔法实体的维山帝知道很多事，但这些信息，维山帝未必会告诉他。
    “我只知道亚当的实力很强，其实之前就可以看出来，他在打开传送通道的时候一直隐藏着实力，我估计他的真实实力不会弱于琴和旺达，甚至比她们还要高一些。”
    斯塔克快速思考了一遍，为了一枚无限宝石得罪一个强者是否值得？他看向野兽汉克，意思是要不你再去问问？
    野兽汉克连连摆手，别逗！一次两次还行，琴可以给面子帮着问问，老问？人家也会烦的！面子这个东西用一次少一次，作为一个智商情商都很高的博士，野兽汉克没那么傻。
    斯塔克也很无奈，他们手里掌握的信息太少，信息不对称，空有一个聪明的头脑，好多事都无从下手，只能凭空想象。
    眼看野兽汉克不准备接茬，他只能把这个任务揽到自己身上。
    还是老办法，回头找个大瑞秋和黛西都在家的机会去问问吧。对话场景他都想好了，还是靠着扯闲篇的方式把话题引到亚当身上，问问这个亚当和约翰逊家是敌是友，他现在还多了一个绝技，那就是卖惨！我老人家坐着轮椅来了，你们就算不告诉我真相，也不能把我轰出去吧？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百章 家庭集训
    亚当的问题暂时搁置，管他是敌是友，先把宝石拿到手再说其他。
    星云说过，灭霸对于寻找宝石有独到的方法，斯塔克猜测就是某种科技手段，他之前记录了大量宝石的数据，又偷偷摸摸在绿巨人那已经七成熟的身体上获取了一些宝石使用后的能量残余，现在加上神奇先生，他们完全可以研制出专门的搜索装置。
    斯塔克借助光照会的科学与魔法力量开始谋划无限宝石，对于五角大楼的贪腐也没打算放过，瘫痪的他非但没有一蹶不振，反而充满了斗志。
    黛局长没那么大的干劲，治疗完几个病号后，强拉着希尔到了澳大利亚，继续她们的家庭旅行。
    “希尔，快来！——本体又nuè dài我！”大橘喊得声嘶力竭，那真是闻者伤心，听者流泪。
    不过这次没人帮她了，因为大橘确实犯了众怒，大家都抱着手臂站在一边看热闹。
    随着黛西体内能量和境界的拔高，分身也会受益，一些她自己不太重视的知识到了大橘这里就变成了她恶作剧的手段。
    她变成黛西的样子把几女和几个孩子好一阵捉弄。
    小瑞秋养在鱼缸里的几条小鱼都被她吃了。
    “你给我站住！今天要是不好好修理你一顿我就不姓黛！”黛西拿着拖鞋追打大橘。
    这家伙跑得那叫一个快啊，黛西怕自己的高速伤害地球，一直也没提速。
    大橘逗逗孩子其实也没事，几条鱼吃了也就吃了。
    关键是这家伙变成自己的样子去逗，这就让人很生气了，最可气的是，这家伙学艺不到家，变形出来的黛西是个胖子，脸和肚子都是圆的。
    小瑞秋难过了半天，一直在问琴，粑粑为什么要吃自己的鱼，是不是吃完鱼才变胖的？
    这让要面子的黛西完全不能忍，那就是一阵追打啊。
    又懒又馋，悟性低不说，还喜欢弄一些小聪明，她这个橘猫分身那真是一身毛病！气死她了！
    “要不然就老实待着，要不就去和大瑞秋对练，两个选项，选一个吧！”她给大橘下了一个最后通牒，这头懒猫当时就想跑回动物宇宙，黛西可不答应，直接恒定了空间，大橘无奈之下只能和最近手痒痒的大瑞秋在模拟空间打了起来。
    虽然大橘一身懒病，可毕竟是黛西的分身，对付大瑞秋还是能够保持优势的，两人噼里啪啦打成一团。
    黛西看了两眼就不再关注。
    她放下拖鞋，继续回头给几个媳妇和女儿们讲故事。
    “当时啊，我抓着灭霸的脖子，我大声质问他，你还敢不敢继续在宇宙里捣乱了！灭霸脸都吓白了，他连忙磕头求饶，苦苦哀求我饶他一命，我当时就想了，他或许还能改好吧？我就松开了手，没想到他反手就要攻击我”
    “哇！——”小瑞秋一双大眼睛瞪得溜圆，紧张无比地盯着亲爹。
    黛局长声情并茂的一阵表演，普通人只能靠着眼神、动作和语言来进行表演，她不同，她直接弄出了一个灭霸的虚影，而她自己则光辉无比，一幅救世主的模样，让现场的几个观众都看呆了。
    琴和希尔是半信半疑，她们知道黛西很厉害，可这个灭霸不会这么窝囊吧？
    小富兰克琳有点不信，四位数的智商可不是假的，当时亲爹的急迫模样根本不像是稳操胜券，不过她还是笑呵呵地听着。
    旺达和小瑞秋完全相信她，两人都在聚精会神等待她的下文。
    黛局长足足吹了一个小时，吹得那叫一个神清气爽，疲惫全消，心里美极了。
    讲到灭霸最后被自己打败，自己拯救了整个多元宇宙的时候，她发现小瑞秋把小手都拍红了，旺达也眼眉含情地看着她。
    虽然自我感觉非常好，可她不自禁有点担忧，这媳妇和孩子是不是太好骗了？你看另一边的希尔，最初是半信半疑，现在已经完全不信了！这就是差距啊！
    她有点挠头，未来的环境那么险恶，怎么才能增加一些家人的自保能力呢？
    不能每次危机都往dc宇宙送吧？
    她的家庭成员其实实力都很强，但如果她不在身边，被敌人各个击破也不是难事，不说别人，dc宇宙的蝙蝠侠多半就有这个能力。
    希尔自身意志很强，但实力偏弱。
    旺达和琴的实力强，但自身不喜欢战斗。
    大瑞秋有点莽撞，小富兰克琳缺乏把能力变成战力的手段，至于小瑞秋嘛？这孩子什么都缺
    她叫停了正在过招的大橘和大瑞秋，把大橘叫到一边小声商量起来。
    一人计短，二人计长，别的不说，大橘给奇异博士弄得考验还是很成功的。
    不过她看着这个胖黛西的造型有点难受：“赶紧给我变回来。”
    大橘气哼哼地变回了橘猫仙人的形态，她们开始低声讨论。
    十分钟后，黛西对家庭成员们宣布，她弄出了一个秘境，可以给大家提高实力。
    这完全是从玄幻小说里学到的经验，以她的知识和手段，弄一个可以反复刷的秘境毫无难度。
    像希尔、大瑞秋和小富兰克琳就可以借机提高、完善自己的战斗方式。
    像琴和旺达也可以通过一些案例和故事坚定各自的战斗信念。
    至于小瑞秋这个孩子或许能拿来不对！可以给这孩子可以加强一些思想教育。
    至少不能被普通蟊贼从身上偷走无限宝石吧，这事实在太惊悚了。
    “可以给孩子们准备一些防护手段，你那个宝石魔法就挺不错的，至于战斗说实话，你那个境界离我们有点远，你都快追上凤凰本体了吧？你打不过我们上也没用，我们就没必要训练了吧？”最先提出反对意见的就是不喜欢战斗的琴，这次旺达和她站在了一边，希尔也不想进行什么训练，三人难得保持了一致。
    把三个媳妇各自看了一眼，琴就是单纯不喜欢战斗，旺达是嫌麻烦，加上有点懒，希尔现在对战斗也兴趣不大，她更喜欢自己的工作。
    为了摆平三个媳妇，黛西不得不开展说服工作。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百零一章 分子人
    黛西本质上不想媳妇们加入自己的战斗，那种战斗实在太过危险，在地球她们的实力数一数二，但在宇宙神灵的战斗中，她们就显得稍显无力了。
    琴可以升级成多元宇宙级的白凤凰之王，旺达也可以突破单体宇宙的天花板，两人有这个潜力，只是她不愿意自己的亲人去冒险。
    但两人又必须有足够的自保手段，这就出现了一个矛盾，她试图找到一个平衡点。
    “你们看啊，大家其实都在努力，我们也不该松懈。”她挥手召唤出一道两米高的镜子，镜子里的一个图像很快就变得清晰起来，能看出里面的人正是黑寡妇，这位超级特工浑身是汗，正在卖力地打沙袋呢。
    嗯？黛西还没说话，突然发现气氛不对，旺达、希尔和琴看她的眼神都怪怪的。
    坏了！
    “你这是什么能力？平时可以随意观察娜塔吗？”希尔面色如常地问道。
    “这是随机的！巧合，只是巧合，咱们看下一个”黛西真不是有意的，即使有意她也不会当着媳妇的面看啊！她又不是傻子，这个法术是按照距离远近抽取目标，只能说黑寡妇现在人就在澳大利亚，赶巧了！
    下一个出现的英雄让她松了一口气，是正在练习拳击的金刚狼。
    随后出现的一众英雄除了托尔还在喝酒，其余人基本都在训练，就连奇异博士这么一个法师，都趴在房间里练俯卧撑呢。
    黛西总算有了说词：“看到了吧，大家都在训练，所以咱们也要努力！”
    她也不是一味让家人苦练，练习半天，出来听她讲半天的理论知识。
    肚子里全是知识，境界那么高，随便说点什么东西就够媳妇和孩子们琢磨半天的了。
    小富兰克琳问了她好多问题，黛西无一例外，全解答出来了。这导致现在三丫对亲爹的敬佩达到了无以复加的地步，隐约已经超越了二丫，成为了最佩服老爹的女儿。
    这个让媳妇孩子学习的过程同样稳固了她的境界，之前囫囵吞枣记下来的知识重新梳理一遍，她自己都觉得很有收获。
    澳大利亚的假期持续了一个星期，希尔硬拉着她回去上班，集训算是告一段落。
    琴和她私下里说了光照会要找无限宝石的事，她点点头表示自己知道了。
    黛西确实不在乎无限宝石，她回到纽约后就开始寻找一件自己在乎的东西，或者说是人。
    漫步在纽约街头，她无视了四周的行人，不断在大街小巷间兜圈子，周围人好像也看不到她，并不知道有这么一个人一直在他们周围转悠。
    黛西进入面包店，从后门离开，又走进一所小学，随后从校长室的窗户里迈出，来到了一条公路上，她按照自己的观测，不断修正着自己的方位，看似像是个神经病一样在小范围乱转，实际她的眼神越来越坚定。
    最终她在一家废旧工厂前停下脚步，看似路边不时有汽车经过，不时有几个附近街区的黑人少年拿着篮球在一边游戏，实际没人能看到她的存在，更没人能看到她眼前的这扇门，除了一个人。
    “维克多，真巧，你的家貌似不在这边？”黛西彬彬有礼地对毁灭博士打招呼，对方手里拿着一个造型极为诡异的探测器，表盘上的探针正在疯狂转动，几个读数都进入了宕机状态。
    自从遇到阿赫那顿法老之后，毁灭博士这段时间一直在寻找这些远超常规的能量，现在他离自己的目标只剩一步了。
    毁灭博士看了看手中的探测器，沙哑着嗓子说道：“这里也是神盾局的地盘吗？”
    黛西笑得很温和：“当然不是，我只是想告诉你一个好消息，你的母亲已经醒过来了，她很想你，想必你也很想她吧？”
    治疗斯塔克有难度，治疗毁灭博士那个变成植物人的亲娘则没什么问题，只需要一个念头就行。
    这是一个交易，也是一个选择。
    毁灭博士艰难地站在门前，他非常犹豫，黛西等待了数秒，似乎知道了他的选择，从他身旁轻轻走过，推开有些锈迹的大门，迈步走了进去。
    “回家吧，维克多，你的母亲还在等你。”黛西的话飘入耳畔，他气恼地砸掉探测器，转身离开。
    看似他有选择，实际有吗？他不敢赌。
    赤手空拳的时候在丛林里遇到一只老虎，老虎说你有两个选择，一个是被我吃掉，一个是转身快跑，这特么是选择吗？根本就没得选好吧！
    毁灭博士悻悻地转身离开，好歹老虎没把事情做绝，如果自己的母亲能够苏醒的话，这个结果也不算太差。
    黛西没在意他的抱怨，推开铁门，沿着蜿蜒的楼梯慢慢往下走。
    原本只是空旷的废弃工厂，但在她往下行进的时候，有些简陋的铁梯还是逐渐浮现出来。
    有时候她的速度稍快，铁梯迟迟没有出现她也不在乎，按照自己的步伐不紧不慢地往下走。
    两侧空无一物，像是行走在虚空当中，铁梯盘旋着逐渐深入地下，像是一直通往地心。
    黛西最后推开一扇有些破旧的铁门，眼前是一个三十多平米的小屋，一个衣着破旧的中年人正背对着她坐在那里。
    听到脚步声，中年人连忙回头，这个中年人有一头褐色的短发，脸型消瘦，额头处、脸颊处分布着四道仿佛是闪电一样的疤痕，强行比喻的话，这人有点像是加强版的哈利波特
    中年人的体型和衣着跟地球人毫无两样，就是他的眼睛非常骇人，眼球、眼白等东西全部消失，取而代之的是两团散发着浓郁紫色光芒的能量。
    中年人看了黛西一眼，似乎奇怪为什么是她来到自己面前。
    “很意外？欧文里斯先生，或者你喜欢被称为分子人？嗯，我不介意，我觉得你不应该感到意外。”黛西打量着这个中年人，随后看向这个小屋子，这间屋子其实就是俗称的口袋空间，这里还在漫威世界的框架之内，看似位于纽约，实际则是一个依托于多元宇宙的全新空间。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百零二章 多元宇宙的罪人
    黛西对房间内泛着七色光芒的能量很感兴趣，这里的能量表现形势非常诡异，每一个粒子都像是拥有自己的生命，仔细分辨又不是生命，即使她有伪全知境界也无法看透内部结构。她不自禁伸手去抓，但能量像细沙一样，从手心缓缓穿过，没留下一丝残余。
    分子人眼看她无法收取这里的能量，暗自冷笑，不过情绪他自认掩饰得很好，同时把自己的姿态放得很低：“宇宙的管理者，或者说是前任管理者，这里离您的王座很远，只是一个刚刚诞生的小空间，实在不配您这样的大人物驻足。”
    分子人摆出一幅拒人于千里之外的态度，可黛西毫不在意，她自顾自地说道：“宇宙之心让整个世界都发生了一些或大或小的变化，其中有好也有坏，在我看来你就很有问题。”
    她这个态度已经不叫挑衅了，纯属找事，分子人强自忍了下来。
    “我不懂你在说什么，我只是一个普通人，我身上这点异状，在整个多元宇宙的管理者面前实在是太卑微了。”分子人依然想保持低调，可语气里已经有点不耐烦了。
    黛西毫不在意，她在小空间内踱步，不时看向四周的一些破旧仪器。
    “宇宙之心的突变让一些原本的小事变成了无法估测的大事。一个核电厂的技师，在这期间做了一个实验，原本这个实验安全可靠，他已经做了无数次，不会出现任何问题。但因为宇宙之心的缺失，让整个世界的物理法则发生了细微改变，一瞬间的小变化产生了一个我们根本无法看清的大变化，我说的没错吧？分子人先生？”
    分子人语气骤然变冷：“那也和您无关，我说过，那只是小事。”
    黛西笑了：“你这话或许可以拿去骗骗现在的生命法庭，因为他并不知道这件事，但是我不同，在你因为宇宙之心的缺失而引动核试验bào zhà，让我们的世界暴露在界外的时候，我看到了那一幕，是不是很巧？那个时间点的生命法庭就是我，如果说你是亲历者的话，那我就是目击者。”
    她这话倒不是虚言，在和宇宙之心灭霸战斗的时候，她确实看到了这一幕。
    漫威世界之外的能量涌入，分子人诞生了。
    原本生命法庭战死，亚当嘴遁说服了灭霸，在这个时间段内，整个漫威世界是没有生命法庭的。现在黛西改变了历史，她在那个并不存在的时间点空间点担任生命法庭，看到了分子人的诞生全过程，并看到了随后引起的一系列剧变。
    宇宙之心所引起的灾劫并没有结束，而是刚刚开始。
    黛西指着分子人：“你有罪！原本界外能量是无意识的状态，它们就像包围着蛋黄的蛋清，是你的存在让它们产生了意识，让它们从纯能量状态变成了高等生命体，是你的行为、你的思想让它们变成了他们！”
    “这些高等生命体无视了因果关系，他们利用你的无知，明明只是你的一瞬间，但在他们的时间线里却经过了诞生、发展与壮大等无数环节，为了他们族群的顺利诞生，他们颠倒因果，反过来又促使了你的进化，最终形成一个完整的因果循环，你就是多元宇宙的罪人！”
    黛西这番话半是猜测，半是亲眼目睹，可以说准确性高达八成。
    分子人撕破了伪装，他厉声反驳：“你胡说！那种等级的能量其实早就可以孕育生命了，他们缺的只是一个契机！契机你懂吗！你这个愚蠢的女人。”
    分子人愤怒无比，一瞬间的威势就达到了多元宇宙中级的水平，黛西更是知道，这家伙也有界外能量的加持，实际战力要拔高一级甚至两级来计算，如果他全力以赴的话，应该能达到全能宇宙级。
    可黛西并不怕，因为分子人不敢对她出手。
    她是什么人？前任生命法庭啊！虽然入职时间很短，比不上那些加入公司无数年的老员工，但她的资历不是假的，至少是个副总经理吧？
    而分子人呢？他的实质不能暴露，在漫威世界内也不那么容易调用。在外界看来，他就相当于一个看大门的老头，看大门的老头能把副总经理打了？说他身上没秘密谁信啊，是个人就能觉察到有问题吧？
    别管是狐假虎威，还是有恃无恐，黛西确实把分子人唬住了。
    他不敢动手，只能放狠话：“那都是你们的错误，是你们破坏了宇宙平衡，是你们让宇宙之心跑出来，是你们把一切搅得一团糟！这所有的问题都是你们的错，不是我的！”
    黛西一摊手：“对啊，你说的都对，所以我才来帮你啊，看在上帝不对，看在生命法庭？看在我？别管看在谁的份上，你终于想清这其中的逻辑关系了？”
    分子人哼了一声，即使是合作他也想占据主导地位，要是和黛西合作，那么谁主导谁就很难说了。
    他二话不说，收起口袋宇宙，瞬间就消失在了这片无名空间。
    “呵呵，你还能跑到哪去？维克多已经被我劝走了，你只能和我合作呦，老头你跑得还挺快，逃避不是问题，这么简单的道理你怎么就不懂呢，在获得这些力量前，你多半是个很宅的人吧？”黛西话没说完，分子人就完全消失在了她的视野当中，不得不说，这个老头还是有两下子的。
    对方跑，她就要追，无论如何，她要掌握主动，要掌握自己的命运。
    同样想掌握自己命运的人还有很多，黑豹就不太喜欢斯塔克现在的做法，在他看来，光照会六位成员应该是平等的，而不是他斯塔克的助手。
    为此他驾驶着瓦坎达的隐形飞机绕过诸多军事卫星，飞行了两个小时，最后降落在了南太平洋的一座小岛上。
    轻车熟路地走进一座山体，连续通过三道哨卡，进入地下建筑当中。
    “特查拉陛下，你比约定时间早了三十分钟。”穿着黑大衣的卤蛋对他的到来表示了欢迎。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百零三章 卤蛋也想要无限宝石
    “弗瑞特工，这是你要的会议记录。”黑豹递给卤蛋一个便携式存储器。
    很快有特工拿来平板电脑，卤蛋把他们的会议内容快速看了一遍。
    不得不说，非常有收获。
    “我们去找布拉切尔博士，他对这些知识非常感兴趣。”卤蛋示意黑豹跟自己走，两人乘坐电梯来到地下基地的最深处。
    一个穿着蓝白战斗服，皮肤黝黑，面容有点苍老的中年男人正躺在一个类似于核磁共振仪内睡觉。
    卤蛋站在仪器旁等了一会，中年男人缓缓睁开双眼。
    即使见过这个中年人两次，黑豹还是觉得自己被对方身体内部的骇人能量所震慑，这人给他的危险程度不次于雷神托尔，之前的几次交谈，更让他知道对方还拥有丰富的学识，这是一个力量与智慧兼备的男人。
    “布拉切尔博士，斯塔克的行动非常有意思，你来看看。”卤蛋把平板电脑递给中年人。
    中年人有点疲惫地摇头：“还是叫我蓝奇吧，布拉切尔博士可不会在90岁的时候还保持着中年的外貌，只有蓝色奇迹可以。”
    他没有去接平板电脑，而是双眼发出一阵精芒，大量数据被他凭空读取，并转化成影像在大脑里快速播放了一遍。
    “霍华德的儿子对宇宙的了解依然很浅薄，你那位后继者局长小姐明显没有和他说实情。”不到十秒，蓝奇就看完了光照会一个小时的会议内容。
    关于这个问题卤蛋很自傲，黛西问十说一，这个优良传统非常好，无愧于当代特工之王的称号。
    “黛西我很了解，她的性格啊，哼哼”卤蛋说了一半，留下悬念给两人琢磨。
    黑豹沉吟数秒：“你们认为斯塔克的行动会失败？可里德的研究进程很快，最多一个月，就会开发出专门的信号探测器用来寻找无限宝石。”
    蓝奇黝黑的面庞上透出一丝玩味：“那就很遗憾了，因为我没打算交出无限宝石。”
    他的右手张开，一枚淡蓝色的宝石突兀地出现在手心上方两厘米的空气当中，宝石发出一阵璀璨的光芒，其中更是蕴藏着诸多玄妙。
    “空间宝石？！”黑豹吃了一惊。
    “是啊，这东西突然跳出来，还吓了我一跳呢。”蓝奇握拳，宝石完全消失，这证明他对宝石的操控已经到了一个很高的程度。
    黑豹对斯塔克的找宝石之旅越来越不看好了，这还没开始行动呢，奇异博士就预定了时间宝石，那个什么术士亚当又有很大几率获得灵魂宝石，现在空间宝石也落到了这位参加过二战的老兵手里。
    卤蛋、蓝奇，这帮人老奸巨猾，又藏在暗处，斯塔克真玩不过他们。
    “无限宝石确实是世界动荡之源，我们要把这件危险品收集起来，之后封存，特查拉陛下，你愿意帮助我们吗？”
    卤蛋说着冠冕堂皇的话，实际他也想要无限宝石。
    相对于傲气的斯塔克，黑豹对卤蛋明显更加信任，肤色是一个重大原因，卤蛋当年在黛西的介绍下和瓦坎达打过的交道很多，彼此有着充分的信任基础。斯塔克去找无限宝石他是拒绝的，但卤蛋和蓝奇这两个非洲同胞找宝石，他就不那么反对了。
    不过黑豹对他的行动同样不看好：“据我所知，好几枚宝石都流落到了宇宙当中，我们对宇宙的势力分布并不了解？”
    “这个问题我来解决。”卤蛋大手一挥，表示这都不叫事，我可以找黛西买一份宇宙势力分布手册啊！也就几千万而已。
    黑豹又提出一个现实问题：“宇宙那么大，我们怎么才能找到宝石的具ti èi置呢？总不会让我去偷里德的设备吧？”
    “这个问题我也能解决！”卤蛋继续大包大揽，多大点事啊，继续问黛西呗，也就几亿而已
    “即使我们找到无限宝石，可我们也没有无限手套啊？”黑豹憋了半天又想出一个问题。
    “这个问题对我来说不算问题！”卤蛋强撑着自己严苛的表情，怕被黑豹看出破绽，妈蛋，这个什么无限手套听名字就知道肯定不便宜，也不知道自己的钱够不够
    黑豹化身十万个为什么，噼里啪啦问了一大堆问题，卤蛋全都搪塞过去了。
    实际内心冰凉，这么多问题，钱绝对不够！
    原本只准备让蓝奇和黑豹一起去找宝石，现在他准备把冬兵也派出去，一路打一路抢，多少能找补点回来。
    斯塔克要找无限宝石，卤蛋要截胡，黛西和分子人在多元宇宙之外玩捉迷藏，这时候她家的三丫头也给爹妈留了一张小纸条，自己则到了宇宙深处。
    原本小富兰克琳正在家看书，可吞妹伽娜塔找她帮忙，事情很严重，她不帮不行，因为吞叔又被抓走了！
    吞叔好惨的！死而复活不等于满血复活，这其中的区别可太大了。
    像永恒、死亡他们，甚至把黛西都可以算上，他们一旦死而复活，可以去吸收平行宇宙里自己分身的能量，分身越多，恢复得越快，虽然不能多吸，但聚沙成塔，积少成多，慢慢也能恢复个一两成。
    吞叔就没这个功能，他和平行宇宙的行星吞噬者之间互不统属，谁也管不到谁，他只能按照自己的本能去吞噬行星，吸收行星里的能量来让自己恢复能量。
    别的宇宙神灵至少要恢复个两三成才会出来溜达，他就不行了，被宇宙之心灭霸秒杀又复活后只剩下了一个血皮，空血空蓝，虚得一塌糊涂。
    回到当前宇宙直接屈从于本能，心中只剩下一个吞噬的念头了。
    见到行星上去就啃，吃完了舔舔手指，再去吃下一颗行星。
    他就像是个疯子一样，自身意识全消，只知道疯狂吞噬。
    四位吞星使者试了不少手段，可惜都不奏效，因为他们的力量全部来源于吞叔，无奈之下，只能让吞妹来地球找援军。
    老爹不在家，老妈和隐形女去做美容了，小富兰克琳也不知道自己能不能解决这个问题，但她还是跟着吞妹来到了宇宙深处。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百零四章 吞叔叒双又......
    按照小富兰克琳的估计，自己加上吞星四使者，理论上一人输出一点能量就可以让吞叔恢复清醒，嗯，理论上
    可他们的动作还是晚了一步，吞叔完全被本能控制，他连续吞噬了三颗行星，这点能量杯水车薪，实在无法填充他的身体，饥饿折磨得他疯狂乱撞，最终靠着直觉找上了一颗能量庞大无比的人造星球，希阿帝国的主星，坎迪拉！
    由于黛西把自身关注点放回地球，加上早年在希阿经营出的势力在她获得克里执政官后被几方联合打压，她对希阿内战的支持力度直线下降，暗夜比邻星的部队和圣女教纷纷退出了希阿内战。
    独木难支，哪怕斗剑有漫威四大超人的称呼，又有遇强则强的种族天赋，依然不敌镭射眼的三弟，自称火神的欧米伽级变种人伏尔坎。
    老国王德肯更是获得了希阿王室秘密部队，铁卫的支持。
    莲德拉和斗剑lián zhàn连败，现在连主星都丢了，可控制面积不足原本的三分之一，输掉内战只是时间问题。
    千万别高看政治人物的节操，在发现吞叔此时浑浑噩噩，只剩下一些本能后，斗剑当机立断，引动吞叔杀向希阿的主星坎迪拉。
    你们不是占据主星？想占据大义名分吗？行，看我给你们送一个大宝贝！
    斗剑转身就跑没影了，留下吞叔抱着希阿主星坎迪拉猛啃。
    对任何一个文明和种族来说，主星都是重中之重，为了获得帝国内那些实权派的支持，老国王德肯明知道死守很傻，可他还是派出全部的舰队，准备死守主星。
    吞叔在黛西面前不算什么，在宇宙之心灭霸面前也是个小蚂蚁，可面对这群希阿人，他还是很强的。
    空血空蓝不要紧，高攻击力和高防御力都在，吞叔更有着强大无比的‘吸血’特效，本能驱动之下，见什么吃什么，掉血速度和加血速度差不多，一时半会还真死不了。
    希阿的各种战舰起飞，各种星际武器纷纷充能，各种反物质zhà dàn对着吞叔就是一阵招呼。
    中间还夹杂着火神伏尔坎这个欧米伽级变种人的协助，战斗了整整三天，在小富兰克琳和吞星四使者沿着他的行进路线追过来的时候，吞叔已经被希阿人擒获了！
    当然了，他的战果也足够辉煌。
    老国王德肯手中的战舰被打掉了百分之三十，主星受损一半多。
    忠诚于希阿王室的铁卫牺牲了十多个，就连火神伏尔坎都受了轻伤。
    可以说，吞叔这么一搅和，让原本已经分出胜负的希阿内战再度扑朔迷离起来。
    不过这终究是一个科技的时代，宇宙越发展，神灵面对科技武器就会越无力，除非升级到黛西他们那种水平，一个念头就可以修改物理规则，否则这些比上不足比下有余的单体宇宙级神灵，是最倒霉的。
    继当初被虫族捕获后，吞叔再次成了阶下之囚，杀了祭旗不可能，太过浪费，投靠老国王的诸多希阿科学家脑洞大开，想出了一个主意，我们能不能让行星吞噬者为我们所用？
    要是放在十万年前，这种想法根本不会出现。
    那时凡人和宇宙神灵的差距太大，就像蚂蚁要控制大象一样可笑。
    但科技拉平了双方间的距离，让以前即使是做梦也想象不到的场景，变成了一种可能。
    希阿人有着足够辉煌的祖先。
    奥淑图创造了鸟人一族，其中一部分去异位面做了天使，另一部分去了宇宙深处，他们就是希阿人的远祖。
    现在的希阿帝国是个多民族国家，可真正的希阿人数量很少，他们是古代鸟人的后代，现在翅膀羽毛都已经退化，但正常希阿人还拥有着一吨的力量。
    他们拥有从远古时代流传下来的诸多秘法，又加上现在帝国发展出来的科学技术，一个针对行星吞噬者的改造计划正式开始了。
    “我饥饿难耐，给我能量，给我生命力，我必须进食，我必须生存，行星吞噬者加拉图斯必须生存！”吞叔还在怒吼，可希阿人用一个巨大的四方牢笼把他死死地禁锢起来。
    牢笼很小，也很坚固，此时虚弱到极点的吞叔根本无法挣脱。
    希阿的科学家不断用战舰把超大号的能量管道连接到牢笼当中，并在外部连接了112个超大体积，外表覆盖着戴森球的人造恒星。
    “我乃诸界之灭世者，蝼蚁们，你们的末日到了！”吞叔依然在歇斯底里地怒吼，身在旗舰的老国王德肯和火神伏尔坎就是一阵皱眉，这么疯疯癫癫的家伙自己能控制吗？
    希阿的科学家们非常笃定，己方有七成几率完成任务，他们还有一个没有告诉老国王的目的。
    灭霸的老爹，导师阿拉尔斯虽然跟随斗剑他们撤离了坎迪拉，但他的一些研究笔记还是落到了这些科学家手里。
    很多希阿科学家研究了导师的笔记，他们结合己方的一些研究成果，认为行星吞噬者身体内包含着宇宙创世的秘密。
    这对科学家的you huo实在太大了，根本没人能拒绝这个荣誉，他们想探询宇宙诞生的真相。
    作为一个统治者，老国王德肯觉得手下似乎在对他隐瞒着什么东西，作为一个宇宙级强者，火神伏尔坎觉得不安全，两人从本心来说都不认为这个主意很好，但他们无法拒绝整个科学团队的意愿。
    要是把这一大堆科学家逼到莲德拉女王和斗剑那边去，他们两个就是天字第一号大傻瓜了，没说的，不支持也得支持啊。
    希阿科学家们把大量能量输入牢笼之中，他们在这些能量中添加了无数纳米级的机器人，试图靠机器人控制行星吞噬者。
    “不好吃，不好吃！”此时吞叔的智力已经低到了极点，他只会屈从于本能，傻了吧唧地见什么吃什么。
    无数纳米机器人被吞噬分解成纯能量，但在希阿科学家不计成本地疯狂投入下，还是有将近三分之一的纳米机器人进入了他的身体当中。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百零五章 行星吞噬者的记忆
    “快！调整成像装置！聚集到他的大脑位置，什么？没大脑？我不管！我要看到他的秘密！”
    “9号到15号人造恒星的能量输出加大70！”
    “让我们看看这个大家伙到底会给我们展示什么秘密吧！”
    一众希阿科学家亢奋得不行，为首的老科学家还在翻看导师的笔记，不时进行一些设计上的调整。
    纳米机器人不断操控吞叔的身体，靠着物理手段，强行逼迫他回忆自己的来历。
    “不！行星吞噬者只想进食！不，行星吞噬者不想回忆！”他抵抗得越激烈，一种希阿科学家就越兴奋，纳米机器人不要钱一样拼命往他体内灌输。
    老国王和火神就觉得一阵心疼，一个两个纳米机器人确实不值钱，但架不住数量太多了，有造出这些机器人的钱就能多造好几艘超大型宇宙战舰了。
    可看着科学家们的亢奋劲，他们还不能反对。
    靠着不计成本的投入，希阿科学家们发现己方正在慢慢获得行星吞噬者的身体控制权，对于工程学来说，人体就是一部精密的机器，吞叔这个身板稍微大了点，但也在理解范围之内，他们把几台终端控制器的功率开到最大，强行逼迫吞叔回忆自己诞生时的场景。
    最初毫无反应，可慢慢的，信号收集器上出现了一些断断续续的声音。
    整理、录入和分析，随着对吞叔的控制力度加深，他们也分析出了这些声音的大概意思。
    “这段话提到了一个词，似乎是说终极答案？”
    “院长先生，请你看这句，这里提到了空间和时间之外。”
    “似乎这是一段记忆，这里提到了一个叫科学大师加兰的人。”
    希阿科学家不断提出自己的看法。
    吞叔本身就不是哑巴，之前走南闯北那么多年，除了说自己‘好饿啊’‘我要进食’什么的，别的话他偶尔也说，心情好的时候还能和路人废话两句。
    他使用的语言和当前宇宙的任何一种语言都不同，古代希阿人认为吞叔是神灵，他的语言具有魔力，实际现在看什么力量都没有，顶多就是词汇稍稍优美一些，丰富一些。
    神话色彩破灭，宇宙各文明进入星际时代后，靠着平时的一言半语，强行破译了吞叔所使用的语言。
    现在从吞叔记忆里提取出的声音虽然有点变形，但整理一番还是能听懂的。
    “导航员，设置好路线，我们沿着超流航线，前往中性空间”
    “科学大师加兰，船首右舷方向有大量宇宙射线风暴来袭！这能量太强了！”
    “掉头！快采取规避措施！”
    “来不及了大师！它出现得太突然，范围太大了！大师，永别了！”
    “怎么能这样！不能就这样结束，生命应该得到延续！延续！”
    “宇宙之声在呼唤我？我是谁？！我不重要，我必须生存！生存！——”
    一众科学家都在彼此对视，这些对话意味着什么？他们一起看向首席科学家。
    “导师的推论是正确的，他来自宇宙之前的时代，他是上一个宇宙的幸存者！是遗民，天啊！”白发苍苍，看起来颤巍巍的老科学家急忙调整播放器中的声音，想让自己听得再仔细一些。
    和吞叔有六七成相似度的声音不断在播放器中循环，这让一众希阿科学家心痒难挠，他们迫切需要知道更详细的东西，行星吞噬者到底是怎么从一个旧宇宙来到新宇宙中的？中间经历了什么突变，是否有相应的记忆，能不能通过现有的科技手段看到宇宙ào zhà以及宇宙刚刚诞生时的景象？
    更多的能量和纳米机器人灌入吞叔体内，他们不光要操控这位宇宙神灵，还要靠着特殊方法，把这位宇宙神灵的知识与记忆全部置换出来。
    他们把吞叔的记忆靠着特殊编码输入己方的超级量子计算机。
    时间不长，记忆就靠着图像的方式被希阿科学家们提取了出来。
    宇宙之心对于当前宇宙来说是不存在的，关于诸神围剿宇宙之心灭霸的图像他们没看到，但是之前的一些模糊景象开始逐渐显现。
    吞妹的诞生，吞叔和虫族的战斗，吞叔和地球人的战斗，吞叔和白凤凰的战斗一一展现出来。
    “是凤凰之力！真是意外的收获！”首席科学家兴奋无比，希阿人对凤凰之力有着狂热的追逐热忱，最初因为什么结怨早已没人记得了，现在属于那种不是你死就是我亡的矛盾，捕杀凤凰宿主就是希阿人的政治正确。
    只是凤凰宿主太过隐蔽，不显露一定程度的凤凰之力，靠科技手段根本无法侦测。
    现在强行读取出的记忆很模糊，他们看到的凤凰宿主也不知道是谁，连是男是女都看不清，但他们知道这部分记忆就在最近，而这个新凤凰宿主多半就在这颗被宇宙各大帝国命名为c-53的行星上。
    火神伏尔坎阴沉着脸，一句话都没说，老国王德肯知道他的来历，饶有意味地看了他一眼，同样没说话。
    “翻找之前的记忆，这些留存下来，以后再分析！”首席科学家对凤凰之力并不算多么感兴趣，希阿历史上前前后后也抓获过几位凤凰宿主，对这些力量并不稀罕。
    他们快速浏览吞叔的记忆，吞噬无数星球的记忆，吞噬斯库鲁主星的记忆，收服四大使者的记忆，甚至还包括吞叔在中世纪登陆地球，被伽利略的意大利炮打跑的记忆。
    “两次打败行星吞噬者？这颗星球似乎很有意思，记下来，我们之后去调查一下。”首席科学家对登记号为c-53的星球有了一丝兴趣，就一点。
    至于当地的土著智慧生命管自己的母星叫什么他不在乎，他认为那就是c-53，能够被自己记住代号，已经是他们的荣幸了。
    众科学家很快就把这颗奇怪行星的事放到一边，手忙脚乱地一阵调试，根本不顾吞叔的怒吼，不断修正他的记忆，试图还原最初，还原到旧宇宙结束和新宇宙诞生的那个节点。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百零六章 行星吞噬者死了......
    人造恒星能量耗光，那就牵引新的星体，戴森球达到寿命极限，那就派人紧急替换，无可计算的能量和资源被他们疯狂扔进这个巨坑，众科学家就想知道一个答案，宇宙到底是怎么诞生的！
    “我的感觉很不好！他们在做一件非常危险的事！应该让他们停下！”和镭射眼的谦虚有礼不同，火神伏尔坎满脸桀骜，可他此时就觉得自己正在向一个完全不可预测的深渊疯狂奔跑，心头预警已经达到了极限，自从自己的能力觉醒，他还是第一次体会到什么叫恐惧。
    老国王也是骑虎难下，谁能想到这帮科学家这么疯，他心疼那些被浪费的资源。
    “愚蠢的莽夫，你懂什么！给我闭嘴！”火神还在抱怨，没想到话音刚落，不远处在舰桥指挥的首席科学家就把他一阵呵斥。
    被人训孙子一样怒骂，让暴脾气的火神气坏了。
    首席科学家这样的老头，他吹口气就能干掉一万个，可他同样忌惮这帮科学家背后的隐性势力，只要他还对权利有所求，就不能得罪这帮中立派，首席科学家更是个地地道道的希阿人，根正苗红，血脉纯粹，哪怕他是欧米伽级变种人，在这个时候也得低头。
    火神伏尔坎本身就不是什么好脾气的人，可此时只能强忍，气得他浑身发抖，牙都要咬碎了。
    首席科学家毫不在乎他的威胁，眼神中全是轻蔑，伸手轻点远处的行星吞噬者，那意思是，你再牛能牛得过他吗？惹急了我们，我们也把你解刨了！
    “首席！快看！”好在现场没给火神爆发的机会，一众希阿科学家总算找到了行星吞噬者脑海中最深处的记忆，他们正在试图还原这一幕。
    无数密密麻麻的仪器开到最大，超级量子计算机也超过了自身的理论极限，正在超负荷运转。
    能量的损耗根本无法计算，即使有人造恒星为整个实验供能，依然无法满足现在堪称天文数字的实验需求。
    “坚持！继续坚持！我们就快看到那一幕了！”首席科学家歇斯底里地怒吼着给手下鼓劲。
    这片作为实验场所的超大星系短短三秒就响起了数声bào zhà，眨眼间就有十多颗人造颗恒星因为能量耗尽而坍缩，不过都被希阿人的戴森球技术中和，没有发生进一步的天体突变。
    “快停下！你个蠢货！有非常危险的事情要发生了！”火神伏尔坎的心头预警达到最高点，他再也顾不上什么政治不政治了，飞身冲过去，就想关停这些设备。
    但他终究晚了一步，旗舰上的光幕投影刚刚传出一个绚烂到极致的bào zhà景象就发生了一阵迟滞无比的卡顿。
    明显是行星吞噬者在旧yu zhou hui iè到新宇宙诞生的这个间隙看到了什么东西，但又被特意封存在了记忆深处。这个影像是那么宏大，以至于希阿人那堪称豪华的实验设备并不能完全解析出这部分记忆。
    模模糊糊看过去，无数光斑在其中汇聚，那似乎是一张有点拟人化的脸庞？
    首席科学家还在思考，这个时候行星吞噬者的反抗也因为这段记忆的复苏而达到最高点。
    一个要强行解读，一个拼命抵抗。
    “砰！——”图像传输直接被打断，即使在宇宙空间，依然传来一声惊天动地的巨响，就见行星吞噬者的头颅在脖颈处猛地炸开，血液飞溅，巨大的bào zhà让他那身坚固的盔甲遍布裂纹，犹自带着一丝迷茫的头颅飞出去上万米远，直接砸在了不远处的一艘大型战舰上。
    希阿科学家的疯狂举动把行星吞噬者弄死了！
    这可不是在深度空间，更不是不存在的时间点。
    他在现实世界，在一个正常的空间，正常的时间点里，因为一股宏大的能量影响，脑袋炸了！
    “爸爸！——”好不容易追过来的吞妹看到这一幕，直接晕了过去。
    吞星四使者也是脸色剧变，至于小富兰克琳则挠了挠头，事情貌似要闹大了。
    她挥手间一道蓝光，打在吞妹身上。
    吞叔死了，当前宇宙需要一个负责清理多余星球的神灵，吞妹正合适，小富兰克琳不想看着自己的朋友走上这条道路，直接用自己的能力暂时压制了宇宙对吞妹的注视，让她此时在宇宙意志下处于隐形状态。
    吞星四使者都很难受，除了星尘，其余几人都算是被迫的，就连罚叔也不是那么愿意做这份工作，完全是因为没别的事干。
    这么多年下来，一个老大带着四个小弟走南闯北，再加上吞妹的诞生，他们几人慢慢也有了点家人的意思，现在自家的扛把子被弄死了，于情于理都要复仇啊。
    可他们的能量都依托于行星吞噬者，他们使用的能量都是经过二次加工的原始宇宙能量，现在老大挂了，他们体内的能量正在快速降低。
    星尘不在乎，一马当先杀向希阿旗舰，她要向那群希阿科学家复仇。
    害死吞叔的莫名能量波纹影响到了附近星系内的所有科技设备，诸战舰和旗舰直接熄火，一堆人连忙启动备用能源，但武器系统和防御系统的重新上线需要时间。
    现在的旗舰一点抵抗力都没有，就是个超大号靶子，星尘含怒出手，最多半分钟就能把旗舰拆成废铁。
    虽然很不爽这帮科学家的肆意妄为，心头那危险至极的预警还在盘桓，可火神不能看着星尘拆掉旗舰，屠戮自己这边的科学家，他只能硬着头皮出手阻拦。
    如果吞叔没死，作为四大使者之首的星尘根本不怕火神，好歹是经过一次宇宙ào zhà的高等级生命体，人类这种血肉之躯在她眼中就好像人类看单细胞生物一样，那是一种居高临下的俯视。
    可此时体内的能量快速流逝，她不得不动用自己本身的能量和种族天赋，这一下子就比欧米伽级变种人差了一截，好在焰皇和银色滑翔者也随后杀了过来，三个能量大幅度衰退的吞星使者联手迎战火神。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百零七章 小富兰克琳vs神符
    “弗兰克叔叔，你看着伽娜塔，我去看看老吞。”和他们混熟了，小富兰克琳现在也跟着叫老吞。
    婴儿身体实在不便于出行，为了出门方便，小富兰克琳现在就像在dc宇宙一样，利用修改现实的能力，给自己幻化了一个十岁小姑娘的形象。
    从那些大佬的角度来看她还是那个小婴儿，但在外界看，她就是个大孩子了！
    把昏迷的吞妹交给拿着宇宙牌加特林机qiāng做远程攻击的罚叔，小富兰克琳向着行星吞噬者的尸体飞去。
    亲爹前几天的特训中说过，行星吞噬者这种宇宙神灵不会轻易死去，只要补充一点能量，理论上还能抢救一下。
    嗯？等她飞到行星吞噬者尸体旁边，终于发现了一个异常。
    一个铁青色皮肤，披着墨色罗马式长袍的卷发男人正站在行星吞噬者的尸体旁边冷笑，察觉到细微能量波动，他抬头看了小富兰克琳一眼。
    “这家伙是什么人？！”一瞬间的寒意笼罩了小富兰克琳的心头，她在这个男人的眼神中看到的全是毁灭，智慧生命的哀嚎、国家的灭亡和星球的塌陷，这个男人代表的全是负面信息。
    “呵呵，真是一件奇妙的瑰宝，你是谁家的孩子？过来，让我仔细看看。”卷发男人对她招了招手，四周环境瞬间发生了突变，原本bào zhà声此起彼伏的星系变成了一片安静的田野，人造恒星变成了高耸入云的巨山，就连行星吞噬者的尸体都变成了仿佛沉睡数万年的巨石。
    这个能力不陌生，是非常高明的修改现实手段，不过比小富兰克琳就差了不少
    卷发男人笑容中全是邪意：“孩子，你知道你的潜力有多大吗？真是了不起！”
    他把小富兰克琳一阵打量，越看越惊讶，他完全想象不到，当前宇宙能够诞生出这种只差一步就可以成为宇宙神灵的生命体。
    是某些神灵特意孕育的后代？他想了一下，自己的记忆里没有符合小富兰克琳特点的神灵。
    那就是当前宇宙无意间靠着智慧生命的母体孕育出来的？他也觉得不太真实，这个几率低得近乎可以忽略不计了，这孩子到底是从哪来的呢？
    “我是神符，来我的身边吧，我愿意教导你毁灭之道，你会超越我的成就，或许你还能看到宇宙的终焉！”
    神符的言语间充满蛊惑性，小富兰克琳耳边现在全是‘到我身边来’‘到我身边来’这类低语。
    这家伙是不是把我当傻子了？小富兰克琳有点无语。
    我又不是小瑞秋，我有这么好骗吗？三丫头奇怪地看着这个名为神符的家伙，自己的表现难道就那么无害吗？
    神符见她没说话，以为自己的计划成功了，他的语气更加轻柔，更加富有you huo力：“我看到了你的渴求，你希望获得更多的知识，对吧，我没说错吧？呵呵呵呵，多么狭隘的目光，你的知识在毁灭面前不值一提。”
    似乎是为了佐证他的话，他再度修改现实，两人出现在了一片燃烧着熊熊烈火的图书馆里，诸多学者被强盗打扮的一群人拖到空处，一刀一个，全部杀死，无数珍宝一样的书籍被投入烈火付之一炬。
    “这就是你梦想中的知识，看看，多么脆弱。”
    神符洋洋得意地说道，下一秒他又幻化出生化人进攻都市，散播病毒的幻象，以及异种虫族吞噬星球，把智慧生命当做食粮的幻象。
    在烧杀抢掠和星球bào zhà中他获取了大量满足，可随后他发现了不对，这个孩子为什么一点都不怕？还有这激昂的音乐是怎么回事？
    神符发现自己对这一片区域的现实控制权丢失了一大半，小富兰克琳抱着一个似乎名为游戏机的东西在一边玩，她紧张地操控手柄，根本没看自己。
    什么鬼？神符发现自己的视线中突然冒出一个光着膀子的肌肉壮汉，壮汉背着在他看来十分简陋的xiàn dànqiāng，正在大战自己幻化出的那些强盗。
    强盗虽然凶狠，可手里只有冷兵器，在肌肉壮汉的qiāng口下还是像割麦子一样被杀了个精光。
    随后肌肉壮汉转变战场，生化人被打倒一大片，异种虫族也被杀得七零八落。
    小富兰克琳控制着肌肉壮汉从南杀到北，从东杀到西。
    “这是什么东西？”听着激昂音乐混杂着的qiāng声和惨叫声，神符有点傻眼。
    小富兰克琳轻蔑地看了他一眼：“魂斗罗都不知道？土鳖！”
    下一秒，神符发现自己也被拉到了这个叫什么魂斗罗的游戏当中，那个肌肉壮汉冲着他就是一阵‘突突突’，猝不及防之下，打得他脸都肿了。
    神符大怒，自己竟然被一个孩子戏弄，他放开了能量的限制，变成了一个足有万米高的巨人。
    不对！变身后他就察觉到了问题，自己似乎还是在一个框架之内，自己被这个小孩封死在一个很小的区域范围内了。
    神符觉得自己变成了万米高，可实际在小富兰克琳眼中，他还是在一个二维平面里折腾呢。
    神符快速思考，他准备拆解这个平面空间，可肌肉壮汉根本不给他思考的机会，那把原始的qiāng械好像有无限子弹一样，打了三分钟都没停手。
    “滚开，垃圾！”即使在一个平面空间内，神符的体型还是比肌肉壮汉大上万倍，他一脚就把这个小虫子踩死了，可他还没来得及高兴，就见肌肉壮汉再度跳了出来。
    “我可是有三十条命的哦，嘻嘻嘻嘻——”小富兰克琳的笑声传入神符耳边，显得是那么刺耳。
    什么乱七八糟的？！神符手脚并用，立刻开始了还击。
    连续死了三条‘命’，小富兰克琳的操控越发有水平，就见肌肉壮汉像猿猴一样，不断寻找攻击角度，雨点一样的子弹打在神符脸上。
    肌肉壮汉翻着跟斗跳到神符的脚面上打，跳到膝盖上打，跳到胯骨轴子上打！这个神符觉得非常原始的武器不光有无限dàn yào，射程还巨远，无视阻力，一qiāng一万米！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百零八章 神符脱困
    似乎觉得肌肉壮汉的攻击力稍显不足，小富兰克琳凭空变出一只棒棒糖，叼在嘴里歪着脑袋想了想，她对着平面空间打了个响指，下一秒又在平面空间里制造了一个戴着红帽子，面相憨厚，大鼻子、大胡子，穿着背带裤，看起来颇为淳朴的水管工。
    这是啥？神符有点无语，这个平面空间的规则他已经无法解析了，不过他也没当回事，他现在维持着一个盘古开天的造型，正在试图用自己的能量撑爆整个空间。
    下一瞬就见小短腿的水管工开始加速跑了，跑了连三十米都不到，双脚踏地，小小的个子像是在脚下装了弹簧一样，呼的一声就跳了起来。
    十米，二十米，五十米，一百米，一千米！水管工的这一跳非常反物理规则，这已经不是弹跳力的问题了，这是作弊！
    眼看着水管工跳到和自己视线平齐的地步，之后又往上蹿了一截。
    这能威胁到我？神符对小富兰克琳的思维方式有点看不懂，他实在不理解这个女孩是怎么想的，微微犯楞的间隙就见水管工跳到了上万米的高度，身体微微倾斜，一双有些油渍的皮鞋对着神符的脑袋踩了下来。
    维持这个盘古开天的造型不容易，水管工体型太小，加速度又太快，神符一时间没想好自己该不该躲，这么一犹豫就被踩了个正着。
    ‘咚’的一声闷响，像是半个宇宙的重量压了下来。身高万米的神符被造型滑稽、个头矮小的水管工生生踩了个踉跄，膝盖弯曲了一半，要不是身体强横，能量充沛，差点就跪下了。
    这一下的力量之大完全不可思议，神符的脖子差点折了，他想不通小富兰克琳给这么个小人赋予了什么现实规则，但他知道自己要疯了！
    神符现在的感觉很不好，作为永恒的对立面，他本身也是多元宇宙高级的水平，可现在虎落平阳，原本属于自己的力量还被困在行星吞噬者体内，他并没有完全脱困。
    无数分身更是被困在无数个行星吞噬者体内，此时的他从所未有的虚弱。
    原本他看上了这个小女孩的精纯能量和无限潜力，自以为得计地把小富兰克琳拉到了这个非现实空间，是鸠占鹊巢还是蛊惑对方他并没有想好，结果事实证明他就是个大傻子，残酷的现实给他狠狠地上了一课。
    装逼不成反被那啥。
    他擅长的是毁灭，不是创造，哪怕修改现实这种烂大街能力一般宇宙神灵都会用，但谈到具体使用上说，他还是不如小富兰克琳。
    理性分析、对世界的认知、缜密的逻辑思维方式加上足够丰富的知识，这些才是修改现实的基础，偏偏神符对这些方面的理解只能说一般。
    肌肉壮汉让他苦不堪言，这个三十条命打得他一点逼数都没了，现在冒出来的这个水管工不时助跑给他来一脚狠的，他感觉自己的自尊心受到了侮辱，自己似乎变成了对方的一个玩物。
    神符不准备跟着对方的节奏走，自己擅长毁灭，玩什么精细化啊！先离开这个平面空间，之后靠着自己强横的能量弄死那个熊孩子！
    雨点般的子弹打在脸上，他选择无视，水管工不时跳起来踩人，能躲就躲，不能躲就硬扛，神符一门心思就想冲出这个空间。
    小富兰克琳有点慌了，她能力强不假，潜力更是高得吓人，但她终究太小了，缺乏战斗经验，缺乏对敌人凶狠程度的预测。
    她无法判断自己有多强，也看不出敌人有多强。
    明明她现在各方面都占优，还占据着天时地利人和，可神符的发狠还是把她吓了一跳。
    咬着手指琢磨对策，瞬间想出了七八个办法，可惜也不知道哪个比较适用。
    “你一个毛孩子休想困住我！”神符的怒吼传到她耳边，小富兰克琳吓了一跳，眼看这个平面空间被无数淡绿色的疾风侵蚀，她不得不收回自己的精神力，提前撤离了这个非现实空间。
    下一瞬，两人同时出现在了宇宙当中，位置都和之前一样，毫无变化。
    神符的形象有点惨，非现实的经历映射入现实世界，他此时鼻青脸肿的，身上被打了一大堆qiāng眼，原本的卷发都被踩秃了，一条左腿还有点瘸。
    “你听我说？”小富兰克琳吓了一跳，她记得老爹说过，这年头的秃子都很厉害。就想故技重施，通过对话再度把对方拉到自己熟悉的环境中作战，但这次神符说什么也不上当了，他一只手搭在吞叔的尸体上，大量精纯能量被他源源不绝吸取出来。
    目光阴冷地看着小富兰克琳。
    他算是看出来了，对方没经验，更没有什么必胜的战斗信念，而他作为毁灭的具现物就是为战斗而生的神袛，之前那些you huo、那些语言上的争锋都是以己之短攻敌之长，实在是蠢到家了。
    此时就不能瞎逼逼，直接动手最符合他的处境。
    无形无质的微风从神符身体内涌出，向着四面八方席卷而去。
    微风所过之处无论是人造星体还是宇宙生物都染上了一层淡绿色薄雾，星体内部一阵bào zhà，宇宙生物哀嚎着被分解成碎末。
    这是毁灭之风，是一切物质与非物质的敌人。
    小富兰克琳首当其冲，在她眼中，最初的无形无质微风变成了让人惊骇的淡绿色飓风，她不敢怠慢，双手竖起，一道长宽都有十余米的幽蓝色光幕被她架在眼前防御。
    飓风打在光幕上，发出一阵‘嗤嗤’的声响。
    小富兰克琳凝神应对，足足过了三秒，才完全接下了对方这随手的一击。
    原本以为这家伙是个傻子，没想到却是个超级强敌。
    有黛西这个担任过生命法庭的亲爸爸，还有旺达这个心情激动之后连自己都不知道自己会有多强的亲妈，小富兰克琳的眼光可以说是极高。
    神符之前的脱困让她懊悔，智商爆表的她立刻开始反思，她觉得自己刚才的应对实在太差了，不爽！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百零九章 各怀心思
    决心很大，但现实也很骨感，现实的情况就是好人一般都打不过坏人，小孩打不过大人，女人打不过男人，智商高的人往往不敌那些智商一般的人。
    种种劣势，小富兰克琳几乎占全了。
    她有点怕疼，没有多少必胜的信念，又想以智取胜，打起来前怕狼后怕虎，既担心用力太小打不过敌人，又担心能量使用太大误伤周围希阿人的战舰和人造星体。
    她犯了很多聪明人都会犯的毛病，思考太多。一瞬间就能冒出七八个念头，但在如何选择的时候把她给纠结坏了。
    可她知道自己不能怂，作为一个神二代，小富兰克琳可是很骄傲的。
    不需要顾忌爹妈感受去封印自身的能力，爹妈都比自己厉害，伪全知的老爹随便说两句话她就觉得自己的境界蹭蹭往上涨，现在的小富兰克琳完全处于一个基础与天赋想结合的实力爆发期。
    敌人的强大反倒激起了她的好胜心。
    怕什么！反正这是在单体宇宙的框架之内，对方最多也就是发挥出单体宇宙顶峰的实力。
    分子解析、物质重组、飞行、能量冲击甚至包括一些心灵感应，这些能力都是欧米伽级变种人的标配，能够物质重组就意味着自身可以修改自己的细胞，这里没有医不自医的说法，细胞老了，重组一下就行。
    他们不受寿命的限制，可以达到理论上的不朽，这就是欧米伽级变种人和阿尔法级变种人的本质区别。
    但具体到个人，就像黛西的震动异能一样，除了那些通用能力，每个欧米伽级变种人还都有一个独特能力。
    像冰人就是无视质量守恒，凭空造冰，灵丹擅长治疗，火神可以操控任意等级的火焰，这些欧米伽级变种人都有独属于自己的能力。
    小富兰克琳的能力是什么呢？
    伪全知的黛爸爸最初以为自己的小女儿是强化版的修改现实，可最近分析了一下，发现不对，小富兰克琳的独属能力是创造宇宙！
    你们敢惹我，我就造个宇宙自己玩去！怕不怕？听这个词就知道比造冰、玩火这些能力强了不知道多少倍。
    这个能力强得有点像作弊，对于小富兰克琳创造的宇宙空间来说，她就是那个宇宙的创世神，有源源不绝的能量和法则供自身掌握，这中间的好处实在太多了。
    黛爸爸认为是自己的宇宙神灵特质混合了旺达的变种人基因，这才诞生了一个远远超过欧米伽级变种人极限的超欧米伽级变种人，毫无疑问，小富兰克琳可以算是整个漫威世界，最强大的欧米伽级变种人了，并且前无古人后无来者，以前没有，以后也不会有变种人强过她。
    没有第一时间呼叫援军，小富兰克琳想试试自己的能力，如果可以，她准备独自挑战神符。
    她看向神符，似乎在思考对方的破绽。
    对敌经验依然稚嫩，但小富兰克琳非常聪明，她知道不管如何选择，必须把对方拖入自己的节奏当中。
    战斗中出现的问题可以在战斗中慢慢想，现在绝对不能和对方比拼能量攻击，这是自己的弱项。
    思考了一遍爸爸、妈妈和琴阿姨，以及洛娜姐姐的战斗方式，她觉得都不适合自己，不过皮特罗舅舅的战斗方法非常好，她觉得很有借鉴意义，当即向着后方撒腿就跑
    “我要让你生不如死！我要哎？！嘿！别跑啊！”神符准备了好几种攻击手段，都是特别残忍特别血腥的那种，他忍不住阴恻恻地笑了，可还没等他付诸实行，就发现这个小女孩向着远方疯狂逃窜，这么一眨眼的工夫就要跑没影了。
    追不追？追个屁啊！他还要吸收行星吞噬者体内的能量呢，现在追过去不是有病吗？
    咬牙切齿地骂了两句，可话音未落，发现小富兰克琳绕了一圈又跑回来了。
    小富兰克琳做恍然大悟状，小拳头砸向手心：“我说你为什么一动不动呢，是因为你并没有达到完全体，你的大部分能量还被封锁在行星吞噬者体内，对吧？”
    她自顾自做着分析，最初有点没信心，可说着说着发现好像还真是这么回事，这个神符一动不动，问题太显眼了！
    原本还想寻找对方的破绽，现在不用找了，破绽就在眼前。
    神符有点无语，他站住原地装大尾巴狼，确实是因为走不开身，他现在顶多是出来了三分之一，还有大部分能量封存在行星吞噬者体内。
    这边的解封只是开始，整个多元宇宙范围内的解封才是大事，以点带面，最终再度汇聚在一起，成为那个多元宇宙级的神袛，这就是神符的计划。
    至于为什么把自己弄得这么窘迫，为什么不提前制定一个更加详细的办法呢？因为他根本顾不上了。
    没办法，行星吞噬者的死对吞妹、对四使者来说是个突如其来的噩耗，对被封印在吞叔体内的神符来说也差不多。
    好好地在监狱里睡觉，突然一声惊雷，把墙角打出一个大洞，换谁来，这么短的时间里也做不出什么一环扣一环的妙计啊。
    先跑吧，跑完再说别的事。
    神符被道破心思，脸色阴沉无比。
    “滚开！我饶你一条小命，去找你的家人哭诉吧！告诉他们，是神符大爷手下留情。”他很狡猾，故意用话语吸引小富兰克琳的注意力。
    缺乏经验的小富兰克琳果然中计，虽然她也在憋着坏，想把神符再度拉到平面世界当中，但听对方提及自己的父母，小孩子心性还是忍不住争辩了两句。
    “呸！就你这个丑八怪，要是落到我爸爸手里，她能把你的屎打出来！”
    她的话还未说完，就听到“咔嚓”一声脆响，小富兰克琳眼神中出现了一丝惊慌，什么东西在攻击自己的光幕屏障？把超级视力和精神力全部调集起来在四周扫了一圈，可结果很诧异，她什么都没看见。
    随后在另一个方向又是一声巨响，这次的攻击近乎打穿了她的光幕防护。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百一十章 中计
    “是一种看不见的攻击？”她觉得好似有一把锋利的巨刃在疯狂攻击自己的屏障，这种攻击又快又狠，而且无声无息，无论是靠常规手段还是精神力都无法侦测。
    小富兰克琳肯定是没经验，不过她没有，别人有啊，她想了一下老爹教导的几种办法。
    不得不说有一个擅长打打杀杀的伪全知境界老爹是一件幸运的事。
    经验很重要，但知识在一定程度上可以转化成自己的经验。
    小富兰克琳肩膀微晃，暗中做着再度把神符拉入平面世界的准备，这次可不能让他轻易脱身，要给他找一个高难度的游戏
    一阵光影变幻，九个相同身影从她的身体里走出，十个女孩围成一圈，她们各自使用一种能量，有的手里抓着火焰，有的劈出道道雷霆。
    火焰、寒冰、雷电、飓风、强光和黑暗射线还有什么空间之类的能量攻击被她随手打出。
    无穷无尽的能量充斥在整个万米空间范围之内，不留一丝缝隙，神符之前那种无声无息的攻击很突兀地在一道道雷霆中显露出行迹。
    “原来是这个意思！看来你也不怎么样嘛？”小富兰克琳操控着寒冰把那道无声无息的利刃固定在半空。
    随后火焰混杂了飓风，寒冰融合了强光，雷霆中蕴藏着空间能量，甚至还有三种能量混合，以至于四种能量混合的手段出现。
    漫天能量混杂在一起，雨点一样砸向神符。
    黛爸爸觉得这种攻击方式有点华而不实，一拳打倒敌人多省事？对这种战斗方式并不提倡，但小富兰克琳非常喜欢，她喜欢在攻击中加入自己的思想，不喜欢老爹那种硬莽的风格。
    “真是个孩子，这种攻击有什么用？你根本不是我的对手，回家叫你家大人来吧！”神符不担心这种攻击，每过一秒钟，他就能从行星吞噬者体内多吸走一分能量。
    他不担心比拼能量，担心的是小富兰克琳调头逃跑，然后叫一大堆援军。
    在他看来现在这些攻击就是小孩子恼羞成怒，失去了理智，他巴不得对方继续攻击下去呢。
    口中嘲讽，手持着无形之刃，每当有各种能量攻击来到眼前的话，他就一剑劈下。
    所有能量被他击中后都散发着一股子腐朽、破败的味道。
    为了坚定小富兰克琳战胜自己的决心，他还不时露出破绽，被打中几下。
    “力量太弱！你没吃饱饭吗！”
    “可恶，就差一点！你等我恢复到正常状态我一定弄死你和你的全部家人！”
    “啊——啊！我是无敌的，你打不过我！”
    神符也是演技大爆发，时而凶残时而狠戾，给外界造成一种再加一把劲就能把他打死的假象。
    可惜他小看了小富兰克琳的智商，女人都是天生的演员，这是有技能加成的，孩子虽然小，但也是女孩子
    小富兰克琳一眼就看破了他的计策，她也很配合地作出一幅气急败坏的样子，每当自己的攻击被神符挡住，她就沮丧，每当打中神符的时候，她就欣喜。
    柯南同学顶着一个小孩子的名头到处招摇撞骗，小富兰克琳也用自己的真实年龄骗过了号称是老司机的神符。
    “呼呼，我好不甘心啊！哎？这是哪里？我我是谁？”
    原本神符从行星吞噬者体内出来的时候只有不到自身三成的能量，被魂斗罗和水管工一阵胖揍，能量锐减到两成，现在从行星吞噬者体内重新吸回了不少能量，减掉因为吸引小富兰克琳的注意力而造成的损耗，此时神符的能量大致是三成多不到四成的样子。
    一个恍惚的工夫他发现自己周围的环境变了，自己身处一所巨大的殿堂当中，圆形的穹顶上雕刻着无数纹饰，充沛到仿佛液体一样的能量像是一个池塘一样占据着殿堂的中心位置。
    而他自己就位于这个池塘正中间，可惜自己的腰部以下位置似乎被卡住了，他现在只有上半身能动。
    一个陌生的记忆正在冲击他的固有意识。
    “我叫基尔加丹？不会吧我之前在干什么来着？我怎么来这里了？”一个以毁灭星球而闻名的大魔王记忆进入他的意识空间，神符不排斥这些记忆，甚至可以说很喜欢这些记忆，他喜欢看到星球毁灭，喜欢看到文明的燃烧，可现在的环境是怎么回事？
    试着挣扎了两下，结果发现这个池塘很坚固，他被卡在这里，一动不动，上，上不去，下，下不来。
    池塘里的液体能量看似很充沛，实际都是样子货，比钢铁还坚固，他根本吸收不了。
    看着四周环境，看着自己这个二十多米的身高，他有点纳闷，自己这是在干什么呢？
    “奶住！老夫上了！”一声暴喝吸引了他的注意力。
    还没等他想明白呢，就见侧门大开，一大堆穿着盔甲法袍的男男女女一窝蜂地就跑了出来，打头的肌肉壮汉利箭般冲到近前，这家伙更是举着门板一样的巨盾对着他迎面就是一击。
    “啪”一声闷响，神符觉得自己的牙都被打飞了，他条件反射就是一道黑暗能量冲击，肌肉壮汉早有准备，当即举盾抵挡。
    眼看他们正式交战，稍等了数秒，紧随其后的各种火球、箭矢和冰qiāng就雨点一样砸到了神符的头上。
    神符闹不清现状，脑海中只剩下毁灭和杀戮的念头，这些情绪他从不拒绝，他开始跟着感觉走，和这帮站位极为分散的蚂蚁打成了一团。
    “哈哈，这个蠢货！”在现实和非现实之间，小富兰克琳脸色有点苍白，为了把神符无声无息地拉进去她真是花费了不少精力，制造基尔加丹这个大魔王的记忆更是为了混淆神符自身的抵抗意识，目前可以说是非常成功。
    “哎呦！t又挂了！速度死，再来一把！”小富兰克琳面前摆放了四十台电脑，同时操控四十位脚男和神符战斗，她觉得这样非常有意思，这样更能够体现出自己的高智商！现实的打打杀杀和游戏哪个好玩？当然是游戏啊！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百一十一章 永恒来了
    小富兰克琳很高兴，把神符拉入自己的宇宙空间，看着这家伙傻乎乎的和一群脚男打成一团，她心里别提多开心了。
    但神符依然很强，拉出来两人单挑，拼能量、拼战斗意识、拼战斗经验小富兰克琳肯定不是对手。她这个宇宙空间只是仓促搭建，即使她的异能强得像作弊，此时也有点手忙脚乱了。
    “我的意志不可违背，这个世界必将毁灭！”
    “混乱，湮灭，凡人！你们向毁灭又靠近了一步！”
    神符对小富兰克琳给自己配备的这个角色很喜欢，这也在一定程度上降低了他的抵抗力。
    为了怕他发现真相，小富兰克琳把自身的智商发挥到了极致，一边给这个宇宙空间打补丁，一边调整那些脚男们的技能。
    大的规则不好改，小的改起来就太容易了。
    都是虚拟人物，打个响指的工夫就能改好几条。
    德鲁伊的战斗复活取消cd限制，猎人一次带五只宠物，法师带三个水元素！
    什么副本限制都是不存在的，和传统网游的野外差不多。不想等德鲁伊复活，性子急的死了可以跑尸，或者等复活职业脱离战斗救人也行，离开战场一百米可以喝水补魔，战场外面她还立了一个修理装备耐久度的npc，装备坏了就去后面修，小富兰克琳就差把作弊两个字写在脑门上了。
    战斗时间越长，这个宇宙的规则越健全，而神符沉浸在杀戮之中，他苏醒的几率越来越低。
    小富兰克琳两眼冒着精光，操控着四十台电脑，速度之快都拖出了残影。成效异常显著，短短三十分钟的交战，神符的能量就被她磨掉了一成，乐观的估计，两个小时后就能把这家伙磨死。
    没错，就是磨。缺乏黛爸爸那种一击定胜负的本事，她就想靠着磨血，把这家伙生生磨死！
    嗯？！正在她得意的时候，突然发现身边出现了一个似乎系着披风的光影巨人。
    “孩子你很聪明，这个办法真的很巧妙，宇宙感谢你的贡献。”
    声音中带着宏大和广阔，只看一眼，就仿佛看到了一整个宇宙。
    小富兰克琳好奇地看了两眼，和亲爹所描述的一比对，这是五大神之首的永恒吧？
    来的确实是永恒，神符脱困的第一时间他就知道了。
    二者一个创造一个毁灭，永恒和神符是完全相对立的神袛。
    原本永恒是想联络自己多元宇宙高级的本体，之后再计划一番，最后集合力量发动对神符的讨伐战。
    没办法，现在这个时间点，宇宙神灵们被宇宙之心灭霸秒掉又复活，大家都很虚。
    可神符的脱困之路远比永恒想象的要艰难，小富兰克琳过于机智，三下五除二就把神符困住了，位于当前宇宙的这个永恒分身不得不改变计划，现在和小富兰克琳联手，把神符封起来似乎也不是什么天方夜谭。
    意识到战机难得后，永恒也不顾自身能量不足的现状，直接调动分身参战。
    一万米高的人形虚影出现在小富兰克琳身旁，三丫头忍不住看了两眼，她发现被亲爹称为宇宙五大神之首的永恒，好像也也不怎么样啊？
    惨，太惨了！宇宙之心一战，让除了黛西以外的所有宇宙神灵全部挂了一遍。
    生命法庭不知道自己出了什么事，他只知道自己缺失了不少规则和能量，导致他整整跌落了一个境界
    从多元宇宙圆满的水平现在跌到了多元宇宙高级，这个高级的涵盖范围很广，生命法庭依然高过五大神他们，但圆满和不圆满是两个概念，法庭的实力其实受损极大。
    永恒、无限和死亡倒没有境界狂掉的问题，但三位大神的能量都在一个很危险的基准线附近浮动。
    宇宙之心帮忙回溯，可不负责补血补魔，宇宙神灵们因为自身挂掉所损耗的能量可没办法恢复。
    损失了就是损失了，宇宙之心是不管的，你们自己想办法补去！
    像和黛西结盟的爱情之神、仇恨之神没事，本来就是咸鱼神灵，就没多少正经事可干，能量不足就不足吧！
    死亡大姐能凑活，弄死几百亿智慧生命，自身能量就慢慢涨回来了。
    对于天天忙得脚打后脑勺的永恒来说，他的能量就不够用了。
    原本心里没底，神符可没参加讨伐宇宙之心的战斗，他担心自己打不过。
    可小富兰克琳的表现实在是惊艳，哪怕永恒平时连生命法庭的面子都不给，此时也忍不住把自己的姿态稍微放低了一点点。
    “孩子，我需要你的帮助。”永恒说道。
    “没问题。”小富兰克琳很有正义感，欣然允诺。
    听亲爹谈论过永恒这位五大神之首的威势，按照亲爹的讲述，这位大神抬手间就仿佛有上万颗恒星bào zhà一样绚烂，可此时这么一看，她不得不忍住吐槽的yu àng。
    这哪有上万颗恒星啊，这位大神体内的能量表现撑死了也就四五十颗恒星的样子。
    这个永恒弱得不像话啊。
    斜着眼睛看了一会，小富兰克琳就知道这个永恒打不过神符，他肯定不是要自己把神符放出来，两人公平对决。
    要是黛局长在这里，肯定会装糊涂，顺便弄点好处，可小富兰克琳太小，又是个孩子，家传绝技还没掌握，根本没那么多算计。
    “永恒大叔，我要怎么帮你呢？”黛西管永恒叫大叔，她也管永恒叫大叔，这里面是不是有什么不对劲的地方，小富兰克琳是不管的。
    永恒倒没觉得有问题，他反倒觉得，咦？这孩子挺会说话啊，永恒原本还琢磨怎么让自己既不会丢面子，又能拿到战场主导权的事呢。
    小孩子一句话就把他放在了主导地位，他很高兴。
    原本不苟言笑，对黛西、对旺达都没多少好感的永恒很罕见地指点了小富兰克琳两句。
    永恒本身就是宇宙的具现实体，他了解宇宙内的所有基础、细节和规则，这些知识与经验非常宝贵，他的指点比黛西这种理论派、假行家要强多了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百一十二章 希阿的灾劫
    黛西对于毁灭宇宙很有经验，她能说出毁灭宇宙的四百种方法，打打杀杀什么的她最擅长了，旺达在这方面也和她差不多，爹妈两人真心不懂怎么创造宇宙。
    黛爸爸只能给孩子罗列出几种可能，剩下的你自己琢磨，永恒则可以指出小富兰克琳的不足，以及怎么修正，怎么完善。
    一个真实的口袋宇宙正在小富兰克琳手中慢慢成型，永恒能量不足也没下场去丢人现眼，他就站在边上动嘴皮子负责指点。
    永恒用心教，小富兰克琳用心学，之后学以致用，再拿去打神符！
    沉迷于游戏不可自拔的神符完全不知道自己已经变成了宿敌眼中的傻缺，还在和脚男们猛战呢
    为了搭建一个更加真实的口袋空间，小富兰克琳的能量损耗极大。
    偏偏永恒自身也是个样子货，他是心有余而力不足，实在帮不上什么忙。
    好在他给小富兰克琳想了个办法，之前希阿人为了获取行星吞噬者记忆中的图像，在这个超大星系布置了上百颗人造恒星。
    永恒就教导小富兰克琳直接调动这些人造恒星中的能量加固自己的口袋宇宙。
    “大叔，这些星体中的杂质太多了吧？”小富兰克琳脸庞上带着犹豫，这些人造星体无法完全转化，剩余能量会对周围的星系造成巨大的破坏，她不想这么干。
    “没关系，希阿人应该接受惩罚。”永恒一句话就把事件定性了。
    眼看他作为当前宇宙的具现实体都不在乎污染，小富兰克琳这么一个地球人也就懒得关心希阿人了，希阿人在地球人眼中根本不是人，当然了，反过来也一样。
    以困住神符的口袋宇宙为中心，方圆十五个光年范围内的空间都被小富兰克琳的异能所笼罩。
    人造恒星的能量非常驳杂，她不会吸收，只是分解灌入口袋宇宙。
    在她的快速操控下，不断有人造恒星被转化成纯能量，变成了口袋宇宙的一部分。
    哪怕小富兰克琳尽量注意自己的分解速度，又有希阿人的科技做保障，还是有十九颗人造恒星能量耗尽，剧烈的星体塌陷终于出现了，庞大的吸力让所有位于这片星域的智慧生命都倒了血霉。
    “滚开！你们这群垃圾！”火神伏尔坎被吞星四大使者围攻，哪怕四人都因为吞叔的死而缩水得厉害，但以一敌四，他还是有点顶不住。
    侧身躲过了银滑的能量冲击，迎面又被焰皇的火焰糊了一脸，火神更多的时候是绰号，火焰里的伤害可以吸收，但是冲击力却不能无视，他被打退了数十米，早有准备的罚叔连连点射，依然带有原始宇宙能量的子弹直扑面门，他不得不架起手臂防御。
    星尘抓住机会，利用自己的种族天赋，使身体分解成分子状态，对着火神吸附上去，之后往外一带。
    大量细胞和血液被撕扯出来，即使是欧米伽级变种人也没抗住这一击，这是生命等级上的差距。
    “噗——”火神伏尔坎只觉得自己的内脏都被扯烂了，心脏和大脑像是被什么野兽咬了数口一样难受，一大口鲜血喷出，右手心的火焰刚刚凝聚就失去了控制，远处的罚叔连忙抓住机会，一qiāng打烂了他的右手。
    “该死！该死！”虽然他靠着物质重组的能力立刻修复了自己的身体，可体力上的损耗和精神上的负担是不可避免的，变种人的身体实在太弱了。
    此时巨大的星体塌陷引动得附近所有的物质都向着人造恒星处飞去。
    他吓了一跳，这玩意被吸进去还能活吗？小富兰克琳的表现更是让他侧目，同为变种人，他一眼就看出了小富兰克琳的虚实，这个婴儿比自己强很多！
    自己竟然还不如一个婴儿！伏尔坎本身就有点暴戾，童年的奴隶经历加上异能附带来的性格影响，现在的火神愤怒无比，可他的狡猾还是压制了自身情绪，什么老国王德肯、什么政治背景他都顾不上了，挥手间洒出一大片炙热的火焰，之后看准方向就杀了出去。
    火神靠着自己的异能强大，击退了四大使者，一溜烟跑回希阿主星，他也不知道自己以后还能不能在希阿混下去，作为一个外人简直是背黑锅的首选，他异能再强面对铺天盖地的舰队也得gg，不过在撤退前，他要回王宫去拿一样宝物。
    他能跑，其余的希阿人可没这个本事，普通希阿人面对恒星塌陷这种宇宙级的灾劫就有些无力了。
    随着小富兰克琳单方面加大了分解恒星的速度，短短三十分钟的时间，恒星塌陷的数量就从十九颗增加到了五十二颗。
    三十七艘大型战舰被卷了进去，还有一艘超大型战舰左舷受损严重。
    此时的战场核心就像是一个巨大的漩涡，庞大无匹的吸力开始对周围环境造成完全无法估测的灾难。
    坎迪拉作为希阿主星被内战双方反复争夺，昔日的繁荣早已离去，人口十不存一。
    宇宙中的星体剧变也影响到了这里，这颗优美的星球成了封印神符的牺牲品。
    ài éi防御护盾在宇宙能量波的冲击下近乎全毁，坎迪拉的当权者知道自己的主星怕是在劫难逃了。
    智慧生命的卑劣性在此时表现得淋漓尽致，当权者把损耗太多的星球防御罩部分关闭，用节省出来的能量保护自己先行撤离，至于消息滞后的平民会不会遭到灭顶之灾他们是不管的。
    无数平民根本不知道出了什么事就被吸入太空，运气好的直接在太空被冻死，运气不好的则会被卷入战场中心，被肆虐的能量搅成粉末。
    “全毁了！”老国王德肯看着完全被卷入漩涡的战舰差点晕过去，在军事上他损失了自己一半的部队，在政治上更别提，自己的支持者加上那些疯狂的希阿科学家全挂了。
    靠着铁卫的秘术他算是逃得一命，可之后呢？他的政治声望降到了最低点，他还能拿回自己的王位吗？老国王一口鲜血喷出，萎靡地倒在一旁。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百一十三章 终极战队
    坎迪拉权贵撤退后的第十五分钟，小富兰克琳困住神符的第五十八分钟，这座希阿人的主星已经完全被混乱所控制。
    军人在抢夺逃生飞船，平民也在各自寻找着逃离主星的办法。
    “见鬼！这就是你们口中全宇宙最安全的帝国主星？”
    留着bào zhà头的黑皮肤女人一阵抱怨，不过外部突变的形势逼得她不得不显露自己的能力，就见她变成了一个完全透明的金色光人，四周涌来的能量不断被她吸入体内，变成自身的一部分能量，之后打向攻击他们的暴民。
    “闭嘴，光谱！这是在任务期间，记住你的职责！”裹着黑皮衣的卤蛋和几人在废墟中穿行，他们刚到希阿主星，就发现这里乱得一逼。
    卤蛋回头问道：“蓝奇，你感应到的那枚宝石还有多远？”
    “不算太远，大概就在前方两公里左右的地方。”中年黑人蓝奇闭目感应，靠着空间宝石和其余无限宝石之间的微弱联系，他对另一枚宝石做出了一个模糊的定位。
    为了发挥己方优势，又不想提前暴露黑豹和己方的关系，加上为了省钱。卤蛋借助空间宝石的便利性提前动手了，他计划抢在斯塔克行动之前，无限宝石能拿几枚是几枚，之后实在找不到的宝石再去找黛西买坐标！
    为此，他组织了名为终极战队，实际全是黑人的寻宝队！
    首领加上行动策划就是他自己。
    主力队员是长得有点像奥黑子，实际具有超级力量、超级速度、超级耐力、宇宙生存、能量控制等能力，各方面都不次于斗剑的蓝奇。
    二号主力是个黑人女性，莫妮卡朗博。代号光谱，异能是制造转化光能量，这个黑人女性的母亲就是惊奇队长的好友兼飞行员同事，单身妈妈玛利亚朗博。
    莫妮卡朗博小时候就认识卤蛋，那个时候她管惊奇队长叫卡罗尔阿姨，未来的光谱小姐更是担任过一段时间的惊奇队长。
    最后一个友情客串的就是黑豹。
    四个黑人组成了终极战队一队，除此之外，卤蛋还建立了终极战队二队。
    分割化管理一直是他的原则，一队由他负责寻宝和战斗，二队则交给了冬兵和临时拉来帮忙的黑寡妇，两人带着几个精锐特工搜索寻找一些‘有价值’的物品带回地球。
    小富兰克琳没找到黛西，卤蛋自然也没找到。
    现在在神盾局负责日常管理的是希尔，偶尔把大橘拉出来坐镇，这家伙变成胖黛西的模样也挺能唬人的。
    卤蛋找到希尔，又通过希尔从大橘那里买了一张最新版的宇宙星图和一些科技装备，经过一番测算，靠着空间宝石来到了希阿主星坎迪拉，蓝奇感应到这里有一枚无限宝石。
    “娜塔，三点钟方向，那个像是个吸油烟机一样的东西是什么。”卤蛋虽然是独眼，自身那点跆拳道的本事在两个队伍里也是垫底一般的存在，但他对坎迪拉现在的混乱场面完全是如鱼得水。
    轻松加惬意，像是郊游一样，不时对路边的一些建筑指点一番。
    黑寡妇对神盾局前后两位局长的秉性都很了解，她早就没有了吐槽的yu àng，此时抬起右臂，手指轻点个人辅助设备，对着卤蛋指点的方向扫描了一遍。
    她辨识着显示出来的字迹：“呃，这个怎么说呢，希阿人认为原子会分解成七种结构，形成不稳定的对称晶格，这就是个晶格转化器。”
    虽然是个特工，但黑寡妇的学识之丰富不次于一些专家博士，从希尔那里买来的翻译器也把各方面词汇翻译得很准确。
    蓝奇是物理学博士，他立刻回头，感兴趣地问道：“七种结构？他们已经能正确分解出七种结构了吗？如果解析出零号元素，是不是就能构建出一个完美八原子团的立方体了？”
    黑寡妇对此不是特别了解，犹豫着解释了两句。
    卤蛋很高兴，抬手两qiāng打死了这个晶格转化器旁边的希阿人，之后对着冬兵一招手。
    业务娴熟的冬兵跑过去三下五除二就把设备卸了下来，设备不大，也就是个吸油烟机大小，他抱着去了后方，那里停着他们抢来的悬磁浮运输车。
    “娜塔，那边那个像是除雪车一样的东西是什么武器吗？”
    “呃，好像是个特殊短波触发器。”
    “冬兵，拉走！”
    “娜塔，那边那个有点像超大号面包机一样的东西是什么？”
    “那个好像就是面包机”
    “冬兵这个也拿走吧！”
    有蓝奇这个可以媲美斗剑的高手当主力，有光谱小姐做辅助，希阿乱民根本无法奈何他们一行人，卤蛋他们看什么都新鲜，都想哗啦回家去。
    “趴下！”蓝奇猛地喊了一嗓子，几个受过特工训练的家伙瞬间进入战斗状态，几发激光打在了他们之前的位置。
    这是他们在坎迪拉遇到的第一次有组织的攻击，二十二名希阿士兵全副武装，从三个方向包围了这群趁火打劫的‘外星人’。
    他们很精锐，战斗意识也很顽强，可惜面对蓝奇和光谱实在是不够看，二十二名希阿士兵全部战死，没有一个逃兵。
    “他们都是好战士。”蓝奇参加过美军上世纪中期在亚洲东部某半岛的战争，他很敬佩这些死战不退的战士。
    卤蛋的心可比他黑多了，他只是觉得重兵把守的地方一定有好东西，不等他问，黑寡妇就揭晓了答案。
    “好像这里是希阿人的王宫，我们要进去吗？”
    卤蛋看向蓝奇：“宝石在王宫内吗？”
    “我感觉在。”
    “那就进去！”
    卤蛋看着眼前的王宫，独眼里冒着精光，平常时分怎么会让他们进王宫啊，也就现在整个星球一片混乱，他们才能找到机会。
    王宫里的好东西肯定不少，各种文件、武器图纸、书籍、档案，这都是地球急需的东西，值钱的东西也少不了，随便拿几件就够在黛西那里抵账了。
    “找到了！这是现实宝石！”最终几人在一片倒塌的建筑群下方，找到了被装在密封容器里的现实宝石。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百一十四章 老乡见老乡
    现实宝石没有化成以太粒子，而是恢复成了原本碎裂前的宝石形状。
    借着光线去看，能从淡红色的晶体中看到缓缓流动的气态能量。
    也不知道是哪个幸运儿找到了这枚宝石，并献给了希阿王室，可惜现在已经是无主之物了。
    卤蛋示意运输大队长冬兵上去把宝石拿走。
    冬兵打开一个金属箱，箱内一个机械臂缓缓升起，就要去抓取现实宝石。
    “住手！”一声大喝在远处响起，紧随而来的危险预兆让冬兵往前迈出的脚步急忙缩了回来，就见一道火焰笔直地打在金属箱上，耐高温、防辐射、防磨损的金属箱被火焰气化了一大部分，剩余部分像奶油一样变成了一滩液体。
    冬兵反应极快，后退、转身、拔qiāng、还击一气呵成。
    剩余几人也做出了差不多的反应，几人都不觉得意外，在别人的王宫里‘拿’东西，遇到几个守卫很正常。
    可当看清这个从另一头走进来的雄壮身影时，几人都察觉到了异常。
    来人也发现了他们和希阿人截然不同的外貌。
    “嗯？地球人？竟然能在这个地方遇到，真是，哈哈有意思！”来人穿着颇有希阿风格的金色全身甲，胸甲上还镂刻着代表希阿人远祖的鸟类羽翼，来人手里抱着头盔，系着大红披风，足足一米九的身高极为威慑力，举手抬足间就像一位得胜归来的帝王。
    刚刚摆脱吞星四使者的火神没想到会在希阿王宫里看到一群地球人，不过他也没什么老乡见老乡的感动，声音阴沉地说道：“我不管你们这些小老鼠在这里干什么，那是我的东西，趁着我现在心情好，你们可以滚了。”
    他指着密封容器中的现实宝石说道。
    “加布里埃尔萨默斯，你在纽约州、犹他州涉嫌参与了十五起凶杀案，我需要你放下武器，和我回去接受调查。”卤蛋大无畏地站了出来，说着他自己也不相信的废话，同时背在身后的双手对蓝奇和光谱他们一阵比划，意思是做好战斗准备。
    火神确实被逗笑了：“犹他州？纽约州？那些卑微蝼蚁死在我的手里是他们的幸运！哈哈——”
    他笑得畅快，卤蛋也很高兴。
    和对待希阿人不同，希阿人死就死了。
    蓝奇、光谱他们对地球人的容忍度很高，如果没有一个必要的理由，自己手下的头号猛将未必会听从命令，现在火神的宣言一下子就让事情变得好办多了。
    “拿下他！”卤蛋颇有风度的一指，蓝奇稍稍犹豫，作为英雄的正义感还是让他冲了上去。
    蓝奇体内连接着负空间，就像镭射眼连接那个反物理空间一样，他可以从负空间源源不绝提取能量。
    以一个凡人的身体和凡人的心智去驾驭一个空间的能量，会发生什么后果？san值狂掉都是轻的，眼前出现幻象是家常便饭，时不时就有一些自己完全无法理解的图像和声音出现在脑海当中，看路人像看怪物，吃东西能吃出血浆的味道，负空间中的嗜血与疯狂一直在影响着他。
    别说利用他的能力去战斗了，就连日常生活都维持不下去。
    军方只好把他冷冻并封存起来。
    幸好英明神武的黛局长打掉并吸收了整个负空间，提前得到消息的卤蛋就把蓝奇捞了出来。
    五角大楼对于负空间是否存在一直心存疑虑，黛局长更没有义务向他们通报任何消息。
    卤蛋在军方摸爬滚打一辈子，欺上瞒下的手段相当高超，狸猫换太子，用一个冰块去换另一个冰块，各种档案文件里做做手脚，最终这个可以说是地球终极兵器的人就落到了他的手中。
    负空间消失，蓝奇从冰冻中苏醒后，很快就恢复了意识，之前的幻象完全消失，再也看不到了，他就纳闷，自己这是怎么回事呢？
    卤蛋利用从黛西那里买到的负空间信息又是一阵天花乱坠的忽悠，什么只有我的特效药可以压制你和负空间的连接，什么你现在是一个坐标，负空间的虫皇正在找你云云。
    这话真真假假混杂在一起，听起来似乎是那么回事，实际完全是胡说八道。
    蓝奇的智商很高，有超级智力，有好几个博士学位，然而没什么卵用。
    二十一世纪是一个信息的时代，智商并不能当饭吃。
    斯塔克就是个活生生例子，信息的重要性要大于智商，智商再高，没有相对应的信息只能坐在屋里瞎琢磨。
    利用双方信息不对称的优势，卤蛋硬生生把蓝奇这位战力和智慧都不俗的猛将忽悠瘸了，纳头就拜不至于，但信任度已经非常高了。
    光谱小姐的经历也差相仿佛，她的母亲是惊奇队长的飞行员战友加好友，在得知惊奇队长加入神盾局后，她也立志加入神盾局。
    别的机构不好说，神盾局卤蛋太熟了！他的隐秘特工组织对外一直宣称是隶属于神盾局的独立机构，忽悠个小姑娘根本没难度。
    不时给光谱小姑娘看看他和惊奇队长的合影，看看和黛西的合影，和科尔森、和希尔的合影，以及五十万买来的现任神盾局局长小姐对‘独立机构’特工的劝勉录音，光谱小姑娘立刻就信了。
    蓝奇是个老兵，更是个坚定的战士，作战非常有头脑，一旦下定决心，冲向火神的身影极为凌厉。
    光谱要比他慢整整一拍。
    蓝奇和火神交手了两招，两人都是擅长进攻的战士，庞大的能量冲击带起阵阵疾风，他们齐齐吸了一口气，一时间都为对方的强悍而惊讶。
    蓝奇的真实实力和斗剑差不多，而斗剑比火神要差一些，两人要都是全盛状态，蓝奇还真打不过火神。
    一个擅长战斗的欧米伽级变种人是非常强悍的。
    可惜火神之前被星尘重创，体力、精神力和异能都有些不足，现在面对蓝奇并不占优，再加上一个光谱，他不得不压榨体内x细胞，提取出大量火焰想优先击杀这个黑人女子。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百一十五章 终极战队vs火神
    “小心！他的火焰很厉害！”蓝奇提醒了一句，但也就是提醒，他知道自己战友的能力。
    从小就憧憬自己可以像惊奇队长一样灿烂夺目，像卡罗尔阿姨一样发光，光谱小姐现在算是实现了童年的梦想，她可以变成一个光人。
    吸收光，制造光，这个能力上限极高！她可以靠着异能改变自己的存在形式，变成另一种生命体。
    面对火神打出的火焰冲击，她根本就没有躲避，反而在对方惊疑的眼神中冲向火焰中心，下一秒光谱就吸收了他这一发火焰冲击中的全部能量，浑身缭绕着炙热的光芒，炮弹一样，对着他迎面冲来。
    “奇怪的超能力！”火神从奴隶到现在的帝国二号人物，都是靠着自己的双手打出来的，战斗经验极为丰富，看到破绽，伸手抓住光谱小姐的手腕，右手紧握对准她的头颅就砸了下去。
    这一下速度、力量兼备，特意避开了对方的吸收异能，手臂上全是纯物理力量，一拳下去，即使是光也要被打个窟窿。
    一旁的蓝奇急忙为她解围，鞭腿快速而又有力地抽向火神的脑袋。
    上万吨的力量使出来，即使是一座山也能击碎。
    “混蛋！”火神气得骂了一句，临时收招，举臂架住蓝奇的鞭腿。
    三秒后，黑豹和冬兵也杀了上来，四个人围攻火神。
    “我可是在休假期啊你们都在欺负老娘好说话对吧？能给我申请一个加班费吗？”黑寡妇抽出她的圣光bi shou，斜着眼睛看卤蛋。
    卤蛋假装没听见，表情肃穆地看向战场，那意思是你现在不归我管，该找谁找谁去。黑寡妇叹了口气，化身一团黑雾，下一秒已经到了火神身后，泛着寒光的bi shou刺向他的后劲。
    “滚开！都给我滚开！”火神要气疯了，明明他实力不俗，可今天先是发现自己不如一个婴儿，接着又连续两次被围殴，暴脾气已经完全压制不住了。
    以自身为中心，熊熊燃烧的超高温火焰向着四面八方冲去。
    几人各显手段。
    光谱是完全不惧，有多少能量都照单全收。黑寡妇也被黛西开发出了吸收能量的体质，只是吸收总量不多，她自己吸收一部分，靠着身上的暗影套装豁免一部分。
    蓝奇靠着自身能量硬扛，冬兵侧翻到一边的立柱后方，也躲过了这次火焰冲击。
    黑豹更加骁勇，仗着自己的振金战衣有吸收能量与动能的设计，此时不进反退，振金指甲弹出，直接在火神脸上开了五道血槽。
    还没等火神发什么狠话，蓝奇紧随其后，他的应对方式超过了火神的预期，手掌间一片淡蓝色光晕闪过，下一瞬他就利用空间宝石跳到了火神侧面。
    黑豹的爪击让火神满脸鲜血，视线受阻，等发现不对的时候已经来不及了。
    他和蓝奇基本属于同一层次，差距并不大，一个偷袭，另一个反应慢半拍，这就很危险了。
    强行转了半圈，迎着蓝奇的侧踢，同样打出一拳。
    拳脚在半空相撞，彼此的力量撞击在一起。
    事先准备不足的火神顺势倒飞，他想脱离敌人的包围圈，可惜黑寡妇早就等在了他的落点后方。
    纤细的手臂从黑暗中探出，无声无息间，一把利刃刺向他的心脏。
    这家伙是镭射眼的三弟，杀戮过十多个特工的凶手，黑寡妇杀起来毫无思想负担。
    她这招太快太准，隐蔽性又极强，这次火神就来不及躲避了。
    圣光bi shou突破了他的盔甲，随即刺穿肌肉，笔直地扎进了心脏当中。
    黑寡妇知道这家伙很强，更是不敢耽搁，bi shou对着心脏一搅，身在半空双脚踩踏火神的胸口，屈膝借力，把bi shoubá chu lái的时候，人也跳到了远处。
    黑寡妇颇有刺客的风范，一击建功不再纠缠，等火神找到她的行迹时人已经在十多米之外了。
    心脏被刺破，要是换普通人直接就挂了，但火神极为顽强，他一边努力修复心脏处的损伤，一边不计能量的损耗压制蓝奇等人。
    他就是要把动静闹大，即使最后会被老国王扔出来背黑锅，他现在依然是希阿帝国的二号人物，而对面的几个地球人是什么身份？一旦希阿的大群士兵包围过来，这几个地球人就死定了！
    他咬牙硬撑，卤蛋也发现了这个僵局，时间拖得越长，对他们越不利。
    想到自己的目标，他不准备和火神纠缠了，拿到现实宝石，之后传送走人。
    他示意黑寡妇和自己一起撤到战场边缘，趁着火神和蓝奇死磕的间隙，把淡红色的现实宝石取了下来。
    “娜塔，你和黛西关系那么好，你能用这颗宝石吗？”虽然号称不信任任何人，连自己的儿子都怀疑，但相对而言，卤蛋对黑寡妇这个老部下的信任度还是很高的，信任程度远远高过蓝奇。
    为了钳制本身实力就高，又拿到了空间宝石的蓝奇，他需要一些外部力量。
    “不行，我很难操控，这枚宝石只是不排斥我而已。”黑寡妇也希望自己能够再上一层楼，拿到一颗无限宝石肯定会实力大增。
    黛西整合查尔斯教授和白皇后对于精神力的使用心得，在神盾局内部留下了一套精神力锻炼法，仅限于七级以上特工查看。
    不得不说，黑寡妇完全是一个被时代所耽误的人才，也算是一种另类的生不逢时。
    明明天赋非常出众，各方面也足够优秀，就是岁数太大，几经努力也很难获得太大的成就。
    不过努力终究是有回报的，她硬生生练出了自己的精神力，和那些天赋异禀的人没法比，但在这个领域已经不算一无所知了。
    她试着用精神力和现实宝石沟通了一下，最后不得不有些沮丧地摇头。
    宝石对她很冷漠，自身基础太过薄弱，和现实宝石的属性又不是很匹配，宝石拒绝了她。
    “我可以帮你，毕竟我也曾经短暂持有过这枚宝石。”一个突兀的声音出现在两人身后。
    两人连忙回头，才发现是一个一米高的女孩虚影正在好奇地打量他们。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百一十六章 火神之死
    卤蛋觉得这孩子的相貌看着眼熟，但又觉得不像，怎么可能？才几天的工夫就长这么大了？他犹豫着问道：“你是？”
    小富兰克琳是被现实宝石的独特能量吸引过来的，毕竟她曾经短暂持有过这枚宝石，一些特征是不会看错的。
    她自身的能力已经超过宝石极限了，对宝石没什么想法。
    和黛西那种恨不得把天底下所有好东西都划拉到自家的性格不同，作为一个神二代，她太富裕了，自然也无法体会亲爹的穷人想法。要不是因为现实宝石有着特殊的纪念意义，掉到地上她都懒得看。
    她认识卤蛋和黑寡妇，只是她现在这幅十岁女孩的外貌两人没见过而已。
    她的本体依然还在和神符战斗，无意间发现了现实宝石的光芒，所以在永恒的教导下，制造出一个投影，过来看两眼。
    原本只是打算看一眼就走，可发现两人对现实宝石还有进一步的想法，她就洋洋得意地走了出来。
    “猜猜我是谁？猜中了有奖励！”
    这是谁家倒霉孩子？按说卤蛋的智商不低，可已经很多年没人和他玩这种猜猜我是谁的游戏了。
    一时间有点懵，黑寡妇立刻抢了出来：“是小富兰克琳？你怎么长这么大了？我上个星期看你的时候，你还在婴儿车里呢！”
    小富兰克琳甜甜地一笑，很有礼貌地打招呼：“娜塔姐姐，弗瑞爷爷。”
    卤蛋一阵心酸，手指在两人间指点了一阵，他和黑寡妇可是同龄人，甚至黑寡妇岁数还比他大呢！
    黑寡妇知道约翰逊家的孩子肯定不同凡响，也没问‘你为什么在这里’‘你家大人在哪’之类的问题。
    她更分析出了小富兰克琳的心理，这个小丫头就想着自己赶紧长大，你要是把她当婴儿看，她还生气呢。
    黑寡妇做出一副为难的样子，指了指远处的火神，又指了指现实宝石，她没打算和孩子打哑谜，说的很直接：“你有办法让我操控宝石吗？”
    小富兰克琳可不知道黑寡妇的心眼，被当做大人她还挺高兴，小小的现实宝石而已，对她来说不算什么。
    她此时的心情，就像小孩子为大人展示自己的玩具一样。
    伸手虚点现实宝石，黑寡妇和宝石的契合度瞬间拔高了一大截。
    “现在应该可以用了，我再教你一份使用方法，你要是用我的办法，打倒那家伙轻而易举！”想到大人用自己的办法打倒坏人，她别提多开心了，收起投影，意识直接回到了本体那边。
    “光谱！躲开！”蓝奇喊了一句，光谱小姐下意识向左侧闪避，已经把身躯完全火焰化的火神带出道道残影，他在利用自身超卓的速度试图先击杀周围这几条小鱼，最后再去打蓝奇。
    意识到自己变成了对方眼中的弱鸡，光谱小姐很愤怒，她可是立志继承卡罗尔阿姨的衣钵，继任惊奇队长的人，怎么会被这么一个莫名其妙的家伙打败。
    从来到希阿这个鬼地方她就一直在吸收能量，吸收了多少她自己心里也没数，此时靠着情绪完全爆发出来，一瞬间她就让自己变成了一个完全由光构成的生命体。
    光的速度有多快？在星球外的环境里，火神能做到光速，甚至是超光速，但在引力范围下不行。
    此时化身成一个超级霹雳火的他就体会了一把什么叫做‘被光踢中’。
    忽如其来的重击把他踢了一个踉跄，强行压制的伤口再度喷血。
    可惜光谱小姐自身力量不足，即使是愤怒一击，但对火神造成的伤害依然有限，欧米伽级变种人的强悍让他们有点束手无策。
    “哈哈——！真是厉害！我要把你的骨头一点点碾碎，把你的灵魂抽出去扔到火焰里烤！”火神毫不在意自己的伤势，他越发疯狂起来。
    他无视了自己的伤势，一个纵身就来到光谱面前，手掌上缭绕着烈焰，像一把巨剑一样，对着光谱小姐的脖颈砍了下去。
    刚刚掌控了现实宝石的黑寡妇看到光谱遇险，连忙出手相助。
    小富兰克琳给她的办法有点像当年玛勒基斯操控以太粒子的办法，不过不用把宝石变成液体，那个办法在三丫看来实属多余。
    氤氲般的气态能量被黑寡妇从宝石中提取出来，随后修改现实能力被她释放在了光谱小姐身上。
    就见一个巨大的紫色水晶包裹住了光谱小姐，火神的火焰手刀正好砍在水晶体的侧面，巧妙的角度卸掉了三分力，充裕的能量更是挡住了他的这次突击。
    “噗！”下一瞬紫色水晶碎成万点寒芒，星星点点地打在火神身上，并在随后化成一道道泛着黑光的锁链。
    这是小富兰克琳从亲爹那里学到的星标锁链，黑寡妇也来不及改进，照猫画虎就用了出来。
    “死！”无数暗红色的气态能量为黑寡妇提供了巨大的动力，趁着火神体力大降，人又被锁链禁锢的机会，她如一道利箭般飞出，快速掠过战场。
    等她再度显露身形的时候已经和蓝奇并肩站在了一起，两人一个空间宝石，一个现实宝石，两种能量正在快速交汇。
    火神的咽喉位置被割开了一道巨大的伤口，现实宝石的力量抵消了他的细胞自愈。
    “我怎么会被你们这群杂兵打败？！”满脸凶残的火神根本无法相信这一点。
    “我们是神盾局特工！”黑寡妇朗声说道，蓝奇很想说自己不是，可他也知道此时没必要纠结这种问题。
    两种力量汇聚在一起，一道直径三米的光柱正面轰击在火神身上，他的细胞被空间宝石分离，被现实宝石修改，光柱过后，这个人在世间再无一丝留存。
    卤蛋急忙带人撤离希阿，这么大的动静肯定会引来士兵的查看，此时不跑更待何时。
    另一边的神符也走上了末路，在某个恍惚的瞬间，他终于记起了自己的身份，什么基尔加丹的记忆再也无法困住他了。
    小富兰克琳毫不慌张，老爹讲了那么多故事不是假的，她做了一大堆场景设计，什么迪奥布兰度，弗利萨和宇智波斑都在计划之中，反派管够！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百一十七章 复活行星吞噬者
    神符最终还是倒在了那些数不清的反派记忆当中，一个无限月读，不光催眠了无数被小富兰克琳操控的npc，也把自己绕进去了。
    能量耗光，沉浸于虚幻无法自拔，没有几万年的时光，做着千秋家国梦的神符是醒不过来了。
    “富兰克琳约翰逊，你是个好孩子，感谢你的帮助，多元宇宙会记住你的贡献。”永恒把神符重新封印进一团光球当中，说了两句场面话，随后在小富兰克琳的挥手送别中拿着光球，破开空间，走了！
    分身和本体并不完全一样，分身们各自都有自己的性格和做事方法。
    现在永恒分身把本体的宿敌弄死了，这完全可以称之为一场辉煌的胜利。
    对于永恒的本体来说，这事绝对是意外之喜。
    他这相当于什么呢，相当于黛西在家摸鱼混日子，大橘冲出去三拳两脚把灭霸打死了一样不可思议！
    永恒位于多元宇宙深处的本体非常高兴，接过了封印着神符的光球，找了另外一个宇宙的行星吞噬者封印了进去。
    神符被封印的时间比较早，那个时候才一千多个平行宇宙，也就是说他被分解成一千多份，分到了一千多个行星吞噬者体内。
    现在过去了这么多年，多元宇宙扩张的速度极快，找到一个体内没有神符封印的行星吞噬者很容易。
    解决了心腹之患，永恒非常满意，他闭目沉思，准备尽快恢复自身能量。
    一阵突然起来的袭击从暗处飞出，打破了这片空间的宁静。
    五道漆黑如墨的锁链携带着亘古久远的气息，突兀地缠住了永恒这个抽象实体的四肢和脖颈。
    “什么人！你敢？”作为多元宇宙高级的强横存在，他完全想象不到竟然会遭遇袭击。
    他不认为当前的多元宇宙里有几个神灵可以匹敌自己，哪怕自己现在状态很差，但为了应付神符的破封，他还是调集了三成多的能量，此时就是生命法庭来了，他也能过两招。
    可永恒万万没想到，他的能量像是脱缰的野马一样，根本不受控制，一股脑地向着自己身后的袭击者涌去。
    自己的能力背弃了自己，这怎么可能？！
    他觉得自己的意识正在快速消失，袭击者用了一种他完全无法抵御的手段在操控他的能量，这件事太过匪夷所思，已经超过了他的认知极限。
    “你到底是谁到底是谁？”能量快速流失，让他虚弱无比，可他还是迫切地想在自己失去意识前知道袭击者的身份。
    一个非常飘忽的声音在身后响起：“我吗？我在万物化身的背后，我在所有目光的视野之外，我一直在看着你”
    永恒只觉得有一只虚幻的手臂搭在他的肩头，这只手熟悉而又陌生。
    “我是你的过往，是你心中的梦魇，是你曾经抛弃的记忆，我是你的第一世，我是你，但你不是我”
    自己的第一世是什么意思？永恒这位宇宙神灵最后只剩下了一个念头，随后就被无穷无尽的黑暗所包围。
    “爸爸，呜呜爸爸！”
    神符的战斗顺利结束，吞妹已经苏醒过来。
    为了安抚小伙伴，小富兰克琳费了一点手脚。
    他把吞叔炸飞的脑袋捡了回来，并重新安在了脖子上，看起来似乎比之前好了不少，但并没有任何实质意义，也就是从尸首分离变成了全尸。
    这个神灵还是凉的，想重新复活还真需要花费一番工夫。
    吞星四使者中速度最快的星尘和银滑还在追杀那些逃跑的希阿人，焰皇和惩罚者回到尸体边发呆，两人都是糙汉，杀人比较擅长，复活完全不懂！吞妹只能向小伙伴小富兰克琳求助。
    “别急，都别急，让我想想，应该难不住我！”小富兰克琳就喜欢动脑子的事，这样能体现她的高智商。
    加上前些日子上过黛爸爸的补习班，自认自己现在也算博学，她觉得应该有办法复活吞叔。
    她像是个小大人一样，摸索着下巴琢磨。
    吞叔的复活是一件事，不远处因为他们的战斗而受到波及的希阿人是另一件事。
    小富兰克琳对希阿人没好感，希阿人算人吗？她觉得需要打个问号。
    这帮人驱逐了自己老爹的势力，现在又带人俘虏，并弄死了吞叔，小富兰克琳不跟着落井下石就不错了，还能指望一个真实年龄不到一岁的小婴儿有堪称伟大的世界观、人生观？做梦！
    可现在希阿人的惨状确实比较让人动容，主星毁了一多半，舰队近乎全灭，附近星域内遍布着希阿人的尸体。
    少部分希阿人穿着太空服，没有被巨大的星体塌陷吸进去，但漂浮在太空当中无人救援，死亡是早晚的事。
    小富兰克琳还是一个善良的好孩子，做不到见死不救，她不得不在复活吞叔之余，思考怎么帮助这些残余希阿人的事。
    如果说之前对战神符的时候她发挥了自身百分百的智力，那么现在就发挥出了百分之一百二的智力。
    她喜欢靠着自己的头脑解决问题，实在解决不了，才会想到用异能。
    把自己掌握的科学知识和异能汇合到一起，一个堪称庞大的计划在脑海中成型，她很快就拿过了指挥权。
    吞妹对她还要帮助希阿人有点不满，但也就是一点，她们很快达成共识。
    此时追击的星尘和银滑也回到了尸体旁边，他们的能量流失速度太快，也要坚持不住了。
    “星尘阿姨，那边那个巨大的培养器皿罩在老吞身上。”
    “焰皇叔叔，把这个、这个还有这个融化，银滑叔叔，你协助焰皇叔叔打造三根高温耐热管。”
    “弗兰克叔叔，你和伽娜塔来帮我把这些人造恒星整理一下，我需要这些人造恒星的能量。”
    小富兰克琳小大人一样开始指挥，吞星四使者面面相觑，最后还是星尘决定相信这个孩子一次，反正行星吞噬者都死了，无论怎么治还能比现在更糟吗？
    治不好，还治不坏吗？再说了，孩子治不好，她不是还有爸爸吗
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百一十八章 好像出了点小问题......
    四使者的能量都不多了，说干就干。
    按照小富兰克琳的要求，制造了一个铁棺材，把吞叔整个塞了进去，之后外部连接了三根巨大无比的管道，仅剩的十多颗人造恒星通过各种科技手段串联了起来。
    小富兰克琳翻找出自己的笔记本，仔细查看。
    和小瑞秋把老爹的话当故事听不同，她近乎百分百地记住了黛西说过的每一句话，从宇智波斑到超弦空间，她全记住了
    能被她暗自记录的东西都可以称之为宇宙奥秘了，无论那一项都复杂、晦涩难懂到了极点，即使拥有四位数的智商有时候也搞不懂，只能记下来慢慢研究。
    小富兰克琳现在的这段记录就是亲爹命名为倾听万物的一个技能，据老爹说是从一个叫什么哥尔d罗杰的人那里获取的灵感，通过频率和整个宇宙交谈。
    这个技能可以掌握全宇宙的频率，并在一击之下，击毁一个宇宙。
    当初讲这段话的时候，大瑞秋对后半部分很感兴趣，似乎一直在琢磨怎么击毁宇宙，小富兰克琳不同，她关注的是万物频率这块。
    想复活吞叔就要找到他的特殊频率，只有掌握了这个基础，才能谈论复活的事。
    制造一个密不透风的容器，然后拿着能量硬灌？那肯定不行，硬灌的结果百分百会变成一个超级zhà dàn。
    把笔记合上，所有计算都在脑海中快速成型，得出几个数字后，她启动了密封装置，把吞叔那庞大的身体放了进去。
    “频率太高？降低一度”
    “有溢出？不要管，继续维持原样。”
    “把这些能量全部转化！不留，一点都不留！”
    小富兰克琳通过现场遗留下的设备，连续把九颗人造恒星的能量按照特定频率输入行星吞噬者体内，转化的效率有点低，她不得不亲自上阵，靠着自己的异能承担一部分吸收和转化的工作。
    计算没问题，能量也足够充沛，在小富兰克琳连续抽取了十一颗人造恒星的能量后，终于有了变化。
    “生存？我为什么依然还活在这个世界上？”如雷霆一般的声音从密封装置内传出，几人脸上都带着喜色，只有小富兰克琳皱紧眉头，好像有哪里不对？
    “我做了个梦我梦见了许多死亡很久的星球，它们都曾经是我的食物。”
    “我梦见了昔日的阴影，生存并不是我唯一的动力，需要需要？改变！”
    “阴影中蕴藏着新的物质，它们从死气沉沉的岩石中迸发出来。”
    “我要醒来了，我看见了那个东西那是那是生命！”
    就见密封装置处出现一道巨大的裂纹，之后就是一声响彻半个宇宙的轰鸣。
    小富兰克琳和吞妹、四使者各自防御，没想到这次的bào zhà并不猛烈，甚至可以说是雷声大雨点小，像是清风拂面一般，几人只感觉似乎有一阵风从自己眼前掠过，之后就没有任何异常了。
    行星吞噬者从密封装置内走了出来。
    几人忍不住一阵惊呼。
    他们发现自己熟悉的吞叔变了。
    严格意义上说，相貌没变，那身从上个宇宙带来的盔甲也没变，变的是内质，变的是颜色。
    以前的紫色盔甲变成了金色，无数浓郁到极点的金色能量在他体表浮现，原本的癫狂被理智所取代，他看了一眼部下和女儿，以及女儿的朋友。
    “我很好，非常好，我找到了新的使命，感谢你们的帮助。”
    “行星吞噬者不会再出现了，我现在是生命赋予者！”
    他不光是说说，他还是这么做的。
    就见以前的行星吞噬者，现在的生命赋予者救治了所有漂浮在宇宙当中的希阿人，随后飞到已经半毁的希阿主星坎迪拉上方。
    他的双手发出一道道金光，全部复活不可能，但是这颗人造主星那如同废墟一般的环境却得到了翻天覆地的改变。
    人造星球终究是人造，无论设计得再如何巧妙，再如何科学，终究比自然诞生的星球差一些东西。
    人造星球一环扣一环的设计固然美到了极致，对环境的利用率合理到了极致，对于各种自然预警也尽善尽美，面对大自然，他们有数不清的科技手段。
    但是这个世上就不存在十全十美的东西，人造星球在这次神符之战，在这种突然爆发的灾劫面前非常脆弱，像多米诺骨牌一样，一个环节出问题那就是全毁。
    现在生命赋予者给了这颗星球新的定义，星球本质不变，但环境已经变成了自然环境，就像一颗全新星球一样。
    “再见了，伙伴们，你们和生命并不是一路人，我要去寻找新的使者。”生命赋予者对着自己的前使者和女儿说了一句话，然后走了！
    星尘等人面面相觑，这是什么意思？老大怎么不要咱们了？
    他们不得不看向小富兰克琳，你之前不是信誓旦旦地说能救活吗？现在这样算救活吗？
    “这个这个”一向智珠在握的小富兰克琳有点懵，她学着老爹的样子挠了挠脸，自己的复活太成功了，成功到了另一个极端？
    自己的计算应该没问题啊，到底是怎么变成这样的呢？难道是亲爹的不靠谱属性遗传给了自己？
    不知道自家三丫头的腹诽，黛西花了九牛二虎之力终于第十九次追上了分子人。
    平行宇宙、口袋空间、各种负空间、超流空间、地狱、天堂、深红宇宙、中性空间，这一通追把黛西累得够呛，如今在漫威宇宙基本没人惹她，她去哪都行，见不得光的分子人就很难受了，黛西可以全速追击，他必须压制自己的实力。
    “老头，我真是来找你合作的！你要是再跑，被那帮英国队长发现我可就不帮你遮掩了？”
    十个英国队长，拿着十把石中剑飞出来是什么劲头？连黛西都吓了一跳，别说四处乱跑的分子人了。
    英国队长或许可以不怕，但是他们身后的罗玛女士呢？再往后的梅林老头呢？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百一十九章 全知和全能
    分子人不敢和这帮人照面，黛西也不想他被英国队长发现，一旦让准全能宇宙级的梅林老头参与进来，事情会复杂无数倍。
    两人算是很有默契地打了一个配合，英国队长什么也没发现，十位猛将很奇怪地绕了两圈，最后齐齐地飞了回去。
    他们躲在超流空间附近的一个小空间夹层里，直到英国队长们搜索无果，全部回城，分子人才解除了隐形。
    两人都很疲惫，分子人是怕显露行迹，黛西也怕这家伙反手给自己一下，所以他们都留有余力，此时就看谁先坚持不住而已。
    “你到底要纠缠我到什么时候！”分子人非常愤怒。
    黛西一脸好奇：“不是你故意露出行迹，吸引我过去的吗？”
    “我是为了找维克多冯杜姆！”
    黛西毫无诚意地耸肩：“那真的很遗憾，维克多来不了了。”
    分子人气得直咬牙，隔了好半天才缓过劲来。
    “你确定你想参与接下来的事吗？你那不朽的生命在那些外来者眼中和普通人没什么区别。”分子人很严肃地问道。
    黛西难道严肃了一回：“我躲到一边去，他们就会放过我吗？不可能的，我也想躲起来等待战斗结束，等待你们救世，可这现实吗？你们能做到吗？你们就是一群shǎ bi！把我的生命寄托在你们手里实在是一件风险很大的事！”
    她的话毫不客气，把分子人骂得面孔通红，老头气得不行，似乎想和她打一架。
    “怎么？我还说错了？靠你们，多元宇宙早就完蛋了！进入正题吧，超越神族现在到了什么地方？我还有多少时间？”
    她很强势地结束了开场白，也没管对方愿意不愿意，直接进入具体计划阶段。
    我同意和你合作了吗？分子人满脸迷糊，不过他低头沉思数秒，还是默认了这个结果。
    他作为一个地球人，在做普通人的时候就知道黛西，在突破到全能宇宙级后，更是知道了她的所有经历。
    坦白地说，他是很钦佩的。
    原本分子人挑选的合作伙伴是毁灭博士，维克多冯杜姆有头脑，有手腕也有与自身野心相匹配的坚定意志，并且是一个土生土长的地球人。
    黛西这种宇宙神灵，还是担任过生命法庭的宇宙神灵原本不在他的候选名单当中，双方就不是一路人。
    可现在黛西和他强行达成共识，他真没多少选择。
    此时一琢磨，和这种高等级宇宙神灵合作，也有便利的一方面，至少自己不用费口舌去解释什么是超级神族了。
    就像黛西之前所讲述的那样，他们一个是亲历者，一个是目击者，有合作的基础。
    “好吧，让我从这件事的起始部分说起吧”
    分子人说了一半卡壳了，他不能用对付毁灭博士的思路来和黛西合作，不需要他长篇大论地进行说明，这个新合作伙伴并不是对整件事一无所知，相反，她知道、看到的还不少。
    自己准备的很多说辞用不上了，他在继续做事件说明和跳过这个步骤间犹豫起来。
    黛西饶有兴致地打量他：“真有意思，你知道我知道这件事，但你并不知道我知道多少内容，对吗？说到底，当时我看到了多少东西你并不清楚，也就是说你不是全知境界，你只是利用超越空间的能量达到了全能的程度？”
    她的话有点绕，但黛西的眼睛还是不自禁亮了起来。
    分子人在她心中的威胁等级降了一大块，这家伙只是全能，并不全知。
    分子人还在纠结自己该从何说起的事，听到她的话，忍不住一声冷笑：“狭隘的宇宙神灵，曾经生命法庭的经历让你走上了歧途，在界外能量面前，全知或者不全知有什么区别？你的知识、境界能帮到你吗？能够控制能量，使用能量，这才是真正的强者！”
    黛西对此不置可否，她认为分子人错了，全知是基础，全能是手段，两者缺一不可，只有具有这两个条件才可以说自己是全能宇宙级。
    担任生命法庭的时候，她曾经远远地往宇宙深处看了一眼，她看到了准全能宇宙级的梅林老头。
    这个梅林老头真是个狠人，他在努力学习多如繁星的知识，试图让自己全知，他又分出无数化身，使用并掌握无数种能量，试图让自己全能。
    他在全知全能的道路上艰难跋涉着，尽管黛西不认可他的方法，主要是她没这个毅力但她认可这条道路，这是一条通往全知全能的正确道路。
    灭霸融合宇宙之心，或者说被宇宙之心融合，那也是一条道路。
    而眼前的分子人就不是那么回事，他不注重知识的积累，不追求全知境界，只是想让自己可以操控万种能量，让自己全能，这条路真的能走通吗？
    黛西觉得现在的分子人就像用小无相功驾驭少林七十二绝技的鸠摩智，看似很猛，当然了，实际也确实猛，但他缺乏对世界的认知，隐患非常大。
    眼看分子人不以为然的样子，她也没说什么，人家就觉得速成的办法好，她总不能拦着吧？
    她轻轻点头：“好吧，你说的都对。咱们不谈论这个问题，想好从哪说起了吗？”
    分子人被她噎得差点说不出话来了，吭哧半天，才想到一个切入点：“我们需要确认一下彼此的目标，您的目标是什么？”
    这次黛西没有懈怠，她知道这个问题很重要，想了一下：“我要保住我自己，我的家人、朋友和我出生的地球，宇宙，以及尽可能多的平行宇宙。”
    她似乎知道分子人的想法，很严肃地说着：“我知道你的想法，你只想结束这件事，你依然受限于你普通人的思维方式，如果只是单纯想解决整件事，多元宇宙会遭到重创甚至是毁灭，一颗种子长成参天大树需要的东西太多了，我们仓促地把它毁掉，再想重建可就难了。”
    两人在第一个问题上就出现了分歧，分子人有点牙疼，如果选择毁灭博士当合作者绝对不会出现这个问题，毁灭博士才不会去管什么多元宇宙呢！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百二十章 黛西和分子人的对话
    分子人对黛西的雄心壮志有点不屑，嘴角带着嘲讽：“您背着一万斤的重物可以走一千米，背着十万斤的重物还能走一千米吗？如果换成一百万斤的重物呢？您有这个能力吗？”
    黛西迎着他的目光毫不退缩：“不知道你认识不认识美国队长，尽管他很迂腐，很多做法我也不认同，但他的精神值得学习，在平时我做交易，但在多元宇宙的存亡上我不做交易，这里不存在负重多少的问题，只有我们是否想办法，我们做不做的问题。”
    “我从来就没有这个能力，我的才智平庸，能力也一般。但我们不能放弃希望，给自己定一个困难的目标，一旦发现自己无论怎么努力也实现不了的话，那就退一步，还不行的话，那就再退一步，退到我可以承受的范围之内。”
    “就像美国队长和斯塔克他们一样，我相信你也会帮助我的，对吧？”
    她的话让分子人一时不知该说什么好了，她很明智，没有死战到底的决心，还没怎么着呢，就开始琢磨退一步退两步的问题了，可分子人没有立场鄙视她，她的办法看似很怂，实际却挑战着自己的极限，这需要巨大的勇气。
    分子人觉得自己现在的计划是一变再变，变得他自己都要不知怎么办了。
    他试探着问道：“难道你想在世界之外迎战他们？”
    黛西满脸诧异：“怎么可能？我怎么可能打败一群盒子外的人，我再强也是有限度的，一定是你膨胀了！”
    她言之凿凿的样子让分子人又想和她打一架，那个什么美国队长、斯塔克长期和这样的人共事没被气死，一定是身体特别硬朗的类型。
    其实黛西就是在故意杀他的威风，这个老小子有点不知天高地厚，一直没看清自己的位置，别看他似乎很有礼貌，实际根本没把黛西担任生命法庭的经历当回事。
    力量暴涨得太快，即使是以整个漫威世界、以宇宙之心灭霸的高标准来说，他也算是一步登天，从人到神了，此时需要靠着外力清醒一下，黛西觉得自己是在帮他。
    “不，不不，千万别这么说，我没膨胀，你比你想象的还要强，我估计要是单挑的话，你能打死一个，气死一个！”分子人摆了摆手，斜着眼睛看她。
    黛西很欣慰，不以为耻反以为荣地笑了两声，她觉得谈话气氛非常好，分子人总算不假惺惺的装蒜了。
    她像是没听出对方话语里的调侃，自顾自地分析：“我需要在世界框架之内打败超越神族，在世界之外我是没办法的，必须把他们放进来，用我们的规则对他们做出认知上的解读和限制。”
    她的措词很谨慎，但分子人听懂了，这也是他计划的基础，两人在这点上算是达成了共识。
    “他们是一整个族群，可以说数量很多，你需要杀死我，利用我体内的能量进行反击。”分子人很平静地说道，像是在说一个外人。
    黛西对此没有做出回应，反而问出另一个问题：“你现在在多元宇宙里有多少个分身？”
    “很多，我无法控制那股能量，你清楚的，现在估计数量已经突破一千了吧？”
    分子人的轻松劲让黛西一阵咋舌，看人家多霸气！不声不响就有了一千多个分身，而且随着时间还会自动发展。
    她想象了一下那个画面，大概就是分子人拍着超越能量的脑袋；‘你已经是个成熟的能量体了，要学会自己发展分身！’
    说不羡慕是不可能的，她费了半天劲才弄到西娅和大橘两个分身，此时要是全力以赴的话，靠着她的高境界疯狂发展分身，应该能发展出百八十个。
    但这因为是初期，同位体比较好找。蛇神赛特花费了无数年的时光，又扔了无数个毒蛇皇冠才弄了777个分身就是明证，这项工作越往后越困难。
    找到一个分身，再用自己的精神力去影响、去改变。不是所有分身都像大橘那样又懒又馋又笨又贪玩的，有的分身在自己的宇宙就是英雄人物，自身意志坚定，世界观健全，作为主体对分身的影响就要一点点来，有可能时间长达百年，完全是水磨的工夫。
    而分子人不声不响就能弄到上千个分身，在他们这些宇宙神灵眼中就像开挂一样。
    “你需要杀掉我的全部分身，收集超越能量，避免他们直接侵入多元宇宙。不过这一步我认为很难，我对他们的掌控力不足，不过集中起来倒是我的计划，我们可以试试？”分子人觉得说了这么半天，总算说到了一点和自己计划沾边的事了，言语间有点兴奋。
    可惜黛西并不认同这种办法：“杀掉你所有的分身，把分散的能量集中起来是个办法，但你为什么要追求唯一呢？你能控制那么庞大的能量吗，为什么不试试稀释这部分能量，我们可不可以把超越神族的力量引入多元宇宙，变成我们这里的力量？”
    分子人轻咦了一声：“你想让我走你们宇宙神灵的道路？我不是那块材料，我也没有亿万年的时间去沟通、去对话分身，杀掉他们，集合所有力量，之后给超越神族一击，这是唯一的办法。”
    你唯一的办法就是利用自己当zhà dàn，把超越神族连带多元宇宙炸成碎片，然后让老子一点点补回来！
    黛西知道这个结果，在她看来这实在是个下策。
    盒子外的世界没看到，盒子里面也砸了一个稀巴烂，这种近乎同归于尽的结局实在是悲哀。
    可她一时半会也想不到更好的办法。
    她能够解决核心事件，而斯塔克等人只能打酱油的主要原因就是她掌握的情报多，智商在这里的作用不大。
    很多底层人员看高层，翻手为云覆手为雨，觉得特别神秘莫测。实际谁比谁傻啊，大家智商都差不多，那真是‘换你上，你也行’的事。高层之所以让底层看不懂，就因为他们掌握着至关重要的情报。
    没有情报，他们也是普通人。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百二十一章 乖巧的小富兰克琳
    黛西就属于情报一直藏着掖着的高层，斯塔克傻小子一样把脑袋想冒烟也没用。
    可到现在为止，她的先知优势真的近乎没有了。
    如果她不想按部就班地毁灭多元宇宙，把盒子里面彻底砸烂，那就需要自己想个办法。
    “现在谈计划为时过早，我需要更多的时间来筹划你这个办法我原则上不反对，反正现在还处于计划阶段，现在我们还剩多少时间？”
    “2445天。”
    黛西抱着手臂，她不认为时间太长，而是认为时间太短：“也就是七年不到的时间了”
    和分子人谈话结束，黛西满脑门烦闷地回到自己的庄园。
    应对超越神族不是种树，不是盖房子，这是一个非常宏大的计划，她需要仔细计划。
    分子人也要推倒之前的计划重新来过，他们约定好了一个时间，就各自返回了自己的世界想办法。
    “爸爸，你喝水吗？”黛西换了一身衣服，刚坐在沙发上，就见小富兰克琳极为乖巧地走了过来，小家伙还维持着十岁女孩的相貌，手里拿着一个茶壶。
    咦？自家的三丫头今天怎么这么乖巧？太阳难道从西边出来了？
    黛西往窗外打量半天，什么异常都没有。
    “爸爸你一定累了吧，我给你揉揉肩膀？”
    “爸爸，要不要吃水果？”
    “我知道了，爸爸你是不是饿了？我新学会了匈牙利人的渔夫汤，想不想尝尝？”小富兰克琳目光炯炯地看着她。
    小脸上全是讨好，露出两颗小虎牙，似乎觉得她的目光有了一丝探究，小丫头还歪着脑袋给她卖了个萌。
    揉了揉三丫头的脑袋，往日这个丫头肯定是一脸不耐，可今天却很罕见地表示了顺从，这让黛西惊讶无比。
    她一幅恍然的样子，小富兰克琳知道瞒不过她，不由得低下了头。
    被小丫头这么一搅和，黛西心头阴霾消去了一大半，她不由得轻笑道：“说说吧，到底出了什么事，嗯不管出了什么事，你老爹都能摆平！”
    小富兰克琳一脸崇拜，双手抱拳在胸前：“爸爸，你太棒了！”
    黛西笑得眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，什么超越神族的烦心事彻底扔到了脑后，她扬起光滑如美玉的下巴：“那是肯定的！”
    五分钟后，她有点呆滞
    自家三丫头做的这个事有点大啊，自己该怎么办呢？
    三个孩子各具特点，不能用常规方式来和她们对话，黛西现在就把小女儿放在了一个平等的地位来进行沟通。
    她不确定这件事自己应该参与到什么程度，所以问道：“你想怎么做？把行星吞噬者恢复到之前的状态吗？”
    “不！”小富兰克琳很肯定地回答：“我认为生命赋予者的职责符合宇宙当前的发展，这些方面我没算错！我觉得没算错！我计算了好几遍，应该没错吞噬行星这类工作，我们可以启动另外的机制，不必让老吞恢复原状，只是”
    说到后面，她有点犹豫，黛西用眼神给她鼓励，示意她可以大胆地说出自己的想法。
    “我只是觉得星尘阿姨他们有些可怜，他们体内的能量衰退得太快了，可我也帮不上忙”
    黛西觉得自家女儿想得太过简单，行星吞噬者是一种宇宙机制，不是惩罚，也不是奖励，理论上宇宙里必须有这个角色。
    但她也没打算否定，按照她的本意当然是让一切恢复正常，但小富兰克琳明显不想这么做。
    如果从生命法庭的角度去看，或许需要纠正。问题是，她现在不是生命法庭，她是一个在孩子眼中无所不能的父亲。
    她前后想了一下，其实也不是什么大事，如果不及时清除那些多余星球，全宇宙的熵值就会猛增，估计在三千年后会达到一个高点。
    三千年？！七年之后这个宇宙还在不在她都不知道，所以就甭想什么三千年之后的事了！
    “这样吧，咱们去问问星尘他们的意愿，如果他们愿意继续做之前的工作，我可以给予他们一部分原始宇宙能量。如果不愿意，那我也帮他们安排一下退路。”
    黛西拉着小富兰克琳到了宇宙深处，询问星尘几人的意见后，她知道了答案，和她猜想的结果可以说差不多。
    星尘一直爱着行星吞噬者，和他吞噬星球还是赋予生命无关，爱的是这个人，你做坏事我跟着你去干，你要做好人，我也帮你。
    不过她的灵魂中罪责不少，即使现在的生命赋予者想继续任命她为自己的使者也做不到，规则层面不允许这么坏的人去做好事。
    “这事不难，放开你的防御。”黛西一掌下去，砍断了星尘和诸多恶行之间的因果关系。
    把她变成一个宇宙层面的好人有难度，但是恢复到出厂状态并不难，此时的星尘罪责全消，正处于善恶交界点的状态。
    “随便救几个人，然后去找老吞吧，他会重新接纳你的。”
    送走了星尘，剩余三位使者也各自做出了选择。
    黛西原本以为银滑会放弃吞星使者的身份，回自己的母星安居乐业，可她没想到银滑的选择和星尘差不多，他认为吞叔是自己的朋友，自己有义务去帮忙。
    她用同样的办法送走银滑。
    焰皇不准备继续做这份工作了，他本身就是山达尔人，原本有父母、有妻子有孩子，虽然因为湮灭虫族导致他的父母遇难，但是妻子和孩子都在，山达尔现在就在黛西统治之下，重新安排一个身份，回归正常生活毫无难度。
    惩罚者也准备回纽约，他觉得自己出来两年，纽约的坏蛋需要他回去惩罚。
    没有超能力也没关系，只要有qiāng就行！
    四大使者各奔东西，吞妹也被黛西接走，以后就在自己家生活吧，饿了的话就去二号宇宙，那里的宇宙风暴天天爆发，破损的行星遍地都是。
    小富兰克琳对于小伙伴以后就住在自己家非常高兴，这件因为不知名错误而引发的混乱就算是完全平息了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百二十二章 光头哥当总统
    黛西顺利解决了小富兰克琳的麻烦。
    又陪自家的大丫头玩两天，陪二丫头玩两天，陪媳妇们玩几天。
    接下来的时间里，她除了琢磨超越神族的事，也抽时间在多元宇宙里发展了二十多个分身。
    尽管没什么大用，但也比之前明面上就大橘孤零零一个分身要好看一些。
    她一共发展了十五个斯凯和七个黛西，以及两只猫
    闹不清自己的同位体为什么和猫这么有缘，可辛辛苦苦发展出来了，也不能放弃。这两只猫可不是动物宇宙的猫，她们就是普通平行宇宙里普通人养的宠物猫，说是战五渣都抬举了她们
    变成黛西的分身也没什么卵用，让她们重新塑体变chéng rén类的模样，对于一个没有超凡力量的世界而言实在有点惊悚，她的处理办法就是把两只猫的智商提高一点，没事时卖个萌，多混点猫粮就行了。
    黛西在暗中准备自己的计划，多灾多难的2016走到了尽头，时间缓缓进入2017年的1月。
    在发表完新年祝词之后，奥黑子请病假回家休息去了！
    这八年任期实在是步履维艰，各种大事件、各种外星人降临地球，折腾得他心力交瘁，临退休之前，还在埃及被毛熊大帝摁在地上一阵胖揍。
    身体上的折磨是一方面，面子上的损失是另一方面。
    奥黑子破罐子破摔，反正自己的任期就最后几天了，你们牛逼还能把我dàn hé了？启动程序的时间都不够，老子身体不舒服，撂挑子不干了，回家养病！
    原定1月20日举行的新总统任职典礼因此提前召开。
    1月14日，光头哥一脸正气，面对着三百多家媒体，庄严地宣誓就职，正式担任美国第四十五任总统，任期四年。
    九头蛇至此进入了新的篇章，黛西此时的声望完全超过了红骷髅，她完成了红骷髅用飞机、大炮、毒气和敢死队冲锋都没完成的事，她让九头蛇走上了世界巅峰，从今以后，九头蛇们可以大声宣布，自己占据了美国！组织千百年来，要统治世界的梦想终于实现了！
    黛西也来参加光头哥的就职典礼，超级英雄们到场的也有不少。
    像美国队长、猎鹰、隐形女、石头人、野兽等等都参加了就职典礼。
    能看出如今人们对造型各异的超级英雄已经有了一些免疫力，但
    看着白宫草坪外，举着各种‘变种人滚出美国’‘公开超能力者身份’标语牌的普通市民，她还是觉得任重而道远。
    “观念是很难纠正的，神灵有时候也很难掌握人心吧？有的时候不是付出多少就会收获多少，总会有意想不到的事情发生。”斯塔克坐着轮椅来到她身旁，
    “是啊，有时候想做什么就是做不到，一些旁枝末节的事反倒结出了硕果。”黛西意有所指，她对超越神族的计划迟迟没有头绪，反而是放养的九头蛇完成了组织内的最高目标，今后九头蛇会誓死守护美国，这不得不说非常讽刺。
    通过小富兰克琳的讲述，黛西知道黑豹背叛了光照会，用背叛这个词或许有点严重，但这种行为实在算不上光明正大。
    她更知道卤蛋上个月派人去神奇先生的实验室制造了一场意外，火焰和bào zhà烧毁了小半个实验室，损毁的资料中就有他们研制的无限宝石探测器。
    斯塔克多贼的一个人啊，他立刻就知道自己这边出了叛徒，但具体是谁，还无法判断。
    “你真的要清查军方贪腐的问题吗？这件事非常危险，但是！”黛西语气沉重，可说着说着，陡然间像是变了一个人一样。
    她取出一枚红宝石：“看看这个，我最新研制的宝石魔法，内部封存着一个石肤术，除了普通子弹，即使是大口径juqiāng也能顶两qiāng，怎么样？三千万欧元卖给你！”
    不是第一天认识她，斯塔克知道她心情不好的时候就想赚钱，也没过多犹豫，痛快无比地付钱，拿走宝石。
    至于拿回去是自己研究还是当救命物品，黛西就管不着了。
    “接下来神盾局要做什么工作？能提前透露一下吗？”斯塔克问道。
    黛西检查支票的时候顺口回答：“琴已经找到了地底人的一些线索，神盾局会配合x战警清缴地底人。另外我们的海底探测器也找到了亚特兰蒂斯的位置，你这位国务卿是不是该发挥点作用，去和纳摩谈谈，他们隐藏在水下，对任何国家都不利，我希望他们可以走出来和人类征服对话。”
    斯塔克很欣慰，这两个情报，他或多或少都知道一些。
    地底人繁殖能力极强，隔个十年八年就会被地表人发现，美国政府对此已经研究几十年了，对地底人有诸多猜测，只是一直没找到他们的巢穴而已。
    至于亚特兰蒂斯就更熟了，纳摩这个亚特兰蒂斯的国王就在他们光照会呢。
    “你们会动武吗？”
    黛西回答得非常官方：“不排除动武的可能。”
    光头哥上台后签署了一系列总统令。
    对内开始进行大幅度减税、补贴汽车制造业、发展传统产业，并由政府推行神盾局的新时代芯片网络。
    对外陆续撤离各处的美军士兵，缩减军事基地的规模，减少驻外美军的数量。
    并配合斯塔克开展了规模浩大的反贪行动。
    外交方面更是频频告捷，和欧洲各国的关系在光头哥持续访问欧洲一个月后得到了缓解。
    风度翩翩，正气凛然，举手抬足间富有大国领袖的气度，外界对光头哥的形象普遍看好。
    光头哥更是在德国受到了热烈的欢迎，无论是执政党还是在野党都对他的来访表示了肯定，这是前几任美国总统所没做到的辉煌外交胜利。
    同时他拒绝了军方提交的第五次拉托维尼亚战争计划书，光头哥在国会里，从政治到经济，从人文到世界局势发表了一篇热情洋溢的讲话，断然否定了军方的穷兵黩武策略，一时间无论是国内还是国外，都对光头哥的新政表示了支持。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百二十三章 斯塔克的反贪行动
    2017年3月初，美国正式承认拉托维尼亚是一个主权国家，被外界称之为拉托维尼亚暴君的毁灭博士维克多冯杜姆亲自到访美国。
    光头哥和毁灭博士在白宫草坪前亲切握手，随着记者按下快门，这张照片传遍了世界各地，被誉为一次至关重要的破冰之旅。很多人觉得不可思议，但在铁一般的事实的面前，他们只能认清现实，美国的对外政策确实发生了重大改变。
    “托尼斯塔克先生，你知道你现在在说什么吗？想查我们的账？十二万亿的巨额资金下落不明？你真认为是我们几个在幕后操控一切吗？”
    在五角大楼的参谋联席会议上，陆军参谋长正在对斯塔克拍桌子。
    这事属于历史遗留问题，有本事你把艾森豪威尔拉出来？你问问他贪了多少钱！凭什么把他们几个现在挂出来当靶子？又不是他们几个人贪的。
    剩余几位将军无一例外都表示了愤怒，这个锅咱们不背。
    其中海军的一位参谋更是冷笑道：“斯塔克先生，你认为战后的这六十多年里，斯塔克工业的那些武器订单是谁在付钱？是国会吗？是白宫吗？是五角大楼在付钱！你能有今天，能在麻省理工上学而不是上街乞讨靠的是什么？你能坐在这里和我们说话，是五角大楼这六十年来对斯塔克工业的支持！是你所谓的贪腐培养出了斯塔克工业这个庞然大物！”
    一位黑人参谋长更是阴笑：“十二万亿美元的缺口里也有你的一份功劳，你并不比我们干净多少。”
    斯塔克被一阵抢白，他的双手紧握成拳，就想装备战甲，把这帮人都揍一顿，但他知道这个想法太过荒谬，他必须按照规则办事。
    “斯塔克工业会接受特别调查组的检查，五角大楼也一样！这不是商量，这是通知！”斯塔克在一众将军的冷笑中，完成了自己上任后和军方首脑的第一次见面会。
    fǎnbài这个问题其实和他这个国务卿关系不大，但这事是他首先提出来的，政府内部没人敢揭这个盖子，最后一番推诿，就落到了他头上。
    反正你国务卿的对外工作都被光头哥做了，那你就来惩治吧，我们欢迎。
    斯塔克不是不知道自家的发展史，十岁二十岁的时候不知道，三十岁的时候还不知道吗？
    他知道这件事一旦揭露，会让自己的名誉受损，会让自己的父母蒙受一些质疑，但他认为自己是在做一件正义的事，这些牺牲都是值得的。
    但他还是小看了这群人的节操和能量，利益集团的反击在第二天就开始了。
    刺杀倒不至于，好歹斯塔克也是新任的国务卿，刚刚上任两天就被打死在街头？那也太过惊悚了，利益集团的反扑还在一个规则允许的范围之内，至少他们认为这是规则所允许的。
    斯塔克工业迎来了一dà bo动荡，中层管理者一天之内就有三十三个人辞职，高管也辞职了五个。
    在面对诸多媒体的时候，他们一脸正义，说自己耻于在斯塔克工业这种企业工作，有的更是抛出一大堆证据，言之凿凿地说斯塔克不是为了反腐，而是为了逼退斯塔克工业的股东出卖手中的股份。
    小辣椒即将临产，但为了给斯塔克支持，还是强自出来主持各项工作，稳定内部人心。
    利益集团随后又出新招。
    全球诸多武器制造商其实都在这里面有利益往来，一旦斯塔克清查这其中的nèi u，大家都会受到一定程度的波及。
    各大武器供应商在五角大楼的怂恿下，纷纷站出来打对台。
    这场风暴的影响范围就更大了，连躲在远处摸鱼的黛西都受到了影响。
    她的斯凯军工也被卷进了风暴之中，哪怕她指示手下保持克制，效果依然不大。雇员不是九头蛇，她不能拿着手qiāng让那些工程师闭嘴，只能指派斯塔克的老朋友，贾斯汀汉默代表公司隔空喊了几句。
    眼看斯塔克毫无所动，各式各样的调查组陆续进入全美的各大军事基地进行清查，在三月中旬，军方出动了一个新的杀手锏，大量隐秘信息被五角大楼抛了出来。
    他们针对的是复仇者联盟，更准确地说是准备挑动复仇者联盟大战斯塔克。
    他们要把水搅浑。
    什么美国队长和佩姬卡特的关系，佩姬卡特和霍华德斯塔克的关系被一阵猛炒。
    随后又爆出了黑寡妇的一堆黑材料，这都是她当年做特工时的档案，很多东西证据确凿，根本洗不掉。
    什么黑寡妇bǎng jià伊森博士，并把这位物理学博士卖给中东某些军阀的档案记录。
    什么黑寡妇奉命去勾引霍华德斯塔克，套取机密情报，并和斯塔克的亲妈大打出手的照片和文字记录。
    就连老好人猎鹰的黑材料都有，猎鹰当伞兵的时候袭击了中东某地的一个村落。在这个故事里，猎鹰是个一边杀人一边狞笑的坏蛋，而美军事后花费了数量不菲的金钱补偿了那个村落，而这些钱就出自那十二万亿的缺口当中。
    这就十分尴尬了，五角大楼毫无疑问是要传递一个信号，这年头谁也不比谁干净多少，你斯塔克根本不是什么圣人！即使你是圣人，你的朋友们呢？是不是要去调查他们？
    被这么一折腾，导致超级英雄开会的时候都十分别扭。
    “伊森博士真的是被你弄到中东的吗？你为什么要这么做？”斯塔克很严肃地质问黑寡妇。
    伊森博士对他有着重要的意义，某种程度上说，要超过美国队长和黛西这些伙伴，是他人生中最重要转折点所遇到的一个关键性人物。
    伊森博士对斯塔克非常重要。
    黑寡妇脸色也很难看，当初为了向美国政府递交投名状，她留在五角大楼的黑材料太多了，一个伊森博士，这才哪到哪啊！
    她黑寡妇的大名可不是做好人好事留下来的。
    “托尼，我很抱歉，但这是当时的任务，这里面没有私人恩怨”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百二十四章 怪兽岛
    面对斯塔克，黑寡妇的解释很无力，可解释总比不解释强。
    像伊森博士这种还能解释，像黑寡妇和霍华德斯塔克的事就无法解释。
    新闻媒体在五角大楼的怂恿下脑洞大开地写着各种不负责任的报道，什么美国队长是斯塔克的爹，黑寡妇是斯塔克的妈这类花边新闻传得到处都是。
    谣言止于智者，问题是这年头智者很少，黑寡妇无法去和大家解释，她怎么说啊，她说自己在红房子就被做了手术？早八十年年前就没有生育能力了？
    在媒体和网络的狂潮面前，她根本无法解释。
    受这些流言的影响，几人之间的关系现在不尴不尬的，都不知道如何工作了。
    黛西的地位很超然，得益于核弹的威胁，真没人敢给她泼脏水。
    她适时开口帮黑寡妇打圆场。
    “时代在往前走，在那个年代我们很难说自己做的事是对还是错，美国人曾经和德国人为敌，但现在不是恢复到亲如兄弟的状态了吗？德国裔移民在美国的数量一直高居榜首，当年的对与错，在今天看来已经被各国选择性遗忘，对吧，史蒂夫？”
    看美国队长一声不吭，她连忙把这人拉入谈话。
    美国队长还在琢磨好兄弟冬兵杀害斯塔克父母的事呢，跟这事比起来，黑寡妇bǎng jià伊森博士，那都不叫事了！
    心中有愧，他就有点走神，直到黛西又喊了他一句，才连忙回应。
    “是啊，身处于战争之中，谁又能幸免呢，我们总会做一些违心事。”似乎想到自己该为黑寡妇辩解两句，他又说道：“在战场上我也杀过不少德国人，他们或许是孝顺的儿子，或许是慈爱的父亲，但我没有选择”
    黛西也帮着劝说：“只有当权者才能决定底层普通人的命运，托尼，你现在就是大人物了，不要滥用你手中的权利，也不要沉浸在过去的仇恨当中，大家都要报仇的话，这个地球还能剩下多少人？”
    能看出斯塔克对这事也不算太过介怀，就是有点恶心。
    把自己现在的朋友和已经去世的亲爹拉到一起说事，怎么想怎么别扭。
    “你和纳摩谈得怎么样了？他们愿意和各国政府建立正常的外交关系吗？”黛西问起了今天的主题。
    斯塔克听到是这个问题，忍不住揉着额角。
    “纳摩认为我们还需要进一步增加了解，短时间内他不准备改变现状。”
    实际他这话已经说得非常委婉了，纳摩的原话是‘敢入侵亚特兰蒂斯的人就是敌人！不怕死的就让他们来试试！’
    黛西也算了解纳摩的性格，知道斯塔克在帮忙掩饰，她嘴角带笑：“你认为神盾局是在逼迫他？不，你错了，只要我想，我就能把他们的亚特兰蒂斯升到海面上来，海洋不是阻碍，你应该知道我的能力。”
    她转头看向美国队长：“史蒂夫，地球应该加速发展，亚特兰蒂斯是个隐患，我希望他们能自己走出来和政府对话，而不是躲在海底看热闹。你和咱们的斯塔克国务卿尽快说服纳摩，人类即将启动登陆火星的计划，星际移民的时代正在快速前进，等地球rén dà批转移，然后把地球留给亚特兰蒂斯人？不可能的。”
    她的想法就是把亚特兰蒂斯人赶走，和对待瓦坎达差不多，给他们找一艘宇宙飞船，去宇宙里玩去吧。
    地球这七十亿人分享那万分之五的宇宙之心能量，这是她为地球人所争取到的好处，亚特兰蒂斯人在这其中有什么贡献？想躺着升级？做梦！
    给亚特兰蒂斯下达了最后通牒，黛西就带队去了日本，和亚特兰蒂斯人一样，数量堪称庞大的地底人现在也在享受着宇宙之心的福利，她要清缴这些藏在暗处的垃圾。
    在日本海的南端，有一座地图上没有标记的小岛，在日本的渔民传说中称呼这里为怪兽岛。
    这里最早是诸神的监狱，地球各神系打群架，他们为了获取己方的胜利，大量使用这种名为巨兽的生物，其中有些生物在战场上获取了神血，慢慢进化成了一些稀奇古怪的怪物。
    诸神隐居幕后，他们就把当初制造的这些怪物统统封印在了怪兽岛上，而地底人靠着己方强大的繁殖能力和这些怪物结盟，在他们的文明中，最重要的一个名为下岩的地下王国就在岛屿的正下方。
    地底人曾经也是古代变种人的一只，他们的祖先因为身材矮小以及族内通婚，导致基因缺陷越来越大，常年不见天日，慢慢就从正常人类体型变成了侏儒和矮子。
    不时就有从怪兽岛跑出去的地底人进入日本国，他们也间接影响了日本古代人的血统。
    从古至今累积起来，这个数量可是不少。
    古代日本人和地底人通婚，结果就是他们的个子也跟着越来越矮。
    像本多忠胜这位‘战国第一猛将’‘日本的张飞’就是身高143的一位‘大汉’！
    这个昧着良心还可以说他正常，后面那些什么身高130的池田辉政，130的山县昌景，124的德川纲吉简直没法看了！
    黛西今天就要来清除这个毒瘤，彻底消除这些地底人对外界的威胁。
    足足十五艘军舰停靠在怪兽岛的海滩上，她一身军装，手里拿着封皮是资本论，内部是漫画的一，缓缓走了下来。
    除了一些精锐特工和五千名士兵，她还带来了大瑞秋。
    大丫头在家无聊死了，听说她要剿灭什么地底人，想都没想就跟着出来了。
    知道镭射眼不会在日本这边，琴带着一些x战警和神盾局特工从波兰那边的坑道前往地下世界。
    黛西这边除了她自己和大瑞秋还有金刚狼与小淘气。
    琴非常欣赏小淘气的能力，在野兽对查尔斯教授的理念并不认同后，她就准备培养这个年轻人，等以后接任自己，担任变种人领袖。
    怪兽岛并不像外界所想象的那么险恶，这里光从外表看，甚至可以称得上风景优美。
    白色的海滩、温和的气候和茂盛的植被，这里要是开发出来肯定能赚很多钱
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百二十五章 阿瑞斯和鼹鼠人
    “凡人，诸神禁地不是尔等应该涉足的土地，速速退去！”就在士兵们整理装备的时候，一声如同炸雷般的吼叫在众人耳边响起。
    大瑞秋看向黛西，大眼睛忽闪忽闪的，意思是老爹你知道这是哪里来的吗？
    伪全知境界不是吹的，这点小事她自然知道，对方在她眼中根本无所遁形，不过为了让大丫头有点成就感她没点出具体的方位。
    “呃，如果我没猜错的话，是希腊神系里的战神阿瑞斯。”这种在她眼中像是小喽啰一样的神灵实在引不起她的兴趣，这种程度的神灵她在斯库鲁杀了好几千个，但考虑到对方守卫怪兽岛数千年，哪怕经常喝醉酒，放跑了不少地底人，但大体型怪物全被困在了岛上，没功劳也有苦劳，她倒是没有出言讽刺。
    别管阿瑞斯这种行为是主动还是被动，他守护了人类，这个事实就值得称颂。
    “阿瑞斯？！咱们这边也有神奇女侠戴安娜普林斯吗？”大瑞秋最喜欢听的故事就是神奇女侠，可惜在dc宇宙绕了一圈没见到本人。
    黛西也没和她说两个世界的不同，在大瑞秋的印象中，dc宇宙就是一个平行空间，自己这边有阿瑞斯，是不是也会有神奇女侠呢？
    “真遗憾，孩子，咱们这边貌似没有，要不然你爹我当初也不会假冒那么长时间了”黛西不得不打消她这个念头。
    大瑞秋嘟囔着嘴，觉得自己看不到神奇女侠有点失望。
    黛西要给这位狱卒阿瑞斯留面子，她没这个顾虑。
    眼看金刚狼示意她看向一个位置，她想也不想，携带着震动异能的一拳横向击出。
    “你们胆敢亵渎神灵！”阿瑞斯大惊失色，急忙取消隐形。
    他穿着一身黑漆漆的半身甲，戴着像是斯巴达三百勇士一样的古希腊头盔，手臂上肌肉虬结，面对大瑞秋的进攻他毫无惧色，反而用一种一往无前的气势，攥紧手中的巨斧砍向她的震动异能。
    “轰隆”一声爆响，劲风向四面八方狂涌，整个岛屿都跟着一阵晃动。
    “哈哈，这家伙有两下子！你们谁都别帮忙，让我过过瘾！”大瑞秋兴奋无比，对手难得，她急忙开口，就怕亲爹和小淘气跟自己抢。
    无聊的家伙！小淘气和大瑞秋打过一次，当时两人能量差不多，就是大瑞秋战斗经验丰富，小淘气才最终落败，现在经过科学的训练，两人再交手，她觉得自己不会输。
    黛西是无所谓，她一边翻看手里的‘资本论’一边美滋滋地给女儿加油。
    不过为了不给这边的环境造成毁灭性的破坏，她手指轻挑，就把两人战斗中溢出的余波全部消除了。
    这种远超常规的手段把阿瑞斯吓了一跳，自己的攻击在离开战场五米后就自动消除了，他连试两次都是这个结果，不知道众神之父的宙斯能不能做到，至少他做不到。
    “别发呆了，里面还有很多怪物在等着我呢！一分钟之内解决你！”大瑞秋的狂妄让阿瑞斯气炸了肚子，也顾不上琢磨外面那个女人到底有多强的问题了，大斧舞得虎虎生风，和大瑞秋打成了一团。
    似乎挺有干劲的样子？对大女儿的表现黛西很满意，伸手一招，士兵们在各自长官的带领下，开始向着密林深处走去。
    “也不知道粑粑去了哪里？真的好无聊啊，是吧，汤包？”
    大瑞秋和老爹出去玩，小富兰克琳带着吞妹去找小瓦，琴和旺达也各忙各的，家里只剩下小瑞秋和汤包坐在一起看动画片。
    和没事就喜欢装小大人的小富兰克琳不同，小瑞秋虽然也会修改现实，但她更喜欢自己的婴儿外貌，在她简单的心思里，一旦自己长大了，粑粑是不是就不喜欢自己了？
    婴儿车、婴儿裤、婴儿帽和奶瓶，她至今还抱着黛爸爸制造的婴儿神器套装不撒手。
    尽管经常被妹妹鄙视，但她就喜欢这身打扮，她认为这样和粑粑最亲。
    抱起硕大的奶瓶，咚咚咚，喝下半瓶，在汤包也想喝两口的时候，她非常坚决地把汤包的大脑袋推到一边，唯名与器，不可假人，奶瓶也一样！
    “富兰克琳那个蠢货，也不知道在忙什么？”
    这么复杂的问题汤包可回答不出来，小瑞秋也没指望它知道。
    看完动画片，也吃完了晚饭，牢记粑粑饭后要遛弯的话，小瑞秋坐在汤包的大脑袋上离开主建筑，她们要出去遛弯。
    西西里这边没什么敌人，护卫也知道她们身手不凡，别的不说，这头看起来蠢萌蠢萌的狮子就能打十个特种兵，跑起来的速度比子弹都快，只是普通人的护卫真不担心他们会遇到什么危险。
    离开庄园，小瑞秋坐在汤包身上，他们像巡视自己的领地一样，围着庄园转了一圈。
    这完全是日常性质的工作，往日都是平平无奇地溜达一圈，之后回家洗澡睡觉。
    今天出现了一个小插曲。
    “哈哈——我的运气真好，原本还担心有一些牺牲，现在你竟然自己跳了出来！”
    一个身高一米三，矮胖矮胖的中年男人拦住了她们的归路。
    这家伙一身绿色的战斗服，裹着有些破烂的绿袍子，戴着蓝色护目镜，手持一把短杖，从外形看，有点像去年小瑞秋在大堡礁抓住的那只巨型绿毛龟
    随着他的话音落下，四面八方也蹿出了众多小个子，他们是真矮啊，平均身高一米一，个个骨瘦如柴，皮包骨一样佝偻着身体，他们的视力全部退化了，眼睑处的皮肤已经和脸部皮肤长在了一起。
    “真吓人啊！”小瑞秋被对方的外形吓了一跳，这帮家伙没有眼睛，平时怎么走路呢？她心头浮想联翩。
    打扮得像是个绿毛龟一样的中年男人以为她怕了自己，忍不住得意地道：“你可以称呼我为鼹鼠人，孩子，我不想伤害你。不过现在也顾不上了，快，联系你的家人！让她们放弃进攻地下世界！否则我就哼哼哼哼！”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百二十六章 惊呆了的鼹鼠人
    被鼹鼠rén dà咧咧地拦住道路，小瑞秋像坐滑梯一样，嘴里发出呜呜的声音，之后嗖的一声就从汤包的脑袋顶上顺着脖颈和后背滑了下来，她们明显不是第一次这么玩了，相互间配合极为娴熟，一婴儿一狮子还傻乎乎地击掌庆祝了一下。
    半瞎的鼹鼠人不知道她们在做什么，听声音是在击掌，第一时间认为她们在叫救兵，可你们这个击掌的声音也不大啊？
    他不得不大声咳嗽了一下：“嘿嘿，很聪明啊，不过我已经看破了你的计策，太小儿科了！我告诉你，拖延时间是没有意义的，你们还能在地下逃跑吗？我的手下最擅长打洞了，哈哈！”
    一众地底人也配合着发出了阴恻恻的笑声。
    听到鼹鼠人的话，小瑞秋扭头和汤包对视了一眼，一婴儿一狮子眼中都充满了疑惑，这家伙是从哪冒出来的逗比？他知不知道自己在说什么？
    和完全不懂的小瑞秋不同，虽然一婴儿一狮子的属性都是蠢萌，但汤包好歹跟着黛局长走南闯北那么多年，她能看出鼹鼠人这些家伙不怀好意，所以机智地对着小瑞秋呜呜叫了两声。
    “哇！你说他们是坏人！”小瑞秋右手握拳锤左手心，同时做恍然大悟状，快速回头看着像巨型绿毛龟一样的鼹鼠人。
    打量了两眼，她不由得一阵瘪嘴，这个坏人可太弱了，还不如自己上次抓住的那只比史蒂夫罗杰斯叔叔岁数还大的巨型绿毛龟厉害呢
    那只大龟可有劲了，抱着礁石就不松手啊现在的这个家伙吗，没有看到任何超常能量反应，也就是个普通人吧？还是个身高一米三的普通人
    “你你们已经被我bǎng jià了！”原本想说你，可鼹鼠人看到汤包灵动的双眼，又回想起对黛西她们家的情报调查，觉得这只狮子可能也很重要，干脆变成了你们。
    “现在给你的家人打电话，别想骗我，你们地表人撤不撤军我一清二楚！”鼹鼠人连威胁带恐吓，巴拉巴拉说了半天，然后发现小瑞秋和汤包都在一脸懵逼地看着他。
    嗯？这时他才意识到一个问题，这个孩子没有手机吧？至于狮子？谁见过狮子带手机的！
    拿出自己的手机，啪的一声扔到她们眼前，手杖指了指手机，示意她们打电话。
    小瑞秋低头看了一眼他的手机，根本不是智能机，老型号，能砸核桃，能当暗器用的那种。
    她满脸嫌弃，难怪这家伙毫不犹豫就扔了出来，这家伙已经和社会脱节太长时间了，竟然用这么老古董的手机。
    鼹鼠人的视觉比地底人那些纯瞎子强一点，不过也退化得差不多了，平时战斗都是靠着远超常人的感知力来侦测敌人的动向，可以把他当做一个低配猥琐版的夜魔侠来看待。
    小瑞秋的嫌弃表情他看不到，一个小婴儿的那点表情太过隐蔽，但是汤包接下来的动作他‘看’到了。
    他‘看’到这只狮子在按手机上的按键。
    这简直太不可思议了，这是一只狮子该有的智力水平吗？要知道他身后的很多地底人连十个数都数不明白，别说用手机了。
    无论是镭射眼还是惊恶先生，作为盟友，他们都对黛局长的家庭成员做出过调查，在他们的调查中，这只狮子就是宠物，地底人和鼹鼠人显然没有能力去搜集情报，这个时候只能相信盟友的调查结果。
    一个一岁大的女婴，一头傻乎乎的狮子，情报显示，这两位毫无威胁，这就是鼹鼠人这个身高一米三的二等残废，敢领着一群平均一米高的瞎子，冲过来劫人的主要原因。
    此时一只狮子在用手机，无疑打击了鼹鼠人的信念，这只狮子好像很聪明啊。
    “喂？谁啊？”电话里适时响起了黛西的声音，鼹鼠人把自己的听力运用到极致，紧张无比地听着。
    之后他有点傻眼，就见狮子对着电话‘呜呜呜’叫唤了几句，这个语言自己听不懂啊！听觉再强一百倍也没用！
    “好吧，我知道了，你们好好玩，这里的鱼丸子还是很好吃的，回头带点回去让你们尝尝。”像是唠家常一样，另一边的黛西根本没当回事，很随意地就挂断了电话。
    这个鱼丸子应该不是撤军的代号吧？鼹鼠人觉得自己被耍了，他在人类社会饱受歧视，到了地底人的社会才有了扬眉吐气的资本，他不喜欢欺负弱小，尤其是欺负一个婴儿，这有悖他的价值观，可此时没有选择，只能抓人了！
    他大喝一声，四周的地底人开始收缩包围圈。
    他们缓缓行走，试图给被包围的一婴儿一狮子施加心理压力。
    小瑞秋和汤包对视一眼，两个蠢萌的家伙终于察觉到了这帮残废的不怀好意，她们交换眼神，彼此都觉得很无辜。
    你上还是我上？
    讨论的结果就是一起上！
    汤包欺负这些地底人不要太容易，这帮人个子矮，力气小，智力低，手无寸铁，属于杂兵中的杂兵，除了数量多，再无一点可以值得称道的地方。
    汤包闪电般蹿了出去，金色毛发在黑暗中穿行，拉出了一道道金色的残影，她的扑击又快又狠，众多地底人的急促呼叫汇合到一起，像是被拉成了一个长音。
    “啊————！”一波三折的呼喊声随之响起，不到十秒的时间里，三十多个地底人就全挂了。
    汤包有点厌恶地在泥土里擦拭着自己的爪子，这些家伙可真臭，血肉里带着一股子怪味，她可是一只讲卫生的狮子，一会回家还是用消毒液洗洗爪子吧！
    自己精挑细选带出来的手下被瞬间秒掉，惊呆了鼹鼠人。
    心中大骂镭射眼给自己这边提供了错误的情报，他横下一条心，直冲小瑞秋，那只看起来很蠢的狮子还在泥土里擦拭爪子，自己理论上还有机会！
    鼹鼠人呼喝出声，为自己鼓劲，同时高举手杖，就像关二爷舞青龙偃月刀一样，手杖不断在手心中旋转，以一种极为凶狠的姿态冲了上来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百二十七章 大瑞秋的发现
    鼹鼠人的气势十足，可惜他没马，只能靠自己的腿来进行有限度的位移
    正常人跑步的时候需要双手摆动，一是为了保持平衡，二是为了带动双腿的速度。
    火影忍者里那种高速奔跑时手臂向后伸展是因为画师偷懒图省事，现实中谁这么跑谁傻眼。
    鼹鼠人也犯了类似的错误，他挥舞手杖的动作太早了。
    没有手臂配合，尽管他两条短腿像风车一样连续摆动，可这一米三的个子，矮墩墩的身材，再快能快到哪去？
    小瑞秋此时就有余暇拽了拽汤包脖子边上的毛发，并指了指圆滚滚的鼹鼠人，意思是敌人过来了。
    再爬到脑袋上去有点来不及，她只能用一个骑马的姿势爬到汤包后背上，并拍拍她的大脑袋，示意咱们也可以冲锋了。
    短腿的鼹鼠人跑了半天，汤包一秒钟就冲到了他身前。
    这位低配版夜魔侠也不含糊，手杖携带着劲风，呼的一声就砸向汤包的脑袋，也就是事实上的狮子头
    不得不说鼹鼠人是有真才实学的，一套乱披风棍法舞起来虎虎生风，把汤包和小瑞秋打得连连后退。
    “错了，往左边躲避啊！”小瑞秋连连拍汤包的脑袋，示意我读书多，听我的。
    “呜呜！呜！”汤包的意思是，呸！我读书也不少！
    你说往左，我就往右，谁也说服不了谁。
    那干脆，各打各的吧！
    小瑞秋用念动力从不远处拉来一个长三十多米，重千斤的大石头，轰隆一声砸下去，把鼹鼠人吓得苦胆差点吐出来。
    这是何等凶残的攻击手段？我给你们表演杖法，你们没看见吗？这是武艺的较量啊！
    好在他身手确实敏捷，那么大一块石头早就听出了方位，有些狼狈地躲开了攻击范围。
    巨石砸在地面上发出轰隆一声巨响。
    扬尘漫天，黄土飞扬，鼹鼠人跟着地底人在地下打洞，他是无所谓，比这再脏的环境他都见过，小瑞秋和汤包这两个爱干净的家伙就不行了。
    一婴儿一狮子呸呸出声，她们从烟尘中闪电一样跑出来，都是一幅灰头土脸的模样，汤包金色的毛发现在变成了土黄色，小瑞秋红色的短发上也沾染了不少泥沙，她们的样子别提多狼狈了。
    汤包满脸幽怨地回头看背上的小瑞秋。
    知道自己用力过猛，二丫头挠着脸颊给汤包卖了个萌。
    小插曲到此为止，没有了碍手碍脚的二丫头，汤包对付鼹鼠人还是毫无难度的。
    鼹鼠人也试图抵抗，他真是抱着必死的决心而来的，可惜十秒后，他使劲了手段，然后，他就没然后了。
    小瑞秋一个精神力风暴，汤包冲上去一爪子，别说他这个低配猥琐版的夜魔侠，就是真正的夜魔侠来了也得gg，这根本不是一个等级的对手。
    “哎呦，怎么弄得这么难看，让我看看，没受伤吧？啧啧，好吧，好吧，快回去洗澡吧。”希尔早就来了，眼看战斗结束，这才带人进入现场，先把黛西的心肝宝贝都打量了一遍，确认就是脏，身上一点伤都没有，希尔大手一挥，就让两个萌物回去洗澡了。
    随后希尔带人拉走了鼹鼠人，这家伙就算伤势痊愈，也是脖子装上zhà dàn，为神盾局服务的下场。
    与此同时，怪兽岛的战斗还在如火如荼地进行着。
    “你只是一个凡人，这怎么可能”阿瑞斯蹒跚着跌坐在一旁，盔甲、头盔和战斧都碎了，靠着自身卓著的战斗能力，他能和大瑞秋打十多招，但是时间长了就顶不住了。
    大瑞秋毫发无损，他一幅重伤的样子就是明证。
    大瑞秋看向老爹，意思是这家伙怎么处理。
    收起自己的漫画书，黛西把阿瑞斯打量了几眼。
    除了赫拉克勒斯，这是她看到的第二个希腊神灵。
    一个大力神，一个战神，都是希腊神系里战力比较强的人物，但不得不说结果让她有点失望。
    横向比较，他们比阿斯加德神灵差了至少一筹，这个战神阿瑞斯名气很大，实际也就跟海姆达尔、希芙的战力差不多。想到宙斯满世界播种的坏名声，再对比从布利到托尔，阿斯加德四代神王的苦心孤诣，神王层面无疑差距更大。
    “战斗到此为止吧，你的任务可以在今天终结，宙斯要是不满意可以让他来找我。”黛西逼格满满地说道。
    你是谁啊？！阿瑞斯很想问一句，可他有点看不透黛西的虚实，似乎是个普通人，可一旦起了战斗的心思他就觉得自己危险无比，似乎只要战斗，自己就会死。
    黛西好奇地看着他：“走吧？难不成还等我请你吃饭吗？你要是闲得没事干，就去找你的儿子吧，你的儿子恐惧之神福波斯还在地球上。”
    福波斯现在还是个少年，是阿瑞斯和凡人生的儿子，这个小孩目前落到了卤蛋手里
    斯塔克在收集无限宝石前还知道派野兽来旁敲侧击，看着琴的面子上，她没说什么，算是默认了这件事。
    可卤蛋呢？虽然空间宝石掉到了蓝奇面前，但这家伙竟然装糊涂，想黑不提白不提混过去！真是岂有此理！不表示表示能让他过关？
    黛西就要给卤蛋找点麻烦，当阿瑞斯杀到他的秘密基地救儿子的时候，她就可以前账后账一起算了！
    “爸爸，爸爸，快来！”还在空中的大瑞秋连忙她招手。
    啥事？她顺势飞到大丫头身边，和她并肩而立，眼前就是一片树林，这里有什么敌人吗？
    “下面，三点钟方向”大瑞秋指着一个方向给她看。
    黛西可是有智慧之眼的，目光要一般的超级视力强好几倍，她一眼就看到了吸引大瑞秋的东西。
    一座金矿！
    “这座矿有多少储量？”大瑞秋也是和阿瑞斯战斗的时候发现的，要不是金矿让她分神，早就解决这位希腊战神了。
    “我发现了是不是算我的，我是不是有功啊？”
    “开采出来是不是有我的份额啊？”
    大丫头急迫地连续追问，黛西由此产生了一种女儿‘英果类我’的成就感
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百二十八章 亚特兰蒂斯人决不投降！
    黛西一阵感叹，大瑞秋这孩子以后肯定不会受穷，哪像小富兰克琳那个败家孩子啊，现实宝石说送就送了，真是不当家不知柴米贵
    “地球的熔炼技术要差一些，这座金矿的黄金储量不会超过1655吨。”黛西很肯定地说道。
    这座怪兽岛的无主金矿毫无疑问就是自己家的了，想必没人和她抢，为了让大丫头安心，她想了一下分配方案：“这样吧，你也需要一些零花钱，嗯，你什么都不用干，以后每年分你总利润的百分之二十五吧！”
    大瑞秋狐疑地看着老爹，觉得自己分得有点少？
    “不少了，你想想人工的成本，设备的成本，开采冶炼，工作人员的保护措施，这不都要花钱吗？总不能让我去挖矿吧？利润细算下来，咱们差不多，老爹不会骗你的！”
    大瑞秋想了想觉得有道理，自己什么都不用干，白捡一大堆黄金！明亮的大眼睛里全是金色，美！
    黛西笑得也很开心，用地球的机械要是再分给大丫头四分之一，那最后到手的利润确实不多，可她有外星科技啊。
    要说智慧生命进入星际时代，什么技术最吃香！黛西可以大声地告诉所有人，挖掘技术最吃香！
    无论是比较原始的挖掘机还是相对先进的机械臂，学好挖掘技术绝对可以受益终身。
    资源的获取对所有星际文明的发展都是一个制约条件，玩即时战略游戏先去占矿这是常识。她黛局长可以大手一挥，修改现实，让各种金属自己跳出来，问题是她这样的神灵全宇宙才几个？让永恒大神、无限大神来挖矿？你们是不想活了！
    靠着机械挖掘才是王道！
    挖掘技术比什么计算机信息管理、什么绘画艺术设计要有前途的多。
    这是一个长盛不衰的黄金职业！
    克里人已经进入星际时代数万年，至今国内还有大量平民从事挖掘工作，这就是明证，什么职业能够保持数万年的生机？很多职业都可以被替代，只有这个职业无法取代！即使是湮灭虫族也有专业的工兵去挖掘资源。
    除非智慧生命进入一种新的生产模式，否则挖掘技术永远不会过时！黛西就准备回头调几个专业的克里人来挖矿。
    解决了阿瑞斯，也谈好了金矿的分配比例，黛西降落到地面。
    此时众士兵已经完成了前期部署，随着她的一声令下，对怪兽岛的四面围剿正式展开。
    长十余米，能够直立行走，长着鸟类头颅的大蜈蚣。
    像是被剥掉外皮，露出红彤彤肌肉，有点像是野牛一样的怪物，纷纷从密林中冲出。
    模样怪异的巨兽后方还有十多个手持木棍，浑身铁青色，有着竖瞳尖耳朵，身高三米的类人生物。
    随着神盾局战机对岛屿的轰炸，整个怪兽岛瞬间热闹起来。
    这些生物外貌可以说是千奇百怪，但它们毕竟不是当年神战时期的巨兽，千万年来的禁锢，让它们的血脉稀疏到了极致。
    没有天赋技能，没有多少战斗经验，除了块头大一点，和普通的野兽毫无区别。
    qiāng械打在身上会流血，zhà dàn落到脚下会被炸飞。
    这些巨兽在古代社会确实是无敌的象征，但到了今天，面对人类的科技武器，它们也就是一群大号的靶子。
    众士兵都是精锐，事先有充分的准备，战斗起来有条不紊，金属风暴席卷了岛屿外侧，不时就有被打成碎肉的巨兽倒在血泊当中。
    士兵们的战斗热情很高，还有大瑞秋和小淘气、金刚狼这样的猛将压阵，一天后，他们就完成了岛屿ài éi的初步清缴。
    ài éi全部清除，在岛屿内部，群山之间有一些简陋的建筑和一条峡谷，那是巨兽们仅有的据点了。
    黛西完全就是来郊游的，眼看天色已晚，就命令部队开始扎营，休息一晚，准备明天继续战斗。
    “我说过了，亚特兰蒂斯不会妥协，我们面对宇宙天神会举起手中的武器，我们面对地球诸神会抗争到底，今天也一样！我们绝不妥协！告诉神盾局，这就是亚特兰蒂斯人的答案！”纳摩近乎粗暴地挂断了斯塔克的通讯。
    要是以前的斯塔克会被气得够呛，但不得不说，人是会成长的，当了两个月国务卿，被各种花边新闻狂轰乱炸了一遍，斯塔克觉得自己的忍耐力已经大大增强了，他此时非但不生气，反而能够理性地判断其中的利弊。
    对于黛西强硬地要求亚特兰蒂斯人走出来和人类政府展开对话的决策，说实话，从他的本心来说，他基本是持支持态度的。
    只是和政府展开一个相对初级的对话而已，双方互相承认对方的地位，这难道不是一个平等的要求吗？
    又没让你们放下武器投降？可如今纳摩话里话外的意思就好像神盾局在逼他们投降一样。
    以纳摩为代表的亚特兰蒂斯人看不起地球人，或者说是他们口中的地表人，他们依然认为自己是地球的主人，而外面的那些什么美国、日本就是一群鸠占鹊巢的原始人。
    外交工作难啊！
    这个沟通工作实在不好干，可斯塔克并不打算放弃，他想知道更多关于亚特兰蒂斯人的信息，好便于继续展开沟通。
    去问纳摩对方肯定不会告诉他，斯塔克和纳摩的交情没到这个地步。
    问黛西多半也问不出什么东西，黛局长要是知道纳摩这么嚣张，肯定二话不说就拉人上去打了，轰隆一声，先把亚特兰蒂斯升到海平面以上，之后飞机大炮一阵轰炸，服不服？不服继续打！
    现在找黛西询问，基本就属于放弃外交努力，准备开战的意思了。
    想了半天，斯塔克没多少头绪，亚特兰蒂斯人的行迹不算隐蔽，他父亲霍华德斯塔克的笔记里就记载了很多亚特兰蒂斯的事，不过年代有点久远，再加上霍华德是科学家，不是探险家，对亚特兰蒂斯的了解非常表面。
    斯塔克准备去纽约圣殿，他想问问奇异博士有没有关于亚特兰蒂斯的情报。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百二十九章 超神水！
    “出去了？你的意思是说斯特兰奇医生出去了？去哪了？”斯塔克敲开纽约圣殿的大门，王胖子给了他一个奇异博士不在家的答复。
    似乎担心斯塔克不信，王胖子连忙解释：“斯特兰奇先生觉得自己体质偏弱，所以一大早就出去锻炼身体了。”
    这个答案让斯塔克有点无语，往日他找奇异博士都会事先打个电话，就今天没打！
    别看王胖子除了魔法学得不怎么样，在其它职业上倒都干得有声有色，他现在兼职管家、厨师、修理工、采买员和接话员等诸多职位，偶尔还帮着拿拿快递，而奇异博士这条单身狗的任务就一个，那就是在家里宅着看书。
    来纽约圣殿好几次都是这样，慢慢也就习以为常了，偏偏这次斯塔克上门却扑了个空，说不郁闷是不可能的。
    作为一个遵守法规的英雄，还是国家领袖，为了体现自己亲民的一面，斯塔克不得不压制自己的张扬性格，做一些符合大众认知的事。
    出门带保镖明显就不亲民，他也不认为自己需要保镖，利益集团在街头谋杀他的几率微乎其微，有一秒的时间，他就能装备战甲，他不怕有人对自己不利。
    最近他已经很少装备钢铁战甲在天上飞了，作为一个残疾人，出门开奥迪明显也是违反交通法规的一件事，没听说哪国的瘫痪人士可以拿驾照，尽管他的汽车可以自动驾驶，但他要考虑到法律的问题，他不会带头触犯法律，哪怕这条法律给他带来了巨大的不便。
    他这次是老老实实坐轮椅来的。
    从斯塔克大厦到格林威治村这一路可是不近，没有装甲内的空气调节功能，没有各种推进器，靠着两个轮子吭哧吭哧过来相当不容易。
    幸好前几年，旺达鼓动黛西在纽约市推出了无障碍出行的一些措施，尽管小女巫之后就把这事忘了个干干净净，纽约市政府还是当做一项政绩工程推行了下去，要不然斯塔克靠着坐轮椅，还真过不来。
    等了奇异博士半个小时，光头哥派车来接他回去开会，斯塔克不得不离开纽约圣殿。
    奇异博士现在过得很充实，在一个月前又爬了一次仙人塔，可惜大橘认为他的体质并不符合超神水的要求，让他把身体锻炼到极限，再去喝超神水。
    卡玛泰姬也有专门的炼体方法，在奇异博士看来，想当法师必须有一个好身体，学法术和锻炼身体并不冲突，两者相辅相成，互为表里。
    “围着纽约跑十圈！如果做不到就跳绳一千个！”
    “俯卧撑做两千个！如果做不到就踢腿三千次！”
    用橘猫仙人教给他的精神催眠法，奇异博士跑得四脖子汗流，都快累虚脱了。
    但不得不说，这种锻炼是有效果的。
    身体是革命的本钱，法师也需要一个好身体，至少奇异博士从宇宙之心事件结束后至今，苦练了三个月，他就觉得自己的法术造诣每天都在提升。
    如果说以前看师傅古一是雾里看花，现在他已经能够看到一些背影了。
    他的实力增长速度非常快。
    回到纽约圣殿，知道斯塔克来找过自己，打了个电话，随后按照斯塔克的要求，把卡玛泰姬关于亚特兰蒂斯的记录摘抄了一份传递过去，至于剩下的事，他就不管了。
    吃完王胖子做的午餐，他再度传送到了动物宇宙。
    得知他的到来，正在打麻将的大橘连忙换了一身行头，早早地跑到塔顶等他。
    一回生二回熟，麒麟臂大成，力量、速度和体质全面提升，现在爬这个仙人塔已经是轻车熟路的工作了。
    不到半天的工夫，奇异博士就爬到了塔顶，自己的进步之快，他自己都很惊讶。
    “看来你已经下定决心了。”大橘做了一个陈述句，奇异博士缓缓点头。
    “我感觉自己短时间内无法再获得更大提升了，而心头一直有不祥的预感，维山帝也认可我的预感，我需要更强的魔法。”
    大橘在原地转悠了两圈，似乎下定了决心，随后就把当初忽悠奇异博士而做的超神水取了出来。
    虽然是忽悠，但这其中的斯库鲁法神精粹不是假的，奇异博士喝下去直接封神有难度，毕竟那些斯库鲁神灵已经很老了，又被黛西大卸八块，内核受到了污染，早已不再纯净，靠这些精粹不够他完成脱胎换骨的蜕变，但让奇异博士做个半神还是没问题的。
    看似瓶子很大，实际里面的液体极少。
    大橘拿了一个碗，倒进去，所谓的超神水连半碗都不到，绿油油的，看起来有点渗人。
    她双手举碗：“斯塔兰奇医生，喝下去吧，这是你的命运！”
    她说的很入戏，有些遗憾的是奇异博士没有做出任何应和，拿起大碗，感应到其中的魔力精粹，只是吸一口就觉得心旷神怡，他看都没看，咚咚咚就喝了下去。
    下一秒他就失去了对外界的大部分感知，内心只有一个念头，疼！
    魔力精粹进入心脏，顺着血管流经全身各处。
    他强忍着让自己不喊出声来，可全身那种撕裂般的痛苦实在惊人，下一秒晕过去他都不意外。
    大橘端详了两眼，似乎觉得他的表现还不错。
    “嗯，坚持住，斯塔兰奇医生，可千万别晕过去啊，我先走了，你的强化完成可以往天上来一发火球什么的，我会回来的。”
    说完，大橘就消失在了仙人塔，最近她和美猫队长、蜘猪侠他们打麻将打得很开心，今天真是从牌桌上临时过来帮忙的。
    奇异博士认为大橘给自己留面子，她怕自己不好意思喊疼。
    两人完全想岔了，可大橘的离开确实让奇异博士轻松了不少。
    在这么一个没人的地方，他就没必要强忍着了。
    该喊就喊，该打滚就打滚，流鼻涕流眼泪都没关系，反正也没人看见。
    炙热的魔法能量撑开了他的神经和血管，他觉得自己全身的血液都在燃烧，一阵完全陌生的能量正在快速改造着他的身体。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百三十章 多元宇宙图书馆
    奇异博士收束精神，强忍着剧痛仔细分辨，发现是一种自己没见过的神力。
    作为至尊法师，他对神灵不陌生，对封神也有所了解。
    用神力改造身体让他有点忐忑，自己是否要走这一步呢？
    好在超神水的改造效果没有他想象的那么强，仅仅把内脏、血液改造了一遍，骨骼和神经这些部位改造了一小半就耗尽了冲力，开始进行精细化调整。
    还好还好，奇异博士根本没做好封神的准备，他生怕自己成了神灵后性情大变。冷漠、绝情、漠不关心都是好的，他知道自己灵魂中有多少黑暗，生怕自己变成一个不择手段的人。
    说实话，像黛西这么高等级的宇宙神灵，还能在平时维持着人类的想法和做事风格，能够和他们平等对话，这是非常困难的一件事。
    易地而处，他不认为自己能够做得这么超然。
    疼痛加上身体改造足足用了三天多时间。
    最初他还有点时间观念，到了中期意识开始混淆，咬牙硬撑之余，对时间的计算就不准确了。
    充足的体魄锻炼让他不至于猝死，可他的锻炼还是没达到这个超神水的使用要求，幸好他有足够的意志力做支撑，一秒，十秒，一分钟，十分钟，一个小时，十个小时，靠着超卓的意识力，他硬生生坚持了下来。
    修整了将近半天，召唤出一些清水把自己捯饬一把，让自己看起来不是那么狼狈，奇异博士往天空打了一发赛托拉克的深红锁链。
    血红色的魔法贯穿天际，这一招的威力把他自己都吓了一跳，自己之前可没这么强。
    大橘过了整整一个小时才回到仙人塔。
    她先围着奇异博士转悠了两圈：“嗯嗯，不错，不错，改造的效果比我预期的还要好。”
    奇异博士也能感受到自身的种种变化，以前他修行的时间太短，自身魔力薄弱，即使天赋再高也没用，他根本无法把天赋及时转化成战力，只能和域外魔神签订一大堆协议，用自己的灵魂交换魔力。
    以至于长期徘徊在生死线的边缘，看似魔力充足，实际都是虚的。
    现在灵魂被补足，靠着超神水，他也让自身的魔力往前迈出了一大步。
    和域外魔神的契约还在，但如果说普通人的灵魂是10，像他这样有天赋的法师灵魂是20的话，那么现在这种半神状态的灵魂就是50。
    缺失5或者10的灵魂总量，对他自身的负担已经没那么大了。
    同时自身强大，对于外来魔力的驾驭也比以前轻松数倍。
    一加一减，他迎来了一个脱胎换骨的蜕变。
    “感谢您的帮助，我也闹不清您和本体的区别，但是这份感谢我会牢记在心。”奇异博士很诚恳地道谢，古一大师为他开启了魔法之路，大橘替他夯实了基础，两人的作用同样巨大。
    奉承话谁都爱听，虚荣的大橘尤其爱听这话，她叉着腰，笑得眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。
    “回去吧，斯塔兰奇医生，我和本体都不是法师，这里已经没什么可以教你的了。”
    大橘准备把奇异博士送回去，长时间装这个高人的姿态可是很累的。
    奇异博士温和地点头，他刚要开启传送门，突然想起了什么，回头询问：“如果，我是说如果，我想更进一步的话，需要去什么地方学习？”
    大橘都要回去继续打麻将了，被他的呼喊硬生生叫了回来。
    好歹也在医生这个行业里混了那么多年，察言观色的本事还是有的。
    奇异博士能看出大橘不是不知道，而是在思考是否应该说的问题。
    “我不是为了称霸世界，也不是为了自己的利益，如果您有线索的话，请务必告诉我。”他很诚恳地说道。
    从超神水这件事就可以看出来，有人帮助和没人帮助，这两者间的差距太大了，奇异博士对自己闭门造车的水平深表怀疑，他很想获得进一步的学习机会。
    大橘目光一阵闪烁，她的声音陡然一变：“斯塔兰奇医生。”
    奇异博士一愣，也立刻做出了回应：“约翰逊小姐？”
    黛西的声音透过大橘传了出来：“我确实知道一个地方，可以让你们法师获得进一步的提升。在超流空间有一个名为多元宇宙图书馆的地方，那里保存着整个多元宇宙的知识，完全能够满足你的学习要求。”
    超流空间？多元宇宙图书馆？奇异博士暗自记下了这两个名字。
    似乎知道他的心思，黛西继续说道：“超流空间就在所有平行宇宙的上方，而你的运气可以说非常不错，动物宇宙上方不远处就是多元宇宙图书馆。”
    “让大橘哎呦，哎呦！咳咳让橘猫仙人送你去超流空间吧，另外多元宇宙图书馆平时并不对外开发，最近是因为因为一些特殊原因图书馆有自己的守护者，他们称呼自己为黑暗祭祀，只有获得他们的认可，才能够在那里学习。”
    黛西的意识很快离开，留下若有所思的奇异博士和满脸郁闷的大橘。
    我这边忙得昏天黑地，你还有时间打麻将？黛西就要给大橘找点事干，这家伙闲得让人嫉妒！
    奇异博士并没有马上出发，他回到纽约圣殿稳固自己的新境界，重新把自己掌握的法术用新魔力使用了一遍，同时冥想了整整三天，把自身调整到最佳状态，这才返回动物宇宙。
    苦命的大橘为他做了一个梯子，可以直通超流空间。
    “还要继续往上爬阿？这可真够高的”本身仙人塔就已经离地面上万米了，现在看着竖在仙人塔顶，通向不知名区域的梯子，奇异博士也有点眼晕。
    “这是一条道路，实际的出口并不在这个宇宙，所以你的飞行术是没用的，加油吧，医生！”大橘忙乎了两天，有点没好气地说道。
    奇异博士连忙道谢，连吹带捧，算是打消了大橘的埋怨，整理了一下自身装备，他就向着超流空间进军了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百三十一章 黑暗祭祀
    这条通天之路仅仅只是目测，就有数万米。
    大橘还是很善良的，怕他掉到空间乱流里，专门做的这个梯子结实耐用不说，质量也好得不行，累了的时候梯子上能弹出两根绳子，让他把自己绑在梯子上休息一会。
    比当初靠着两只手臂硬爬仙人塔可容易多了。
    奇异博士手脚并用，像一只猿猴一样，一会的工夫就离开了仙人塔的范围。
    下方的大橘很满意，什么多元宇宙的超级大危机她不在乎，能吃好，能玩好就行，要死大家一起死，她老人家现在的任务就是享受生活
    爬阿爬阿，奇异博士在爬过三分之一路途的时候感到了一阵剧烈的空间波动，不算强烈的撕扯感适时传来，他知道自己已经离开了动物宇宙，这个宇宙级别很低，所以对他的吸力有限，要是在原本的宇宙，破界可不会这么容易。
    前后打量一遍，他估计自己目前正处于下层空间和上层空间的夹缝当中。
    他不敢懈怠，暗自给自己鼓劲，聚精会神地往上爬。
    不时有泛着五颜六色光芒的空间乱流呼啸着经过身旁，他不由得一阵紧张，这要是被卷进去，那真是十死无生。
    超流空间对任何智慧生命来说都很危险，哪怕是现在的黛西也不会跑这边来乱逛，因为这里的规则并不完善，说不定什么位置就出了一点幺蛾子，就能把人卷进去。
    当初灭霸被困在超流空间，折腾半天都没出去，最后落到了独眼异形手里就是明证。
    这里的危险程度很高。
    奇异博士感觉到四周的不平静，好在大橘制造的这个神器梯子效果真是不错，所有乱流都被挡在两米以外，扶着梯子的手掌微微颤抖，他还是坚持着一点点往上爬去。
    “呼——呼——”疲惫无比地爬到顶端，他从一片低矮建筑中走了出来。
    和黛西当初到超流世界先趴在地上装两分钟死狗不同，奇异博士抬头挺胸，步伐不紧不慢就走了出来。
    伪全知境界的黛局长定位很准，大橘的手艺也不错，出口位置离所谓的多元宇宙图书馆非常近。
    近到一抬头就看见了。
    奇异博士看着十米外，那仿佛鬼屋一样的破旧高塔，慢慢止住了脚步。
    很标准的法师塔造型，只是原本应该布满防御的塔体上全是黑漆漆的污浊，就像是发生了一场大战，塔体沾染了无数鲜血，然后被什么人把整个法师塔从上到下烧了一遍一样。
    第一眼的感觉就是破败，随后而来的是深入骨髓的阴森。
    这很法师，他觉得自己找对地方了。
    暗自记住了这处空间坐标，用自己的魔法手段对这里的空间位置做出分析，之后靠着大量计算得出一个精准空间坐标，以后可以直接从纽约圣殿传送，而不必再从动物宇宙爬上来了！
    眼看这个多元宇宙图书馆门口没有守卫，没有传讯装置，更没有门铃，犹豫了一下，他还是站在门前，抬起左手轻轻敲门。
    ‘咚咚’的声音有点发闷，他不知道门后是否有人，更不知道这点敲门的声音能够传递多远。
    等了大概十分钟，眼看没人搭理自己，别说黛西提过的什么黑暗祭祀，就连阿猫阿狗都没跳出来一只。
    干脆，进去吧！
    他不再犹豫，推门就走了进去。
    这座有些破旧的高塔从外边看，也就两百多平米，直上直下，像是个烟筒一样。
    实际走到内部才发现这里空间极大，自身没有超级视力，可到了半神境界，现在的奇异博士也算是耳聪目明，这座图书馆内部广大无比，他的精神力撒出去，根本看不到边。
    视线之内的书架一字排开，足足有二十排，上面密密麻麻堆满了书籍和卷轴，再往里应该也是这种格局，这里不知道有多少书，不知道记载了多少秘闻。
    奇异博士脸上的喜色都要抑制不住了，当医生的时候他就喜欢看书，当法师更是把这个优点发扬光大到了极致。
    当初不是和王胖子吹嘘，而是他确实有过目不忘这个能力。
    他非常喜欢这个地方。
    ‘啪嗒’他往前迈出一步，发现随着自己的脚步声响起，不远处的一盏看不出什么运行原理的灯突然亮了起来。
    一个宁谧而黑暗的环境突然亮起一盏灯，说不担心是假的。
    奇异博士的一张长脸上全是谨慎，他把周围快速打量了一遍，还好，没出现什么敌人。
    这里似乎不会出现大橘那种友善的人来帮助自己，这不得不说有点遗憾，不过他觉得只要能这些藏书也足够丰富自己的魔法知识了。
    小心地释放了一个消声魔法，他安静地走向离自己最近的一个书架。
    ‘星域第三守护者艾伦伽多尔关于在以太位面构筑新型法术模型的三种思考。’
    ‘解刨太阳神手臂的实验报告。’
    ‘邪鬼的制造方法与幽魂之地的搭建守则。’
    ‘’
    密密麻麻的书籍散乱无比地堆在一起，这里面鱼龙混杂，有一本正经的研究记录，也有看起来就很邪恶的实验。
    最终他拿起一本看起来像词典一般厚的‘安德鲁世界法术详解五’。
    对于平行宇宙的魔法他非常好奇，有时候也和另外世界的至尊法师聊聊天，可人家不会把自己的魔法书给他看，当然了，他也是一样。
    大家聊天内容都很宽泛，基本属于商业胡吹的范畴。
    不涉及核心法术，也不会涉及基础的法术原理，这都是彼此的根基，这个安德鲁世界就是他很好奇的一个魔法世界，他非常感兴趣，拿起书本就想看看对方关于法术是怎么理解的。
    嗯？陡然间气氛为之一滞，奇异博士觉得四周空气瞬间凝固下来，他连忙回头，就见一个浑身都被黑色袍子所包裹的人形生物正站在他身后不远处。
    这个人形生物戴着造型有些怪异的半月形头冠，黑雾遮面，仅仅能看到一只火红色的眼睛。
    看这个造型，看这个威势，这就是黛西说过的黑暗祭祀吧？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百三十二章 C-14 高斯步枪和CMC300装甲
    “抱歉，抱歉，我来自”奇异博士拿着书的姿势有点尴尬，他也是自诩来自文明社会，受过高等教育的人，不告而取的做法确实不妥，连忙开口解释。
    可黑暗祭祀根本不给他说话的机会，就见这个人形生物从口中吐出一个奇异博士完全没听过的单音节。
    随后就是一声爆响，什么魔法护盾，什么巧妙的防御法术都没抵过对方所说的这个单音节。
    奇异博士被轻松击飞，原本在他身后三点钟方向的大门自动位移，他用一个屁股向后平沙落雁的姿势飞出了多元宇宙图书馆。
    什么口冒鲜血，什么筋断骨折都是没有的。他没受伤，一点伤都没有，对方古怪的攻击打破他的护盾，又把他推出图书馆后就消失了。
    奇异博士打量着大门，对方并没有追出来，而他手中的魔法书也没有消失。
    知难而退是不可能的，他再度加持好魔法，坚定地推开大门。
    好似还是之前的翻版，图书馆空无一人，可当他准备再拿两的时候，对方再度跳出来，根本不给他解释的机会，又用一个单音节把他打飞。
    奇异博士站在图书馆门口有点气愤。
    锲而不舍的又试了两次，总算摸清了一点规律。
    如果他把手中的书放回书架，对方不会出现，可一旦他再拿起一，对方就会跳出来把他打飞。
    这个过程中没有交流，没有商量的余地，不管你接受不接受，就是这个规矩。
    “我还会再回来的！”他已经大概明白了这里的规则，挑选了一本最适合自己的魔法书，稳定情绪后，打开传送，返回纽约圣殿。
    奇异博士开始了学习、偷书、被打、再学习、再去偷的循环。
    黛西等人已经彻底占据了怪兽岛，所有巨兽都被打成了尸体。
    捡到的两件残破古代神器都被她分解成了材料，之后带着大部队顺着峡谷，向着地底人的地下王国下岩城进军。
    “这里可以搭建一个看台，这边的钟乳石好漂亮！”
    “这里，这里可以设置几个缆车？到时候游客就可以从这里直接下到深处了吧？”
    “呀！这块平台可真好，我们可以出售这里的位置给商贩，一定能赚很多钱！！！！”
    看到地下世界的美景，黛爸爸也承诺到时候分大丫头一分红利，大瑞秋立刻撒欢一样到处疯跑，不时像只小麻雀一样，围着黛西叽叽喳喳地汇报。
    眼看自家大女儿已经幻想着自己躺着收钱时的情景，黛西也很欣慰，自己的教育很成功，这个孩子未来一定会走上正路，一条笔直的金光大道！
    至于这里原本的主人，那些地底人是否会有不同意见，她是不在乎的。
    这帮地底人完全无法沟通，行事风格既野蛮又凶残，智商很低，性格却极为暴躁。
    这不是有病吗！这么暴的脾气，你们要是能打也行，偏偏还一个塞一个的弱鸡。
    希尔给她传回了那些准备bǎng jià小瑞秋的地底人尸检报告，虽然被汤包十秒钟就全干趴下了，但横向比较的话，这些家伙在族群里竟然都是精锐！
    连精锐都这个鬼样，其余的地底人可以说一点价值都没有了，卖到外星挖矿都觉得效率低。
    眼看对方没有投降的意思，黛西大手一挥，杀吧。
    反正叫来的都是名为神盾局，实际全是九头蛇的士兵，杀戮产生的因果算不到她头上。
    相比未来多元宇宙的大碰撞，相比原时空光照会发射反物质zhà dàn摧毁的那几个地球，她都觉得自己够圣母了。
    既然你们敢和地球为敌，敢来bǎng jià我的女儿和萌宠，敢和镭射眼搅和到一起，那你们就该死！
    神盾局在她担任局长后研制了不少新武器，很多都是拿来主义，借着外星武器的模子，山寨一下，就变成了本土研发。
    这样做好处很多，外星武器都经过了时间的检验，设计思路和工艺质量都有保障，而且，修改之后拿来用也比较省钱
    可再如何便利，新武器还是需要测试的，武器要测试，使用者也需要磨合。
    而这项工作就需要有一个俗称的靶子来帮助测试。
    在人类社会有点不太方便，大家还在用4a1，您端出一把造型夸张的大qiāng来，这合适吗？一把两把还可以说是实验室产品，但要是掏出成千上万把，那明眼人一看就知道您这是制式装备，已经完成初期诸多工序，进入后期列装的环节了。
    和人类战斗用先进武器总有点不合适，加上最近也没人挑衅神盾局，黛局长拔剑四顾心茫然，根本找不到对手。
    地底人跳出来的时机正合适，很多名为神盾局，实际是九头蛇的科学家一汇报，她也觉得用地底人来实验新武器比较便利。
    对付怪兽岛的那些怪物，她还在坚持使用常规武器，进入地下世界，随着她一声“换装”的命令，诸多颇有科技感的装备就下发到了众士兵手中。
    被命名为c-14式“钉刺”高斯步qiāng人手一把，这种突击步qiāng采用高斯辅助技术，原理是通过电磁感应加速磁性抛射物至超音速，从而达到远距离精准打击。
    磁性抛射物有几个替代方案，目前最受欢迎的就是8毫米实心钢钉，射速为每秒15发，电容系统可以把火力限制为可控连发模式。
    qiāng械有点重，为了让士兵保持充沛的体能并加强战斗中的防御力，科学家们又设计或者说是山寨了希阿人的动力战斗服。
    c300式动力战斗服可以为士兵提供针对小型火力的外骨骼保护，装有增强士兵体力的伺服电机组，还配有在恶略环境下的生命保障系统，在装甲受损的情况下，该战斗服还会自动锁定，封住受伤肢体，以防伤者流血过多。
    身穿这套护甲可以大幅度提高使用者的体力，可以轻松使用c-14高斯步qiāng这样的重型武器，护甲内部建有一套头显和通信设备进行战场协调，胸前有一块冷聚变滤芯为整个系统提供动力，后背有一个液体冷却系统，和一对高速涡轮机。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百三十三章 阿斯克勒庇俄斯
    这套战甲很多地方都参照了斯塔克的战甲设计，为了把他的战甲技术变得平民一些，成本降低一些，九头蛇的科学家们可以说是废寝忘食，最终每套战甲的成本也超过了800万美元，除非人类现有的工业能力发生质变，否则杀了他们也降不下去了。
    黛西对此还算满意，斯塔克的战甲多少钱？两亿起步！她这个呢？800万！在光头哥当上美国总统后，还可以你懂的
    不追求美观，只追求低价和量产的结果就是她的士兵们穿上装甲都显得极为笨重，远处看就跟星际争霸里的人族机qiāng兵一样。
    五千士兵不可能同时列装，地下空间有些区域极为狭小，装备新式武器的士兵只有三百个，走在最前方，剩余大部队也有装备，轮换着上前线，既是练兵也是测试武器，黛局长对地底人的灭族之战就此拉开。
    下岩是一座堪称庞大的地下都市，足足有两个纽约市那么大，理论上这里可以养活上千万的地底人，但是他们内部残杀非常厉害，目前下岩城的地底人数量不足五百万。
    这里原本就是一个超大溶洞，被地底人日以继夜的开采，最后变成了一个雄伟的地下王国。
    神盾局的一路清扫早就惊动了这里的当权者。
    地底人全民皆兵，用一种几乎填满整个城市的姿态来迎战神盾局。
    “爸爸？”大瑞秋暂时放弃了赚钱大计，原本她只喜欢战斗，现在多了一个赚钱的爱好，哪个爱好更喜欢她说不清，但是在大战前，她还是能够调整自己的心态。
    “进攻吧。”黛西没感觉到能威胁自己的存在，手指一挑，对负责行动的交叉骨下达了总攻的命令。
    ‘嗡嗡’的轰鸣中，高斯步qiāng打出一道道蓝色光束，地底人的阵型一瞬间就被打得千疮百孔。
    这次和x战警并肩作战，为了给琴面子，她没调动哨兵机器人。但当年贾斯汀汉默制造的一些初代机械士兵可以使用，这些机械士兵拥有飞行能力，配备的飞弹在今天看也不算过时，本着废物利用的心思，她把库存全拉了过来。
    机械士兵提供空中打击，地面的高斯步qiāng齐齐开火，不到一分钟的时间，地底人的攻势就被砍断。
    8毫米实心钢钉被加速后具有极大的动能，地底人的队列又过于密集，经常是一qiāng就能打死十多个地底人，筋断骨折是轻的，尸首分离也不是多么新鲜的事。
    被命名为飓风的装甲车，被命名为天启的坦克她都没带来，只是现有的这些武器就让地底人损失惨重了。
    敌人的进攻实在无力，身高不到一米的小矮子，投掷半米长的石质标qiāng，这能扔多远？能造成多少杀伤？
    神盾局士兵觉得己方的散兵线实在过于保守，在几个队长的调整下，换成了火绳qiāng时代的排队qiāng毙阵型。
    高斯步qiāng的轰鸣声响个不停，地底人像割麦子一样，一片片倒下。
    千万别指望这群名为神盾局，实际是九头蛇的家伙有多仁慈。
    和杀光了印第安人的文明之光、自由之光美国人相比，她已经很克制了。
    不时替换一些士兵，轮换作战，务必让这五千九头蛇精锐都有作战的机会。
    在进攻下岩城的第三个小时，黛局长躺在行军床上思考超越神族的事，突然从下岩城深处的一阵能量波动引起了她的注意，就见原本倒在血泊当中的地底人陡然间复活了一小部分。
    复活后的地底人从铁青色皮肤变成了红色皮肤，这些复活的地底人无论是身高还是速度力量都增长了一截，猝不及防的神盾局士兵根本没想到会发生这种事，两个有些懈怠，没有装备护甲的士兵被当场撕成了碎块。
    地底人的阵营后方传来一阵排山倒海般的欢呼，原本像是游玩一样的神盾局士兵立刻感受到了庞大的压力。
    “无聊！”黛西嗤之以鼻，不过就是一些复活术掺杂了恶魔的狂化而已。
    她的手指上凝聚起一道白光，随后手指一挑，把白光掷向死者，两个士兵直接满血复活。
    双方士气再度恢复正常，大瑞秋跑过来询问出了什么事。
    黛西从行军床上坐起，她的目光往下岩城深处看去，一层一层地搜索，最终在这座地下溶洞的最深处看到了一群地底人。
    看到这群人的第一眼，她就知道这些家伙有智慧，和外面那些已经沦为野兽的地底人完全不同。
    他们有着还算有序的等级制度，在黛西的目光看过去的时候，一堆人正在围着一具尸体蹦蹦跳跳呢。
    这是一具神灵的尸体。
    尽管她不认识这个神灵，但是凭她的高境界，一眼看去，原本如同迷雾一般的过去、现在、将来就对她再无秘密可言了。
    这具尸体是希腊神系里的医疗之神阿斯克勒庇俄斯。
    黛西的目光穿透时间，整个事件的来龙去脉尽收眼底。
    这位阿斯克勒庇俄斯有点过于圣母了，他想治愈地底人的血液疾病，为此亲赴地下世界，结果就是他再也没有回到奥林匹斯山。
    他的一片苦心和善念全部化成了泡影，地底人非但没有感谢他的帮助，反而杀死了这位一心救人的神灵，就连阿斯克勒庇俄斯的尸体也被他们利用。
    地底人不认为自己做了什么错事，反而认为这是一个恩赐。
    他们吸食阿斯克勒庇俄斯的血液，提取其中的微弱神力激活自己体内那稀薄的x基因，靠着这种可以称之为亵渎的方法，让x基因呈现半隐性状态，从而让他们各自体内的异能一代代传递下去。
    他们靠着异能统治族群，如今更是把这具尸体抬出来战斗。
    “做出这么恶心的事，你们就不怕遭天谴吗？”黛西的声音在地下密室内传荡。
    这声音并不算洪亮，战场上的交战双方毫无所觉，但在一众似乎是地底人祭司的家伙耳边却清晰无比，这个声音所使用的语言他们没听过，但是意思格外清晰，自然而然就懂了，他们慌张无比地四处打量。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百三十四章 占据地下王国
    “回答我啊，一个热心救治你们的神灵，你们到底为什么要杀死他呢？你们心底还有哪怕一丁点的良知吗？”黛西觉得自己真是开眼界了，智慧生命竟然能坏到这个地步，而且这不是一个两个坏，是一整个族群都很坏。
    她的眼睛能看到过去，她清楚地看到，当初的地底人是如何疯狂地扑过去撕咬阿斯克勒庇俄斯的。
    这位神灵即使在最后时刻也在想着救治他们，这位神灵认为地底人都是病人，自己有义务来帮助他们。
    而地底人对待这位医疗之神的态度就是假意讨好，之后一拥而上。
    为首的地底人戴着一顶金冠，他的个子最高，看起来和鼹鼠人差不多，足足一米三的大个！
    和衣不遮体的地底人不同，他有衣服有鞋，手中的权杖看起来像是一件被改造的神器。
    他似乎对黛西的质问很不满意，对着空气一阵嘶吼。
    “垃圾！让你们活着简直就是对智慧生命的侮辱。”黛西一瞬间把自己的念头提升到一个相对的高点，宏伟、浩大，无可匹敌的神念隔空碾压了过去。
    地底人那点粗浅的防护手段，那点从阿斯克勒庇俄斯身上盗取出来的神力面对她的神念实在过于无力。
    黛西看向戴着金冠，疑似是地底人国王的家伙，神念化成一只无形的大手对着他猛拍了下去。
    数点荧光闪起，他的防护、他的异能对黛西来说实在是小儿科，连装备带身体都被拍成了一团血雾。
    之后横向一划拉，接二连三的血雾在这间密室爆起。
    等她的神念扫了一圈后，这里再无一个活物。
    诸多被盗取的神力浮在空中，有的即将消散，有的早已污浊不堪，黛西把这些神力在半空汇聚成团，精炼后再度打入阿斯克勒庇俄斯体内。
    她想救这位圣母心泛滥的医疗之神。
    黛西做不到阿斯克勒庇俄斯这么无私，但她很钦佩这种人。
    他们纯粹、高尚，从不计较个人得失。没看到就算了，出现在眼前黛西就觉得自己有义务帮助他们。
    她愿意杀一万个坏人，来救治一个好人。
    和高六百米的宇宙天神不同，地球这些神灵的身体过于孱弱，像托尔那种动不动就被捅瞎眼睛，砍掉胳膊的事在宇宙天神身上不可能发生。
    救治种植者可以直接灌输能量，但对这位希腊神灵就不能那么简单，她必须费点工夫。
    千疮百孔的身体需要进行修复，能量不够就抽取外边地底人的生命力。
    在她的操控下，阿斯克勒庇俄斯就像是一个巨大的吸尘器，无数细微的生命力按照一千比一的比例被转化成神力。
    以下岩城王宫为中心，方圆千米范围内的地底人全被抽干，化成了一堆尘埃，随后吸取范围扩大到了两千米，之后是三千米，五千米。
    “不要不可以这样”阿斯克勒庇俄斯的声音微弱无比，要是没有超级听力，黛西都听不到。
    就是他说的这些话有点雷人，不知道的，还以为自己把他怎么着了呢！
    这位医疗之神太过圣母了，他拒绝用地底人的生命力补充自己的神力，并且这种抗拒越来越强烈。
    黛西只能启动二号方案。
    她把从地底人身上抽取并转化出来的神力重新取出来，利用一种增压的方法把这部分神力进行累积，当积蓄到一个高点的时候，黛西把阿斯克勒庇俄斯自身的生命力和神力进行了一个巧妙的对撞。
    ‘噗’的一声轻响，靠着这部分外来神力的刺激，原本已经恢复了微弱意识的医疗之神总算清醒了过来。
    不过他不肯接受那些由生命力转化而成的神力，现在可以说是从所未有的虚弱。
    他疑惑地抬头看向四周，地底人看不到黛西，他也看不到，双方间的等级差依然巨大。
    “是哪位主神救了我？”本身医疗之神就不擅长战斗，对于什么侦测、搜索、占卜这些技能可以说也就比普通人强点，还强得有限。
    之前是一位女性的声音，他很确定这一点。
    女性的主神？这个世界上有女性主神吗？！
    “您是雅典娜陛下？”在他印象里，只有雅典娜有这个可能。
    因为预言里说过，雅典娜成年后将获得宙斯的一切，这其中自然包括神王的的位置。
    理论上说，雅典娜就是希腊神系的第四代神王，算是和托尔一个时代的神王，当然了宙斯是不打算退位的，雅典娜的这个神王还停留在理论上。
    阿斯克勒庇俄斯现在有点懵，雅典娜都继位了？自己已经死了这么多年吗？
    黛西不知道他的想法，这就是伪全知境界的劣势了，她想赶紧把这位圣母打发走，战场上正在发生的血腥tu shā，他多半不会感兴趣。
    “我是谁并不重要，回奥林匹斯山吧，你已经离家太久了。”
    她这不是商量，是命令加行动。
    阿斯克勒庇俄斯是阿波罗的儿子，是宙斯的孙子，自己之前见过的阿瑞斯是宙斯的儿子，正好让他们作伴去吧。
    一个空间通道打开，黛西就把阿斯克勒庇俄斯送到了不知道是他四叔还是八叔或者是十三叔的阿瑞斯身旁，爷俩自己找路回去吧！
    高斯步qiāng的轰鸣还在战场上肆虐，一qiāng下去就打穿七八个敌人，手腕一扫，一个锥形范围内的敌人就全灭了。
    这种杀戮速度简直太快了。
    地底人本性中的凶残终究挡不住科技武器，逃亡者连连出现，最开始还被内部的统治阶级镇压，但当恐惧值达到一个顶点后，他们的阵型终于崩溃了。
    漫山遍野的死尸阻碍了神盾局士兵追击的脚步，等他们调集大型机械打开通道的时候，下岩城已经变成了一片火海。
    战局已定，黛西当即下令，抓俘虏！
    弱是弱了点，可也不能说完全没价值。
    像对待斯库鲁人那样卖给高天尊肯定不行，挖矿也没人要，地底人各方面的素质太垃圾了，不过他们繁殖力强的这个优点可以利用，有些星球的智慧生命就缺这个
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百三十五章 琴的决心
    黛西中途回家，给二丫头洗了个澡，萌丫头难得打一架，结果把自己弄得跟泥猴一样，连带着汤包都一幅脏兮兮的模样。
    琴妈妈还在另一边清缴地底人，洗澡这个工作最后就落到了黛爸爸头上。
    汤包满头满脸都是肥皂泡，大大的眼睛中全是幽怨，大概意思就是我好可怜啊，我为了你的宝贝丫头遭了多大的委屈啊！你是不是意思一下？
    揉揉萌宠的脑袋，又挠了挠她的肚皮，这是多年来养成的习惯。
    陪着萌宠玩一会，算是暂时安抚住了汤包。黛西一边给二丫头洗澡，一边教她分辨敌人和好人的区别，中间还夹杂着一些对战的经验。
    “精神力风暴没用？不应该啊来，把胳膊抬起来，看看，这么多土！”
    为了让两个小孩有应对手段，黛爸爸汇合琴妈妈和旺达妈妈总结了几招简单易行的对战手段。
    基本都是靠着高属性碾压的那种，精神力风暴就是其中的一个大招，如今听说精神力风暴对鼹鼠人几乎没起多少作用，重要输出全是汤包打出来的，黛西有点不信。
    精神力风暴可是很强力的，人类目前只有查尔斯教授和白皇后能用这招，同样心灵造诣不低的灵蝶就用不出来。
    这招扔到游戏里，至少是一个双s技能，还是限制等级，需要50级以上，带着英雄模版才能学习的那种。
    鼹鼠人那种角色能挡住？你在逗我！
    不自禁用上了智慧之眼，她总算看清了事件原委，不由得啼笑皆非。
    “来，二丫，对爸爸用一个精神力风暴，让我看看效果。”她想亲自体会一下。
    下一秒就见二丫小脸憋得通红，双眼泛着白芒，一瞬间迸发出大量精神力。
    还别说，这孩子在战斗方面的天赋很高，很像大瑞秋
    黛西松开自己的防御，任由自己进入小瑞秋构建的精神力风暴当中，之后她就笑了。
    “你的玩具被我拿走了！气死你！”
    “你粑粑再也不要你了，爱哭鬼，哭死你！”
    “呜呜呜，火车来了，撞死你！”
    诸如此类的幻象进入黛西脑海，她差点被小瑞秋的举动萌翻了。
    精神力风暴是由数量众多的精神力片段构成的，查尔斯教授如果想的话，他能够在一瞬间杀死方圆千米内的所有人。
    是因为他一个人的精神力比这个范围内所有人的精神力加起来还要多吗？当然不是，大脑是有极限的，单纯说精神力，老光头最多就是两个人甚至三个人的精神力总量。
    为什么杀伤力这么大呢？这是因为精神力操控者可以引动目标的精神力，用对方的精神力杀死对方。
    为了让对方相信自己制造的精神力陷阱，必须构建一些虚幻的场景。
    查尔斯教授和白皇后他们有着丰富的人生经验，操控普通人的喜怒哀乐对他们来说非常简单，他们缺少的一直是更加充沛的精神力，和与精神力相匹配的身体素质。
    二丫头在精神力和身体素质方面远远超标，就是这个人生经验实在是
    她竟然认为抢走对方的玩具就是天底下最可怕的事，她认为没有粑粑的孩子是最可怜的人
    这些幻象对鼹鼠人来说就有点莫名其妙了，玩具？老子一个畸形儿，生下来就被当做干垃圾扔进垃圾箱里了，有个鬼的玩具！爸爸？我都不知道我爸爸是谁！
    愁啊！孩子的天真浪漫是黛西此时减压的重要调剂，但要是太过天真浪漫也有点不安全吧？
    黛爸爸准备以后找时间和琴妈妈、旺达妈妈坐下来再好好研究一下
    下岩城的清理工作花了三天时间。
    灭火，抓人，搜刮战利品，建立前哨基地，运输物资，各种各样的事物千头万绪，这时她也收到了琴那边的消息。
    琴带着大部分x战警和部分神盾局士兵攻下了地底人的石爪城，这座城市规模较小，她没有大肆杀戮，效率就比黛西这边慢了一些。
    地下世界极为广阔，琴从波兰出发，现在的位置大概相当于到了地表的车里雅宾斯克附近，而黛西这边是一路向北，现在算是进入了东西伯利亚地区，双方要想胜利会师那可远了去了。
    黛西原本还想胜利会师时给琴一个拥抱呢，现在看来完全是瞎想，除非她亲自出手，否则没有一年的时间根本清理不完，她不想沾染太多杀戮，可旷日持久的军费消耗又让她很难受。
    琴没找到镭射眼的踪迹，但她认为地底人幕后隐藏着魔鬼的踪迹。
    这点黛西直接就看到了，那些地底人狂化一样的能力就来自魔鬼，连故事的起源她都能看到。
    无非就是古代的法师甲，召唤出一个魔鬼，然后发现自己搞不过，被魔鬼打死了，这时来了一个牛逼的法师乙，他能打败魔鬼，但无法彻底驱除，只能用老套的办法，封印魔鬼，然后被封于地底深处的魔鬼又被地底人挖了出来，之后就变成了今天的这个鬼样，很俗套的一个故事。
    交待交叉骨继续带人向地下深处推进，黛西拉着大瑞秋、金刚狼和小淘气回地表去和琴汇合，她还带着十具地底人的尸体和三个活蹦乱跳的地底人。
    她要去找各国报销‘一点’军费，另外地底人也能吸引民众注意力，算是从侧面帮斯塔克缓解一些压力。
    把七具尸体和两个地底人交给光头哥，让他拿去忽悠国会，核心思想就两个，第一，这种敌人仇视地表人，第二，这种敌人数量极多，你们看着办！
    剩下的尸体和地底人留在神盾局总部，供超级英雄们参观，如果说当初美国殖民者对印第安人的举动是一种文明的话，那她今天的行动更是一种正义。
    “我和你一起去，你终究要面对他，我们把他抓起来，让他接受法律的制裁。”黛西口中的他是谁不言而喻。
    “你找到他的位置了吗？他似乎在躲着我。”琴神色疲惫，地底人无穷无尽的攻势让她有点压抑，她现在就想赶紧把这件事了解掉。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百三十六章 山水有相逢
    黛西笑而不语，这世界上很少有能瞒过她的事，之前不说完全是为了琴的面子。
    “去哪啊？你们干什么去，我也要去！”大瑞秋突然从旁边挤了过来。
    我们去打你妈的前男友？这次肯定不能带孩子去了，黛西一把就把大丫头扒拉到一边：“小孩子不要管大人的事，金矿的份额再分你百分之三。”
    安抚住心里全明白，就是来借机敲竹杠的大瑞秋，看准一个方位，黛西拉着琴消失在了神盾局总部。
    下一瞬她们出现在了另一个地下城市当中，这里并不是镭射眼最初见到惊恶先生的英国，具ti èi置快到北极了，磁场干扰非常大，靠超级视力搜索不到，只有她这种智慧之眼才能看到。
    这里曾经是地底人的另一座城市，上岩城，不过为了结盟，加上气候寒冷，现在转送给了镭射眼与惊恶先生。
    城市曾经很大，但现在大部分都已荒废，只有少部分建筑还在发挥作用。
    城市中心的宫殿里灯火通明，悠扬的音乐从内部传出，像是在举办什么宴会。
    街头巷尾能看到一些惊恶先生的克隆人，这其中有士兵、有居民、有贩卖商品的商人，也不知道这家伙是什么毛病，弄那么多克隆人玩角色扮演吗？
    惊恶先生一如既往的狡猾，自己躲在这么一个磁场混乱的地方，却把地底人抛出来顶缸，用庞大的地底人数量来消耗黛西的金钱，真是太恶毒了！
    对于恶毒的人，就要用凶残的办法。
    黛西手指轻扬，一道能量束打出，一个惊恶先生的克隆人就被打掉了半个脑袋。
    两人好整以暇地站在原地等待，黛西更是把这座城市从现实世界中剥离了出来，哪怕对方黑科技同样不少，但她也不认为惊恶先生可以靠现有的科技手段冲出去。
    宫殿内的交响乐猛然一顿，随后就是大量的争吵声，这些声音很杂，男女老少都有。
    黛西和琴对视一眼，镭射眼看来把所有fǎn zhèng fu的变种人都聚集在了这里。
    “他们不会逃跑吧？”琴问道。
    这个问题她稍微犹豫了一下。
    黛西不认为有人能突破自己的封锁，不过变种人的能力五花八门，随机性太强，说不定哪个弱鸡就有一个无视距离、无视空间、无视人数、一辈子只能用一次的超强传送能力呢？为了不被打脸，她不得不一个个仔细看。
    结果还算喜人，里面有两个会使用传送的变种人，但他们都无法突破黛西的封锁。
    她在一个个观看变种人的能力，琴打量着乱成一团的宫殿，眼眉微微皱起，不知在想什么。
    惊恶先生的克隆人并没有被之前的杀戮吓到，一个穿着燕尾服的克隆人从人群中走了出来。
    “真是宿命的相遇，大名鼎鼎的琴葛蕾终于来到了我的面前，我等这一天已经等了一个世纪。”
    对方的无视黛西并不在乎，她如今已经不需要外人的惊叹了，‘哇，你好牛逼啊！’‘哇，你真厉害！’这有什么用？
    虚荣心强的大橘会很满足，而她早就过了这个低级趣味的阶段了！
    今天的主角是琴、是镭射眼，她当个旁观者就行。
    她继续观察那些变种人，琴有些冷漠地看向惊恶先生，眼神中充满厌恶。即使和镭射眼做不了情侣，但她依然认为两人是朋友，可镭射眼的路越走越偏，偏到今天再也无法回头，这其中有他自身的原因，剩余一大部分都是被惊恶先生所蛊惑。
    这家伙就是罪魁祸首，今天饶过谁也不能饶他！
    凤凰之火凭空出现，流星一般打在克隆人身上，穿着燕尾服的惊恶先生克隆人哼都没哼一声就被烧成了灰烬。
    此时另一个克隆人再度走了出来，他对之前被杀的两个克隆体毫不介怀，依然带着那所谓的贵族仪态。
    惊恶先生的表情没有丝毫改变，阴沉的面容上带着虚伪的假笑：“这又是何必呢？想要出气，我们这里还有很多人，我认为我们可以通过对话解决争端，这不正是你们超级英雄所倡导的吗？”
    琴的发丝微微扬起，一瞬间的凤凰之力调集到高点，以她为中心，一个足球场面积范围内的惊恶先生全部被烧成了灰烬。
    她表达的态度很清晰，谁特么跟你对话！今天老娘就是来打架的！
    “漂亮，漂亮！看样子你快要到白凤凰之王的程度了！力量控制得很巧妙啊，了不起！”黛西满脸喜悦，很狗腿地在一边鼓掌。
    琴白了她一眼，抿着嘴角，想保持严肃，可坚持了三秒钟还是被逗笑了，意识到场合不对，连忙又把笑容收了起来。
    这一幕恰好被从正门走出来的镭射眼看到，这位x战警的前任队长，变种人兄弟会的现任领袖不由得脚步一顿。
    黛西继续装她的小透明，什么现任冲过去把前任打成肉饼，或者前任冲过来把现任打成肉饼的事都没发生，她是觉得没必要，镭射眼完全是因为打不过
    跟随镭射眼走出来的变种人差不多有一百多个，这其中一多半都是各国政府通缉的要犯。
    这其中或许有因为理念和镭射眼的人格魅力，自愿走到他身边来协助他的理想主义者，但更多的人，在黛西看来就是为了自保。
    抱大腿，等招安，天塌下来有高个顶着，高个顶不住，说不定他们就能被特赦了呢。
    能够上各国政府的黑名单，通缉这么多年还没被抓住，这帮人的异能普遍偏向于战斗，多多少少也接受过一些专业训练，不过也就仅此而已了。
    连欧米伽级变种人现在在黛西眼中都是小孩子的把戏，这些变种rén dà部分是伽马级，少量贝塔级，仅有几个是阿尔法级。
    眼看他们中间并没有自己所预想的那种超常规传送，也不具备多米诺那种有点偏玄学的超能力，黛西随意看了两眼，就再也没关注过这群变种人了。
    她看向惊恶先生，成千上万个克隆体，他不会觉得思维混乱吗？
    克隆体的思想如果代表了他自身的思想，那克隆体的死亡也会被传递到他的本体上，一个凡人能承受多少次死亡？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百三十七章 凤凰女vs镭射眼
    黛西一直对死亡法则很感兴趣，可惜dc那边严防死守，漫威这边的死亡大姐也不是个好说话的神灵。
    按照她的理解，这些克隆体是见不到死亡大神的，否则这些死亡感悟汇聚在一起，相当于一个凡人见几百次死亡？这人还能活吗？死得连渣都不剩了，这比灭霸和死侍还逆天，根本不合乎逻辑。
    由此推断，克隆体不算生命。但玛德琳又是个反面例子，作为琴的克隆体，她算生命吗？她有自己的感情，有自己的生活，还有自己的儿子，甚至还有自己的命运线，从这个角度看，克隆体又是生命。
    截然不同的两种结论把黛西绕晕了，她对着惊恶先生一阵感叹，这家伙的黑科技够霸道的，能把她这样的伪全知搞糊涂，也是个本事。
    他的科学天赋真是偏到姥姥家了，可不得不说，这种科技确实厉害，换了奥丁或者托尔过来，除了硬杀，还真没什么好办法。
    黛西没必要和他纠结于本体不本体的问题，把这个人从因果关系上抹消就行。
    不过今天的主角是琴，她没有仓促出手。
    “斯科特萨默斯，如果你还承认你是一个变种人，是一名x战警，那你就应该接受法律的制裁，而不是躲在这个老鼠洞里当你的国王。”琴今天穿着x战警的标准战斗服，头发扎成马尾，面容严苛而肃穆。
    镭射眼并不接受这个国王的称呼，他高声回答道：“我们这里没有国王，有的只是一群为理想而奋斗的变种人，x战警的职责难道不是帮助变种人吗？”
    琴脸色有点难看，黛西能查阅到的资料，自然也会‘不经意间’给她看一遍。
    她知道镭射眼身后这些所谓的‘为理想而奋斗’的变种人都是一群什么货色。
    她的语气不自禁就冷了三分，连称呼都变了。
    “萨默斯先生，不要再用这种拙劣的借口了！你身后这群人什么样你不清楚吗？那个棕色头发、脸上有刀疤的是汉特吧？作为一个猎人，他用自己的异能杀害了九名游客和两名警员，当年不是我们一起抓捕的他吗？怎么？这种人现在是你的朋友了？”
    琴没有再留一丝情面，她要在今天把一切都了解掉。
    “琴姐姐似乎过于苛刻了，汉特先生已经痛改前非，他也有自首的意愿，只是变种人的事业还需要他而已，我们从不包庇罪犯。”
    一番颠倒黑白的话从玛德琳口中吐出，黛西听得直撇嘴，琴冷冷地看着这个和自己有着相同外貌的克隆体。
    跟着黛局长除了生活条件很优越外，另一个好处就是眼界越来越开阔，琴一眼就看出玛德琳的不对劲。
    这个克隆体身体内不光有凤凰之力，还有魔鬼的力量。
    对于地狱，琴了解不多，她回头看向黛西，意思是问这个魔鬼什么来头。
    黛西把那个地底人挖洞挖出魔鬼的俗套故事简单讲了一遍。
    “无名之辈，不值一提。”在话语的最后，她做出一个评价，意思是你可以随便怼，咱帮你抄底！
    琴微微点头，转身看向玛德琳，虽然没说话，但意思很明显，你今天死定了。
    此时又有一个惊恶先生的克隆体走了出来，他语气中带着一点难以捉摸：“琴葛蕾小姐”
    回答他的是一道火红色的烈焰，虽然没说什么‘叫我约翰逊夫人’但琴已经不打算和这帮人废话了，有什么意思？打吧！
    嘹亮的轻鸣在琴身后响起，她瞬间就把凤凰之力调集到了一个高点，要不是担心这里是地下、是北极，她就进入白凤凰状态碾压了。
    一个人迎战数百变种人，还有成千上万个克隆人，琴总算走出了心中的阴霾，开始向前看了。
    玛德琳腾空而起，少量的凤凰之力混杂着魔鬼之力迎向琴，一个明艳如朝霞，一个殷红如鲜血，两人在像火星撞地球一样半空相遇。
    李逵打李鬼的下场就是李鬼gg，哪怕这个李鬼还有一个魔鬼帮手也没用。
    黛西在接任生命法庭后，已经彻底砍断了自己和凤凰的关系，曾经被她使用过的那部分凤凰之力现在全给了琴。
    这部分沾染了她个人信息的凤凰之力对琴的亲善度很高，两者融合起来毫无难度。
    可以说琴现在对凤凰之力的驾驭已经高到了一个前无古人后无来者的境界，稍稍磨练，突破天花板，变成多元宇宙初级的白凤凰之王都不是难事。
    而玛德琳对凤凰之力的使用非常粗陋，一个只是普通的恶魔果实使用，一个把恶魔果实开发到了觉醒的层次，两者之间有着本质上的区别。
    玛德琳不得不继续向魔鬼索取力量。
    她的脸庞扭曲，面颊上出现了数道复杂的褐色纹路，显得妖异而又恐怖。
    额头处两枚犄角正在快速凸显，手臂上的肌肉慢慢鼓起，一股子晦涩阴暗的能量直接影响了周围三米范围内的空气，隐隐约约还能听到一些魔鬼的低语和you huo。
    “哈哈——！真是正义的朋友啊，纳撒尼尔埃塞克斯先生，你让萨默斯夫人和魔鬼签订契约，就不怕镭射眼不高兴吗？”黛西从空气里拉出一把公园里的那种长椅，手臂搭在椅背上，翘着二郎腿看戏。
    虽然玛德琳不承认琴是约翰逊夫人，但她承认对方是萨默斯夫人，黛西觉得自己这完全是以德报怨，思想境界高得没边了。
    惊恶先生很怕死，所以做出这么多惊天动地的克隆人，但他同时又不怕死。
    连续被黛西、被琴弄死了很多克隆体，他并不生气、也不害怕，反而有点有恃无恐的意思。
    眼看黛西要和他说话，他还彬彬有礼地指着长椅，意思是自己可以坐下说吗。
    “当然可以，上岩城从法理上说还属于你们。”
    如今琴已经和玛德琳正式交手了，一旁的镭射眼也在调兵遣将，准备围攻，看意思已经不需要她拱火了。
    黛西不怕她们战斗，就怕她们不战斗。眼看惊恶先生没打算动手，她也想和这位19世纪的科学家好好聊一聊，这可是漫威世界里智力达到7的凡人。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百三十八章 黛西的招揽
    惊恶先生依然保持着那股子英伦贵族的傲慢风范，举手抬足间的做派仿佛都在向周围的人证明一件事，我和你们不一样！
    他看着正在交战的两人就像在看什么艺术品，目光是那么火热，以至于让黛西很不舒服，虽然玛德琳是克隆人，但也是自家媳妇的克隆人，这老小子在琢磨什么呢？
    “在19世纪，达尔文刚刚发表了进化论后不久，我就遇到了他们，年轻版的斯科特萨默斯和琴葛蕾，这对我就是一个惊喜，是一件奇迹，我从他们身上看到了人类基因的未来。”惊恶先生语气坚定地说道。
    黛西有些嘲讽地摇头，毫不客气地打破了他的幻想：“那只是你个人臆想出的未来，纳撒尼尔埃塞克斯先生，你对这件事的认知不足。我来告诉你真相吧，如果有一百万个科学家，再配备上一百万台电脑，让他们研究一千年，那就可以po jiě变种人的秘密，你有这个时间吗？”
    “如果我想，我就能做到。”惊恶先生语气阴沉地说道。
    黛西哼了一声：“如果我想，我就能让你做不到。你是一个有才华的人，纳撒尼尔埃塞克斯先生，可惜这个池塘限制了你的目光，你愿意来为我做事吗？”
    她一直没有下决心铲除这些跳梁小丑，一是因为琴和镭射眼的关系横在其中，她实在不方便参与，另一个就是因为惊恶先生，这家伙确实是个人才，这是少数几个不是神灵，但智力能达到7的人物。
    惊恶先生用冷笑回应了她的招揽，大概意思就是‘配钥匙？三块钱一把，你配吗！’
    对付善良的科学家还需要和他们谈人生、谈理想、展望一下未来，对这些反派就没必要那么麻烦。
    从九头蛇的科学家到秃鹫到章鱼博士，黛西这么多年接触了这么多反派科学家，对他们也算知根知底了。
    只要你占据强势地位，和他们打交道很简单。
    大棒、大棒、大棒、加一根胡萝卜，之后继续大棒、大棒、大棒！这就完事了。
    黛西神念浮现，这座地下城市的过去、现在与将来都在她眼前一一浮现，城市的面积，房屋的结构，大到十二根撑着地表的巨大立柱，下到泥土中的甲虫，一切的一切都无所遁形。
    随着她闭合双眼，整个宇宙就陷入了一瞬间的停顿，她趁势把自己和足足8355个惊恶先生带离了北极地下城市，来到了时间与空间的夹缝当中。
    她依然坐在长椅上沉{装}思{逼}，目光仿佛跨越无数星海，投向了人类根本无法预知和幻想的彼岸。
    8355个惊恶先生强自镇定，他们的脑电波在用一种强效的精神力连接方式共享思维。
    是的，这家伙看似弱鸡，实际不弱。
    作为被天启开发过潜力的变种人，什么超级力量、速度、耐力、心灵感应、发射震荡波这些能力他都有。
    去除爆表的智力因素，光靠自身的武力值，打鼹鼠人那样的，他一次能打一百个。
    不过这些能力只限于本体，克隆体就没那么多能力了，除非他获得天神的知识，或者像黛西之前说的那样，找一百万个科学家忙乎一千年，唯有彻底po jiěx基因，他才能让自己的克隆体也获得本体的超能力。
    之前藏在一座城市里，各种克隆体乱走乱动，严重地干扰了她的视线，现在四周都是虚空，黛西一眼就看到了他的本体，本体的细胞能量之旺盛就像夜空中的萤火虫一样显眼。
    随着她的一个响指，8354个克隆体全部化成了灰烬，惊恶先生的脸色很难看。
    “你的绅士风度呢？你那大英帝国的荣誉感呢？之前不是挺开心的吗，现在怎么不笑了？”她很欠扁地问道。
    800级的管理员还对付不了你一个50级的领主boss？笑话！
    她拍着座椅，示意对方过来坐下。
    她同时共享了一部分视野，之后指着一个方向：“看那边，眼熟吗？1858年，达尔文在伦敦林奈学会上宣读他关于进化论的论文，当时你也是现场的旁观者之一，可你现在看看，那个角落里还有你吗？很多世界都需要达尔文，但不需要你，你并没有你所想象的那么重要。”
    不用她说，惊恶先生也看了过去。
    和达尔文同时代，并现场见证了进化论的诞生。这是他一生的骄傲，大概等于角都隔着八百米对着初代火影射过一发手里剑一样，这就是光辉事迹，足够他吹嘘一辈子的那种。
    可现在呢？他的存在痕迹消失了。
    那个角落只有一堆桌椅，没有那个名为纳撒尼尔埃塞克斯的年轻人。
    “你再看那边，那是你遇到天启的年代吧？呵呵，可惜，你因为去观看你们大英帝国的海军返港而迟到了三十分钟，你错过了天启，你的潜力没有被开发出来，只能在相对不是那么平庸的人生中慢慢死去。”
    “再来看这个，又是一个你没遇到天启的时间点，镭射眼和琴不会穿梭时间来大战天启，你们自然也就没见面，你竟然答应了九头蛇的招募，成为了九头蛇的科学家，啧啧，真是让我无语”
    黛西随手摆动，让他看到了很多平行空间的自己，甚至还隔空捏死了一个平行空间的惊恶先生。
    意识到双方关于力量的定义完全不同，惊恶先生现在很难受。
    不再压制自己的实力和气势，现在的黛西在他眼中就跟造物主一样宏伟壮丽，那种心灵深处的震撼根本无法用语言来表述，惊恶先生满脑子都是怀疑，这个女人是自己之前认为的那个女人吗？这人是女的吗？这是人吗？
    双方生命等级上的巨大差距让他对自己都产生了怀疑，我到底是谁来着？
    双拳紧握，指甲钻入血肉之中，靠着疼痛来抵御这种高级生命对低级生命的碾压。
    他清了清嗓子，试图让自己的声音正常一些：“你到底想和我说什么？如果是想嘲笑我的浅薄和无知，那我认为你已经成功了，可以说出你真正的目的了吗？”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百三十九章 父女联手
    黛西的手指轻点，只是很随意的一个动作，惊恶先生就感觉仿佛有一颗恒星会压过来，把自己压得粉身碎骨一样。
    “我想和你说的就是你眼光过于狭隘，镭射眼也一样，当然了，我们现在不讨论他。我要说的是，你那个所谓的预言都是假的，天启在我眼中也就是一个玩具，所谓的预言、命运和未来并不是你现在所能窥视、所能掌握的，你的路从一开始就走错了，这一百多年来所做的事没有任何意义。”
    “多谢提醒，能送我回去了吗？”惊恶先生试探着问道。
    黛西看弱智一样看着他：“当然不可以，我需要你的聪明才智为我带来一些启发。”
    惊恶先生指着四周：“你这么大能耐，竟然需要我这点卑微的智慧？”
    这货世界观人生观遭受冲击太大，黛西不打算和他一般见识，她收束了自己的能量，仿佛又变成了一个普通人。
    她提出了自己的问题：“现在你在盒子里，而我在盒子外，你要想打败我，你该怎么做？”
    “当然是把你引到盒子里来。”惊恶先生几乎没停顿，顺口就说出了答案。
    黛西最近和分子人又讨论了两次，第一步算是正式确认了，无论后续如何发展，必须把敌人拉到盒子里来，这点无可争议。
    “然后呢？”
    什么然后？然后不就是打吗？惊恶先生自诩为高智商人士，打打杀杀过于粗鄙，他不得不花点心思琢磨。
    过了一会他问道：“敌我力量对比如何？盒子内部只有我一个人吗？盒子外的敌人只有你吗？”
    黛西没好气地回答：“实力对比？这个比例不太好说，就相当于现在吧，你能打得过我吗？这就是你要的实力对比，我当然有和我同一层次的朋友，至于盒子内部嘛，你就把镭射眼搜罗的那些变种人当盟友吧。”
    “那就是敌我对比悬殊了。”
    “比你想象的还要悬殊。”
    一问一答，惊恶先生也不是傻子，他猜到黛西的这个比喻有深意，一时间对盒子外的世界有了一丝向往。
    “盒子外的人能看到盒子里面的动向吗？”惊恶先生思考良久，又问了一个问题。
    这个问题其实分子人都不知道，但黛西靠着先知优势是知道的，她回答得很慎重：“他们可以派遣某种侦测装置进盒子里面，平时看不到。”
    “如果敌人的目标是我，而他又看不到我的部署，那可以事先设置埋伏，之后我用克隆技术，把敌人引到另外的战场歼灭，这个办法你看是否可行？”
    黛西第一时间觉得荒谬，我都能看破，超越神族还看不穿你的克隆技术吗？你对克隆是真爱啊！
    但是这个提议打开了她的思路，克隆人实在太lo，也太明显。
    百分之一千会被看破，这是惊恶先生自身眼光所造成的局限。
    “复制、克隆”黛西低喃了两句，这个思路很新颖，或许可以一试。
    要欺骗超越神族，就要做得大一些，她觉得自己应该克隆一个多元宇宙。
    创造一个镜像宇宙，之后把无数镜像连接到一起，这个工程堪称巨大，她不是不能做，只是不擅长而已。
    但这个问题对她来说并不困难，自家三丫头的异能就是创造宇宙，她可以在一旁提供指导，哈哈！简直完美！
    “我会让你了解生命的真相，让你真正的活着，这是我的承诺，而你现在的任务就是继续在这里想，想到我下次来为止，放心，这里是时间和空间的夹缝，非常安静，也不会影响你的寿命。”
    黛西留下两句场面话，之后就消失了！
    “嘿！回来啊！你不能把我扔在这啊——”任凭惊恶先生怎么怒吼、咒骂，整个空间只剩下了他孤零零的一个人。
    这里没有时间的概念，完全静止，作为一个本身异能就是长寿的变种人，惊恶先生靠着体内细胞，能生存很久，短时间内不需要担心饿死的问题
    他可以慢慢想，仔细想
    黛西回到北极地下的上岩城，对于正在交战的琴和玛德琳而言，时间刚刚过去一秒。
    而这一秒就让之前无处不在的惊恶先生失踪了，镭射眼好奇地左右打量，连个鬼影都没看见。
    黛西伸出一根手指，轻轻点他，镭射眼毫不退缩，并摆出了一个攻击的姿势。
    她心情不错，手指指向那群变种人。
    像是有一把无形的大锤，228个变种人齐刷刷地飞了出去，个个面色萎靡地倒在一旁。
    琴看到她突然出手，知道肯定出了什么事，也不打算继续耽误时间了。
    在一瞬间她进入了白凤凰模式，暴涨的力量让她用一个掏心的动作打穿了玛德琳的心口，金黄色的凤凰之力被抽出，琴更是利用自己宿主的威能，摧毁了玛德琳对凤凰之力的使用基础。
    “魔鬼？我还没见过魔鬼呢！”白凤凰的手臂继续往灵魂深处抓取，时间不长，一只浑身火红色皮肤，背生双翼，似乎长了一个马头的魔鬼就被拽了出来。
    “死吧！垃圾！”也不知道她说的是玛德琳还是魔鬼，炙热的火焰猛地喷发出去，像是在地下世界点燃了一颗巨大的恒星。
    即使不知道真名，即使魔鬼的本源依然在地狱深处，但白凤凰的一击还是杀死了这个魔鬼，连带着也把玛德琳烧成了灰烬。
    一分钟后，镭射眼被打晕，连带着那些变种人一起带回神盾局。
    那些变种人还需要仔细甄别，镭射眼不用。
    黛西把人移交给了纽约警方，一切都交给法律，以后怎么判都和她无关。
    眼看琴心情不好，她想留下陪两天。
    琴很体贴：“你似乎有事？去忙你的吧，让瑞秋陪我就行。”
    黛西这边确实时间紧张，她把正在和吞妹、小瓦聊高等数学的小富兰克琳叫走，父女俩来到了宇宙深处。
    她打算和三丫头说一部分真相，孩子智商高不假，但社会经验很少，性格又有点傲娇，现在告诉她全部真相，万一什么时候被坏心眼的斯塔克一忽悠，那不就全露馅了吗？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百四十章 失踪的永恒
    黛西一开始没有进入正题，她的借口还是给孩子特训，这次为了让小富兰克琳有优越感，黛爸爸还举了一个反面素材。
    “小瑞秋那孩子就是太老实，精神力风暴用得不好，你不要学她，要发挥自己的优点，要冷静，要”
    巴拉巴拉一阵忽悠，把小富兰克琳夸得心花怒放，小脸崩得紧紧的，生怕自己得意忘形的样子被老爹看到。
    自觉自己压了那个蠢萌的二姐一头，她更是开心，眼眉间全是笑意，果然硬实力才是王道，卖萌是没有好下场的！
    黛西把目前小富兰克琳擅长的几种战斗方式都点评了一遍，并按照她的眼光，做了一个高屋建瓴的讲解，父女俩一问一答，把三丫头对于宇宙、对于物质与非物质的问题解答一遍，最后才说到今天的重点。
    “制造一个虚构的宇宙？看我的！”小富兰克琳难得在爸爸面前表现一把，此时元气满满，浑身充满干劲。
    孩子们在亲善的父母面前都是有表现欲的，这是天性，和智商、和情商甚至和年纪都没关系。
    现在把斯塔克的老爹复活，他也会拉着他爹去自己的工作间溜达一圈，介绍一下自己的丰功伟绩。
    子女会从内心深处渴望从父母处获得认同，小富兰克琳现在就是这个状态。
    她兴冲冲地操控异能，眨眼的工夫就制造了一个口袋宇宙，之后扩建，添加规则，并让这些规则按照一定的条理进行运转。
    “真不错！比我想象的要好”黛西一阵感叹，这种程度的创造她也能干，就是费心思、费力气，典型的事倍功半。
    三丫头是天赋，用一次花费1点的精神力，而她就要花费100点的精神力。
    为了让孩子在这方面多用心，她准备说一部分实话：“多元宇宙的危机又要来了，这次的危机并不次于上一次，我”
    她还没说完，小富兰克琳就仰起小脸看着她：“我不走。”
    揉了揉小家伙的脑袋，黛西一阵感慨。
    分子人说超越神族是好奇心巨大无比的种族，他们对盒子内的世界充满好奇，这次和宇宙之心事件不同，灭霸可以被说服，超越神族不行，他们看待盒子内的世界就像人看蚂蚁一样。
    黛西无法保证贸然让孩子们撤往dc宇宙是否妥当，万一超越神族跟踪而去，那就是给那边带来无穷无尽的灾劫，从本心来说，她不想这么做。
    捏了捏小富兰克琳的小脸，引得三丫头一阵噘嘴，黛西很郑重地说道：“好，我答应你，这次咱们并肩作战！来拉钩！”
    父女俩拉钩，之后开始商议布置工作。
    “我现在需要构建一个战场，如果想做一个虚拟的多元宇宙，你能负责多少工作？”
    把自家女儿放在一个和自己相同的地步，她很正式地询问。
    “全部！”小富兰克琳想都不想就答应了下来，之后似乎觉得自己这话有点大，忍不住嘀咕：“要是能把永恒大叔找来帮我就更好了。”
    永恒？找永恒帮忙吗？
    黛西不确定自己是否应该告诉永恒真相，三丫头这个要求有点为难。
    想了一下，她准备隐瞒真相，只是单纯地把永恒找来指点一下自家的三丫头，这点面子她应该有，也不需要本体，来个分身就行。
    毕竟她不擅长创造，在这方面确实没经验。
    可在整个多元宇宙一搜索，她才发现了一件让人懵逼的情况，永恒大爷去哪了？
    中性空间？没有！超流空间？没有！平行宇宙？一个分身都看不到了！
    从上到下，从左到右，她把漫威世界整整搜索了两遍，不得不承认一个事实，永恒失踪了
    黛西有点奇怪地挠着脸颊，思考这件事幕后包含的信息，小富兰克琳则歪着脑袋看她，爸爸的神情好古怪，难道是不喜欢自己和永恒大叔学习吗？
    黛西没想出多少头绪，线索太小，永恒莫名其妙失踪的事件也发生过几次，她无法确定是哪一件。
    意识到多元宇宙内部的暗流涌动，现在要先把小女儿送回去，她斟酌了一下语言：“我去找永恒大叔来教你，你先回家乖乖等着，知道吗？”
    “你们没有什么仇怨吧？难道永恒大叔是你的情敌？他喜欢我妈妈？！你们肯定见面就打吧？”
    “少看点小说！小脑袋里天天都在想什么东西？”黛西一阵无语，拽着三丫头的耳朵，把这家伙送回地球，并给了旺达一个隐晦的眼神，看住孩子！
    下一瞬，黛西就进入了多元宇宙深处。
    不久后，她不得不承认、肯定、以及确定一件事，永恒不见了。
    作为多元宇宙的具现化神灵，永恒存在的本身就代表着多元宇宙的存在。
    按说这么大牌的神灵消失，至少多元宇宙会毁掉百分之九十，可现在多元宇宙还在，代表却不在了
    她只能去另一个方向找无限问问。
    无限同为五大神之一，也是一位女性化的具现实体。永恒代表着多元宇宙中的时间，而无限就代表着多元宇宙中的空间。
    黛西更知道她的过往。
    无限一开始不是无限，如果说现在的永恒是多元宇宙第八次重启后诞生的新具现，永恒代表着第八ji yuán，那么无限就是多元宇宙的第七ji yuán。没错，这位也曾经是永恒，她是第七ji yuán的永恒。
    或许是明白了宇宙运行的规律，或许就是女装的时间太长脱不下来，总之这位大神由男化女，从第七ji yuán的永恒转职成了第八ji yuán的无限。
    “无限大神，你能告诉我永恒在哪吗？”黛西穿过无星之海，稍微花费了一点时间，就找到了这位大佬。
    无限大姐很给面子，没说什么‘他在他该在的地方’而是缓缓摇头：“星标女神，我也在找他，我失去了应有的感应，目前联系不上他。”
    冷不丁听到这话，还以为他们一男一女是情侣呢，其实从宏观上说，他们就是一个神灵，只是因为无限从永恒的那个大号里跳了出来，换了新马甲，实际二者间的联系之深远超想象。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百四十一章 第一苍穹
    “星标女神，我会向生命法庭报告这件事，非常感谢你的通知。”
    无限不软不硬，言下之意就是，话已经带到，这里没你什么事，你可以走了。
    黛西和无限就在讨伐宇宙之心灭霸的时候见过一面，话都没说过，她们根本就不熟。
    对方的这个态度可以说没什么毛病，要是对方抓着她的手要促膝长谈抵足而眠那才奇怪呢，宇宙神灵都是非常高傲的性格，作为五大神，他们连生命法庭都不在意，自己这种咸鱼神灵更别提了。
    但是
    黛西看似很咸鱼，实际她是伪全知境界！现在漫威世界很少有能瞒过她的事情。
    她可是能和分子人强行达成共识的主，眼前这个无限的能量属性倒是和永恒一样，但似乎太过雷同了，你们换马甲连天赋、属性和加点方式都不换吗？
    她猛地看向无限，强行读取对方的过去、现在与未来，只是一瞬间的扫视，就让她发现了真相。
    黛西眼眉间带起了一丝怒意。
    “竟敢骗我！你根本不是无限！”和那群空血空蓝的家伙不同，她可是满状态，算上dc世界的加成，单论战力并不次于永恒、无限他们这些多元宇宙高级的神灵。
    她含怒出手，依然是最擅长的震动异能，只是当初震原子，现在可以震动整个空间。
    眼前的无限急忙抽身后退，她的脸庞一阵模糊，身体突然扭曲，化成一团占据了半个空间的巨大气旋，随后一条数万米长的手臂从中猛然蹿出，对着黛西的方向就抓了下来。
    这么猛？这一击的威势在她看来都快要赶上宇宙之心灭霸了，这是哪位大神啊？
    不过你是不是太小看我了？
    对方仓促出招，有，且只有一击之力。
    而她现在是满状态，一下不行我能打两下啊。
    震荡冲击波突破了对方临时布下的数道障碍，数万米长的手臂被打断了三分之一，剩余部分也拧成了麻花。
    虽然冲击波内的星标之力被完全耗光，但她也抓住了对方的破绽，对方的本体并不在这里，仅靠一点能量隔空交手可打不过她。
    黛西银牙紧咬，黑色发丝上泛着荧光，身体内的星标之力被提取到最大，之后扭腰摆臂，右拳紧握，再度出拳。
    巨大的轰鸣声随之响起，石破天惊，好似把整个空间都打出一个洞。
    黛西爱死了这个声音，她就喜欢搞破坏！越是精密的东西、越是巧妙的东西，她破坏起来越过瘾，从某些方面上说，她和绿巨人浩克差不多
    这个无限停驻了无数年的独立空间承受不住她的一击，对方眼看无法抵挡，不得不退了回去。
    一拳下去，眼前的景象像是碎玻璃一样，以中心为始点，大量空间塌陷向四周蔓延。
    原本的遮掩被打破，隐于幕后的真实总算显露了出来。
    一个幽蓝色的巨大漩涡正在疯狂抽取空间能量，位于漩涡中间拼命抵抗的才是真正的无限。
    这个无限的半个身体已经被漩涡吞了进去，形势可以说极为危急。
    漩涡的大小远远高过无限的身高，吸力更是超乎想象的庞大。
    黛西吓了一跳，她立刻停下脚步，她还没到舍己救人的程度，救人可以，但绝对绝对绝对不会把自己搭进去。
    和无限就没什么交情，这个漩涡要是什么都吸，她冲过去不也gg了吗？
    就在远处救人！
    她离得巨远，抬手间拉出上百颗恒星，恒星间的引力彼此牵扯，最终汇聚成了一条泛着炙热光辉的锁链。
    “接着！”把锁链的另一头扔向无限，随后黛西用力，一点点把无限从漩涡中拉了出来。
    似乎觉得继续纠缠只会增添变数，漩涡有些懊恼地化成了一团轻风，随后消失在了原地。
    “那个是？”黛西已经看出了对方的来历，不过这事儿讲究一个程序问题，由无限口中说出来比较好。
    无限有些愤恨地说道：“是永恒的第一世，在他的时代，他称呼自己为苍穹，第一苍穹！”
    黛西：“”
    她已经不知道该说什么好了。
    只能感到一阵酸爽。
    第一苍穹！听这名字就知道这位大佬很强。
    他是一，是全部，是一切的始点，是一切的终焉。
    万事万物从一开始，归于一而结束。
    在第一苍穹的年代，还没有多元宇宙这个概念，甚至连宇宙的概念都没有，他就是整个宇宙，整个宇宙也就是他，他是宇宙内的唯一意识，说自己是宇宙可以，说自己是别的什么东西也行。
    第一苍穹的年代实在太过古老，那个时代没有生命，没有时间没有空间，只有一片原始至极的宇宙。
    那个年代连生命法庭都没有，因为根本没有生命，没有买卖就没有杀害，宇宙里没有生命，自然就不需要专门诞生生命法庭来履行职能。
    随着时间的衍化和自身的孤独，第一苍穹放弃了很多东西，他的意识陷入了沉睡，宇宙开始独立运行。
    第一苍穹的一部分从本体剥离出来，变成了第二ji yuán，之后是第三ji yuán、第四ji yuán，宇宙一直想让自己变得更好，为此开启了多元宇宙的时代，为智慧生命提供魔法的基石，之后又放弃了这种力量，转而赋予科技无所不能的力量，磕磕绊绊地发展到了今天，多元宇宙的第八ji yuán。
    最初的时候，盒子里只有第一苍穹一个‘人’，也就是说，那个时候所有的力量都属于他。
    无论是生命、是死亡、是火焰还是寒冰，包括时间、空间，一切已知的概念和未知的概念，这些今天被细分出来的法则，在那个时代都属于他。
    因为他是多元宇宙的源头，只要是多元宇宙里的力量，追本溯源，最后都会落到这位原始宇宙头上。
    第一苍穹体内也有一部分原始的星标之力，那是当年女星标也没有掌握的能量。
    黛西吸走了生命法庭体内的星标之力，她如今的力量已经不归这位大佬管辖了，如果她再拿到第一苍穹体内那份原始星标之力，她就能达到理论上的圆满，一种不受任何限制的超脱。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百四十二章 审判
    之前的交手兔起鹘落，敌人的强弱不好判断，按照黛西的估计，第一苍穹应该高过生命法庭，目前应该和梅林老头的半步全能宇宙级差不多。
    之所以认为他没到全知全能，是因为第一苍穹沉睡的时间太久，多元宇宙的发展为他设置了诸多障碍，无数新知识新技能让他暂时不全知，也暂时不全能。
    不过这不是无法逾越的天堑，只要花费一点时间学习，第一苍穹会重新恢复到全知全能的境界。
    “我们要救出永恒。”无限自动把她划分到了救人的队伍当中。
    根本就没有yes和no的选项，无限准备强拉壮丁，硬是要和她组队。
    黛西竖起一根手指：“呵呵我就一个问题，这是永恒的事吧，即使事件扩大化，也是你们这些创世神的事，似乎和我没什么关系？”
    无限很淡定地看着她，黛西同样不掺杂任何感情地和她对视，说实话，她不是阿猫阿狗，虽然想去抢星标之力，但参与这种层次的事件，无论是对自己，还是对外人，她都需要一个理由。
    普通人离天道很远，瞎话随便编，根本没人在意，但她不行，她离天道很近很近！
    万一哪天至高存在突然跳出来，问她，你为什么知道第一苍穹身体里有原始星标之力啊，这事连生命法庭都不知道，你是怎么知道的呢？
    她怎么解释啊？说我前世就知道第一苍穹的大致属性？这不就gg了！
    如果是无限邀请她参与这次的事件，那就方便多了。
    她满怀期待地看着对方。
    无限的声音变得有了一点飘渺：“我可以看到无限个未来，你和生命法庭这是你的职责。”
    黛西一口拒绝：“不，不，不，你弄错了，这不是我现在的职责，你这个理由只是假设。”
    是不是假设谁也不清楚，此时她又有了新的疑惑，生命法庭在干什么？这种等级的事件，他应该参与进来了，为什么还在按兵不动呢。
    无限停顿了数秒：“如果你坐视今天的局面继续进行下去，永恒被第一苍穹吞噬，多元宇宙就会重启，而你的女儿会成为新的永恒。创造宇宙的能力是责任、是希望，那份能力是一个馈赠，不是凭空出现的，在我看来，在无限的可能之中，你的女儿成为第九世永恒的可能性非常高。”
    涉及到有可能发生的未来，黛爸爸立刻不说话了。
    这方面一直是黛西的软肋，她不能拿孩子的未来去赌一个可能，她才不想让小富兰克琳去当什么永恒呢。
    现任的永恒大叔就做得不错，还是别为难孩子了。
    这个理由符合她一向护犊子的性格，任谁也挑不出毛病。
    “我去找永恒的前几世，他们还在多元宇宙当中，只是隐藏了起来，讨伐第一苍穹，必须依靠他们的力量。”
    “好吧，那我就去找生命法庭，让他带着诸神前来讨伐第一苍穹。”
    她们很快商议出了应对方案，黛西去中性空间找生命法庭，无限去找永恒的第二世、第三世、第四世什么的。
    中性空间，生命法庭的巨大王椅之前。
    生命法庭是一个独特的个体，他是规则的产物，是宇宙发展中必不可少的一个环节，是唯一。
    永恒、无限、死亡，甚至包括黛西，他们可以从多元宇宙的分身中提取能量，即使被宇宙之心灭霸打成了空血空蓝，也能靠着遍布多元宇宙的分身慢慢恢复能量。
    生命法庭的唯一特性让他无法这么做，他现在的状态前所未有的虚弱。
    虚弱归虚弱，工作还得干，此时他就一脸肃穆地坐在王座之上，秩序之主和混乱之主分列两侧。
    下方被召唤而来，等待审判的正是之前的行星吞噬者，现在的生命赋予者。
    这是一次非常正规的审判程序，生命法庭用自身浑厚无比的声音做开场白。
    “我先于万物而存在，后于万物而终结，我以三幅面庞现世，但真实面貌永远隐藏，真实姓名无人知晓，我是生命法庭。”
    生命法庭直视生命赋予者，他的威严并不会因为自身的能量空虚而减弱半分，生命赋予者也适时做出了低头的姿态，他们都没发现秩序之主和混乱之主在一瞬间的眼神交流。
    “行星吞噬者加拉图斯，你被指控破坏现实世界中的大平衡，对此你如何应答？”生命法庭不带一丝个人情绪，宣读了生命赋予者的罪名。
    前任行星吞噬者，现任的生命赋予者抬起头颅，他站得笔直，目视正前方，对着生命法庭那张代表着审判的面孔说道：“我无罪。”
    “撒谎！这家伙在撒谎！我能看到他的内心，他依然在渴求杀戮和吞噬，他骗不了我！”混乱之主声音尖锐，情绪极为亢奋。
    生命法庭奇怪地看了他一眼，似乎觉得自己的副手今天有点反常。
    “请原谅，尊敬的法庭，我的兄弟只是有点任性，不过我也希望用合适的方法来处理行星吞噬者加拉图斯的傲慢。”秩序之主适时开口，把生命法庭的注意力吸引了回来，不过他话语里的意思也是要严惩。
    秩序之主继续说道：“尊敬的法庭，我的工作是维持平衡，而加拉图斯威胁到了这种平衡，作为行星吞噬者，他在多元宇宙中的地位非常重要，这种层次的改变”
    他的话还没说完，就被混乱之主气急败坏地打断：“他反转了他的工作！重建了破损的世界，他让枯萎闪光，他让毁灭变成了甘甜！”
    秩序之主继续说道：“我们要求把加拉图斯强制回归到之前的角色”
    “或者毁灭他！我们再挑选一位行星吞噬者！”混乱之主说出了他们两个宇宙神灵的建议。
    生命法庭陷入了沉默，大概十秒后，头颅正中间，代表着审判的面孔终于开口了。
    “加拉图斯，我已经听完了陈述，我裁决你无罪！”生命法庭做出了自己的终审判决，生命赋予者可以继续履行自己的新职责，他无罪。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百四十三章 惊变
    秩序之主很不解，他试探着询问：“伟大的法庭，如果放任这种破坏，那么我们的平衡就将不复存在，这已经动摇了宇宙的根基！这并不符合”
    他巴拉巴拉说了一大堆，意思是您最好再考虑一下。
    生命法庭没看他，而是目视远方：“灭霸之前的话你这么快就忘记了吗？我们在平衡之路上耽误太多时间了，现在宇宙需要的是修复，而不是回到以前的老路上去。”
    生命法庭可以隐藏真实相貌，可以让自己的真实姓名不为外人所知，但他终究有自己的思想，不是一个程序，他觉得灭霸有些话说对了，多元宇宙需要一些改变，而现在这个生命赋予者，在他看来就是整个宇宙为了新时代而诞生的一种新机制。
    宇宙会越来越好，他非但不会阻止，还准备试着走出一条新路。
    亿万年来的平衡、平衡、平衡，真是让他受够了。
    他想看到一些新的改变，既是为了多元宇宙，也是为了自己。
    “曾经的一切已经过去，未来的一切还未到来，我猜想那会是一个截然不同的时代。”生命法庭满怀期待地对自己的副手解释。
    秩序之主犹豫了一下：“那么在这个新的宇宙环境中我们要如何定位？需要制订新的秩序、新的混乱吗？”
    生命法庭用力点头：“确实如此，我认为这很有必要。”
    秩序之主的语气中突然多了一丝不确定：“我明白了谢谢您，伟大的法庭，这非常有帮助，对吧，兄弟？”
    他很突兀地看向混乱之主。
    秩序之主的神态中带上了一丝癫狂，而混乱之主反倒罕见地平静了下来。
    “杀了他！”
    “杀了他！”
    随着混乱之主的信号，两位多元宇宙中级的神袛同时发难，他们分别站在生命法庭的左后方和右后方发起攻击。
    这个位置，对于三张脸的生命法庭而言是个死角，两位神灵亿万年来一直站在他的身后，他已经习惯了，事先根本没有做出任何防范。
    秩序之光和混乱之光从两位宇宙神灵的眼睛里射出，在打向生命法庭的瞬间于半空中交汇，一场规模空前的bào zhà发生了。
    整个多元宇宙的秩序之力遇到了整个多元宇宙的混乱之力，两种性质完全相反的能量撞在一起，并在随后打在了生命法庭隐于暗处的那张脸庞上。
    境界狂掉，能量不足，又被最信任的副手在暗处偷袭，种种原因汇合在一起，前一刻还对宇宙未来充满期待的生命法庭在这一刻又可耻地挂了
    生命法庭双又死了
    生命赋予者面无表情地看着这场闹剧，秩序之主和混乱之主也不再纠结于他的‘罪行’了，两位宇宙神袛现在很不对劲。
    原本的秩序开始变得躁动，原本的混乱反而有了一丝安静。
    “法庭说的对，我们需要新的秩序，新的混乱！”秩序之主语气里带着狂热。
    “我们应该承担更多的责任，这也是法庭的意思！”混乱之主做着补充，似乎只是想按照生命法庭的意愿做事，完全没意识到他们刚才联手把生命法庭弄死了。
    “到底应该怎么做呢？我的兄弟？”
    “或许我们应该调整我们自身？”
    “那就需要中间人了，但是我们当初约定不干涉中间人的活动，让他作为我们的缓冲？”
    “法庭说了，如今需要新的秩序和新的混乱！”
    “我的兄弟，你说的对！”
    他们旁若无人地一阵讨论，结束对话后，现场又多了一个人形生物。
    他就是中间人，同样算是宇宙神灵的一员，不过实力层次很低，算是秩序之主和混乱之主的仆人。
    当初两位多元宇宙中级的神袛各自给予了中间人一部分秩序和混乱的特性，让他可以担任两极能量的缓冲。
    中间人一半白一般黑，面貌模糊不清，被突然召唤到中性空间还有点纳闷，可在下一秒看到生命法庭的尸体，他才意识到这次出了大事。
    “两位大人，你们？啊——！啊——！！”
    他还没反应过来出了什么事，就见混乱之主对着他一口吞了下去。
    中间人体内同样有一部分秩序的力量，这些力量让混乱之主来说非常难受，不过他完全放开了自己的防御，下一秒，又被秩序之主吞了下去。
    一阵耀眼夺目的光芒亮起，整个中性空间都因为他们的融合而发生了巨震。
    诸多多元宇宙级的强者，无论是正义的还是邪恶的，无论是在职的还是在野的，都把目光投了过来。
    生命法庭又死了，秩序之主和混乱之主像是失心疯一样跳反，可以说这个结果惊呆了诸神。
    不清楚这其中的nèi u，但有一点毫无疑问，正义阵营再度遭到重创，整个多元宇宙的有序发展现在变得扑朔迷离起来。
    诸神都躲在后面观察，什么‘中流击水浪遏飞舟’的想法是不存在的，大家都想划水，跑过去击水？你在逗我！躲还来不及呢。
    以前还有个永恒可以依靠，现在永恒泥菩萨过江，还等着大家来救他呢！
    没有神灵来勇挑重担，他们只会计算自己的利益得失，计算自己在接下来的混乱局面中的阵营选择。
    黛西挠了挠脸，觉得自己有点牙疼，她现在已经进入中性空间了，前后差了不到两秒的时间。
    现在说自己是路过的，人家信吗？
    同时她也很眼馋生命法庭的知识，上次时间仓促，只弄了一个伪全知，这次是不是可以
    一咬牙，一跺脚，她还是冲向了中性空间的核心区域。
    她跑得是又快又疾，以至于天命之子亚当同学明明看到了这场变故，实际行动起来还是比她慢了无数倍。
    亚当上次受创太重，此时还在金色巨茧里面恢复呢，破茧而出倒是不难，可身体并没有完全恢复，他不知道自己半残的状态是否能够应对接下来发生的事件。
    他这么一犹豫，等下定决心的时候，才发现自己又晚了。
    亚当在金色巨茧里一阵大骂，他还没开始跑呢，那边的黛西已经冲线跑过终点了！这还玩个屁啊！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百四十四章 再次接任生命法庭
    “你们特么是神经病吧！你们疯了！？”黛西突破了两道封锁，看着生命法庭的尸体，哪怕有所预料，还是觉得很不可思议。
    猛烈的光线突然从秩序之主与混乱之主的融合处炸开，光线是那么的耀眼，这种诡异的融合更是完全违背了黛西的认知。
    秩序和混乱怎么会搅和到一起？不可能的，黛西宁可相信琴和旺达从今以后做好姐妹，也不相信两个大脑袋能够融合到一起，这完全是相悖的两种力量。
    她下意识捂着双眼，靠着神念来观察他们的融合。
    等白光消失，新的秩序、新的混乱也显露了出来。
    嗯？！这样也可以！
    黛西忍不住惊呼一声，她发现秩序之主和混乱之主加上中间人组成了一个新的三张脸造型。
    中间人在中间，他最弱小实力最差，被两边的秩序、混乱挤占得只剩下中间偏下的一个小角落，而秩序与混乱两个二五仔倒是各自占据了新身体的一半。
    黛西急忙伸手摸向生命法庭的尸体，一摸，心中喜忧参半，她也说不上是好还是坏。
    秩序之主和混乱之主吞噬了中间人，他们合三为一，靠着这种奇怪方式模拟了生命法庭的三张脸结构。
    短暂接任过生命法庭的黛西从他们的内质中看到了一些原法庭的影子，他们组成了一个另类版的审判机制，用来代替原先的生命法庭。
    不管他们这个过程是顺是逆，是主动是被动，但他们在一定程度上分走了生命法庭的án bg和职责。简而言之，就是他们靠着财务和人事上的工作便利，把生命法庭的总经理权利分走了一部分
    不知道他们是怎么想的，这个脑洞确实不算小。
    “逻各斯，逻各斯，我是秩序是混乱，遵守生命法庭的意愿，我是新的法规新的规则，我是逻各斯！”这个由秩序之主、混乱之主加上中间人组成的新宇宙实体发出了自己宣言，他们混而为一，变成了一个新生命。
    “新职责，新职责！生命法庭的愿望，完成愿望！逻各斯！逻各斯！”他们像是神经病一样，已经忘记了自己对生命法庭下毒手的事，六只眼睛打量着黛西，在他们的身影后方，还有一只遮天蔽日的独目隐约间看了过来。
    是第一苍穹！他要在这里开战吗？一个准全能宇宙级的大佬加上逻各斯这个看起来也有多元宇宙高级的家伙，黛西可打不过。
    独目中的亘古和无情一直在打量她，黛西小心戒备起来，一旦开战，她能够瞬间让自己进入战斗{跑路}状态。
    似乎觉得不该在她身上浪费时间，第一苍穹的独目很快消失，而三张脸的逻各斯也跟着消失在了这片虚空当中。
    走了？那我就不客气了！
    上次实在太过仓促，为了利益最大化只能挑挑拣拣，给自己弄一个伪全知境界，那是没办法的办法，宇宙之心灭霸太强，不全力以赴，她就挂了。
    伪全知的境界其实已经很厉害了，但能达到真正的全知境界为什么要放弃呢？
    生命法庭被至高存在做出了限制，可以全知，但不能全能，这对黛西没影响，她这次就是来获取全知境界的。
    之后再从分子人那里学习到全能的方法，她的前路就顺畅了。有基础，有手段，既全知又全能，到时候靠着独占的星标之力，她可以走出一条新路。
    逻各斯获取了生命法庭的部分án bg，这就导致法庭的职能不全，她并不能正式获取这个职位，和上次差不多，补足职能前，还是个没有上级任命的临时工。
    临时工就临时工吧，她很自豪，这次拿到全知境界，咱们就拜拜吧！
    下次就该怼超越神族了，亚当喜欢那就让他来！说不定他天命主角，一下子就把超越神族秒了呢？
    等了一会，诸多多元宇宙神灵的目光都跟着逻各斯飞走，黛西布下屏障，挡住了剩余的那些目光，这才开始沟通继任生命法庭的序列法则。
    这是一条仅限于她和亚当知道的法则，外人根本无法涉足，她也不担心被站在远处发呆的生命赋予者看到。
    她让自己的身体、精神和灵魂全部融入到生命法庭的尸体当中，一回生，二回熟，在上次撤资后不久，她再次入主了这家公司。
    虚，真虚！她对现在被自己操控的生命法庭极为不满。
    体内一点能量都没有了，这就是个空壳。
    黛西很不爽，可为了复制生命法庭的全知境界，哪怕再不愿意，她也得用自己的能量来填补生命法庭的空缺，别提战斗，至少要走两步吧？现在体内的能量连走路都做不到，不补充不行。
    黛西还得等无限的消息，她不可能自己去消灭逻各斯和第一苍穹，至少要让她把全知境界参悟透，之后恢复一点能量，再带着诸神去讨伐第一苍穹？
    可这个一滴血的状态实在是不保险，参悟各种知识也是需要能量的，一丝能量都不给，这个新生命法庭完全有可能因为脑淤血而带着她一起挂掉！
    咬牙攥拳，舍不得孩子套不着狼，她分出自己一半的能量，填充入生命法庭的身体里。
    她的一半能量经过转化，算是给新生命法庭带来了一丝活力，非常勉强，她的一半只相当于生命法庭的十分之一，就这还虚得不行。
    但她不准备继续付出了，她闭目查看生命法庭的全知境界。
    内容太多了，浩如烟海，无穷无尽，梅林老头想靠着自己的学习能力，硬生生学到全知境界，这不得不让人钦佩。
    人家是学霸，一门一门的学，铁杵磨成针，总有一天能全部学完，到时候水到渠成，自然就是全知境界了。
    她没这个毅力，更没有这个学习劲头，如今是靠着职务之便，直接复制粘贴，即使如此她还是觉得效率低下，自己需要大量的时间来闭关，以便于彻底掌握这些知识。
    黛西的目光穿透一切迷障，她往宇宙里看了几眼，非常欣慰，不得不说，这次的时间相对来说是很富裕的。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百四十五章 黛西要闭关
    无限大姐还在多元宇宙里寻找自家的那五个兄弟，准备救出老八，之后七兄妹团结在一起，七个永恒去打爷爷！
    至于会响yg zhào唤的宇宙诸神，黛西皱起了眉头，这个生命法庭当得真没意思，手下都没人了！
    她现在就是法庭，秩序之主和混乱之主破门而出，昔日的主力三人组算是全没了。
    宇宙大神组的永恒还被关着呢，无限也在找人，死亡？死亡不想露面的话，没人能找到她，至少黛西现在找不到。
    上次参加讨伐宇宙之心灭霸的九位多元宇宙级大佬一下子少了六个，还有谁呢？
    就剩由星标女神、爱情之神和仇恨之神组成的咸鱼三神组了！
    这还打个屁啊！
    黛西一阵哀怨，强忍着翻白眼的冲动，咸鱼组就咸鱼组吧，一定得把他们叫上！
    为了不暴露自己这个临时工的身份，她还命令大橘响yg zhào唤，到时候变成胖黛西的样子来捧场。
    想到召唤，她才意识到一件事，自己连发召集令的使者都没了，以前是秩序之主和混乱之主做这事，现在该怎么办呢？总不能自己这个新任法庭亲自去拉人吧？太没面子了。
    正在思考之际，突然发现以前的吞叔，现在的生命赋予者还在不远处戳着呢。
    叫人的艰巨任务就交给你吧！好歹也是五大神啊。
    她清了清嗓子，用法庭那种厚重的声音说道：“咳咳，前任生命法庭的判决依然有效，生命赋予者，你可以继续你的工作。”
    作为现任法庭，她算是把这个审判程序最终结束了，新鲜出炉的生命赋予者轻轻点头，认可了她的判决。
    “发出召集令，命令诸神集合，讨伐阴谋颠覆宇宙秩序的第一苍穹和逻各斯。”
    “遵命。”
    看着吞叔屁颠屁颠去叫人，黛西很满意，她把别人都安排好了，就开始琢磨自己闭关的事。
    在中性空间有点危险，万一有多元宇宙级的坏蛋想冒天下之大不韪，弑杀现任生命法庭怎么办？其余时候，她还可以切个西瓜在一边看热闹，可现在她就是生命法庭啊！
    没说的，三十六计走为上吧！
    她没多待，一挥手遮盖了自己的行迹，跟着撤离了这片空间，她要找个安全的地方闭关！
    “斯塔克先生，请看看这份图表，月球上的磁场反应在最近十天里突然增强了百分之一点五，这太奇怪了。”一个秃顶科学家拿出一份报告递给斯塔克。
    担任国务卿后，斯塔克忙得跟陀螺一样。以前他能自己盯着各项指数，现在没这么多时间，只能雇佣了一个科学团队，替他监视着地球上的方方面面。
    手下科学家的汇报引起了他的重视。
    他连忙调集自己的卫星在地球轨道上绕了两圈，什么都没发现，远处的月球和火星也侦测了一遍，结果还是一切正常，但其中一份报告在仔细察看后，还是被他发现了一些细微差异。
    他把各种数据录入计算机，对照以前的历史记录一点点察看。
    人工智能认为一切还在正常范围之内，可他就是觉得有问题！
    斯塔克离开实验室，心头的预感告诉他，这里面或许有自己不知道的信息。
    穿上钢铁战衣，嗖的一声飞向月球。
    第一圈，没发现异常，第二圈也一样。
    在最终准备回地球的时候，他发现了一丝能量残余，顺藤摸瓜，找到了藏在一个陨石坑里闭关练功的现任生命法庭大人！
    这个感觉很不好，就好比普通市民出门买菜遇到国家元首一样，他都不知道该说什么好了，心中只剩一个念头，生命法庭这种大人物跑到月球来干嘛？
    斯塔克整个人都懵逼了。
    把身体缩到三米，藏了十天，正在努力领悟生命法庭全知境界的黛西也有点傻眼，我都躲起来了，你还能找到我？你属狗的？
    不能承认自己的真实身份，以斯塔克的多疑性格，一旦知道自己再度担任生命法庭，以后他能烦死你。
    演戏而已，影帝级的演技黛西完全能够驾驭，装个面瘫很容易。
    她用生命法庭那种不带个人情感的语调说道：“托尼斯塔克，多元宇宙需要你的帮助。”
    声音极富感染力，但没有之前生命法庭那种言出法随，一句话说出，整个多元宇宙都一起回应的感觉。
    终究还是被逻各斯窃取了一部分án bg，但她自身也是高等级的宇宙神灵，忽悠斯塔克还是可以的。
    真是需要我帮助吗？斯塔克有点怀疑，之前这位大佬躲在暗处，不像是专门来找自己的啊。
    黛西根本不给他思考的时间，又抛出一个重磅zhà dàn：“多元宇宙出了一件大事”
    她用一种简洁的语句，把秩序之主和混乱之主跳反的事说了一遍，只是没提生命法庭双又死了的事。
    她觉得自己说的没什么问题，可斯塔克下一句话让她一愣。
    “这么严重的事，是不是需要找黛西来解决？”
    斯塔克早就不是当初的愣头青了，虽然眼前依然笼罩着迷雾，但他能做出非常理智的判断，这个什么逻各斯听起来就很厉害，自己手里没有终极抹除者、没有无限宝石这种大杀器怎么打？靠斯塔克工业制造的飞弹吗？
    听到自己的名字，黛西话语为之一滞，我老人家现在忙着呢，我哪有这个时间啊！
    而且，公平交手，她觉得自己也未必能打得过逻各斯。
    那可是两位多元宇宙中级的强者融合而成的怪物，还是两种相对立的力量聚合在一起，用脚趾头想也知道非常厉害。
    大橘可以伪装成胖黛西的样子，但是一旦动手肯定露馅，大橘更多时候是为了替她制造在场证明。
    这种程度的遮掩只能说是尽人事听天命，像无限、死亡、永恒、分子人他们都看到了她继任生命法庭的画面。
    那为什么她还要大橘来伪装呢？黛西觉得自己是一个爱面子的人，如果被打回原形，她觉得自己会有些丢面子，可继续担任生命法庭也不符合她的利益，只能这么云山雾罩地遮掩，能骗一个是一个！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百四十六章 多元宇宙还需要灭霸
    “黛西有更加重要的任务。”她继续忽悠斯塔克。
    嗯，作为阵营领袖肯定是重要任务，她也没说谎。
    斯塔克这就为难了，他想了一下，试探着问道：“那把终极抹除者还给我？”
    生命法庭做不出摇头这个动作，她开口拒绝：“逻各斯的本质依然是秩序之主和混乱之主，他们不能被抹除，不过我可以治好你的伤势。”
    她伸手轻点，斯塔克因为终极抹除者而导致的瘫痪就被彻底治愈了，她本体无法治愈的伤势，对这个临时马甲来说很容易。
    可斯塔克还是有点不满意，治好自己的瘫痪有什么用？总不能让自己用腿踢死那个什么逻各斯吧？
    “灭霸，找到他，告诉他，我允许他重新回到这条时间线，他会帮你的。”黛西把诸多线索都汇聚到一起，总算给了斯塔克一个解决问题的办法，同时消除了一个可能会发生的隐患。
    斯塔克皱着眉头，他很想问问生命法庭是不是老糊涂了，灭霸不是已经被抹除了吗？难道把自己的腿治愈，这个灭霸也跟着复活了？
    黛西为了维持自己的高逼格，不能做任何多余的解释，现在说了这么多，她都觉得人设有点崩。
    几个关键点都说了，剩余部分让斯塔克自己脑补去吧。
    通过时间线这个词，斯塔克确实想到了一些东西，难道是未来的某个灭霸？
    “那您能不能把无限宝石还给我？”斯塔克觉得自己找到了机会，或许可以靠生命法庭的力量来帮自己收集无限宝石。
    黛西现在无所不知，凡是发生在多元宇宙之内的事就没有她不知道的，一个念头就看到了当前这个宇宙内所有无限宝石的位置，可免费告诉斯塔克？
    不！可！能！
    但要是和斯塔克五千一万的讨价还价，这个人设肯定就崩了。
    万般无奈，她只能妥协，不过她还是耍了个小花招，想要六颗宝石是不可能的，你也不需要那么多宝石。
    挥手间，他把时间宝石扔给斯塔克，之后一阵空间位移，等斯塔克恢复视觉的时候发现自己已经回到了纽约，手里攥着绿油油的时间宝石。
    卸下装甲，原地走了两步，能够自己走路的感觉真好。
    无论是时间宝石的使用，还是去某个时间线旅行都离不开奇异博士，尽管斯塔克想把时间宝石研究一番，可就像黛西能忍着不要钱一样，他也克制了自己的科研yu àng，打电话叫来了奇异博士。
    得知列祖列宗的宝物失而复得，哪怕奇异博士一向面瘫，此时也快绷不住表情了。
    把时间宝石重新装入法器当中，让它重新变成阿戈摩托之眼，奇异博士大松了一口气。
    无论如何，自己就算今天死了，也不至于无脸去见列祖列宗了。
    斯塔克把自己和生命法庭的对话讲述了一遍。
    “事情就是这样，我需要你的专业知识。”
    奇异博士有点奇怪，这个生命法庭为什么老找你呢？你有什么特殊的地方吗？他有点想不通，可这次的问题也很严重，看起来仅次于上次的宇宙之心事件。
    “还有灭霸在时间线上？我记得不是都被抹除了吗？”终极抹除者的威力奇异博士了解得更深，就因为了解才觉得不可思议。
    “是的，生命法庭很确认这一点。”
    斯塔克确认后，奇异博士再度展开他的时间之旅，嗯熟悉的环节，熟悉的味道。
    在斯塔克怀疑奇异博士会把自己的脑子甩出去的时候，他总算结束了探查。
    “还有多少个灭霸？”斯塔克有些急迫地询问。
    奇异博士竖起一根手指，示意只有一个
    “那是一个非常不一般的世界，那里的灭霸屠戮了所有智慧生命和所有的宇宙神灵，他称呼自己为帝王灭霸！”
    奇异博士讲着自己的发现。
    并作出了进一步的说明：“生命法庭在利用你，利用你消除隐患。对于那种存在来说，未来和现在没有明确的界线，咱们如果把帝王灭霸拉回现在的时间线等于为生命法庭消除了一个隐患，在我的视野中，生命法庭会被帝王灭霸杀死，如果这个灭霸回到现在的时间线，那个时间点就会消失，而生命法庭的死亡就可以避免。”
    奇异博士把这件事非常细致地分析了一遍，总的来说有利有弊。
    利基本都在生命法庭那边，而弊都在自己这边。
    “可我们需要这个帝王灭霸的知识来抗衡逻各斯，生命法庭说他会让灭霸回到一开始的。我认为尽管会给我们带来一些麻烦，但总比秩序和混乱彻底失衡要好。”
    斯塔克的话并没有让奇异博士放下疑虑，他还在思考这件事的利弊。
    生命法庭的意思很简单，利用帝王灭霸打败逻各斯，之后收回帝王灭霸的力量，让他回到现在的这个时间点，重新开始，这就是一场交易，而他们要去亲手促成这次交易。
    这件事里有很多不确定性。
    他们能否说服帝王灭霸接受这个条件，帝王灭霸能否打败逻各斯，重新回归的灭霸是否会在以后继续搞事。
    三个问题都极为纠结。
    奇异博士避开斯塔克，释放了一个高级法术，他利用阿戈摩托之眼回溯时间，准备和自己的恩师隔空对话，询问一下古一法师对这件事的看法。
    为了让古一不受她临死前的种种黑暗影响，他挑选的时间点是自己刚刚前往卡玛塔基求医的时候。
    “师傅，我需要您智慧的指引。”
    “灭霸的性格肯定会做出一些出人意料的事，这点毫无疑问。”古一的面貌依然清癯，她对奇异博士的到来似乎早有预料。
    “可”奇异博士欲言又止。
    古一轻笑：“你在担心什么？你的法术造诣不是已经进步了很多吗？在我看来，你的成长速度远超想象，如今即使是我这个师傅也已经没有什么可以教你的了，这是属于你们的时代，你们每个人都在进步，既然如此，灭霸又有什么可怕的呢，即使你不相信同伴，也该相信自己吧？”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百四十七章 另一条时间线
    恩师的话打消了奇异博士的顾虑，恩师说的没错，自己天天围着纽约跑十圈、做两千个俯卧撑、连续跳绳三千次，这么苦练，还是有收获的，更何况还喝了超神水，开发潜力之余又从多元宇宙图书馆‘借’了很多书，自己比当年强了很多，这是不争的事实。
    有个强大的敌人未必是坏事，古一的话有点鸡汤，有点站着说话不腰疼的意思，可他就吃这一套，觉得有道理。
    “好吧，我同意了，你的计划呢？”
    搞定了奇异博士，斯塔克的计划算是成功了一半。
    要是两人过去，他觉得有点弱势，奇异博士自称自己的魔法已经大成了，可斯塔克从一个外行的角度看，他并不认为现在的奇异博士能够把灭霸按在地上叫爸爸，他还需要找两个帮手。
    两人一番商议，斯塔克拉来了约翰逊家的大小姐，正式继承老娘凤凰女称号的瑞秋约翰逊同学。
    奇异博士更加了得，他在时间线上把老托尔叫过来帮忙。
    “托尼，你很有眼光，这种任务对我来说太容易了！”得到消息，大瑞秋第一时间就飞了过来。
    解决了镭射眼的事，琴算是放下了心中的一段过往，之前被前男友拉走的注意力现在重新回到家庭上来。
    两个孩子是重中之重。
    小瑞秋实在太小，加上卖萌的技能确实了得，一让她学习她就哭，即使是琴也不忍心苛责，谁家一岁的孩子就开始学习的？玩就玩吧！
    大瑞秋可不是一岁两岁的婴儿吧，就你了，给我过来学习！学到什么程度？至少不能比旺达的小富兰克琳差吧？
    这可苦了大瑞秋，她想跑，想藏起来，偏偏琴妈妈对凤凰之力的控制无人能敌，一个念头，大瑞秋就被凤凰之力架着回到了亲娘面前。
    天天在家里被琴督促着学习，学习那些乱七八糟的数学、物理、历史、社会经济学知识，她不是学不会，只是不喜欢学而已。
    唯一能抗衡亲娘的老爹也不知道跑哪玩去了，把大瑞秋郁闷坏了。斯塔克打电话的时候，她也没问去哪，放下电话就跑了出来。
    “叫斯塔克叔叔。”
    “好的，托尼。”
    日常性质的对话后，奇异博士也从未来把老托尔拉了过来，这无疑是另一条平行的时间线。
    老托尔世界里的灭霸在多年前就被他砍死了，谈到灭霸，这份记忆过于久远，他回忆了一会，才想起这个紫薯精是谁。
    他不像大瑞秋那么盲目乐观，详细询问了几个要点，斯塔克只是从‘生命法庭’那里听来一句话，奇异博士也是在时间线上晃着看了两眼，具体情况并不清楚。
    “帝王灭霸击杀诸神靠的是计谋和陷阱，他并没有正面斩杀宇宙神灵的实力。”奇异博士看到了几个片段，在他看来，灭霸充分利用了各种规则和资源，把一众宇宙神灵都阴死了。
    “你觉得他比我如何？”
    老托尔虽然少了一只眼睛和一只手臂，身上的盔甲也是破破烂烂的，但顾盼之间威势十足，即使是叽叽喳喳的大瑞秋都不自禁压低了声音。
    大瑞秋实在想象不到，托尔那么一个乐观的大傻子是怎么变成这样的？
    她用眼神询问斯塔克，斯塔克一阵摇头，也不知道他是说自己不清楚还是单纯不想说。
    “具体的不好判断，但在我看来，你们的实力差不多。”奇异博士考虑了一会，最终做出了自己的判断。
    “帝王灭霸，呵呵，有意思！我已经老了，也不知道还剩下当年的几分实力。”老托尔嘴上谦虚，实际一脸昂扬战意，更是用一种类似于‘我的大斧早已饥渴难耐’的表情拿出一把带着不少缺口的大剑。
    剑刃上泛着一层淡淡的血光，其中更是夹杂着无数哀嚎，这是一把杀戮无数的大剑。
    “这是弑神剑，我用它杀了不少神灵。”老托尔解释了一下。
    大瑞秋忍不住多看了两眼，不知道这是不是亲爹用来救星辰之子的那把剑。
    她怕亲娘找过来，忙不迭地催促几人赶紧走。
    “出发！目标是350万年后的另一个地球。”在确认几人都准备就绪后，奇异博士启动了阿戈摩托之眼。
    四人化作一个光团，冲进了浩瀚无边的时间线。
    “这里给我的感觉很不好！比我原本的那个时间点还要糟糕。”大瑞秋噘着嘴，双手叉腰，打量着四周。
    她的斯塔克叔叔正趴在一边的地上狂吐呢。
    这个传送虽然比不上去dc世界那么艰难，可也远远谈不上舒服。
    为了防止在传送时bèi gān扰，斯塔克只能收起护甲，和他们一起靠着身体硬扛时间乱流。
    大瑞秋和老托尔毫无异状，奇异博士作为一个徒手攀爬仙人塔，又喝过超神水的法师，扔到龙珠世界，不计算那些魔法，也是战斗力超过200的人物，身体素质不是一般的好。
    斯塔克就不行了，瘫痪了好几个月，医疗手段再好，护理得再精细，在肢体方面也会有一些不适，此时刚刚恢复不久又被传送，就有点顶不住了。
    大瑞秋用一个和黛西相似度高达九成的姿势抱着手臂在一边看热闹，虽然嘴里没说话，但眼神里全是‘弱鸡’之类的词汇。
    350万年后的地球已经没有生命的存在痕迹了，等斯塔克恢复正常，装备上他的新一代装甲后，四人一起向南飞去。
    整个星球一片荒芜，文明的痕迹已经被时间所掩埋，地表能看到的只有焦痕、巨坑，以及天神们巨大的尸体。
    四人一路疾飞，看到的天神尸体就有上百具，这些高600多米的巨型机械生命倒在泥土当中，生命早已逝去，但身体却能经过千万年而不朽，越往南飞，尸体越多。
    他们还看到了行星吞噬者的尸体，穿着紫色盔甲的行星吞噬者非常醒目地跪在路边，像是某种地标一样，尸体的头颅不翼而飞，看脖颈处的痕迹，似乎是被什么高功率科技武器一击斩首造成的。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百四十八章 神王托尔vs帝王灭霸
    过了这么多年的衍化，地球的地貌已经发生了翻天覆地的变化。
    通过经纬度测算，斯塔克判断几人刚刚降临的地点就是另一个时空的加拿大，不过此时的加拿大绝大部分区域已经被海水淹没，全球陆地面积急剧收缩，只有在西海岸落基山脉附近还能看到一些陆地。
    “后世人会记住我这个为国家操劳的优秀国务卿吗？”斯塔克闲得没事瞎扯淡。
    老托尔像是没听见一样，大瑞秋也懒得回应这种无聊问题，提起国务卿她就想到琴妈妈让她背诵的那些历史名人，她忍不住哼了一声。
    只有奇异博士作为老伙计和斯塔克闲扯了两句。
    大瑞秋紧皱眉头，这个时间线给她的感觉很不舒服，飞行了好一段时间才发现这里的问题，这里的凤凰死了，她现在感应不到身体里的凤凰之力，只剩下自身变种人和永恒一族的能力了。
    “我已经看到这颗星球的唯一生命了，小伙子们，嗯，还有小姑娘，做好战斗准备！”在落基山脉的最高峰，他们发现了一座人造建筑，老托尔低声嘱咐了一句，随后猛然加速。
    剩余三人也紧跟他的脚步，降落在了一座六边形的石头建筑前。
    建筑风格极为简单，没有守卫，没有任何陷阱，他们在最中心的巨大王座前找到了帝王灭霸。
    这个王座一眼就能看出来，是用行星吞噬者的脑袋改造的，高大厚实坚固的王座上坐着一个堪称健壮的身影。
    灭霸，帝王灭霸！
    他杀光了宇宙诸神，杀光了所有智慧生命，现在整个地球，整个宇宙，整个空间只剩下他自己了。
    他用尽手段，使用了无数阴谋诡计，制造了无数堪称奇迹的机械造物，他击败了无数强敌，最终让自己走到了时间的尽头。
    这里除了他再无一个生命，时间已经没有意义了。
    他老了，非常老。
    白色的胡须垂至胸前，面容上的沟壑仿佛映衬着岁月的流逝，目光中透露出的全是麻木，甚至连后背都微微有些驼，唯一不变的就是他依然保有力量。
    虽然不是正面打败的宇宙诸神，但此时的帝王灭霸也把永恒一族的基因发挥到了顶点。
    像大瑞秋这种混血，一时间还有点从血脉源头被压制的意思。
    斯塔克算是心有余悸，奇异博士对于灭霸也是久仰大名，四人中只有老托尔毫无畏惧，独目中战意勃发，在他的时间点，灭霸早被他砍死了，而在这个时间点，无疑托尔也挂了。
    两个同样坚持到了时间之末的老人在此相遇，彼此都带着浓重的战意看向对方。
    老托尔的目光中全是锋锐，老灭霸的眼神里也快速褪去了浑浊。
    神王托尔和帝王灭霸！
    他们同样走到了一个智慧生命所能走到的顶点，再往前一步就是宇宙神灵，就可以进入多元级。
    可惜帝王灭霸被困死在了这个时间点，一旦离开就会被终极抹除者的力量追溯过来抹杀，神王托尔的路同样走到了尽头，四代神王之力汇聚到一起，作为一个单一的个体，他已经升无可升了。
    “灭霸！你已经这么老了，我曾经砍死过你，还不止一次，你在我眼里就是一个大号的臭虫！”老托尔霸气无比地用剑指着帝王灭霸。
    被他的挑衅勾起了战斗yu àng，帝王灭霸看向老托尔。
    第一眼真是没认出来，这个白胡子白头发的老头是谁啊？随后从神力特性认出了托尔的身份。
    他们算不上宿敌，灭霸不认为有人够资格做自己的宿敌，但和托尔前后交手了很多次，双方并不陌生。
    许久不曾开口，帝王灭霸的声音非常干涩：“我记得我拧掉了你的脑袋，你是什么神来着？”
    “我是神王！”话音刚落，老托尔就不顾斯塔克和奇异博士的劝阻，用一个大跳的动作拉开了战斗的序幕。
    他双手持剑，剑刃上的锋芒被神力加持，凛然如寒冬，整个空气都因为其中的萧杀而下降了十多度。
    老托尔的奋力一击更是击穿了空气，带起了一阵像是气浪一样的飓风。
    越老越厉害！这就是托尔的特点。
    此时的老托尔已经能吊打奥丁了，对付年轻版的他，一只手能打十个！
    老灭霸同样走到了个体的顶峰，他吸纳了自身可以承受极限的原始宇宙能量。
    他头戴金冠，身穿战甲，花白的胡须随风飘荡，他目光炯炯地看着敌人，之后大喝一声，迎着老托尔的斩击冲了上去。
    一个像是携带着九天雷霆的力量，从天而降。一个像山峦一般坚固，对着天空发出怒吼。
    老托尔的弑神剑砍中了灭霸手腕上那不知道用什么材质打造的护腕。
    在他的时间线，他是神上之神，神职早就脱离了雷神的范畴，雷电是他的一部分，但不是全部。
    此时老托尔的这一剑上就带着雷霆、审判、公正、天空和旋风等好几种神力。
    老灭霸同样也有自己的底气，原始宇宙能量充斥全身，这条永恒一族理论上可行，但实际因为原始宇宙能量的数量太过稀少，导致谁也做不到的路被他走到了终点。
    举手抬足间都富含着一个宇宙的力量，老灭霸右拳紧握，对着老托尔的面门就砸了下去。
    对战斗有着异常热忱的老托尔看到他的破绽，手腕一翻，剑刃横切，带起无匹锋芒切向老灭霸的腹部。如果对方挡不住，那砍死也就砍死了，阿斯加德人根本不会管什么生命法庭的意愿、什么斯塔克的计划呢，他只要战斗，也只想战斗。
    老灭霸不退反进，任由剑刃砍向自己的腰部，他双脚踏地，手肘砸出猛烈的音爆，仿佛史前巨兽一样，携带着一往无前的气势直击老托尔的胸膛。
    这一下要是砸中，不死也得重伤。
    神王托尔意志极为坚定，对于即将来到胸前的肘击看都不看，剑刃还加了三分力量，他要力斩帝王灭霸。
    两个老头都是老而弥坚的人物，仅仅第一招就有点要同归于尽的意思。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百四十九章 灭霸归来
    空气中连续发出两声爆鸣。
    剑刃的锋芒大部分都被老灭霸的盔甲挡了下来，真正切入身体的部分不到十厘米，同时老灭霸的肘击也被老托尔的手臂挡住。
    两位老头的第一招大体上说算是旗鼓相当，老托尔占据了一些优势。
    老托尔携带着浓郁战意而来，他很清楚自己要干什么，要面对谁，这一路都在积蓄力量。而老灭霸第一眼就没认出他来，一个有准备一个没准备，这其中的差异非常大，以至于让老灭霸在第一招的交锋中并没有完全发挥出自己的实力。
    受伤的经历他已经很久没有体会到了，摸着伤口处的血迹，他狞笑摇头，不以为然地再度冲了上去。
    两人的战斗像是火星撞地球一样狂暴，都崇尚进攻，都是不甘示弱的性格。
    虽然他们老了，但他们的信念和个人能力无疑都处于巅峰状态。
    你砍我一剑，那我也要打断你的鼻子，你打断我的胳膊，那我也要咬你一块肉下来。
    他们的战斗血腥而又原始，富有技巧之余又透着让人心寒的残酷。
    大瑞秋没见过这么凶残的战斗方式。
    小姑娘一时间脸色不太好看。
    “没事吧？你要是哭的话可就丢面子了。”斯塔克的声音从面具里透出来。
    大瑞秋哼了一声，没有做出任何回应。
    两个老头打了十五分钟，这座原本还高于海平面的山峰愣是被削平了，攻击余波让三人不得不飞到天空，远远观战。
    “你们可以住手了！”奇异博士此时离神功大成还有一段距离，但魔法的运用已经过了熟能生巧和灵活运用两个阶段，目前正在往推陈出新的方向发展。
    他快速绘制秘法，赛托拉克的深红锁链现在变成了赛托拉克的秘法锁链，秘法之火代替了之前的魔神之火，魔法中的魔力增大了五成，反噬则下降了近乎八成。
    他更在秘法锁链的基础上搭配了一个瓦图姆之风，以前只能在战场上吹水玩的法术拥有了不凡的塑性，风势被压缩成一把凌厉无形的战刀，随着他的手指虚划，一道长三十多米，宽五米的深沟就出现在了战场正中间。
    随后他用秘法锁链在中间建立了一道隔离屏障，强行分开了两人。
    帝王灭霸不敢怠慢，他以为奇异博士要来围攻自己呢，伸手从虚空中取出一把长两米宽半米的双手巨剑。
    “我们不是来和你为敌的，我们是来帮你的。”奇异博士逼格很高，从空中缓缓飘落，大红披风猎猎作响，一股子仙气油然而生。
    老托尔眼看他强势入场，就知道给自己的单挑时间结束了，面色如常地收起了武器。缺了一只眼睛和一条手臂，对战斗影响是很大的，由阿斯加德神域金属打造的手臂不能像正常肢体那样传输神力，这让他吃了不少亏。
    不过帝王灭霸也有很多年没有战斗了，身体有些迟钝，两人勉强算是平手。
    “帮我？你认错人了，我不需要帮忙。”帝王灭霸根本不信任他们几个。
    斯塔克从天而降：“你确实还能活很久，但你愿意在这个荒漠般的世界继续孤独下去吗？你帮我们做一件事，我们会让你获得一个重新开始的机会。”
    帝王灭霸眼中首次出现了疑惑。
    他自诩为帝王，是帝王灭霸，不是宅男灭霸！
    即使是宅男也不希望天天坐着椅子上看日出日落吧？日复一日年复一年的看下去？那是傻子，不是宅男！
    “我认识你，托尼斯塔克。”
    斯塔克一阵无语，自己是不是该庆幸一下？那么多灭霸都认识自己！
    帝王灭霸非常直接：“我没看出你有这个能力。”
    斯塔克当然没这个本事，但是‘生命法庭’有啊！
    他一脸自信地回答：“我们有这个能力。”
    这个我们里面具体涵盖了谁？他没说，帝王灭霸也没问。
    这里面不存在讨价还价的问题，只要帝王灭霸想离开这个死寂的世界，他就必须答应斯塔克的条件，无论这个条件有多么苛刻，有多么危险。
    不得不说灭霸和斯塔克的相性非常高，阴险狡诈的灭霸不认为斯塔克会骗自己，这是一种直觉。
    “好，我答应你，需要我做什么事？”
    奇异博士把事件从头到尾给他讲述了一遍，之后才说起几人的一些猜想和计划。
    不得不说，灭霸是有真才实学的，他对宇宙的理解、对诸多秘辛的了解程度远远高过一直发奋读书的奇异博士。
    之前队伍里斯塔克是首领，奇异博士是参谋，老托尔客串打手，大瑞秋当团宠，现在帝王灭霸加入后，靠着碾压几人的学识，他直接变成了首领，又兼职参谋和打手的工作。
    “你们准备重新分离秩序之主和混乱之主，有意思，这个任务很有挑战！”
    尽管黛西为了维持自己的逼格，云山雾罩说了几句废话，但灭霸还是从这几句废话中提炼出了不少内容，并很快做出了一个行之有效的计划。
    “回你们的时间线，如果那该死的终极抹除者没有把我抹杀的话，我要过去确定一些东西。”灭霸对奇异博士说道。
    他这个吩咐仆人的架势让奇异博士很不舒服，但他也无法拒绝，这本来就是几人的计划。
    会不会被抹杀，他也不清楚，只能相信大佬的安排。
    他启动了时间宝石，一道绿光从宝石中蹿出，确认了方位和时间后，几人先后走进传送门，离开了这个已经彻底死亡的世界。
    “，我走了。”只有帝王灭霸看到了山峦顶峰的黑衣身影，他厌倦了，对死亡的爱让他杀光了宇宙中的一切生物，最后换来了什么？孤寂，无穷无尽的孤寂，他要走一条新的道路了。
    没出现什么喜闻乐见的事，想象中的抹杀被黛西从更高层面拦住了。
    顺着传送通道，帝王灭霸回到了2017年的纽约圣殿，王胖子早在他们离开前就开启了圣殿防护，即使灭霸反悔，靠着圣殿的魔法阵也能困住他，并把他踢回时间线。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百五十章 人选
    灭霸把四周的魔法阵看了一遍，他也不是完全相信这几个人，万一这帮人憋着坏要害自己怎么办？
    他对斯塔克只能说是有限度的信任，这种信任不会牵扯到看似温和，实际傲慢的奇异博士身上。
    观察的结果还算正常，没发现那些大威力的杀伤魔法，基本都是困敌和迷惑用的魔法阵。
    “我们需要一些合作的诚意，我不保证你离开这栋房间是否会被抹杀，所以，你需要什么东西，请直接告诉我们。”斯塔克难得客气了几句，把这么一个疯子拉回现在的时间线，他是担了一定风险的。
    “我要见生命法庭。”灭霸首先提出了自己的第一个要求。
    斯塔克飞出去在月球转悠了一圈，根本没见到生命法庭。
    黛西早就转移了，他能见到个鬼啊。
    斯塔克飞回纽约圣殿：“生命法庭不愿意见你。”
    这也是没办法的办法，他不能说自己没找到啊，继续忽悠呗。
    灭霸倒不意外，这种宇宙管理者不是那么好见的，没见到正常，见到才奇怪呢。
    “对付逻各斯不能莽撞，以我们几个的能力并不足以和他匹敌，需要预先的谋划和设计，我需要一些隐秘的知识，我要知道神之采石场的信息和方位。”他提出了第二个要求。
    这是什么地方？斯塔克一脸懵逼，神灵采矿的地方？余光看向老托尔，神王陛下摇头表示我们阿斯加德只会砍人，娘炮才去挖坑，我们不干这种粗活。
    “等着，我马上回来。”奇异博士逼格满满地扔下一句话，之后传送去了多元宇宙图书馆。
    时间不长，他抱着一本厚书返回了纽约圣殿。
    这次灭霸终于开始正视这位至尊法师了，前后不到十分钟，他就能拿出这么一本记录着宇宙秘辛的巨书？这太了不起了。
    要说这年头什么最重要？灭霸会说是知识，知识比力量重要，他一向尊敬有知识的人。
    灭霸当初亲手杀死了自己的母亲，而放了父亲一条活路，是因为导师阿拉尔斯能打吗？不是，因为灭霸尊敬他父亲拥有的那些知识。
    把充斥着硫磺味道的巨书快速翻阅一遍，他的计划总算补足了最后一块短板。
    “我们无法直接抗衡秩序之主和混乱之主的集合体，只有靠着特殊环境才能压制他们！之后靠着我们自身的特性把他们分离，我可以代表混乱去挑战秩序，想必没人比我更适合这个角色，你们需要找到一个秩序，一个中间人的角色和我一起进入神之采石场。”
    对于灭霸负责这个混乱的角色大家都没意见，现场就他一个坏人，只能选他，但是秩序和中间人的角色不好选。
    斯塔克、奇异博士和老托尔都认为自己是秩序阵营，几人都认为应该由自己来承担这份危险的工作。
    最终在魔法灵光的判断下，斯塔克的秩序属性最高。
    秩序和混乱都有了人选，中间人就不好找了。
    持中立态度的人满大街都是，但要从中找出一个非常杰出，能够配合斯塔克和灭霸的人就难了。
    很多时候中立往往也代表着平庸，他们几个包括纽约的那一大堆超级英雄基本都偏向秩序阵营，可以说都不合适。
    “或许你们可以找维克多叔叔试试？”偷跑出来玩的大瑞秋被亲娘发现，琴风风火火地冲进纽约圣殿带走了大女儿。
    琴和旺达的力量都独立于秩序与混乱之外，她们要是参与进去能让本来就很复杂的事变得更复杂，不光是灭霸，就连奇异博士也拒绝了琴的帮忙。
    不帮就不帮吧，父母对子女的期待要大于什么正义与邪恶。
    琴觉得这事里没看到黛西的身影，那就不算大事，让斯塔克他们捣鼓去吧。
    按照琴的原话来说，即使是世界末日了也要学习。如今小瑞秋在家裹着小被子假装自己是一个不想学习的春卷，天天疯玩的大瑞秋就变成了琴妈妈眼中的改造目标。
    大瑞秋很想参与接下来的行动，但被亲娘拽着耳朵不得不从，临走前，大瑞秋灵机一动，算是给他们推荐了一个好人选。
    毁灭博士天生就对这些涉及到宇宙秘辛的事感兴趣，但他是一个理智派，除非逼不得已，否则他从不把自己置于危险当中，跟你们去什么见鬼的神之采石场冒险？我这上有老下有小的，我吃饱了撑的？滚蛋！不去！再废话我就发射飞弹了！
    在毁灭博士身上碰了一鼻子灰，斯塔克灵机一动，突然想到一个好人选。
    受人尊敬的贾斯帕希特维尔总统应该算是中立阵营吧？
    时间紧任务重，在斯塔克找到光头哥的位置后，几人来到他的门前。
    奇异博士暗戳戳地施法观察了一下，结果真是让人喜出望外，光头哥是个正经八百的中立阵营，混乱和秩序两种能量的对比非常平均，他是个比毁灭博士更加优秀的中立人士。
    这家伙都要中立到没原则了吧？光头哥和各方关系都非常好，奇异博士对光头哥的做事方法有了一点怀疑，不过他忍住了没说话。
    中立阵营不算坏人，很多政客都是中立阵营，这事能说得过去。
    斯塔克知道光头哥符合己方的要求后，直接推门就走了进去。
    然后就看到了一些有趣的画面
    正在偷偷和星云鼓掌的光头哥被他们几个破门而入的架势吓了一跳，也就是他最近身体强壮，否则在这种关键时刻被围观一定会吓出毛病来。
    看到自己的新搭档和老战友滚到一起，斯塔克倒是很坦然，这事在西方社会不算什么，滚在一起的两人他都熟，对于他们走到一起，斯塔克从内心来说还是祝福居多。
    灭霸的心情稍稍有了一点波澜，在他的时空他也收养了卡魔拉和星云，如今看到星云更多是想到了卡魔拉，除了面对死亡，卡魔拉这个养女算是他唯一付出过真实感情的智慧生命，那段记忆他会铭记一生。
    星云也看到了灭霸，最初是吃惊，旋即就变成了憎恨。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百五十一章 神之采石场
    原本以为灭霸死了，星云觉得自己的人生再无报仇的机会，自暴自弃之余，也就和光头哥鼓掌时还能获得一点乐趣，万万没想到，如今一个花白胡子的灭霸来到自己面前，她愣了数秒。
    “我要杀了你！”星云把光头哥推开，让两人的身体强制‘分离’，之后一个纵身抄起床边的激光剑，旋风一样对着灭霸砍去。
    十秒后，灭霸打晕了星云，并逼退了强撑着上来帮忙的光头哥。
    这个毛脚女婿确实很弱，但也不算一无是处，这就是灭霸对光头哥的第一印象。
    “贾斯帕，事情是这样的”现在大家很熟悉了，斯塔克对光头哥也到了称呼名字的地步，不再客客气气地叫什么希特维尔先生了。
    光头哥宁可他和自己客气一些，你妹啊！不拿我当外人，所以这么危险的任务就来叫我？！
    你看我是不是像个傻子？
    光头哥的脸色很不好看。当然了，任谁在欢快鼓掌的时候被一堆人跑来围观，他的脸色也好看不到哪去，斯塔克觉得自己可以理解，换位思考，这事摊到自己头上，他离杀人都不远了，大家都是男人，他很理解，非常理解
    “我！”光头哥想说我不去，他现在是美国总统了，有拒绝的权利。
    可脑海中突然冒出一个宏大无比的声音：“你去。”
    声音简短有力，不容置疑，听声音有点像黛局长？可这个语调无疑要比平时威严一亿倍。
    在这个语调面前，他连拒绝的念头都不会产生，这不是命令，不是协商，没有讨价还价的余地。
    生命法庭的话，就是宇宙间的至理，他说太阳从西边升起，那恒星就得老老实实地变换轨道。
    他的话等同于宇宙的运行法则，对智慧生命而言就是一种至理，常人根本无法抵御，实力强的可以抵抗一二，实力弱到光头哥这个地步，他连一点抵抗的念头都不会诞生。
    没有威胁，没有交易，就像人的寿命到头就一定会死一样，只要光头哥还在这个宇宙当中，他就必须遵守生命法庭的旨意。
    在这个意志面前，他的性格、思想和做事方法都要为这个意志服务。
    斯塔克话还没说完呢，就见光头哥一脸正气地点头：“没问题，我和你去！”
    这么英勇吗？说钦佩无比有点假，斯塔克这人太过骄傲，他很难彻彻底底钦佩某个人，但此时光头哥的决断力还是让他有点刮目相看的意思，人家能当总统，看看！确实不是盖的！
    大瑞秋退队，光头哥加入队伍，一行五人，纯爷们的队伍重新组满。
    继续由奇异博士施展法术，传送五人去独立于多元宇宙的一个空间，那里就是命运女巫所看守的神之采石场。
    法术足足吟唱了三十分钟，以奇异博士天天围着纽约跑十圈的体质都有点冒汗。
    好在他确实是脱胎换骨了，头脑清晰、身体健壮、魔力充沛，定位、测算加上固定通道等工作一人全包了。
    “走！”随着奇异博士一声低喝，几人再度消失在纽约圣殿，通过漫长的传送通道前往神之采石场。
    神之采石场独立于诸多平行空间与超流空间、中性空间之外，这里并不是某人开创某人建造，而是随着时间流逝，诸多命运错误积累而形成的一个独立空间，有点多元宇宙垃圾场的意思。
    dc的命运老大哥是全能宇宙级强者，人家一就能操控整个世界的命运轨迹，根本没人敢炸刺。
    漫威世界的命运没有这种大佬在上面压着，以至于像黛西这样的咸鱼都能改变自己的命运线，让命运变得对自己有利。
    现在执掌漫威命运的神袛就是命运三女巫，她们需要联手加上永世驻守神之采石场，这才能撬动一点点命运的规则。
    这就好比四代火影能够使用飞雷神，而不知火玄间需要三人联手才能发动飞雷神的一部分功能一样，规则都差不多，世界的等级也差不多，漫威这边的命运这么稀松，和世界无关、和规则无关，完全就是使用者的问题！
    从黛西的角度看，命运三女巫就好比时间之神克罗诺斯，好比执掌梦之维度的噩梦一样，他们负责的án bg很重但自身实力弱鸡，就差在脸上写几个大字，号召大家来欺负他们了。
    命运三女巫、克罗诺斯包括噩梦也知道这个现状，被诸神欺负是必然的结果，诸神不允许他们强大起来，时不时就打压两下，这能强就见鬼了。
    他们的应对就是躲在自己的领域里当缩头乌龟，你们最好别来，我们也不出去。
    占据着地利，他们还是很厉害的。
    此时命运三女巫漂浮在采石场上方，三个干枯瘦弱的身影打量着突然冒出来的纯爷们五人组。
    五人组都有着出色的勇气，即使是光头哥，天天带着面具见人，他也能装作自己很勇敢。
    斯塔克带着好奇，往采石场中间的巨坑处看了一眼。
    坑内有无数或站立或倒地的人形石像，他们的表情不同，动作不同，唯一相同点就是他们都变成了石头。
    “如果没有坚定的信念，强行改变自己的命运，这就是下场。”灭霸冷冷地说道，言语间对这些被命运击倒的家伙全是鄙视。
    命运三女巫漂浮在半空，根本没搭理他们五人。
    他们也没有打招呼的意思，自顾自开始做计划。
    “把秩序之主和混乱之主的融合体引到这里来，靠着命运之力让他们再次分离，同时修正他们的思想，而这需要我们三个人分别代表秩序、混乱和中间人进入采石场。”
    灭霸指着斯塔克和光头哥，意思是咱们三个需要进那个巨坑里去。
    进巨坑里？光头哥看了看那些表情依然带着恐惧的石像。
    我能不下去吗？他很想大喊一声，可这个念头刚刚诞生，就像石乐志一样，自动屏蔽了这个念头，恐惧？不存在的！
    我一定要去，你们都别拦着我！谁拦我，我就和谁急！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百五十二章 光头哥和命运女巫
    对于毛脚女婿的表现，灭霸很满意，这比星爵强多了。
    星爵那就是一个二流子，比较起来，光头哥无论是地位还是勇气，强的都不是一星半点。
    分配好几人的任务，灭霸当先起身：“我去把那家伙引过来。”
    他说起来似乎很轻松，实际这是一个极大的难点，实力上的差距，有时候即使有智商也无法轻易抹平，往往需要一些运气。
    “我和你一起去。”老托尔没参与他们的计划，之前一直坐在远处喝酒，眼看灭霸要去做诱饵，他也提出帮忙。
    “我也去。”
    “算我一个。”
    斯塔克和奇异博士齐齐开口，四人随后看向光头哥。
    黛西没要求他去诱敌，此时光头哥总算恢复了自身的智力，他笑得有点别扭：“我我不会飞啊？”
    几人觉得有道理，也没勉强他跟着去诱敌，让他在采石场安静等待几人归来，奇异博士留下空间坐标，带着四人传送离开了现场。
    “你们你们怎么都都走了？？”光头哥有点懵，这几个家伙把他扔在这么一个人生地不熟的地方算怎么回事啊！
    有些忐忑不安地看向天空，正好有一个命运女巫也在此时低头看他。
    目光对撞，光头哥差点把肺吓出来。
    这个老巫婆长得也太难看了，瘦骨嶙嶙，满身邪气，还用那种看食物的目光看着他！这也太吓人了！
    光头哥想跑、想躲得远远的，可这个鬼地方非常小，大致也就一个足球场那么大，他围着边缘绕了一圈，不得不承认一个现实。
    他暂时只能和这三个女巫婆作伴了，前提是对方不会吃了他。
    度日如年都不足以形容光头哥的心情，他在边缘地带苦苦等候，一个小时两个小时三个小时
    斯塔克等人的影子都没回来一个，光头哥感觉自己被浓重的恐惧所包围，他们几个不会挂了吧？他们要是挂了还有人能接自己回去吗？
    焦虑、担忧和烦躁包围了光头哥，他孤零零的一个人站在角落发呆，恕不知天空的三位命运女巫也在打量他。
    最初只是无聊的随意一瞥，三人在这里像坐牢一样，一待就是无数万年，外人不会随意进来，她们也不敢出去，要说爱死了这个地方，那绝对是胡扯。
    光头哥的到来算是给她们无聊的生活增添了一点色彩。
    看着智慧生命在她们面前战战兢兢，几个心理biàn tài的老女巫别提多满足了。
    可看着看着还是发现了问题，这个光头身上的命运之力强得吓人，这是什么人物？
    三位命运女巫窃窃私语起来。
    “真难以想象，他和他那些同位体的命运完全不同，是一种突变吗？”
    “确实是不可思议的变化，如果现在抹消他，会造成非常巨大的连锁反应可是，这怎么可能？一个蝼蚁般的角色”
    “我们联手，看看这家伙的身后到底站着什么人。”
    三位命运女巫也是闲得没事干，三人把彼此的职能连接到一起，视线向着无尽的命运迷雾看去。
    命运捉摸不透，三位女巫学艺不精，但总有一定的迹象可循，她们三个越看越吃惊，实在无法想象，光头哥到底是怎么靠着努力{躺赢}走到今天这种地步的。
    普通凡人的运气怎么会好到这种地步？
    她们继续往深层次挖掘，想找出光头哥的秘密，这个秘密对她们操控命运应该很有帮助。
    不用费力气，她们就看到了地球。
    地球的重要性不言而喻，当前地球被黛西强行塞了万分之五的宇宙之心能量，更是让这个地球产生了一种宏观层面的蜕变。
    身为大国领袖，还是这个地球蜕变期的领袖，光头哥身上的气运之强盛已经到了无人敢惹的地步，谁要是把他杀了，一定会影响自身的命运，还是大幅度影响的那种。
    “滚！”她们三个还准备继续探查这一切背后的深层次原因，沿着光头哥的命运线继续往后看，迎面正好对上一双深邃如宇宙的眼眸。
    黛西气坏了，怎么回事？自己都躲起来了，还有阿猫阿狗敢来窥视自己？以前你们敢这么看老法庭吗？欺负我是新人，对吧！她调集法庭的威势，一瞬间的神念就震退了三人。
    仅凭目光就让三人退出了追索模式，剧烈的能量波动更是影响到了神之采石场，能量碰撞像是在半空打了一个炸雷。
    光头哥在下方满脸懵逼地看了过来，三位女巫急忙避开他的眼神。
    “刚才那个那个眼神是生命法庭？！”
    “好像是”
    “那种威严，一定是生命法庭这家伙的背后竟然是竟然是”
    三个女巫集体傻眼，自己好像知道了一些不该知道的事。
    她们这种随便被人欺负的角色，在生命法庭面前连根鸡毛都不算，而且看样子，生命法庭大人被她们打搅，有点生气的意思？
    三个女巫吓得瑟瑟发抖，她们有罪，弱小就是她们的罪。
    为了挽回在大佬那里的印象，她们准备和光头哥缓和一下关系。
    由三人中面容相对最和善的女巫出场，费了一番口舌，才算把光头哥忽悠到眼前。
    这个女巫就问了，你们到底来干什么啊，你在这其中有什么任务啊，潜台词就是问你有没有需要我们帮忙的地方啊。
    光头哥受过专业的特工训练，自然有防范意识，他也不是一岁两岁的孩子，别人问什么说什么？
    但他怕啊，他压根就不是什么宁死不屈的人，万一被拷打怎么办？自己知道自己的性格，好汉不出眼前亏，反正迟早都要说，干脆在挨打前说吧，就这样，灭霸的计划、斯塔克的计划，他一五一十全说了。
    哦，是这么回事！
    三位命运女巫明白了，灭霸的办法可以说非常精妙，扬长避短，充分利用了几人的意志和地利，胜利的机会可以说非常大。
    灭霸对秩序，斯塔克对混乱，光头哥去对付中间人，三人靠着各自的手段，拆分逻各斯，让他们回归正常，这个思路完全没问题，即使是更高明的神袛也想不出更好的办法了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百五十三章 命运迷雾
    “人类的英雄，不用担心，你的愿望非常崇高，我们会帮你的。”为首女巫用一种近乎于跪舔的姿态表示了己方的善意。
    神之采石场的核心区域就是中间的那个巨坑，这里是多元宇宙自发形成的一片区域。
    进入坑洞就等于进入了命运迷雾，这时无论是人还是神，都只能靠自己的意志和信念来重新找回自我，按说外力无法参与，但她们三个女巫在这里镇守了无数年，多少能找到一些后门，让光头哥平平稳稳地过关，其实并不难。
    公平？她们在一边帮着开后门就是公平！
    等了足足一天时间，神之采石场的ài éi气旋终于出现了一点变化。
    三位命运女巫这次一改之前的无视态度，她们快速打开一条通道，把伤痕累累的四人接了回来。
    她们更是联手对神之采石场做出了遮掩，逻各斯三种意识彼此交缠，思维混乱无比，智力倒退得厉害，一时间竟然没看出这里是什么地方。
    咦？命运女巫的配合让灭霸和斯塔克都是一愣，之前这三位可不是这个态度，对方发生这么大的转变肯定有原因。
    毫无疑问，真相只有一个！
    “贾斯帕，干得漂亮！”斯塔克难得竖起大拇指，对光头哥表示了钦佩，看看，这才是神队友！即使自身没多少战力，也为战斗提供了巨大的帮助，不服都不行。
    灭霸也把毛脚女婿看了两眼，他觉得自己能砍死命运女巫，但让她们三个配合自己，老实说，灭霸觉得自己也做不到。
    “快！你们准备好！——”老托尔怒发冲冠，由神域金属打造的手臂早已不翼而飞，脸色煞白，花白的胡子都被自己的血液染红了，整个人像是从血池里捞出来的一样。
    老头嘶吼连连，靠着身体硬扛各种秩序之力、混乱之力的轰击，他在后方推着逻各斯前行，奇异博士也满身伤痕，此时靠着赛托拉克的秘法锁链捆住逻各斯，配合老托尔在前面拉拽。
    两人已经到了力竭的边缘。
    斯塔克急忙启动推进器，帮着老托尔一起推，灭霸更是站在逻各斯正面一边拿着一把大刀不断疯狂攻击，一边后退。
    四人一起用力，把逻各斯推进了神之采石场的巨坑当中。
    畸形的三张脸瞬间变成了石像，他沉入了命运迷雾当中，只是他的等级太高，仅仅过了不到五秒，采石场就开始剧烈的晃动起来。
    “快！你们必须行动了，采石场困不住他！”为首的命运女巫厉声喊道。
    灭霸一声不吭，雄壮的身躯以一个极为壮烈的姿势跳了下去。
    斯塔克对着已经累瘫的奇异博士和老托尔点点头，紧随其后，也走进了巨坑。
    光头哥不想下去，可他控制不住自己的腿，脚步坚定，上身抖得跟筛糠一样，最终用一个奇怪的跑步姿势冲进了神之采石场。
    “他们会成功吗？”
    “一定会的。”
    为了让灭霸和斯塔克保留体力，老托尔和奇异博士在之前的战斗中损耗极大，两人此时都累瘫了。
    奇异博士要面子，此时还维持着一个打坐的姿势，老托尔不在乎什么形象问题，他直接躺在巨坑的边缘，对于身上的伤口看都不看，拿出酒瓶，咚咚咚地喝了起来。
    想了解自己的命运，那就要先了解自己。
    不是所有神灵都可以掌握自己的命运，他们更不会遇到一个漂亮的小姐姐送给自己伪命运之书，如果他们想修改自己的命运那该怎么办呢？来神之采石场。
    沿着之前的人生轨迹重新走一遍是不行的，只有在一个相对立的环境中，才能看清自己的本来面目。
    神之采石场就是给所有参与者一个机会，或者说是惩罚。
    他们只有在错乱的人生中才能找到自己的真我，找到自己的命运。
    灭霸变了，他在命运的迷雾中变成了一个好人，他没有接受死亡的蛊惑，在一个非常友善的环境下长大。
    父亲博学，母亲慈爱，虽然他天生畸形，紫色的皮肤和族人那俊男美女的外形完全不同，但他没有受到歧视。
    灭霸的童年非常愉快，他立志像自己的父亲那样，做一个学者，做一个科学家，他自身在这方面也非常有天赋，短短三百年的时间，他就学完了泰坦星的知识，带着满脸笑容离开泰坦星，开始了自己的求学之路。
    他去过很多地方，也见过很多人，他喜欢四处旅行，喜欢丰收的田野，喜欢宇宙里的种种美景。
    游离长达千年，回到泰坦星不久，他就去了同星系的另一颗行星，地球。
    在地球他展开了新的学习，这次不是学习科学知识，而是学习如何做一个好人。
    “萨诺斯，你拥有惊人的力量，还拥有不同于自身族人的紫色皮肤，这些都赋予了你和周围人截然不同的品质，这是同情心，你是我见过最有同情心的人，我希望你能接受我的任务，把我的意志传递下去”
    一个白发苍苍的老人，躺在病床上向灭霸叮嘱，同时又交给了他一个异常坚固的盾牌，以及一份光荣的使命。
    一如当日亚伯拉罕博士对他那样，美国队长此时已经说不出话来了，他只能用食指点了点灭霸的胸口。
    “史蒂夫，我向你保证，我会履行这份约定，一直到”灭霸的话没说完，苍老的美国队长就走到了人生的尽头。
    继承美国队长的衣钵，加入复仇者联盟，灭霸在这颗充满活力的星球找到了自己的新使命。
    他学识丰富，头脑灵活，自身又拥有地球人所不具备的强大力量，同时又兼具着对生命的热爱与同情。
    他很快就在复仇者联盟内确立了自己的领导地位。
    当然了，复仇者是一个联盟，这里的成员都是平等的，不存在谁领导谁的问题，但大家都很尊重灭霸，尊重他一直压制着自己的力量，尊重他愿意低下头颅，聆听每一个路人的诉求。
    很多人都称呼他为人间之神，而灭霸依然谦虚的认为自己是二代美国队长。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百五十四章 善与恶的选择
    “队长，你是如何坚定自身信念的？我感觉很疲惫”队伍中的新成员，名为蜘蛛侠的年轻人向灭霸请教。
    灭霸非常看好这个年轻人，有头脑，有能力，还有一颗永不放弃的心灵。
    他居高临下拍着蜘蛛侠的肩膀，这个少年有点瘦弱，但肩膀非常有力，像是能扛起一座山。
    “记住我的话，彼得帕克，能力越大责任越大”
    灭霸把自身经历和美国队长的思想结合到一起，用简练的语言和蜘蛛侠讲述了一遍，他坚定了信念，蜘蛛侠也获得了启迪，两人很喜欢这种交谈方式。
    “队长，不得不打断你的教学模式。在百老汇大道和23号街道的交叉口处有混乱，蜘蛛女侠正在求援哦！我看到了！是憎恶布朗斯基，他们需要援助！”猎鹰的声音通过复仇者联盟的专用联络器传入灭霸耳中。
    “我立刻就来！”灭霸二话不说，很快就纠集了夜魔侠、蜘蛛侠、幻视和女雷神前往出事地点。
    五人赶到的时候，憎恶已经打倒了蜘蛛女、黄蜂女和大力神，现在更是抓着猎鹰的脖子。
    “复仇者集结！”
    灭霸拿着美国队长的盾牌喊出了复仇者的口号，一马当前地冲了出去，坚固的盾牌直接拍在布朗斯基脸上，这个注射了绿巨人基因的怪物踉跄了两步，反手一拳打向灭霸的脸颊。
    为了防止对街道和周围建筑造成破坏，灭霸必须压制自己的力量，为此打得很辛苦，连续被布朗斯基打了好几拳，口鼻流血，浑身都是伤痕。
    “这座城市由我来守护，这个世界由我来保护！你挑错对手了！”
    趁着敌人力气松懈的间隙，他和其余几位复仇者一拥而上，才擒获了这个军方秘密实验造出来的怪物。
    “队长，幸亏有你在。”依然话痨的蜘蛛侠表示了自己的钦佩。
    灭霸有些错乱感，自己这是在干什么？他很快抛掉疑惑，摇头拒绝了蜘蛛侠送给他的这份荣誉：“不，我在这其中并没有发挥什么作用，这是团结的力量”
    日子一天接一天的过，时不时出现几次大危机，灭霸也都带人顺利解决。
    他的声望越来越高，心头的疑惑也越来越深，自己做的这些事有意义吗？
    站在复仇者大厦高处眺望远方，他问猎鹰。
    “我做的事情有意义吗？我觉得有点不太对劲。”
    “当然有意义，这就是一个真实的世界，而你就是一个伟大的人，周围都是快乐和安详，多年前你第一次遇到史蒂夫的时候，你不就是这么说的吗？远离愤怒和嫉恨，寻找内心的平静。”
    自己这么说过吗？灭霸觉得自己的记忆非常模糊，似乎自己认识史蒂夫罗杰斯很多年，又似乎他们并不认识
    “真实的世界？内心的平静？这个感觉呵呵哈哈啊哈哈！——”
    灭霸的笑声越来越大，疑惑越来越少，自身的凶威和煞气正在快速攀升。
    “听我说，萨诺斯，想想你的梦想，想想你苦寻的内心平静”
    猎鹰的话没说完就被灭霸一拳打爆了脑袋。
    此时灭霸褪去了那层有些虚假的道德，他满脸狞笑，血液脑浆溅在脸上也没擦拭，抓起猎鹰无头的尸体一阵打量。
    “有点假，我早就寻找到平静了，我比你们所有人都要平静。”
    灭霸随后展开了大tu shā，并重新拥抱自己的命运。
    他从恶到善，之后又从善回归到恶，历经了一个循环，最终找回了自己的命运，他不需要修改命运，因为那是最适合他的道路，他无怨无悔，内心坚如磐石。
    另一边的斯塔克没他这么顺畅，在灭霸大肆杀戮，重新寻找本心的时候，他已经沉入了人生的谷底。
    从一个展览会的侧门离开，往日的媒体宠儿感受到了无法言喻的寒冷。
    记者和摄影师在对他窃窃私语，但没有任何一个人上来采访，他们目光中全是嘲笑和讥讽。
    “看看，昔日的天之骄子，原来都是假的，他根本就不是霍华德斯塔克的儿子。”
    “是啊，是啊，听说他是从小被领养的孩子”
    “也不知道他的真实父母是什么人，说不定是个单亲家庭？未婚生子的那种？尊敬的托尼斯塔克先生要想找到自己的亲生父母只能去贫民区找了，哈哈”
    路人的冷言冷语像是一把把利刃扎进斯塔克的心脏，扎一刀，bá chu lái，再扎，再拔。
    他的自尊、骄傲和人格都被践踏，偏偏他还无力反击，他的装甲再强大也没用，因为所有人说的都是事实。
    霍华德斯塔克的录音被曝光，他很清楚，那份声音文件没有任何问题，完全出于本人，诸多调查的结果也显示了这件事的真实性。
    他只是霍华德斯塔克的养子，是一个为了防止他们的亲生儿子被外星人发现所临时寻找的替代品。
    很讽刺，他为之骄傲的父亲并不是他父亲，而斯塔克真正的亲生父亲是谁已经查不到了，美国这边的非婚生子实在太多了，根本无从查起。
    “哈皮，一会去喝一杯吗？我请客！”斯塔克拦住了胖保镖。
    “抱歉，我家里有点事。”胖保镖直接拒绝了他的邀请。
    “波兹小姐，下班有时间吗？我请你吃饭？”他再度找上了小辣椒。
    可惜小辣椒回应他的也是一种拒人于千里之外的态度：“抱歉，斯塔克先生，我和朋友约好了”
    “好吧，没问题。”斯塔克故作轻松地离开了公司。
    朋友、爱人、家庭、姓氏都离开了他，甚至整个世界都在唾弃他。
    压力庞大得让他都喘不上气，松开领带，有些嫌弃地把领带扔进了垃圾桶里。
    “见鬼！法克！一定有什么地方不对！”脑子里一团浆糊，直觉似乎有什么地方不对，但又想不起来，心情烦闷，他还踢了垃圾桶两脚。
    怨天怨地是没用的，哪怕人生跌入谷底，斯塔克也没放弃做人的底线和自己的原则。
    他找到了霍华德斯塔克的亲生儿子。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百五十五章 光头哥的命运
    斯塔克的这个兄弟一出生就疾病缠身，长年累月只能躺在医疗舱内，靠着科技装置维持身体的损耗。
    手里有钱，哪怕名声再差也有人愿意提供服务。
    大把的钱撒出去，斯塔克很快就在一家曾经接受过霍华德斯塔克捐赠的福利机构地下设施内，找到了自己的这个兄弟。
    看着对方躺在医疗舱内的身影，斯塔克脸色有点阴沉。
    拔掉医疗舱的电源，他就能摆脱这仿佛是噩梦一样的现实，他犹豫、彷徨、恐惧，最终还是守住了底线。
    两位兄弟时隔多年，终于相逢了。
    这位兄弟是一个超乎想象的机械工程学天才，他在婴儿时期就被灌输了大量外星科技，这其中还包含了很大一部分天神的知识。
    以凡人之身容纳这么庞大的知识，既是祝福也是灾厄。
    灾厄让他一辈子也无法下地行走，祝福则是一件堪称伟大的机械造物。
    他根据脑海里的知识和自己的天赋，模仿六百米天神的身体结构，制造出了跨时代装甲，噬神者装甲。
    见到这种仿佛无可抵御的装甲，斯塔克的信心动摇了。
    他的天才、他的骄傲在这种装甲面前就像玩具一样可笑，和霍华德斯塔克的亲生儿子相比，他不再是机械工程学的天才，只不过是一个稍微聪明点的凡人罢了，即使是这点聪明才智还要归结于良好的教育与霍华德斯塔克的一些言传身教，真正属于他自己的天分又有多少呢？
    看着自己的兄弟靠脑神经操控噬神者装甲，他心中全是羡慕，这种装甲的威力就像名字那样，弑神。不是那种同归于尽的弑神，而是砍瓜切菜一样的tu shā，作为一个机械工程学上的‘萌新’他觉得自己还是有点眼光的。
    “怎么样，托尼，其实我觉得可以把涡轮的转速提高到22，000转，那就可以推动64，000，000磅的物体，借助这个推力，我可以”
    斯塔克的兄弟喋喋不休地说着自己的设想，他之前有点走神，一时没接上话。
    场面有点尴尬。
    “非常棒的设计。”斯塔克很违心地夸赞。
    对方还给了他一个尴尬而又不失礼貌的微笑，这种微笑斯塔克很熟悉，之前都是他说的话别人听不懂，为了给别人留面子，他才会露出这种笑容，如今
    这套装甲使用很多外星人的科技和天神的知识，斯塔克有很多地方看不明白，他嘴上钦佩，实际从内心而言，并不觉得这些知识无可替代，如果给他一点时间，或许他也可以
    “这套装甲真的很厉害啊。”他知道自己这个新兄弟是一个技术宅的性格，没话找话，试图化解之前的尴尬。
    “那当然，我设计的装甲是无敌的！”他的兄弟比想象中还要自负，目光中充斥着强烈的信心。
    是无敌的吗？未必吧？！斯塔克心中有点不以为然，噬神者装甲确实厉害，但要说无敌就有点过了。
    在他模糊的记忆中见过很多强者，天神在这其中根本算不上多厉害。
    为了针对某个人，他还研制过某款反什么装甲来着，可他怎么想也想不起名字。
    只记得这人很强，非常强，强到他估计自己兄弟这个噬神者装甲在她眼中多半也就是个玩具。
    她？随着记忆的某个点被突破，斯塔克觉得自己好像触摸到了什么东西，某个很强的女人？自己针对过她？自己竟然没有被打死，真是奇迹！
    “你在想什么，托尼？”他的兄弟满脸好奇地问道。
    斯塔克心中的某些痕迹越来越清晰。
    灭霸靠着杀戮重新找回自身，他靠的是认知，对整个世界，对自己的认知走出迷雾。
    “原来是这么回事其实我是不是霍华德斯塔克的儿子不重要，有没有外星科技，有没有天神的知识不重要，噬神者装甲也不重要，重要的是我这个人！只要我还活着，我就能做出比你这个。”
    斯塔克指着高六百米的噬神者装甲：“我坚信这一点，我能做出比你这个更强大的装甲！因为因为我是钢铁侠！”
    虽然觉醒得比灭霸晚，但斯塔克此时的决心无疑高过了灭霸，他瞬间就摆脱了命运迷雾，周围的环境直接崩塌，他回想起了自己的任务。
    即使跌入深渊，我也不会放弃自己的原则和底线。
    斯塔克守住了自己的本性，对混乱造成了重重的一击，他的猛然觉醒让逻各斯体内，混乱之主的那部分自我意识开始躁动起来。
    灭霸在攻击秩序，他在挑战混乱，两种特性已经变得越来越难以调和，原本就是靠着外力强行融合起来的变体，秩序和混乱这两个基础出现了问题，逻各斯的崩溃速度比想象中还要快。
    光头哥没有那些正义邪恶、秩序和混乱的纠结，本身他要挑战的中立人就是弱鸡中的弱鸡，又有命运女巫帮忙，这次任务就像旅行一样轻松。
    他的人生轨迹在命运迷雾的影响下，稍稍做出了一些改变。
    没有变成好人，不会拿着盾牌去喊复仇者集结，也没有苦大仇深地坠入黑暗。
    命运迷雾对他的安排是不好也不坏，平平常常，但在三个命运女巫的帮助下，还是在细节上做了一些调整。
    他在年幼的时候目睹了印度的破败和腐朽，心中悲愤不已。因为家族内的一些争执，这次他没有去西方求学，而是调头去了东方，去了一个名叫卡玛泰姬的小镇。
    年幼的光头哥博闻强记，聪明好学，对于知识有着异于常人的热爱，天生的过目不忘，让他学什么东西都很快。
    刚刚八岁，他就秃了！
    卡玛泰姬的法师们惊为天人，故老相传，这种天赋百万人中才会有一人拥有，这么小的年纪，就有这种超卓的天赋，此子的未来不可限量。
    八岁就秃了的事迹惊动了古一法师，她摸着光头哥的脑袋，做出了此子类我的预言，一番考察后，就收光头哥为徒，并在三十年后，把自己的衣钵和至尊法师的称号都交给了光头哥。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百五十六章 进击的光头哥
    在卡玛泰姬，光头哥见到了世界的宏大，更领略到了常人所见不到的奇景。
    “师傅，到底什么是魔法呢？我们怎么定义魔法这个概念呢？”年少的光头哥问自己的老师“是脉轮？是针灸？还是经脉？”
    古一放下茶杯，指着他的额头：“都不是，你说的是方法，而魔法是你的意志，是你的灵魂，这些才是魔法的源泉。”
    光头哥非常努力，也非常有天赋。
    他就像是命运之子一样，不但学会了卡玛泰姬的所有法术，还掌握了古一法师以及前任至尊法师们收集的神器。
    阿戈摩托之眼、黑暗神书、赛托拉克的深红魔带、元一法杖、悬浮斗篷、沃特姆博魔杖等等全部被他顺利继承。
    他还在时间旅行的时候找到了一柄名为永恒之qiāng的神器，在深层次冥想中找到了灵魂宝石和心灵宝石。
    他在瓦特阿尔海姆夺取了现实宝石，在阿斯加德打败了神王海拉，拿到了空间宝石和无限手套，最后在宇宙深处找到了力量宝石。
    在试图用无限手套拯救自己的国家时，他被多玛姆偷袭，最终光头哥抢走了多玛姆的外甥女，并击败了这位强敌。同时也意识到了无限手套的不足，他要靠自己的力量拯救国家。
    用知识武装头脑，用意志强健体魄，结束多元宇宙旅行的光头哥回到印度，他掌握了国家大权，之后变法、改革、清除、消除贫困，推动国家的工业化建设，让自己的国家成为了美俄之间的一个缓冲。
    助美则俄必败，助俄则美必亡。
    光头哥成功地让自己的国家成为了决定世界发展的重要一极，为世界和平作出了巨大的贡献。
    随后他招揽超级英雄协助自己管理国家，维护社会稳定，印度队长，印度钢铁侠，印度蜘蛛侠纷纷来到他身边。
    在击败了古一法师的另外一个弟子，同样具有百万人中才会有一人拥有的资质，同样从小就秃了的红骷髅后，光头哥走上了人生的巅峰。
    可他没有收获幸福，反而很苦恼。
    知识越多，悲伤越多，大智慧里藏着大痛苦。
    光头哥为这个世界而担忧，好人并不能获得好报，坏人反而能够长命百岁，这个世界有问题，这个世界病了。
    他开始学习医术，让大家不要称呼他为国父，而是称他为希特维尔医生。
    苦苦追寻世界的真相，试图找到这一切的症结所在。
    他深入宇宙最深处，探询远古的传说和隐秘，最终找到了这一切的根源。
    三张脸的逻各斯。
    光头哥可没有灭霸和斯塔克的坚定信念，他早忘了自己原本的样子，此时完全是靠着惯性，一步步走到了这个地方。
    其实很多时候，怎么想的并不重要，而要看怎么做。
    灭霸想通了，斯塔克也想通了，可他们还是需要靠着杀戮和决心来坚定自己的信念，一步步走出这片命运的迷障。
    光头哥没想，凭他的脑子，他也想不出什么东西，但他做到了，甚至还领先斯塔克和灭霸，第一个来到了终点。
    人的性格来源于很多方面，有人天生就是英雄，比如美国队长，有没有血清他都会勇敢地走出来，哪怕这一步会让他摔得粉身碎骨，他也绝不会迟疑。也有人会受后天的环境因素影响，眼前的贾斯帕希特维尔先生不是那种天生的英雄，他受大环境影响的时候比较多。
    这次没有去西方学习，不用忍受白人们的傲慢和欺凌，不用被九头蛇胁迫，当一个提心吊胆的间谍，他的性格发生了很大的转变。
    年纪轻轻就去了卡玛泰姬，他很自傲，自己凭本事把脑袋弄秃了，你们谁行？
    自信心十足，此时的光头哥就带着一身霸气杀到了逻各斯面前。
    左手永恒之qiāng，右手元一法杖，身披悬浮斗篷，腰间挂着赛托拉克的深红锁链和沃特姆博魔杖，黑暗神书更是浮在身前。
    完全是武装到了牙齿。
    战斗经验丰富的他更是在第一时间就取出了无限手套，对着逻各斯就是重重的一击。
    “消失吧！罪恶的根源！”一个响指下去，逻各斯遭到了重创，这比另一边的灭霸和斯塔克加起来所造成的伤害还要大五十倍！
    “你是什么人！小小的蝼蚁！”无限手套也无法抹杀逻各斯，更何况这个无限手套只是通过命运迷雾模拟出来的假货，这东西虚得不行。
    但虚实这种概念有时候并不客观，你认为它是真实，它就有可能是真实。
    如果是黛西在这里，她一巴掌就能把光头哥拍醒，跟我玩无限手套？你算老几啊，滚犊子！
    逻各斯不行，他的意识太过混乱，一直没分清虚幻和现实的区别，他竟然认为这个无限手套是真的。
    光头哥的第一击不但在命运迷雾中重创了这个强敌，还影响到了现实世界。
    逻各斯的石像从上到下出现了一道巨大的裂纹，原本剧烈晃动的神之采石场开始平静了下来，之前像地震一样，三位命运女巫看得那叫一个揪心，生怕逻各斯下一秒就脱困而出，如今一看，妥了！这家伙被重伤，现在多元宇宙高级的能量等级都要维持不住了。
    奇异博士和老托尔站在巨坑边缘仔细观看。
    两人的境界都不低，对视一眼，都看到了对方眼中的喜色，这把或许能赢！
    逻各斯要疯，这个光头太厉害了！
    厉害不说，还有一身神器，这强得有点作弊！
    秩序之力和混乱之力对光头哥的效果都不大，他虽然算不上绝对中立，但也非常接近这个中间值，在命运迷雾中受到了古一的不少影响，更是把中立原则发挥到了极致，逻各斯现在只能调动中间人的那部分力量对付他。
    大炮打蚊子，明明逻各斯的能量可以碾压光头哥，一个多元宇宙高级，一个算上全部神器，勉强能达到单体宇宙顶峰，双方力量层次的差距极为悬殊，但战斗结果只能说难看到家了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百五十七章 手撕逻各斯
    中间人弱啊，秩序和混乱都是高级能量，但这两种对立的力量大佬都用不了，他一个小虾米能用得了？中间人平时就是个样子货，在单体宇宙里都会被欺负，属于年轻托尔都能一斧子劈死的货色。
    原本这种水平也会对光头哥造成一定的困扰，比较起来光头哥更弱啊，可这次命运女巫给他开了个后门，非但没受到什么世界观人生观上的摧残，反而学到了卡玛泰姬的魔法，并继承了古一法师的全部神器。
    我都秃了，还不允许我变强吗？
    光头哥脱胎换骨，如果说学习魔法的是20版光头哥，那么现在一身神器的光头哥就是30，40版本的了。
    他一身神器，竟然压制住了本身就不擅长战斗的中间人。
    逻各斯大急，可他们的秩序之力和混乱之力对光头哥不好使，只能用中间人的那点力量和光头哥周旋。
    “真的假的？我一定是在做梦贾斯帕竟然这么厉害！！——”提前一步脱离命运迷雾的斯塔克也来到了这处空间，看到生猛无比，压着逻各斯暴打的光头哥一时间人都傻了。
    看情况根本不需要自己帮忙，更不需要什么灭霸，凭光头哥一个人就能拯救这次的多元宇宙危机了？
    原地看了一会，发现光头哥还是打不过逻各斯，对方能量近乎无穷无尽，现在只是用不出来而已，并不是实力差。
    “贾斯帕，我来帮你！”他操控战甲加入战斗，猛攻代表着混乱之主的那张脸。
    此时的光头哥依然没有恢复本身的记忆，不过显然这个英明神武版的光头哥对战斗帮助更大。
    他不认识斯塔克，但知道对方在帮自己消灭这个‘世界疾病’，手上攻势不停，间隙时也帮斯塔克抵御几下混乱之主那边的攻击。
    “咦？你会魔法了？！”斯塔克已经不知道这是自己今天的第几次吃惊了，魔法可是个稀罕事，学习条件太过苛刻，现在看光头哥的样子还是非常娴熟的一位高手啊。
    再看这身神器，对比外面的奇异博士，外边那个就是乞丐，眼前这就是一个土豪！
    黑暗神书在旺达那边见过，赛托拉克的深红锁链听说在黛西手里，元一法杖则在洛杉矶一个叫做离家童盟的小团队手中，如今这些东西统统都在光头哥手里，这挂就开得有点大了
    “嗯，学了三十年，刚刚入门，我资质差。”光头哥谦虚了两句，此时光看外在表现，他已经不弱于被黛西和大橘帮着开挂的奇异博士了。
    斯塔克啧啧出声，一阵不咸不淡的感叹，实际他也有收获，那个噬神者装甲他觉得自己回去就能做出来。
    “你们速度很快啊！”灭霸是最后一个出来的，他杀得浑身是血，手提双刃战刀，呼出的气息中都带着血腥味。
    灭霸看了看自己手中的大刀，又看了看光头哥那一身闪瞎眼的神器，差点把刀扔了。
    他身上的煞气让斯塔克有点不满，光头哥也微微皱眉，他只觉得这家伙自己有点印象，这是谁来着？
    灭霸的加入让战斗更加激烈，凭他们的实力想消灭逻各斯是不可能完全的任务，但这次不是消灭他们，而是靠着外在刺激唤醒他们。
    斯塔克主攻混乱之主的方向，光头哥继续打自己的中间人，灭霸硬怼秩序之主，三人围着逻各斯的三张脸打成了一团。
    这其中光头哥优势最大，完全是吊打中间人，灭霸靠着自身的疯狂也能和秩序之主那边的那张脸打一个平手，斯塔克对付实力最强的混乱之主有点难受，站桩输出，他的机动力完全废了，拼能量损耗太过吃亏，随着装甲内的能量快速降低，他已经处于下风了。
    “英雄们，你们做得非常好。”一个宏大的声音降临了，这道声音无视了命运女巫在神之采石场设置的封锁，直接突入命运迷雾当中。
    光头哥浑身就是一个激灵，这一下子他终于醒了，看着自己正在拿永恒之qiāng猛扎的那个一半黑一半白的脸庞，他直接懵逼，自己这是在干什么？
    黛西顺利出关，她彻底进入了全知境界，此时心情愉悦，看他们成绩卓著，当即决定亲自出手来扫尾。
    她的双手跨过时间和空间的距离，一只手按住了秩序之主的脸，一只手抓住混乱之主的脸，两只手同时用力，想把这家伙撕开。
    哎呦！下一瞬他有点尴尬，生命法庭的能量太少，她隔空出手，拽了两下，没拽开。
    “小子，去攻击中间的部位。”灭霸一眼就看出了症结所在，声音低沉地吩咐光头哥。
    此时秩序之主和混乱之主的脸庞被黛西强行拉拽，两张脸扭曲得跟恶鬼一样，中间人的那张脸更是遍布着惊慌和痛苦。自己真的要去往上面扎一qiāng吗？光头哥战战兢兢地没动窝。
    来！黛西只是动了一个念头，光头哥的身体和思维就再度被接管，他如流星一般，双臂用力，一qiāng刺在了中间人的脸上。
    中间人的实力远不如奥丁，不防御不躲闪挨上一qiāng的结果就是脸上出了一个大洞。
    黛西再度加力，就见裂纹从中间人的脸上开始往两边蔓延，他再也无法中和两者的能量了。
    同时秩序之主和混乱之主的意识也有所苏醒，黛西为了把他们分开，又往生命法庭体内输送了一部分能量。
    空间内像是响起了一声看不见摸不着的爆响，恐怖的气浪和剧烈的震动直接打破了这里的命运迷雾，三人被黛西拉回了神之采石场，而秩序之主和混乱之主也被她强行分离了出来。
    法庭遗失的那部分án bg被她回收，可惜这两个蠢货似乎又把一部分án bg过渡给了第一苍穹，导致她这边依然不算完整的生命法庭。
    原本法庭的án bg应该是10，老法庭死亡到黛西继任，她只获得了6的án bg，剩余4的部分被逻各斯摄取，如今看来，他们也没完全获取4的án bg，而是被幕后黑手第一苍穹又窃取了相当于2的实际权力。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百五十八章 功成身退
    秩序之主和混乱之主这两个家伙简直就是中的典型，被卖了还帮人数钱呢。
    “法庭他？！我记得！你是”秩序之主最先恢复正常，他看着新任生命法庭惊得已经说不出话来了。
    黛西威严满满地看着他：“你们认罪吗！”
    “认罪。”
    “认罪！”
    两个被蛊惑的家伙连忙表示自己的恭敬，他们认出了黛西的身份，但这无关紧要，关键的是职位，之前是谁，现在是谁并不重要，他们只想知道自己的未来命运。
    两个大脑袋忐忑不安地等待她的判决。
    黛西又念了一遍生命法庭的切口，什么先于万物而存在，后于万物而终结，说完场面话，正式开始审判。
    “你们有罪，但可以被赎罪，讨伐第一苍穹的时候，我要看到你们的表现。”黛西把板子高高举起，轻轻放下。
    无限大姐那边还没凑齐七个永恒，但她不准备继续等了。
    法庭这个职位正在消磨她的个人意志和人性，同化速度非常快，一旦长年累月担任这个职位，到时候她真怕自己会变成另一个人。
    所以赶紧把眼前的事料理好，然后就退位让贤！
    稳住了两个大脑袋，她把视线放回神之采石场。
    三个命运女巫在她的注视下，急忙躲到了一边。
    黛西先看向灭霸。
    “萨诺斯，你遵守了你的诺言，你可以重新回到这个时间点。”
    她也没管灭霸同意不同意，手指轻点，无数道法则之力打在灭霸身上。
    他的身躯重新变得有活力，苍老的面容变得年轻，花白的胡须逆生长一样，又缩回到下巴里，稍稍有些佝偻的后背挺直起来，他恢复了青春，变成了自己年轻时的样子。
    当前时间线承认了灭霸的存在，终极抹除者的抹杀之力也被黛西用法庭的án bg消除了。
    灭霸重新回归！但他的力量不能保留。
    他体内多余的原始宇宙能量被黛西收走，她把这些能量重新打散分入多元宇宙。
    “你们要什么奖励？”她对斯塔克和光头哥稍微客气了一点。
    “我要知识，一些天神的知识我还没搞懂。”斯塔克还在琢磨噬神者装甲的事。
    黛西此时可是全知境，他的想法一目了然。
    “好。”她把命运迷雾中，斯塔克兄弟的知识复制了一份给他。
    “我我也要知识吧”光头哥重新变成了凡人，之前的传奇经历对他来说就像一场梦，和他有关系吗？说有关系也有关系，说没关系，那就像是另外一个人的另一段人生一样，自己能有那么厉害？他自己都不信。
    光头哥也不知道自己该要什么，狮子大开口是不敢的，他更不知道这个几万米高的金色巨人是谁，不知道为什么，条件反射，看一眼他的腿就哆嗦
    你个胆小鬼要什么知识？黛西把他的过往看了一遍，我去！这家伙运气这么好吗！
    他竟然学会了魔法！
    做一个梦的工夫就学会了魔法，太作弊了吧？
    要知道当年黛西惦记魔法，惦记了好几年呢，结果直到进入多元级才感知到了魔力的存在，这时还有个屁用。
    光头哥的体质也无法学习魔法，否则同样有过目不忘的能力，当初古一为什么不找光头哥而找奇异博士呢。
    拥有这种魔法体质的人，才是真正的百万人里才有一个啊。
    算你运气好！黛西暗自感叹了一声，作为生命法庭，她的话对宇宙、对世界有约束力，对自己也一样。
    之前答应了对方，让光头哥提要求，此时就必须做到。
    一个魔力感知的体质而已，对她来说不算难事。
    她的手指再度轻点，这份赠予可比给斯塔克那些知识高级多了。
    五颜六色的光点钻进光头哥的身体，他的普通人体质正在以一个夸张的速度向魔法体质蜕变，尽管黛西觉得光头哥也练不出什么震古烁今的魔法，但这个体质还是给他重塑了一遍，算是完成了约定。
    奇异博士和老托尔没参加采石场之内的战斗，奖励就要差一级。
    奇异博士获得了多元宇宙图书馆每次多拿一的权限，这会让他的学习速度加快一倍。
    老托尔的断臂被黛西治好，至于他的那只眼睛就没办法了，他自己把眼睛献祭给世界树换取智慧，黛西估计自己要是治好他的眼睛，老托尔又得变成年轻托尔那样的大傻子了。
    她最后在神之采石场留下了一个传送通道，这是一个很高级的通道，看似是一个入口，实际会随着使用者的心意把他们传送到不同的地方。
    让他们各回各家，对三位比较配合的命运女巫她也做出了奖励，允许她们每三千年离开采石场出去溜达一圈。
    杂事处理完毕，她的意识重新回到中性空间，这里只剩下了她和秩序之主、混乱之主。
    “我们”秩序之主有点难以启齿。
    黛西止住了他要表忠心的话，这些话你留着给老法庭说吧，我也该退位了！
    “我德行浅薄，不足以完成这份重担，我要复活前任生命法庭。”她的话石破天惊，把两个大脑袋吓了一跳。
    他们不知道黛西对于自身人性的看重，一时间都觉得她品行高得没边了。
    相处了无数亿年，他们当然希望老法庭复活，无论是对老法庭道歉，还是重新工作都比较方便。
    以他们的固执程度来说，最讨厌的就是改变。
    黛西的建议无疑说到了他们的心窝里，两个大脑袋感动得不行。
    “过渡给我一部分力量，我来复活他！”此时生命法庭体内已经有了将近一成多的能量，这部分能量黛西不准备收回了。
    能量已经被同化，再度抽取出来，她短时间内也难以应用，不如留着复活老法庭。
    秩序之主和混乱之主各自过渡给了她一部分能量，借着这点能量的爆发，她再度点燃了老法庭那有些微弱的生命之火，同时自己抽身后退。精神力、神念、意志、灵魂和自身原本的能量汇聚到一起，她重新化chéng rén形，从一片金光中走了出来。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百五十九章 全知境
    从金光中走出的黛西紧闭双目，眉头不自禁皱起，手掌紧握。
    生命、死亡、恒星、行星、单体宇宙、平行宇宙无数知识都充斥在她的大脑里。
    知识太多、太杂，从生命法庭那种法则化的状态退回来，退回人类形体，就像把一个g的影像文件压缩到同样一个g的硬盘里一样。
    明明她已经掌握了全知境，但由于身体上的变更，此时有点脑子不够用的感觉。
    身体、精神、神念上的种种不适应，加上自身人性的一部分被同化，她需要重新调整状态，才能稳定当前的全知境界。
    这个状态维持得非常吃力，如果她放弃一部分知识就会立刻跌落境界，当初第一苍穹就是对全知感到厌倦，这才陷入沉睡，分离出了第二ji yuán。
    黛西现在闭着眼睛，在自己有限的思维区域内，把全知境界的知识重新整理分类，重要的知识放在前端，不那么重要的可以暂时搁置在末端，合理优化，减少思想和神念上的重负，防止睁眼后能量外泄，掉出当前的全知境界。
    她在一边装瞎子，构成生命法庭的诸多规则也开始重新汇聚。
    因为逻各斯和第一苍穹分走了部分法庭án bg，新法庭的任命没有下达，老法庭从程序上说一直没退位，他现在身体内有能量，微弱的生命之火被点燃，黛西的意识离开后，他也缓缓苏醒了过来。
    “真是一场可怕的梦境啊。”老法庭的感觉还不错，睡一觉醒来，发现体内的能量还增长了一大块，之前可是空血空蓝的状态。
    多元宇宙只能有一位生命法庭，从一个更高的角度来看整件事，就会发现生命法庭这个职位不管是谁在担任，这个角色一直存在。
    全知境是这个职位的一个重要辅助，老法庭死了十多天，黛西任期中发生的事他都不知道，某人疯狂获取全知境的各种经验和体悟，更是进一步降低了老法庭的境界
    他只知道自己被复活了，而且这事和黛西是分不开的，他转头看向黛西。
    “感谢你的无私帮助，整个多元宇宙都”
    黛西连忙打断他，万一对方说出什么‘下次有危险你再来’之类的话她不就傻了吗！
    “别！千万别！我之前过于狂妄，这十多天的经历让我难过不已，我的能力根本不足以继承这份重担，这份残酷的认知，恐怕就是最珍贵的馈赠了。”
    她说完还苦笑了两下，表情凄苦，给人一种心力交瘁的感觉。
    是这样吗？生命法庭看向两个大脑袋，那意思是我刚复活，我也不清楚，你们知道吗？
    秩序之主和混乱之主也不知道啊！这十几天他们一直晕着呢，刚刚从融合状态分离，秩序之主脸上现在还有被灭霸砍出来的伤口，混乱之主也被斯塔克打得满脸黑烟，两位神袛恢复意识的时间也就比老法庭早十分钟，他们可没有全知境界，这能知道个屁啊。
    但在这件事上，他们欠了黛西一个巨大的人情，两位神袛也确实不知道这段时间发生了什么事，他们吭哧半天，也没说出个子丑寅卯，算是默认了黛西的这个说辞。
    黛西一幅呜呼哀哉，命不久矣的样子，她拒绝了继续担任法庭的可能，言下之意还有退出这个继任序列的意思。
    生命法庭有点犹豫，世界之外的超越神族不在全知的范围之内，他觉得黛西是不是对至高存在不下任命有不满啊？至高存在钟意于术士亚当，这对他不是秘密。
    他觉得自己清楚了黛西的真实想法，这事不能拿出来说，最好也别在心里想，只能暗中叹气，他还是挺看好黛西继承法庭职责的，无奈上面不同意啊
    “这是一种高尚的行为，我尊重你的选择。”他的话算是让这件事暂时告一段落了。
    黛西也含笑点头，她的第二次生命法庭的任期就到此为止了。
    她任期内的一切言行、一切计划都会被继续执行下去，这里不存在什么前任后任的问题，在宏观层面上看，法庭一直都在，她当时所做的任何事都是法庭的旨意。
    老生命法庭重新归来，讨伐第一苍穹的任务自然交给他来主持，黛西闭着眼睛跑到一边当自己的咸鱼去了。
    大橘此时顶着她的外貌正在和爱情之神、仇恨之神吹牛，还别说，三位神灵处得不错，为了维持自己星标女神的高逼格，不被这家伙变成吹牛女神，黛西很残忍地把大橘又镇压了一次。
    “喝牛奶前最好别吃猕猴桃！我研究发现啊哎？你干什么！放手放手！”大橘被她打回原形，她更是打开了一道传送门，同时抓着大橘毛绒绒的大尾巴，倒提着，呼的一声就把这货扔了进去。
    “你过河拆桥！我回头就告诉希尔去”大橘的声音远远传来，她也不在意，这家伙心宽体胖，根本不记仇，之后拿点好吃的哄哄就行，她都习惯了。
    爱情之神对她派分身来参与讨伐行动有点好奇，黛西的解释是自己眼睛受伤了，现在实力更是大损，无法参与这种大战，只不过后来受到了良心上的谴责，这才带伤出战。
    爱情之神仇恨之神：“”
    虽然知道她是在一本正经的胡说八道，可为了维持咸鱼三神组的团结，这两位神袛也假装没听出她话语里的意思，继续聊之前和大橘聊的话题，总而言之，言而总之，那就是要继续咸鱼下去。
    咸鱼三神组的黛西只剩下原本能量的三成多一点，状态奇差，眼睛还‘瞎’了。
    剩余两位上次也被宇宙之心灭霸秒过，现在的状态也都处于低谷阶段。
    老生命法庭算是复活了，不过体内能量只是勉强过了一成。
    秩序之主、混乱之主融合后又被强拆，大量能量被浪费掉，这两位的实力也不足全盛时的两成。
    他们六位多元宇宙神灵基本都是残血状态。
    好在无限大姐比较给力，她拉来了不少帮手。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百六十章 诸神vs第一苍穹
    无限大姐一共从时间线上找到了四位永恒，这是独属于永恒的时间线，外人根本无法涉足。
    第二ji yuán的永恒是一个中年人，面容阴鸷，他打破了第一苍穹时代单体宇宙的境地，为多元宇宙的发展提供了基石，他的功绩在于把一变成了无数。
    第三ji yuán是一位女性永恒，她为多元宇宙带来了生命，从此宇宙里有了活力和自我发展的动力。
    第五ji yuán的永恒穿着一身天蓝色长袍，他的面容隐于兜帽当中，模糊一片，看不真切，他是魔法的奠基人和开创者，他为多元宇宙带来了魔法。
    第六ji yuán的永恒是一位魁梧的短发青年，他倡导个人的能力，主张靠着一个个杰出的智慧生命来统治整个世界。
    第七ji yuán的永恒就是如今的无限大姐，而黛西、小富兰克琳认识的永恒则是兼容并蓄的第八ji yuán。
    第四ji yuán的永恒说是去追寻新的道路，他让自己变成了一种更高层面的概念，彻底离开了永恒的时间线，无限大姐费了半天工夫也没找到他，算是不大不小的一个遗憾。
    黛法庭在月球闭关的时候，他们也没闲着，五位永恒一起出手，把第八ji yuán的永恒大叔救了出来，此时随着生命法庭的召唤，他们一起来到了中性空间。
    七兄妹打爷爷的格局没凑出来，不过他们也不需要摆什么天罡北斗阵，还有生命法庭带着一群残血神灵助阵，他们六个也足够了。
    考虑到单体宇宙级神灵在这种战斗中用处不大，黛法庭当时就没叫他们。
    他们这些多元级的有多少个分身就有多少条命，轻易死不了，单体宇宙级神灵可没这个本事，死一个少一个，他们同样存在残血的问题，叫他们来送死？谁也不是傻子，当然不乐意啊，干脆，这次就没叫他们。
    六位永恒加上他们六个多元宇宙级神灵，一共十二位神袛，浩浩荡荡开赴第一苍穹藏身的一片独特空间，名为无光海的超大型域外空间。
    第一苍穹算是黛西见过最大最高的宇宙神灵了，比生命法庭都高。
    像永恒、无限和黛西都是由无数星辰组成宇宙实体，他们的基础还是行星投影，即使永恒号称是宇宙的具现，他这个具现也是代表的性质，而不是实质。
    第一苍穹无疑比他们要大很多，组成他宇宙实体的基本单元都是一个个炫目的宇宙。
    仅仅十多天的时间，就有超过一百个平行宇宙被他吞噬，平行宇宙的能量重新变成了他的一部分。
    如果放任他继续吞噬下去，多元宇宙还会回到最初最原始的状态，这一点谁都不会答应。
    宇宙归于一，看起来不错，实际是所有神袛到那个时候都会失去了自身的存在价值，连生命法庭都不例外。
    他们没有价值，能量快速衰退，自然就不存在了。
    第一苍穹威胁到了宇宙神灵的生存基础。
    “我命令你，停下！”生命法庭的声音响彻四方，正在被第一苍穹吞噬的一个平行宇宙很诡异地离开了他的掌控，恢复到了之前的状态。
    黛西虽然没睁眼，但她‘看’得很清楚，这是法庭的一项权利。
    类似于言出法随，不过这招限制很多，也不能老用，是自身没能量下的一种手段。
    法庭现在的能量就等于之前的半个她，虽然不弱，但也肯定不强啊。
    第一苍穹的笑声很有反派特色，类似于‘桀桀桀’和‘嘿嘿嘿’之间的一个音，听起来非常刺耳，在吸引到诸神的注意力后，他那个跟轮回眼一样，仿佛有数道水波快速旋转的独目中发出一道贯穿天际的能量波，把在场的十二位多元宇宙神灵全部笼罩了进去。
    老阴比！黛西暗骂一句，她现在可是全知境界，对方一开口，她就知道了后续的偷袭环节，这不是预知，而是通过所有已知条件计算出来的真实。
    她一个纵身遁入暗影位面，轻松闪过了这次偷袭。
    剩余诸神也各显手段，其中第五ji yuán的魔法永恒和第六ji yuán的英雄永恒比较有特点，他们一个张开巨大的魔法帷幕，挡住了将近六成的攻击，一个愣头青一样冲向第一苍穹。
    急于立功赎罪的秩序之主和混乱之主也随后发起了进攻。
    可以击碎银河，打穿时间的秩序之力、混乱之力从左右两个方向攻向第一苍穹。
    剩余那些宇宙神灵也一窝蜂地冲了上去，这其中以永恒他们这六兄妹打得最狠，有你没我，一旦让第一苍穹重新回归原本的地位，他们全得完蛋。
    涉及到自身的生存问题，几位永恒都用上了全力，这其中以第八ji yuán，被监禁了好几个月的永恒大叔最凶狠。
    爱情之神和仇恨之神继续在战场上打酱油，时不时攻击两下就算完成任务，真正没有参战的只有黛西和生命法庭。
    “我需要你再转化一部分能量给我，还要配合我封印这个家伙。”生命法庭一点说话的艺术都没有，硬邦邦地提出了自己的要求。
    他知道担任过法庭的黛西能明白自己的用意。
    黛局长当然明白，她只是心疼自己的能量，这不是游戏，没有按照百分比恢复能量的神技，他们这种级别的宇宙神灵恢复起来非常慢。
    “好吧，我要的东西你也明白。”
    “我知道。”
    生命法庭知道她要全取星标之力，走昔日女星标也没有走过的道路。
    黛西已经取走了他身体里属于宇宙管理者的那部分星标之力，这点生命法庭还是能分辨出来的。再拿走第一苍穹的原始星标之力，以后她就会获得这条道路上的完全圆满，在这条规则之路上再也没有神灵可以钳制她了。
    从某种程度上说，那时的她就独立于现有的漫威世界运行体系之外了。
    自己治下出现一个自己无法管理的神袛，这种经历对生命法庭来说很奇特。
    未来的归未来，解决现在的问题才是重点，他们很快就达成了共识。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百六十一章 封印
    黛西此时有点冷漠，大量人性被同化让她没有了讨价还价的心思。
    用专属于法庭的转化方式过渡给老法庭一部分能量后，现任法庭终于出手了。
    一出手就是大招，他有，也只有一击之力。
    整个无光海突然被遮住了一层薄纱，离奇多变的世界瞬间变得暗淡单调了起来，这里的色彩消失了，除了生命法庭、黛西和第一苍穹，剩余神袛都变成了单色调，众神更是像拔掉电源的机器人，直接停止了一切动作。
    嗯？第一苍穹好奇地把黛西看了一眼，这条小咸鱼境界很高啊。
    你看个屁啊！黛西对第一苍穹这种在大战来临前搞事的手段很不屑，你有本事在宇宙之心灭霸出场前玩这一招啊，或者你在超越神族来临的时候去反抗啊，他挑选了一个诸神最弱的时间点来搞事，难道说明你很机智吗？
    搞事也不敢明目张胆地搞，竟弄一些阴谋诡计，实在让人鄙视。
    他也曾经是全知全能的境界，或许已经隐约预测到了超越神族的到来，他急吼吼的跳出来要吞噬掉整个多元宇宙，我这边什么都没有，变成了一片虚空，你们超越神族就不会过来了吧？才怪！
    黛西认为超越神族会把他整个拆散了研究，而不是像他预想的那样，轻轻地来，轻轻地走，只能说第一苍穹脑补的太好，性格太怂。
    似乎觉得黛西的态度冒犯了自己，第一苍穹的独目中再度凝聚起了一团黑灰色能量。
    这是毁灭、是湮灭、是抹杀等诸多能量的集合体。
    黛西像是未卜先知一样，在能量发出后就闪到了另一侧。
    她现在要为生命法庭争取一点时间，对方攻击，她就躲避，兔起鹘落的这几下攻击连一秒钟的时间都不到，但却极为重要。
    生命法庭拼命调集四周的法则，制造了一个金光闪闪的巨大牢笼，如今已经成型了三分之一。
    第一苍穹抬头咧嘴嘲笑，黛西则趁他不备，左手举起，隔空按了下去。
    “小蚂蚁！”此时她已经不是法庭了，各方面素质全面下跌，第一苍穹轻易就打散了她的攻击，独目中带着点疑惑，这是要干什么？
    “嘿嘿，这就是你不全知的后果啊！”黛西的攻击包含着一道暗手。
    相比第一苍穹比宇宙还要高大的身体，她就像是个小蚂蚁，她的小动作更是小得近乎看不见。
    就见一根手指在第一苍穹庞大的身体上一戳，随后精纯如泉水，璀璨像星光的能量就被黛西强行吸了出来。
    我用不着你们的赐予，我需要的能量我自己来拿！
    她用一种鲸吞的方式抽取对方的原始星标之力，并在随后转化成自己现在使用的星标之力。
    第一苍穹体内的能量太多，也太杂，一时间没看出这是什么能量，但敌人要做的东西自己一定要阻止，这点他还是懂的。在阻止生命法庭制造那个牢笼和阻止黛西之间，他选择了后者。
    这个小蚂蚁实在太年轻了，哪怕第一苍穹看到了她继任生命法庭的画面也不重视她，没办法，年龄是硬伤，黛西这二十多岁的时光在第一苍穹身上，打个喷嚏的工夫就过去了，实在重视不起来。
    他想先解决黛西，之后全力对付生命法庭。
    他伸出一只巨手，跨过空间的距离，拍苍蝇一样拍了下去。
    黛西对巨手看都没看，她左手虚握，能量化成弓身，右手两根手指拉出弓弦，一枚由星标之力构成的箭矢快速成型，在弓弦拉满后，对着第一苍穹那轮回眼一样的独目射了过去。
    攻敌必救，她身形飘忽，不断转移位置，每次箭矢都射向那只独目。
    第一苍穹心中后悔，想调头去对付生命法庭，她就冲过来打近战，一旦敌人的注意力转移过来，她就拉开距离玩远程。
    第一苍穹不准备和她这个小蚂蚁纠缠，双手虚抱，整个无光海的规则之力开始被他掌控。
    黛西这就没法和他比了，在全能方面她的差距太大了。
    第一苍穹好歹曾经到过全知全能的境界，和宇宙之心灭霸相同，属于货真价实的全能宇宙级大佬，现在境界掉到了还未全知和还未全能的层次，但人家的底子还在。
    比她这个勉强全知，但远远不全能的神灵可强多了。
    黛西没和他争这些法则的控制权，因为根本争不过。别说她争不过，现场的诸神，包括法庭都争不过。
    争不过那就破坏！她就擅长捣乱。
    眼看第一苍穹在收纳生命和死亡的规则，她冲过去对着虚空就是一拳。
    破坏总比建设容易，她也不用把这些规则完全打碎，她没这个本事。
    只要造成一些规则上的混乱就行了，第一苍穹收取了半天，只收获了一些偏门规则，大规则全被黛西打散了。
    “你该死！”这种行为把他腻味坏了，独目中全是怒火。
    黛西才不惯他毛病呢，这就是个怂货，她帮着争取了两个呼吸的时间，生命法庭的招数终于准备好了。
    就见周围的世界重新恢复了色彩，一众既不全知也不全能的宇宙神袛恍然不觉地继续攻击。
    六位永恒看到了生命法庭的大招，他们马上开始配合。
    这其中以第二ji yuán的永恒最强，他双手舞动，第一苍穹附近的时间流速瞬间变得慢了起来。
    第一苍穹的时代没有时间，他永生不死，根本就没有时间这个概念。
    进入第二ji yuán，引入了多元宇宙的概念，时间这个概念才缓缓诞生，第二ji yuán擅长操控的就是时间。
    一股晦涩莫名的能量包围了第一苍穹，他的动作直接慢了一整拍。
    咦？这招很厉害啊！黛西‘看’到了第二ji yuán的手段，对方的技巧应用、规则手法在全知境看来非常清晰，她觉得很受启发，照着对方的样子，又在第一苍穹ài éi设置了一道时间力场。
    这些手段对曾经全知全能过的第一苍穹来说只是小花招，他轻松脱困，但面对生命法庭的大招就再无余力了。
    一座贯通天地的金色牢笼从天而降，把他整个罩了进去。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百六十二章 旧友
    金色牢笼遮盖住了大半个无光海，巨大的立柱密密麻麻，用一种错乱的结构组成了牢笼的主体。
    火焰、寒冰、雷电、时间、空间，数不清的规则之力从立柱上射出，万道光芒对着第一苍穹轰去，被困在牢笼内的他根本无法躲避。
    最初他还能嘶吼着反抗，但在生命法庭调集全力镇压后，他的声音开始变得微弱起来。
    生命法庭顺势收回了自身的审判权限，他的职责终于完整了。
    随后，他看了黛西一眼，金色牢笼差一点缝隙，现在处于无法闭合状态。
    黛局长一直明晃晃地吸收第一苍穹的能量呢，一条泛着白光的通道不时在她手掌上闪烁，原始星标之力早吸完了，现在正在吸收原始生命之力。
    她的连接通道存在，生命法庭的牢笼就迟迟无法落下，一时间十一位多元宇宙神灵都在看她。
    看毛啊！我损失那么多能量，此时吸一点回来有问题吗？
    无视几人的怪异眼神，她厚着脸皮又吸了五秒钟，估计生命法庭快压不住的时候，砍断了能量吸取通道。
    随着一声巨大的轰鸣，金色牢笼彻底落下，第一苍穹的声音彻底消失在了这个空间，他被生命法庭封印了。
    战斗结束，领导讲话是不存在的。
    大家都很忙，各回各家吧。
    生命法庭直接收走了封印着第一苍穹的金色牢笼，他当先离开，两个大脑袋紧随其后。
    无限大姐转化自身属性，继续当她的无限。剩余四位永恒也退回了各自的时间线，他们已经是过去式了，不应该出现在当前的时间点，之前可以说是事急从权，现在当着生命法庭这个多元宇宙管理者的面，你们还在眼前晃荡？不想混了吧？
    黛西也溜溜达达地回了自己的宇宙，她收获极多，需要大量时间来适应。
    全知境界不提，只看梅林老头学了无数年也没学到全知境，就知道这里面有多困难，这是这次最大的收获。
    星标之力的收获堪称巨大，右手的八个角已经全部泛起了星光，就连八角星外的弦月也填入了一部分星标之力，毫无疑问，她超越了女星标，达到了对方也没有达到的高度。
    平行宇宙中还有一些零散的星标之力，都是当初女星标被生命法庭放逐后遗留在多元宇宙的部分，全知境让她获悉了这些能量的地点，之后可以让大橘去一一收取。
    就任生命法庭和讨伐第一苍穹，让她体内的能量降到了历史最低水平，不足全盛时的两成，厚着脸皮吸收第一苍穹的能量，算是恢复到了三成多，不到四成的地步。
    和那些久负盛名，在多元宇宙里已经吸无可吸的神袛不同，她是个新神，新神就意味着属于她的羊毛还没怎么薅过，别的神袛需要自己去找，她一个念头就在1152个平行宇宙里找到了和自己同源的星标之力，吸收掉这些能量，她能恢复到六成的状态。
    不过她有意压制自己的能量，能量太多容易膨胀，不利于人性的恢复。
    除了原始星标之力，她最后还吸收了不少原始生命之力，这也是好东西，第一苍穹没用过这些能量，不意味着这些能量没用，这是多元宇宙的基石。
    生命的定义非常宽泛，像西索恩、奥淑图他们这些古神在这个范围之内，高六百米的宇宙天神组也在这个范围之内。
    黛西可以制作属于自己的天神组了，工艺她全知道，手法也知道，做起来完全没难度，她准备回头做那么千八百个放在自己的模拟多元宇宙里。
    收获很多，损失其实也不少。
    原本的满能量状态现在只剩下三分之一，这还是最后厚着脸皮，从第一苍穹身上吸了一部分，要不然她也得在血皮附近徘徊。
    加上她含蓄地表示自己不准备接任生命法庭的职位，她在那个序列中的排名大幅度下降，此时又退回到和亚当差不多的地步了。
    同时她也失去了一些东西，她的人性现在有点淡薄，之前沉浸在那种我就是天，天就是我的状态中，这种感觉没问题，甚至太好了，好到她有点喜欢担任法庭时的威势。
    此时自我意识就不想回地球，什么家庭什么孩子什么爱人都不重要，回地球是自身潜意识做出的决定，自我意识没反对而已。
    人性方面的缺失很多，对于她来说，这比能量重要，她必须立刻补回来。
    对别人来说是千难万难，需要漫长的时间来寻找自我，好在她天赋异禀，她的人性是可以用金钱来衡量的
    她依然紧闭双目，戴着太阳镜，穿着一件香槟色的长风衣，里面是格子衬衣，背着挎包，独自一人漫步在纽约的街头。
    虽然让手下给贫穷的黛局长捐钱也能挽回她一部分人性，但那种行为过于刻意，事先知道结果，惊喜实在太少，她要一些突如其来的刺激。
    不用自己的全知境界，屏蔽一些外界信号，她在大街上溜达，想看看能不能捡到钱
    走过两条街区，她有点郁闷。
    这年头大家都移动支付了，根本没人带现金，她在曼哈顿东张西望半天，一美分都没捡到，她叹了一口气，科技这么发达，仅有的一点乐趣都被剥夺了。
    纽约依然混乱，和谁当总统，谁当国务卿无关。
    社会闲散人员太多，人口流动太大，qiāng支太多，不在这些方面进行管控，繁华背后的阴影会越来越大。
    她不是出来行侠仗义的，除了两个强女干的小流氓被她打倒，其余那些仇杀、qg shā、报复的事她都没管。
    不知不觉就溜达到了地狱厨房附近，整个曼哈顿的地皮都开始上涨，大批房地产开发商看上了这边的土地，大量普通市民搬离了这一区域，资本家的手段是hēi shè hui所无法想象的，仅有的那些黑帮也在陆续转移，没办法，资本家坏起来就没hēi shè hui什么事了。
    “斯凯？呃，黛西！”一个有些生疏的声音在身后响起，她转头看去，是老朋友，黑妹安吉拉。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百六十三章 你想当超级英雄吗？
    作为黛西这个身体的前闺蜜，随着两人地位差距越来越大，昔日的友谊早就生疏了，以至于这两年连电话联系都很少。
    黑妹的面容和当初差不多，不过这也正常，黑人都不显老，看卤蛋就知道了，三十岁和七十岁的相貌差距都不大
    她挽着一个矮胖白人的手臂，看样子，两人的关系很亲密，这个矮胖子是
    “咦，安吉拉！呃，抱歉，我的眼睛有点发炎，不能见光，你身边这位是弗吉尼尔森先生？”见到熟人还戴着太阳镜有些失礼，她为此解释了一句。
    为了让自己这个盲人造型更加符合传统形象，她还凭空弄出了一根盲杖，在外人眼中，自己手里一直拿着这东西。
    她看向黑妹旁边的矮胖男人。
    这个矮胖子好像是夜魔侠的好友吧？黛西闭着眼睛，光凭灵魂、精神和生命特征很难辨识这个人的真实身份，因为类似的人太多太多了，从神念的角度来看都差不多，她只能降低感知，通过外表来在脑海中勾勒对方的样子。
    矮胖子弗吉和黛西只是见过两次面，要不是有黑妹在场，他都不会过来打这个招呼。
    黛西现在的样子看起来有点冷淡，不是黑妹这种热心肠，一般人不会过来打搅她。
    “黛西，你还记得咱们的学校吗？一看你就忘了！长岛的别墅啊，真让人羡慕，啧啧”黑妹的表情很夸张，肢体语言也很丰富，有点秒变表情包的意思，她语气中对什么别墅什么庄园也是羡慕居多，没有什么嫉妒的意思，更没有找自己这个有钱闺蜜借钱的想法。
    黛西被她的打岔分散了注意力，左右看看，辨识了一下方位，确实离当初的教会学校不远。
    想到往事，没捡到钱的郁闷消去了两分，似乎想到什么高兴的事，她终于笑了：“一看你就不了解学校的现状，其实你也很久没回来了，对吧？”
    黑妹毫不服输：“怎么会？我经常回来！”
    黛西笑而不语，拉着黑妹，示意跟着自己走，身后跟着矮胖子弗吉尼尔森，三人绕过一侧的小路，横穿一条马路，来到了当初教会学校的侧门，黑妹直接傻眼。
    “不是说要拆吗？怎么”
    她看着依然还在教学的教会学校有点傻眼，这都十年了，还没拆掉吗？这效率也太低了吧！
    转到正门，看到那个名为约翰逊教会学校的大招牌，她才知道了这件事的原委。
    她轻轻打了黛西一拳，就像很多年前一样，黛西也没抵抗，叉腰一阵得意。
    为了给她刷声望，这些年黑帮军师四处折腾，什么约翰逊教会学校、约翰逊中学、约翰逊大学、约翰逊体育馆、约翰逊公园、约翰逊大道弄了一大堆。
    如今在美国中部有一个叫约翰逊的城市，加拿大有四个，澳大利亚有三个约翰逊市和一个新约翰逊市。
    把她曾经生活学习过的母校买下来，重新命名并继续运营实在不是难事。
    这块地皮还是当初金并看上的，金并现在敢和她说半个不字吗？
    虽然新地狱厨房的规划图里多了一座教会学校感觉有点怪异，可没人敢说不行，更没人敢为了一点小钱去得罪她，实在是犯不上。
    “有钱人真好！我们也要成为有钱人！对吧，弗吉？”黑妹感叹了两句，转身问现任男友，祖辈是杀猪匠，现在是律师的弗吉尼尔森。
    “有志气，我支持你！”黑妹给了自己一个装逼的机会，黛西很高兴，竖起大拇指对她的豪言壮语表示赞赏。
    黑妹没提出让她帮忙，她也不会突兀地说这话，多好的交情一旦涉及到金钱，就会变质，就让自己和黑妹这份友谊继续不咸不淡地维持下去吧。
    “尼尔森先生不是和马修默多克开律师事务所吗？你们现在这是？”对于超级英雄她关心的很少，超级英雄的跟班更是不在意，她只知道夜魔侠去了日本，目前汇合了棍叟，准备接收手合会的势力，然后让这帮人弃恶从善。
    东方的事她基本都交给了女仆小姐，女仆小姐酷爱忍术，已经在一年前重组了手合会，夜魔侠这次的行动注定会以失败而告终。
    矮胖子提起好友就是一肚子怨气：“我们解散了事务所，也不知道他干什么大事去了。”
    他只是简单说了一句，明显是不打算让黑妹参与这件事，夜魔侠的真实身份他准备一直保密下去。
    然而他小看了黑妹的智商。
    能在地狱厨房这种地方走出来的少数族裔可不是傻子，能够和黛西的前身做朋友，黑妹的智商一点都不低。
    “黛西也认识马修？神神秘秘的马修”黑珍珠般的眼眸看向黛西和自己那尴尬的男友，黑妹很容易就得出了答案：“马修也是个超级英雄？哇！酷！原来我身边有这么多超级英雄！”
    看着一脸沮丧的弗吉，黛西忍不住笑出来声来。
    她没有继续马修是哪个超级英雄的话题，而是反问黑妹：“你想当超级英雄吗？我可以帮你实现愿望哦。”
    之前一直觉得黑妹不简单，在获得全知境后，她终于看破了这其中的迷雾。
    安吉拉在另一个平行宇宙是奥丁的女儿，是托尔和海拉的妹妹，是一位天生的刺客。
    如果那个安吉拉突破到了多元级，眼前的黑妹就会像大橘和黛西的诸多分身一样，成为那个安吉拉的异位面同位体。
    不过在她看来，阿斯加德神灵很难走到这一步，看老托尔就知道，他们前方无路，单纯堆积神力到不了多元级。
    如果黑妹想的话，她现在就可以让她弯道超车，多元级没戏，但超过那个刺客安吉拉没问题。
    黑妹讪笑了两下，眼看黛西表情很认真，她也正色起来：“你认真的？”
    “当然。”
    “是给我一件紧身衣，然后像蜘蛛侠那样在城市里biubiu吗？”
    黛西摇头轻笑，如果黑妹想的话，她可以复制出当年咬蜘蛛侠的那只蜘蛛，同时改变她的基因结构，这都不算难事。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百六十四章 黛西的家庭旅行计划
    “如果你想的话我的意思是可以。”黛西正色地说道。
    黑妹连连摆手：“别，千万别！我就是一个小市民啊，什么超级英雄还是让别人去当吧，你看弗吉怎么样？你们复仇者联盟应该也缺律师吧？”
    黑妹把男友拉出来顶锅，胖弗吉脑袋摇得跟拨浪鼓一样。
    他也是普通人啊，谁愿意去当什么超级英雄，又危险又没有保障，请他去他都不去。
    和两人聊天很愉快，听着他们抱怨房价、股票和停车位的事，让黛西紧张的精神舒缓了不少。
    普通人的日常生活她已经很久没体会到了，黛西请他们吃了一顿饭，之后互道珍重。
    终究不是一个世界的人，普通人有普通人的烦恼，她也有自己的忧愁，这年头能够真正逍遥的有几个啊。
    和黑妹胖弗吉分开，黛西继续自己的捡钱之旅，在天黑前，捡到了五美元二十美分，觉得自己人性恢复了不少，她就一身轻松地回家去了。
    “不学！不学！就不学！”刚进家门，就听见小瑞秋和大瑞秋的声音组合在一起，一个清亮，一个柔美，两个声音合在一起，像二重奏一样在对抗她们的琴妈妈。
    黛西急忙停住脚步，好危险！琴在教育孩子！
    她想去二楼找旺达，没想到汤包暴露了她的行迹。
    汤包看到她一阵呜呜呜的叫唤，黛西只能摸了摸它的大脑袋，正在另一边沙发上翻来覆去，假装自己是烙饼的小瑞秋正好从侧面看到了亲爹的身影。
    两条小短腿像风车一样，呼的一声就冲入她的怀里。
    “粑粑，我好可怜的，你去哪里了啊！妈妈她”小孩子终究不敢说亲妈的坏话，只能趴在黛西怀里，不时回头用小眼神瞄琴，意思是，看看，我的靠山回来了，你还让我学习吗？
    琴冷冽的眼神看了过来，哪怕黛西没睁眼，她也能感知到其中的内容，大概意思就是你别捣乱，否则连你一起收拾！
    她讪笑着摘掉太阳镜，短时间内压制不适她已经可以做到了，把小瑞秋抱在怀里，仔细端详。
    小家伙圆圆的脸蛋上还有圆珠笔的油渍呢，左边三道，右边两道，这是故意画完，又用手抹的吧
    小瑞秋紧张地看着她，希望爸爸替自己说两句好话。
    看着她那张可怜的小脸，黛西只能选择出卖大女儿了
    “瑞秋还小，让她简单地学一学就行了其实你的教育对象应该放在大瑞秋身上”
    她的话还没说完，另一边拿着一本离散数学研究的大瑞秋直接就炸了。
    “啊啊啊——！你也不管我了！你们都nuè dài我！”大瑞秋使劲抓自己的头发，换来的就是琴在她后脑勺拍了一巴掌。
    力量只是普通人的程度，更多的是一种态度。
    小瑞秋很隐蔽地对大瑞秋做了个鬼脸，不管是谁倒霉，反正不是我倒霉就行。
    察觉到二女儿的小动作，黛西抓着她的后脖领，把她举到自己眼前，小瑞秋像变脸一样，又换上了憨态可掬的模样，大大的眼睛里全是萌态。
    嗯！这孩子智商一点都不低，就是全花在耍鬼机灵上了。
    小瑞秋的笑脸维持了半分钟，眼看就要维持不下去了，黛爸爸总算放了她一马，依然维持之前的决定，让大瑞秋继续学习！
    小的嘛，就以卖萌为主吧。
    “你太宠她了！这样不对！我小时候可是很努力的”琴开始讲述自己的受教育经历，无论是和自己的亲生父母还是后来跟着查尔斯教授，她都是最用功的那个。
    黛西只能用微笑化解她的埋怨，学习肯定是对的，这点毫无疑问，但没必要和旺达那边的小富兰克琳攀比，这两孩子就不是一种类型，强行比较让双方都很难受。
    眼看大瑞秋一脸幽怨地看着她，她也不好意思让大女儿独自承受琴的唠叨。
    琴其实就是心绪不宁所造成的唠叨，她本身并没有从镭射眼事件中完全走出来。
    杀了玛德琳，黛西又把自己的凤凰之力给了她，独自占据那么庞大的凤凰之力，让琴有点亢奋，此时需要一些事情做，而教育女儿就是她想到的唯一事情。
    黛局长想到了一个转移注意力的办法。
    “咱们举办一次家庭旅行吧”眼看琴脸上有点不悦，她继续说道：“有些事终究还是需要当事人知道，旺达、皮特罗和万磁王的关系我觉得应该让老人知道，他的岁数已经很大了”
    “什么？哦，哦这事啊，你准备让他们相认？”琴自动想象了一下那个场面，不得不说，在小富兰克琳对小瑞秋时丢的面子，就可以从认亲上面找一点回来。
    看热闹是人之常情，和素质、智商、东西方文化什么的都没关系，大家都喜欢看热闹。
    哪怕是琴这么知性的美女都有点心动，反正认亲的也不是自己，自己怕什么啊。
    黛西为了帮大小瑞秋转移注意力，也是很拼的：“咱们可以把查尔斯教授也叫上，他和他的老伙计也应该坐在一起好好聊聊了。还有大群，也叫上，让万磁王看看，老一辈的恩仇到此为止，新一代或许还能成为朋友。”
    果不其然，这么大的行动立刻吸引了琴的注意力，她回头看了大小瑞秋一眼，稍显犹豫，两个倒霉孩子连忙露出讨好的笑容。
    “那就出去玩两天吧，不过作业”
    她还没说完，就被黛西拉走：“走走走，咱们去找查尔斯教授说这件事。”
    同时她也给两个孩子打手势，快跑！
    查尔斯教授那边好说，对话万磁王这种事他做了六十年，很多时候都是万磁王躲着他，单纯嘴遁，他查尔斯教授不惧任何人！
    难点在旺达那边，毕竟这是她临时起意想出来的幺蛾子。
    “老人年纪已经很大了，听说身体也不太好，各国政府还挂着他的通缉令，现在只能孤零零一个人生活在山区，哎”黛西把万磁王的现状描述得极惨，仿佛这就是一个空巢老人的悲凉晚年。
    实际老头身体倍儿棒，砍柴、打水、爬山样样精通，没事时还能和村镇附近的老娘们跳舞呢
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百六十五章 爱琴海？好名字！
    当然了，老万自己过得很开心，那是他的自我调节能力强，和外人无关。
    社会各界可没为他开展帮扶工作，相反各国政府还准备弄死他呢，老头一人无儿无女地生活在山区，想想也是挺不容易的。
    洛娜曾经想去照顾老万一段时间，亲爹没有尽到自己的义务，但血缘关系总不是假的，可惜洛娜只住了三天就顶不住了。山区的条件实在太过艰苦，这些年天天和黛局长吃香的喝辣的，北极星小姐姐已经受不了那种贫困生活了。
    留点钱？没用！老万不缺钱，当变种人兄弟会的老大当了那么多年，他手里能没钱？和查尔斯教授这种老土豪相比肯定是穷，但比普通人那就富裕多了。
    即使没钱了，在地里哗啦一下，捡点二战时期德国鬼子埋的地雷当废铁卖，他也穷不了。
    “我觉得是时候了，他有权利知道真相。”黛西口中的他无疑就是老万。
    旺达是一个非常非常非常在意家庭的人，大概有点我的家人我就要守护的意思。
    在家人和世界之间，她一般都会优先选家人，世界？世界是个什么鬼？
    之前她用不记名的方式给万磁王邮寄了不少生活用品，黛西都假装不知道而已。
    旺达对于这个亲生父亲并不排斥，洛娜那边更没有问题。
    最后的问题就落到了快银头上。
    快银对万磁王有着比较大的排斥心理，不过他现在有了媳妇有了孩子，当初的抵触情绪已经降低了两分，半推半就，最终也带着媳妇孩子和她们上了飞机。
    浩浩荡荡的，这一行人可是不少。
    希尔和这事没什么关系，她压根就不准备搀和到查尔斯教授和万磁王这六十多年的恩恩怨怨当中，副局长小姐继续上班忙自己的工作。
    剩余约翰逊家的黛西、旺达、琴、大小瑞秋、小富兰克琳全体出动。
    飞机上还有查尔斯教授和大群，以及快银一家三口。
    一共十一个人，算上还在波兰的老万，正好十二个人。
    这符合波兰人的生活习惯，他们很忌讳十三这个数字，强烈反对十三个人同桌吃饭。
    住宅地址没有13这个号码，旅店房间也没有13号，什么不能用一根火柴点两根烟，什么晚上不能见到黑猫，中午不能见到泼出来的食用油，这个国家其实也挺迷信的
    “进屋的时候不要把礼帽放在床上，波兰人认为这很不吉利，波兰人家里的床一般不允许外人坐”小富兰克琳坐在飞机里卖弄自己的学识，小嘴巴拉巴拉一阵说，从民俗讲到历史，从文化谈到国际地位，把大小瑞秋都听傻了。
    小瑞秋眼神里多少有了一点钦佩，大概意思就是，哇，你好厉害啊，知道这么多东西！
    大瑞秋则觉得有点挠头，好麻烦的国家，这么多乱七八糟的讲究！
    琴看到她们两个的傻样又是一阵郁闷，让你们不好好学习，给你们的亲娘我丢人！
    黛西没参与她们的讨论，因为觉得自己人性回归了不少，恢复能量的事就被提上了日程，为此大橘又被她反向召唤回来。
    “你是人吗？用猫朝前，不用猫朝后！不去！”大橘气呼呼地对她抗议。
    这任务一看就巨麻烦，一个两个还算好，黛西给她找了1152个平行宇宙的资料，让她去找那些散落到多元宇宙里的星标之力，这得找到什么时候去？
    黛西马上开出自己的条件：“今年十一月，你可以用我的外貌和银行卡去参加法国第戎的美食节，怎么样？美食节持续半个月时间呢！现场有好多好吃的，听说还有美食大赛，到时候我给你弄一个评委的身份”
    她的话对大橘非常有you huo力，想到诸多美食，她对黛西之前把自己扔回动物宇宙的怨念正在快速降低。
    “太多了，我记不住！”大橘双手叉腰，挺着肚子，还是有点犹豫。
    “看我的！”黛西瞬间进入全知境，她的双眼完全睁开，在飞机内爆出一阵金色光芒。
    整个多元宇宙全在她的视野当中，她把星标之力分布的方位、空间坐标和可能遇到的敌人都写了出来，厚厚的一摞子，看起来比词典都厚。
    虽然是她随手书写出来的类似于便签一样的东西，但在装订和封皮后，这本指南也可以算做一件神器了。
    威逼利诱，好话坏话轮流说，总算让大橘抱着厚厚的指南踏上了多元宇宙的旅程。
    大橘这家伙有这样或那样的毛病，但无疑是她最信任的分身，相比那些受过特工训练的斯凯、黛西什么的，她还是喜欢和没什么心眼的大橘打交道。
    既然是家庭旅行，他们的行程就没必要那么匆忙，反正老万就在波兰山村里待着，他们一时半会不过去，老头也不会饿死。
    从西西里岛起飞，在埃及开罗玩了两天，小瑞秋想去寻找传说中的木乃伊，但查尔斯教授和琴都对埃及没啥好感，他们一到这里就想起了天启，黛西也想到了埃赫那顿法老，一行人走马观花，游玩了一圈，随后北上去了拥有2500多个岛屿的爱琴海。
    作为文艺女青年的琴妈妈对这里的浪漫气息情有独钟，黛西也觉得这里的‘名字’非常有寓意。
    “哎青海？”旺达的中文学得很一般，她就不是学习的材料，她嘴里的爱琴海发音怪怪的。
    黛西连忙打岔：“看那边！海鸥！真漂亮，啧啧”
    旺达古怪地看了她一眼，你能再假点吗？自身不会说不会写，这没关系！有人会！
    小富兰克琳在飞机降落到爱琴海时就远离了老爹老娘，站在远处，手搭凉棚假装看海边的风景。
    可惜还是没逃过老娘的毒手。
    旺达让自家女儿把爱琴海这三个字用中文写出来，并标注上发音。
    精通十八门外语，目前正在学习梵文的小富兰克琳当然会汉语，听读写说一点问题都没有。
    在旺达的再三催促下，她给了老爹一个‘你自求多福吧’的眼神，拿着树枝把爱琴海三个汉字在沙滩上写了出来
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百六十六章 听卤蛋讲故事
    “爱琴海？是这么翻译的名字吗，呵呵，真好听，是个好名字！”旺达当上妈妈后，已经很久没出现这种小醋坛子一般的表情了。
    她笑魇如花，似乎真是为这个好名字而赞叹一样。
    黛西示意小富兰克琳这个倒霉孩子赶紧到一边去，她擦了一把不存在的汗水：“呵呵，这个名字吧这个只是”
    黛局长发现自己的全知境也有解决不了的麻烦，现在自己该怎么办呢？
    修改现实，把爱琴海改成爱旺达海？好奇怪啊！而且琴也会生气吧！
    可要是无动于衷，那就过于伤害旺达了左右为难啊？
    天无绝人之路，正在她瞎琢磨的时候，远处传来了bào zhà声。
    她忍不住大喜。
    “那边出了情况！好像有魔力反应，咦，还有bào zhà！我们快去救人！”黛西指着bào zhà的地方，拉着旺达就跑了过去。
    一分钟后，一个高三米，浑身肌肉虬结，拿着水泥柱子挥舞的牛头人被旺达打倒在地，混沌魔法打在身上发出一阵嗤嗤的声音，这个牛头人完全是撞到了qiāng眼上，替某人承担了旺达小醋坛子的怒火。
    看着已经变成七成熟的牛头人，旺达有些小心地看向四周：“我是不是下手太重了？”
    “这是他罪有应得！”某人义正言辞地说道。
    十分钟后，她和旺达坐在一边，美国队长、卤蛋、黑寡妇坐在另一边，五人开始在餐馆里扯淡。
    “真没想到，罗克森石油公司的总裁竟然是个怪物”和轻松无比的其余四人不同，美国队长很自责，他没有发现敌人的真实身份，现场的混乱肯定造成了不少伤亡。
    “这家伙隐藏的很深，队长，这不是你的责任。”旺达的宽慰话说得有模有样，相比当初的瞠目结舌，现在明显是成熟多了。
    黛西和黑寡妇也劝了两句，只有卤蛋依然有滋有味地喝着啤酒。
    罗克森石油公司的总裁是一个希腊神话中的牛头人，这事黛西在很久之前就知道，她一直没在意而已。
    对方并没有表现出特别强烈的杀戮yu àng，地球上比他危险的人和物太多太多了，一个牛头人拿上战斧，疯狂砍杀，在现代社会造成的危害能有多大？
    苛政猛如虎的事情时有发生，她能怎么办？去把那些政治家都干掉？所以这个牛头人她就一直没管，没想到这次被美国队长他们引爆了这个小zhà dàn，也算是无心插柳了。
    为了防止旺达继续追问爱琴海的事，黛西开始讲述牛头人的历史和现状，能够变成普通人的样子，忍住杀戮的yu àng，藏在人类社会，天天和一群资本家玩商战，这位罗克森石油公司的总裁也是个能人。
    可惜，他暴露了。
    谈话气氛很轻松，旺达和几人都很熟，唯一不熟的就是卤蛋，很快就以照顾孩子为由，先行离开了。
    看到旺达离开，黛西总算是松了一口气，这个爱琴海的问题可愁死她了。
    “怎么了？你这是瞎了？”卤蛋的话毫不客气，对她在餐馆吃饭依然戴着太阳镜表示了疑惑。
    几人，包括美国队长都不认为她会瞎，都能猜到她有某些深层次用意。
    黛西也没过多解释，只是说自己最近身体出了点问题，谁瞎她也不会瞎的。
    “这个给你。”看到卤蛋，她才想起一件事，手指在空气中快速一抓，之后她就把一个金色的试剂扔给了卤蛋。
    “这个你是怎么弄到的？”卤蛋动作很快，抓住试剂就塞到了皮衣的口袋里，快得连黑寡妇和美队都没看清那是什么东西。
    尽管瞎了一只眼睛，但他不会看错，重量、手感和味道都一模一样，这是牛顿当年研制的无限公式，号称可以靠着炼金术让人类长生不老的超级科技制品。
    继黑妹之后，黛西又找到了一个优秀的装逼机会：“只是知道这个配方而已。”
    她说起来轻描淡写，实际心中全是得意。
    隐秘的知识？只有牛顿知道？开玩笑，在全知面前，根本就没有秘密可言！
    “你竟然知道这么隐秘的东西是某种更高层面的视野吧，就像观察者那样”卤蛋快速说着自己的分析，看到黑寡妇在吃牛排，他随口问道：“我这辈子吃过最好吃的牛排，你知道是在什么地方吃的吗？”
    “当然是这！这让我怎么回答！”黛西想回答，可突然发现自己无法回答这个问题。
    这个问题太主观了，缺乏一个衡量基准，她无法判断卤蛋认为自己吃过最好吃牛排的地方在哪。
    这个问题不以她的主观判断为基础，不以她自身的知识为准则，脑海中连续出现七八个地方，都被她自己否定了。
    一时间，她对全知境有了一些新的思考。
    这就是盒子内几个全知境无法预测盒子外超越神族的原因吧？
    她笑着摇头表示不知。
    卤蛋很认真地做出了解释：“在巴斯通，我们当时被德军围困了一个礼拜，在交火中，一头奶牛被德国人炸死了，当时你们没看到，那是巴基最勇猛的一次”
    卤蛋绘声绘色讲述着冬兵的英勇战绩，他们围着奶牛展开了激烈的争夺，最终战胜了邪恶的德国人，巴基同志用被烧毁的吉普车做了一个烤架，一堆人各显手艺，最后吃得满嘴流油。
    “那是我这辈子吃过最好吃的牛排！”在最后他还做出了一个陈述。
    “哈哈——！笑死我了！巴基竟然还有这么一面？”黑寡妇忍了半天还是没忍住，压低声音笑了起来。
    “巴斯通？是44年的那场战役吗？当时你们被围困了？”美国队长闹不清卤蛋是不是在故意编排自己的老战友，他当时和101空降师在另一条战线上，还真不知道这件事。
    黛西也跟着笑了一会，不用全知境，她也知道这个故事属于开局一张图，内容全靠编的那种。
    这个故事要是美队说出来的，她信。黑寡妇说出来，她有限度的相信。卤蛋说出来，她就基本不信了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百六十七章 认亲
    几个人凑到一起完全是巧合，黛西是家庭旅行，美国队长是为了追查罗克森石油公司的一批实验项目，卤蛋和黑寡妇则是看上了罗克森石油公司和东欧某国交易时的一笔黑钱，他们想吞下这笔钱。
    一听到钱，黛西觉得自己的人性又在呐喊，她闭着眼睛‘看’向卤蛋。
    “分你四分之一！”
    她当即拒绝：“刚才旺达还帮忙了呢，我们这边是两个人，我要百分之四十！”
    这完全是一次惊喜，讨价还价后，八千万顺利入账，这次家庭旅行的消费可以冲抵，一时间黛西总算忘记了什么爱琴海的烦恼了。
    这笔黑钱不能从银行转账，支票肯定是没有的，卤蛋提供一个秘密账户，想变成合法收入，她需要自己找人去取出来，之后再转移。
    在她的领导下，神盾局在经济领域有着异常强大的专业队伍，这种小事做起来很容易。
    吃完饭，四人各自散去，大家在江湖上相逢，当然是回归到江湖中去。
    靠着爱琴海的良好寓意，黛局长利用小富兰克琳去一边打掩护，拖住了旺达，又让大瑞秋和洛娜带着小瑞秋去海边玩，解决了两个麻烦。她和琴在一起愉快地过了一个晚上，两人心照不宣，以后还可以常来这个地方玩，但是什么旺达、小瑞秋就别往这边带了。
    在爱琴海和雅典玩了三天，之后北上罗马尼亚。
    小瑞秋在这里找了两天，一个吸血鬼都没看到，二丫头嘟囔着嘴，说故事书上都是骗人的，又被琴妈评了两句。
    在家庭旅行的第十二天，他们终于想起了自己原本的目的，琴驾驶飞机，一行人飞向波兰。
    “好了，这样应该可以缓解你的症状，试试效果？”黛西在飞机上给查尔斯教授做了一个类似于助听器一样的装置，这是平行宇宙一个高等文明的科技制品，可以有效抑制脑电波。
    科技制品不像魔法物品，可以换能源，可以调大输出功率，比较适合查尔斯教授这种信奉科学的老头。
    “谢谢，黛西，我感觉好多了。”老头抓着她的手，轻轻摇晃，表示感谢。
    在下飞机前，小富兰克琳还在给自己的糊涂姐姐普及当地知识，比如波兰的警局电话是997，xiāo fáng dui的电话是998什么的。
    “说得好！不要骄傲，继续保持！”对于小女儿的博学，黛爸爸表示了肯定，虽然她认为自己解决不了的麻烦波兰警局也解决不了，但对于努力学习的孩子还是要持肯定态度。
    和之前的旅行一样，护照签证这些东西他们江湖儿女都不需要，直接开启战机的隐形装置，静悄悄地降落到了贝斯奇察河畔的卢布林市。
    卢布林这座城市在古代长期作为军事要塞和贸易中心位于波兰通往东方的必经之路上。
    在二战时期，作为交通要道，德国人占领这里后，更是修建了规模庞大的集中营。
    和喜欢享受美国文明之光的查尔斯教授不同，万磁王喜欢在这些集中营旧址附近居住，按照他的话说，他能听到那些死难者的哀嚎，坚定自己的斗志和信念。
    老万居住在卢布林市郊外三十公里的一座小镇，这里有些偏僻，城市的诸多福利很难影响到这里，全镇只有几百人。
    东欧的经济环境一直不好，幻想中悠然自得的田园生活是不可能出现的，指望镇民们个个热情好客更是奢望，穷山恶水出刁民才是这里的主旋律，否则，万磁王那么一个超级通缉犯也不会藏在这里隐居。
    “呃”小富兰克琳感觉很不好，她把右手食指放在嘴里，咬了两下。
    习惯了大城市和旅游城市的美好，此时看这个乡下小镇就有点刺眼了。
    之前一个两百多斤的大胖子看他们这群人衣着打扮不俗，没有保镖，没有qiāng械，队伍里以女人和孩子居多，仅有三个男人，三个男人里还有一个坐轮椅的老头，快银和大群看起来有点瘦弱，当即就拿出猎qiāng和自己的两个同伴冲过来打劫
    结果当然是喜闻乐见的被打脸，即使不计算黛西，他们这个团队在地球上也能横着走了，没有任何一个个人或者团队能打劫他们，没有！绝对没有！
    虽然大胖子和他的同伙被快银拿绳子绑在了远处的树上，但还是让小富兰克琳有点失望，说好的民风淳朴，田园风光呢！
    黛西揉着小女儿的脑袋：“书上的话也不能全信，有时间出来走走，看看，你会很有收获的。”
    至于是什么收获，她没说，三丫头也没问。
    她又看向另外两个女儿，大瑞秋一扬鼻子，这种坏人她见多了，对方一个试探动作她就知道对方的打算，小瑞秋则满脸迷惑，小脸皱成一团。
    坏人，那是坏人！黛西侧着脸用口型告诉她答案，二丫头马上做了然状，小嘴撅成o型，小大人一样点头，轻轻低喃“坏人，坏人”
    小插曲过后，他们绕到了山的另一侧，在一片林间空地，找到了正躺在凉椅上睡觉的万磁王埃里克兰谢尔。
    老万同志明显苍老了三分，一张脸上全是褶子，穿着花色的格子衬衣牛仔裤，打扮得好像是一个山间老农，很难把他现在的这幅形象和名震天下的万磁王联系到一起。
    几人的到来并没有惊动他，但黛西几人还是能察觉出周围磁场的细微差别，老头已经醒了。
    “埃里克，好久不见。”打招呼的还是他的老友，查尔斯教授。
    老光头还有点萎靡不振，不过戴上黛西制造的抑制装置，精神力已经得到了有效控制，此时不像之前那副等死的模样了。
    “查尔斯，带这么多人来，是来抓捕我的？”万磁王脸上盖着草帽，语气不疾不徐地说道。
    万磁王其实心里也不确定，这一大帮人到底是来干什么的，神盾局配合x战警的套路他可以理解，但两个小婴儿是干嘛的？这也是来抓捕自己的？而且洛娜参与这件事是什么意思？有点看不懂啊。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百六十八章 幕后黑手
    万磁王对他们这一大群人的态度就是很明显的不信任。
    查尔斯教授回头看了黛西一眼，那意思是‘超级惊喜’由你说还是由我说？
    黛西神情间有点尴尬，她把两个老头的女儿都骗到手了，在外人面前还能吹吹牛，但在当事人眼前还是算了吧。
    面对老万，她多少有点弱势，‘超级惊喜’还是让老光头来说吧。
    她抬手，示意你来说。
    万磁王没戴防心控的头盔，其实戴不戴也没关系，这么多年了，三天两头被老光头心控，他都习惯了。
    两人之间的羁绊之深世所罕见，万磁王不觉得对方会大老远过来杀他，对查尔斯教授延伸过来的精神连接没有拒绝，一大堆信息很快就传输到了他的大脑当中。
    “什么！？”仔细分辨出这一段信息的含义，他蹭的一声就从凉椅上坐了起来，目光炯炯地看着老光头，余光打量着旺达和快银。
    什么父女、父子抱头痛哭，祖孙三代相认的感人画面没有出现，旺达和快银都是有娃的人了，早就脱离了情绪激动这个阶段，万磁王更别提，一辈子大风大浪，快八十岁了，什么没见过？
    别说是突然冒出一对儿女，就是他亲爹现在从集中营里爬出来他都不会意外，人生经验丰富，什么都见过，什么都不稀奇了。
    万磁王脸色阴沉，他回想着当年的情景：“我当年去万达格山找过你们的母亲，但我只看到了一片废墟，我从来不知道你们还在这个世上，这背后到底是谁在算计我？”
    嗯？这背后还有阴谋嘛？旺达只想到亲人相认时的不适感，真没想到这件事背后还有一些不为人知的nèi u。
    这么一想，里面确实有问题，旺达看向黛西，希望她知道答案。
    黛西当然知道，达到全知境后，她总算知道了事件的全部nèi u，之前她还担心了一阵子，还不错，这事和卤蛋和九头蛇都没关系，完全可以放心大胆地说。
    “其实这事有点复杂，德鲁小姐你们还记得吧？”她问旺达。
    蜘蛛女侠？当然记得啊，前几天还交流育儿心得，一起做spa呢，旺达点点头。
    “她的父亲乔纳森德鲁有一个同事名叫赫伯特埃德加温德姆，这个人是个天才，现在改名叫什么至高进化，他不光策划了蜘蛛女侠的诞生，还看上了你们姐弟的惊人潜力，他拆散了你们的家庭，就为了观察你们的基因变化”
    黛西把事件言简意赅地说了一遍，不得不说，旺达和琴这两个个性迥异的女人不愧是变种人中的主角，一些经历真的很像。
    琴身边有惊恶先生，百年如一日地琢磨她和镭射眼。
    旺达出生时也遇到了至高进化，这家伙像是看什么实验品一样，躲在暗处观察他们姐弟。
    惊恶先生和至高进化都是那种智商巨高，但对社会、对地球没什么大危害的科学家，两人的研究方向其实都差不多，都是遗传学的巨头，一个琢磨长生，一个惦记着进化。
    惊恶先生的克隆技术独步天下，至高进化研究的进化之光，更是能让他和吞叔打十个回合，他让自己进化到了一个极为夸张的程度，要知道他可没有一点超凡力量，这完全是靠着自己的黑科技造成的结果。
    “这个什么见鬼的温德姆在什么地方？敢暗中算计我我要把他的脑袋拧下来！”万磁王浑身冒着煞气，他不怕死、不怕被辱骂，但一个无名之辈敢把他耍着玩，这根本无法容忍。
    黛西犹豫了一下：“这家伙弄了一颗星球叫逆地球，原本在和地球轨道相同的太阳另一边，后来斯库鲁战舰来到太阳系，他就把星球挪到了离太阳系最近的半人马星座去了。”
    一听说都出了太阳系，老万明显犹豫了一下。
    这个地方有点远，至少从万磁王的固有观念来说，出太阳系就算很远了。
    他也意识到现在杀气腾腾地冲过去不合适，转而把注意力放在处理眼前的家庭关系上来。
    突然多出一对儿女，他正在重新寻找自己的定位。
    “来，咱们去那边玩。”现场就留下了老万、旺达、快银和洛娜，黛西和水晶把几个孩子带走，琴推着查尔斯教授去树林另一边聊天，大群傻乎乎地一阵东张西望，最后还是决定离学霸亲爹远一点，也跟着黛西她们进了树林。
    两分钟后，他就被约翰逊家的熊孩子吓了一跳。
    小瑞秋在树林里找到了一个大号的独角仙，这东西看起来有点蠢，她还没得意一分钟就被小富兰克琳破坏，三丫头对捉弄自己的二姐非常有兴趣。
    最近不时出去制造克隆多元宇宙，她的异能增长速度极快，眼看没人注意，小富兰克琳暗戳戳地对着小瑞秋手里的独角仙一指。
    就见原本只有小孩拳头大小的虫子瞬间变得跟卡车一般大，把小瑞秋吓得调头就跑。
    二丫头很快意识到不对，她围着林子绕了半圈，抓了一只乌鸦，趁着小富兰克琳不备，挤了她一脸鸟屎
    两只熊孩子打打闹闹，一直折腾了一个多小时才算安静下来。
    中午时分，万磁王的认亲大会算是正式结束了，一堆人在林间吃了一顿烤肉，旺达小声地问黛西：“那个什么逆地球在什么位置，你的传送能精准定位吗？”
    之前在爱琴海的行为多多少少让黛西对旺达有点愧疚，她还在琢磨卢旺达和好旺角这两个地方哪个更合适两人去度假呢，旺达的话把她拉回现实当中，某人连忙把嘴里的烤肉咽了下去。
    “你要去报仇？是你的意思还是？”
    “把坐标告诉我，我要亲手解决他！”旺达恨恨地说道。
    黛西当然不会让她一个人去，这事前后也耽误不了多少时间，在知道旺达想亲手解决这个仇人后，她拜托琴照顾孩子们，在琴有些吃味的表情中拉着小女巫远程传送，前往半人马阿尔法星不远处的一颗人造行星。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百六十九章 逆地球
    逆地球。
    至高进化的科技极为发达，这位脑洞大开，也不知道是睡觉睡多了，还是受了什么刺激，他幻想出了一个未来地球人的模样，并认为未来的地球人会比现在的地球人强无数倍，怎么强的呢？进化！未来的地球人又进化了！
    实际在黛西看来，他完全是想多了，未来地球人和现代地球人区别不大，不靠科技装备，想脚踢永恒，拳打吞叔那绝对是做梦，顶多就是现代社会的绝症到了那个时代变得平常，普通人的人均寿命大幅度提高而已。
    根本谈不上几十上百倍的进化。
    不过这位号称至高进化的高人确实把自己给进化了，黛西拉着旺达在远处看到这位尊荣的时候，小女巫吓了一跳。
    原本听说是蜘蛛女老爹的同事，旺达认为这人应该是一脸大胡子，或者满脸阴鸷的类型，万万没想到，至高进化的容貌介乎于幻视和普通人之间，他的进化之光把自己改造成了一个非常像机械生命的半人半机械生命体。
    这家伙和幻视差不多，至高进化也是一身特种合金皮肤，绛紫色的外壳代替了人类的皮肤。
    他的心脏、肾脏、肺都被机械取代，肠胃更是完全摘除，原本是胃的位置装了一个能量源。
    骨骼、血管、肌肉都换成了机械装置，作案工具这种影响科学热忱的东西已经消失无踪了，只有大脑小脑依然维持着人类的结构，不过他的脑域开发度也远远高过常人。
    这是个为了科学而献身的狠人！
    黛西和旺达趴在名为王城的塔楼内，注视着下方经过的逆地球居民。
    “这家伙是大象？”“那个那个是是河马吗？”“那边那个挺有意思啊”
    旺达和见多识广的琴不同，她是个年轻的妈妈，平时在家里，为了给小富兰克琳竖立一个好榜样，她特意比照琴的样子，装得自己好像非常温良淑贤一样，实际还是个爱玩的性子。
    有时候黛西都觉得自家孩子投错胎了，爱玩闹的大小瑞秋找上了稳重的琴，小大人一样的小富兰克琳遇到了旺达这种活泼的性格，这真是一个很奇怪的事
    独自和黛西出来报仇{玩}，没有女儿在一边旁观，没有琴在一边做比照，旺达立刻恢复了本性。
    她对仇恨什么的看法很淡，否则当年就把斯特拉克男爵弄死了，心中好奇，不准备第一时间去复仇，她拉着黛西离开王宫。
    逆地球的环境让旺达大出意料，这里行走和工作的智慧生命都是通常意义上所说的‘动物人’，和动物宇宙那些拟人化的动物不同，这里的智慧生命完全是靠着科技手段，硬生生进化出来的。
    顶着一个大象脑袋直立行走的类人生物，夹着公文包，满头大汗在街道上等公交车的狗头人，还有什么长着鸟类头颅，站在马路中间维持交通的交警。
    “这是怎么做到的？我没感觉到魔法的痕迹？真是神奇！”旺达看得眼花缭乱，不时发出阵阵惊叹，有秒变表情包的趋势。
    “以进化论为基础，他通过自己研究的进化射线，让这些家伙的祖先在短时间内学会使用工具、生火和直立行走，不断改变周围的环境，模仿人类的进化步骤，这么一点点开发他们的脑域，引导他们变成新的智慧种族。”
    黛西对这种脑洞大开的神经病还是很敬佩的，上嘴皮一碰下嘴皮，这事说起来容易，做起来奇难无比，没点恒心毅力绝对做不到，至少不用超能力，她做不到。
    各种实验，各种记录，要从浩如烟海的数据中找出最优化的那条道路，工作量简直大得没边了。
    她们像隐形人一样，在确定了至高进化的位置后，没有第一时间去报仇，而是在这颗人造星球逛了起来。
    这里有自己的文化发展，并不完全照搬地球。
    不过至高进化为了防止各族群内战，影响自己的实验效果，他在最开始就把所有种族混杂在一起，从生物学的角度看，这里的居民千奇百怪，什么模样的都有，但在它们自身的角度看，它们就是一个族群。
    “叫什么名字好呢？”旺达手指轻点下巴，准备为对方取一个名字。
    这种孩子气的举动让黛西啼笑皆非，你取的名字再好人家也不承认，希阿人对地球的称呼是c-53，他们认为这个叫法非常科学，地球人会承认吗？不可能的。
    不过她也没扫兴，也跟着旺达瞎琢磨：“要不就叫兽人吧？”
    旺达满脸嫌弃：“太敷衍了吧，好难听啊，像游戏一样”
    说完她吐了吐舌头，作为一个成熟稳重的妈妈，她才不会承认自己偷偷玩游戏呢。
    妖族、万族、新人类，她们闲得没事干，躲在一边给人家起绰号。
    旺达童心大起，她戏弄了一个顶着河马脑袋的路人，在对方傻乎乎东张西望的时候，自己躲在一边发出了银铃一般的笑声。
    “哦，对了！我想起来了！我小时候好像见过一个女性牛头人抱过我和皮特罗！我一直以为是那时候太小，出现的幻觉没想到是真的他们一直存在！”
    她打晕了路过的一只牛头rén dà妈，用魔法把对方研究了一遍，和之前在爱琴海打倒的那个魔幻版牛头人两相对比，这个科学版牛头人完全是另一种生物，唏嘘之余，算是解开了童年时代的一个疑惑。
    正常人要是记忆里有一只牛头人也会认为自己记错了，现实世界怎么会有这个东西，可看到逆地球的这些兽人后，旺达总算理清了小时候的经历。
    他们姐弟一出生就被至高进化手下的牛头人劫走，后来又辗转落入斯特拉克男爵手中，这也是他们和万磁王彼此都不知道对方的主要原因。
    明白了前因后果，心中疑惑全消，加上黛西陪着她玩得很开心，河马大叔和牛头rén dà妈化解了她心中的那点不舒服，爱琴海的事总算是抛到九霄云外去了。
    心情不错，出发时对至高进化的复仇行动就临时改成了打一顿完事。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百七十章 乱入的疾跑者
    “嗯？是什么人？”至高进化的科技装备很强大，两人刚刚接近五米范围，旺达释放的隐身术就被一种短波侦测到了。
    黛西继续隐匿行迹，她不准备出手，这次主要是陪旺达来玩的。
    旺达严肃起来，又恢复了那个稳重妈妈的神态：“你认得我吗？”
    对方极为镇静，至高进化把她左右看了两眼：“哦，是你阿，你长大了，旺达马克西莫夫小姐。”
    黛西在暗处有点不爽，鬼的小姐！你全家都是小姐！
    她越看这家伙越不爽，绛紫色的皮肤，那股子视众生如无物的高傲态度和幻视一模一样。
    她这辈子就烦两个人，一个是镭射眼，另外一个就是幻视！
    至高进化的外形和幻视很像。
    多半就是这家伙给小时候的旺达造成了什么印象，才让旺达的审美观变得奇葩起来，竟然看上了幻视这么一个垃圾，真是罪大恶极。
    她虽然很不爽，但还是没出手。
    “你承认了？你为什么要让我们姐弟从小就和家人分开，如果你说的让我不满意”旺达双手的混沌魔法隐隐成型，明晃晃的全是威胁。
    生完孩子后，平时特意保持的端庄优雅倒是在另一个侧面稳定了她的情绪，此时旺达的实力无疑又高了一截。
    至高进化对混沌魔法的独特能量非常感兴趣，他看向一旁的设备，那里有几个能量等级的测量器。
    “真是惊人的能量反应，这完全违背了科学宗旨，奇迹啊奇迹。”他完全没看懂旺达的威胁，自顾自说道。
    下一秒，一道猩红色的魔力气旋就像手掌一样抓向他的咽喉。
    至高进化是科学家，不是战士，不存在什么零点零几秒的反应速度，哪怕电子眼已经侦测到了魔力的运行痕迹，甚至还计算出了路径，他也躲不开。
    他甚至没想躲。
    至高进化的身体暴起一大团白色的能量，用一种不讲理的方式震散了混沌魔力。
    黛西捂住了自己的脸，看旺达眼眸中的光华，她就知道小女巫生气了。
    吃软不吃硬，你要是低头认错，态度诚恳地道个歉，说不定这事就过去了。
    可你要是强行硬顶，那就不一样了。
    别说这个什么至高进化，就是灭霸过来，也得被旺达生撕了，小女巫就是有这个能力。
    “轰！”“咚！”“砰！”
    重物坠地的声音和诸多能量bào zhà的声音不绝于耳，旺达近乎毫不停歇，四十五秒内倾泻了十五个混沌魔法，平均三秒一个。
    人体不是机qiāng，魔力经过身体会造成大量的损伤，尤其是混沌魔法这种带着巨大腐蚀特性的能量，三秒一个已经非常高效了。
    一分钟的时候，大科学家至高进化被大文盲旺达同学打倒在地，科学？科学也不敌神功！
    “好吧，我承认我当初对你们姐弟有些好奇，你们的能量进化方式或许可以为人类的未来发展指明方向！你们的基因具有非同一般的能量”
    虽然被打翻在地，但至高进化还是有条不紊地把自己当初的想法说了一遍。
    黛西在暗处看得啧啧出声，这老小子的台词和惊恶先生一模一样，区别在于惊恶先生认为人类未来发展方向在镭射眼和琴身上，而这家伙看到的则是旺达和快银。
    有眼光啊！这四位都是变种人中的重要人物，说是举足轻重都不为过。
    自家媳妇被看重，黛西还是很荣幸的，无论是惊恶先生还是这个至高进化，他们都是遗传学上的专家，同时看到了变种人对人类未来社会的影响，可惜，他们只看到了一个侧面，根本就是做了无用功，地球的未来不会属于变种人，只会属于人类。
    旺达最终还是放过了至高进化，这家伙都跑到半人马星座来了，对地球基本无害，自己关起门来研究兽人，更不会影响纽约市的稳定，杀他真是没必要。
    两人在逆地球玩了半天，估计地球那边已经是晚饭时分，她们才回返波兰。
    “妈妈你们干什么去了？妈妈你脸好红啊难道你们准备再给我生一个妹妹？”小富兰克琳手里抓着一只烤鱼，看着她们从树林里走出来，满脸好奇地询问。
    这孩子懂得也太多了！黛西一阵无语，她挠了挠脸，还没从玩闹角色转化到贤妻良母模式的旺达也有点尴尬。
    说是去造小孩肯定不妥，没影的事，这不是瞎说吗？说两个大人把孩子扔到一边，自己出去玩，好像也不太对，黛局长和旺达都是要面子的人。
    小孩子太聪明就是麻烦！
    最终，黛西用从至高进化那里弄来的进化手册把三丫头糊弄走了。
    小瑞秋就好糊弄多了，一个猪蹄就收买了小家伙，她很快就忘记了爸爸消失一个下午的事。
    “咦？这个家伙是？”听到旺达的轻咦，正在逗小瑞秋的黛西连忙回头，正好看到和快银一起走过来的金色身影，她忍不住一愣。
    这个金光闪闪的家伙不是宇宙长老疾跑者吗？他来干嘛？难道他也是万磁王的儿子？！
    “你根本跑不过我！”
    “开玩笑！我在宇宙纵横飞驰的时候，你还没出生呢！”
    “我们讨论的是速度，和出生早晚有什么关系！”
    两人一边说一边比划，加速跑、冲刺跑、折返跑，从静止到运动，从运动到静止，比耐力、比爆发力、比技巧。
    要是之前的快银还真比不过疾跑者，他只能达到超音速，而疾跑者是可以达到超光速奔跑的宇宙长老，但在dc世界的神速力空间和闪电侠一番较量，多少沾染了那个空间的一点特性，此时快银已经可以进入超光速状态了。
    从黛西的目测来看，他们两人的速度差不多。
    “怎么回事，这家伙什么时候来的？”为了维持自己的人性，黛西平时尽量不用全知境，此时吃了一口烤鱼，转头问身边的小瑞秋。
    小瑞秋瞪着两只水汪汪的大眼睛，满脸懵懂地摇头，表示自己不知道，不过她指了指大瑞秋，意思是那家伙可能知道。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百七十一章 赛跑
    小瑞秋脑袋摇得跟拨浪鼓一样，表情真挚，眼神调皮中还带着三分可爱。
    黛西叹了口气，她也知道自己问错人了，问树林里的大树都比问自家二丫头强，她只能回头看大丫头。
    大瑞秋对小瑞秋无时无刻不卖萌的举动表示了鄙视：“哼！这么简单都看不出来吗？推理也能推理出来吧？”
    眼看黛西还在等她的答案，她扬起鼻子：“之前皮特罗和大群要比划两下，然后这家伙就冲进大气层，要和皮特罗赛跑”
    约翰逊家的人际关系有点乱，大瑞秋和快银没有任何血缘关系，年纪也差不多，西方社会，直呼其名没毛病。
    事情起因很简单，在黛西和旺达出去玩的时候，查尔斯老教授就和万磁王夹qiāng带棒地聊了起来，聊着聊着发现，咦？你有一个儿子，真巧，我好像也有一个儿子！
    那咱们让他们比划两下，看看谁比较强吧！
    严格意义上说，快银肯定不如大群，身体强化类的天然就不如精神强化类的，阿尔法级变种人和欧米伽级变种人更是在基因层面有着巨大的天堑。
    大群动不动就具现出几十上百个人格，这比多重影分身还厉害，快银对他有点老鼠拉龟无从下手的意思。
    不过快银接受过复仇者联盟的专业训练，别管美国队长这人如何迂腐，他的训练方式是首屈一指的。
    大群没受过专业训练，哪怕他异能确实强大，可在快银的迅猛攻势下，还是有点捉襟见肘。
    一直打下去，他一定会输，关键时刻，快银的高速奔跑引来了宇宙长老疾跑者。
    疾跑者对奔跑情有独钟，他崇尚的是常规意义上的奔跑，是那种双手摆动起来，双腿迸发出全身力气，冲向目标的奔跑，这是他的独特爱好。
    他不喜欢黛西、斗剑他们那样的飞行。控制磁场和引力，让自身做高速飞行的能力他很鄙视，你们长了一双腿是干什么用的？天天飞来飞去，你们还需要腿吗！
    原本以为庞大的宇宙只有自己一个人擅长奔跑，没想到这次从地球轨道上经过，恰好看到了快银。
    疾跑者对快银那真是一见如故，这年头还有这么热爱奔跑的人？他恨不得和快银斩鸡头烧黄纸，拜个把子。
    快银不时和他争论两句，疾跑者的很多理论对他很有启发，但谈到两人下场赛跑那就免了。快银也是要面子的人，这边上有老下有小，亲戚朋友都在眼前，谁愿意和一个神经病赛跑玩啊。
    可疾跑者对赛跑极为热心，连自己原本的事都忘了，骚扰了快银一个下午，就想和他比试一次。
    “你就和我比试一次吧，我很有信心赢你的！”
    “你有信心？我没信心，再见！”
    “你再考虑考虑，我是宇宙长老，你要是赢了我，你的大名会响彻宇宙的。”
    “那有什么用？没兴趣！”
    “要不我提供一些赌注，咱们打赌吧？”
    “我没钱！”
    疾跑者想尽了办法，可快银软硬不吃，对他所谓的比赛一点兴趣都没有。
    他们正废话的时候，疾跑者看到了黛西。
    “唉？约翰逊执政官！咱们见过面，我是高天尊的好朋友！”疾跑者记得她是克里帝国的执政官，但考虑到两人没什么交情，又把高天尊拿出来说事。
    黛西和高天尊一直保持着有限度的交易，对方不时帮她处理一些政敌或者在边境挑起一些事端，加强她执政官的话语权。
    高天尊还有他身后的几个宇宙长老也需要克里帝国这边的诸多资源，双方各取所需，不过这些事眼前的疾跑者并不知道。
    黛西故作沉吟，疾跑者直接就掀开了自己的底牌，他拿出一件神器做赌注，赫尔墨斯的飞鞋。
    闹不清希腊神系的东西是怎么跑到他手里的，黛西眼看有利可图，立刻派出旺达，说服快银和疾跑者比赛。
    为了赌局对等，她也拿出了赌注，那就是力量宝石。
    如今空间宝石在蓝奇手中，现实宝石跟了黑寡妇，时间宝石被装进了阿戈摩托之眼，灵魂宝石具现在了亚当的灵魂世界，心灵宝石第三次被灭霸找到，目前在灭霸手里。
    五枚宝石都有了主人，只有力量宝石处于无主状态，这颗宝石出现在斯库鲁人的地盘，如今被黛西轻松收取。
    疾跑者和快银一个金色，一个银色，两人都跑得极为专注，他们在高天尊的萨卡星展开了巅峰对决，两人风驰电掣地奔跑，最后的获胜者是大瑞秋！！
    这个结果自然是黛爸爸为大丫头弄的黑幕！大瑞秋对赫尔墨斯的飞鞋很喜欢，在黛西的故事里，这是神奇女侠的装备，她就差说自己要收藏了。
    为了让整件事看起来更公平一些，黛西才拿出力量宝石做赌注，本来这枚宝石当初也是留给大女儿的，这次直接还给她了。
    和小瑞秋、小富兰克琳不同，两个孩子太小，黛爸爸担心她们拿着宝石容易引起各方觊觎，大瑞秋没事，一般二般的人根本打不过她。
    在她帮忙作弊之下，本身速度就极快的大瑞秋没用那些飞行、空间位移的技巧，纯靠身体力量跑赢了疾跑者和快银，把飞鞋和力量宝石一起收入囊中。
    约翰逊家的家庭旅行持续了大半个月，老万和旺达、快银的认亲行动圆满结束，这个老头性格有点独，不喜欢子女待在身边，旺达快银也没准备承欢膝下，大家各回各家，之后逢年过节的时候再来探望就完事了。
    时间进入2017年的4月。
    小辣椒的预产期推后了几天，在黛西确认没问题后，最终于4月12日生下了一个六斤重的女婴。
    已经闹不清这是超级英雄们所生的第几个女儿了，斯塔克把他那做了一半的噬神者装甲扔到一旁，天天研究各种育婴指南，为被他取名为摩根斯塔克的大女儿设计最合理的成长计划。
    “托尼？托尼！”黛西敲着他的办公桌，把这位新加入父愁者联盟的国务卿先生叫醒。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百七十二章 亚特兰蒂斯浮出水面
    “怎么？！你怎么来了，有敌人？”小婴儿的难缠把这位机械工程学的天才折腾得够呛，人都瘦了一圈。
    “我之前说了好几次吧，让亚特兰蒂斯人出来和人类政府对话的事你还记得吗？”她估计斯塔克是忘了。
    事实是斯塔克确实忘了，又是逻各斯，又是灭霸，最后是女儿诞生，纳摩？纳摩是哪根葱啊！
    女儿在他心中的地位现在和整个世界的安危划等号，小小的纳摩？抱歉，就是忘了！
    黛西露出果不其然的表情：“看来你是忘了我给了他们半年时间做各项准备，如今看来，我的善意并没有被重视，还是要粗暴一些啊。”
    斯塔克揉着额头，强自让自己清醒一些。
    “你准备怎么做？亚特兰蒂斯人不是邪恶种族，我认为还是可以对话的。”
    “当然，我也是这么想的，但首先他们要先从海底给我爬出来。”
    黛西平平常常的语气，但其中充满了不可置疑的坚决。
    让亚特兰蒂斯和人类政府对话，这个要求站在人类的角度看确实不过分，斯塔克实在想不到理由拒绝。
    “我现在就去请他们出来，你要一起来吗？”
    “当然，我和我的助理说一声”
    尽管对纳摩的狂霸酷拽极为不满，斯塔克还是要和黛西一起去，至少不能让双方直接开火。
    “放心，我没时间和他们耗，想来就跟上吧。”黛西当先飞出他的办公室，斯塔克装备战甲连忙跟上。
    他们从华盛顿一路向南飞，黛西降落在了巴哈马群岛北端一座无名小岛的沙滩上。
    她抬头向北，看了一下方位。
    斯塔克顺着她的目光向前方看了一阵，这有什么啊？海鸟？沙滩？
    虽然纳摩拒绝一切外人进入亚特兰蒂斯，但大概方位斯塔克还是通过卫星测算出来了，很明显，并不在眼前的这一片区域。
    确实远了点黛西也觉得远，但她懒得费事了，反正在大西洋沿岸就行，直接在这边动手吧！
    对于她这个等级的神灵来说，普通意义上的魔法或者是超魔已经无法定义她的手段了。
    魔法是第四世永恒创造出来供智慧生命解读世界法则的一门语言，黛西的境界早就超过了这个阶段，凭自身对整个世界的理解，她能做出魔法所完全做不到的事。
    她半蹲在地上，伸出右手，在眼前的沙滩上，画了一个深浅不一的布局图。
    斯塔克连忙低头细看，这个复杂图形有点像是建筑平面图，看这个大圈套小圈的样子，看这个布局，有点城市的意思这就是亚特兰蒂斯？
    黛西画好平面图，之后右手做了一个从下到上的虚提动作，细沙像是得到了命令，层层叠叠开始堆积，富有威严的哨塔、高大宏伟有点哥特风格的主建筑、鳞次栉比的街道，全部展现在了眼前，细节稍显不足，但谁都能看出来，这是用沙子制造的一座微型城市。
    “你小时候是不是获得过沙滩造型比赛的第一名？”斯塔克在一边抱着手臂闲扯淡。
    黛西不咸不淡地回答道：“不，我小时候根本见不到沙滩，这是你们有钱人的特权。”
    下一秒她把整个城市端详一遍，确认没有疏漏后，把左手往沙子底部虚托，随后像是举着万斤重物一样，直接把沙子构成的微型城市托了起来。
    这个时候，斯塔克的卫星开始对他疯狂报警，装甲内的星期五以每秒十张的速度给他发来了诸多远方的实时照片。
    前后不到半分钟，黛西就停手收工了。
    她甩甩手掌上并不存在的细沙，对着沙滩吹了一口气，抹消了现场的遗留痕迹。
    “加油，我先走了，如果搞不定，希尔会来接手的。嗯，替我给小辣椒和小摩根带好。”她对着斯塔克摆摆手，之后消失在了原地。
    斯塔克不能走，无论从公还是从私，这事他都跑不了。
    属于斯塔克工业的军事卫星正在给他传输实时图像，在巴哈马群岛东北端，靠近传说百慕大三角的区域，正在形成一个堪称庞大的巨型漩涡。
    海水疯狂旋转、倒灌，无数鱼类正在拼命逃窜，一座宏伟的水下城市正在缓缓显露行迹。
    曾经被天神击落大海的远古城市亚特兰蒂斯，今天再度浮出水面。
    从斯塔克这边的视角能看出来，亚特兰蒂斯人慌得一笔，城市里普通人惊慌失措的表情随处可见，足足过了十分钟，城市ài éi的能量护盾才勉强架起，各种武器匆忙布置，时不时还会发生一些看起来极为猛烈的bào zhà。
    是这帮人手忙脚乱造成的bào zhà，还是因为某人粗暴地把城市升起来所造成的损害不得而知，但斯塔克知道接下来有很多事需要自己去扯皮了。
    这个扯皮对象包括了美国政府和世界各国政府，同时也包括了复仇者、光照会和亚特兰蒂斯，他都不知道自己现在算哪边的了。
    “今天看来我要加一个班了，对小摩根说，我爱她三千遍。”斯塔克给家里的老婆和孩子打了一个电话，听着女儿在电话里咿咿吖吖的和他打招呼，他浑身充满力量，推进器开到最大，笔直地飞向远方的亚特兰蒂斯。
    在美国东海岸出现一座高科技城市，这条新闻很快就引爆了全球媒体和互联网。
    斯塔克的军事卫星能看到，全球的卫星基本都能看到，这个动静实在太大了。
    美国东海岸的海啸等级提高到了最高的红色，佛罗里达州政府的求助电话已经打到了白宫，剩余的弗吉尼亚州和南北卡罗莱纳州也进入了紧急状态。
    除了非洲的黑叔叔，从亚洲到欧洲，从美洲到大洋洲，凡是身边有手机有网络的人基本都收到了类似的消息。
    这个事太震撼了，有关部门想盖都盖不住。
    亚洲媒体的态度普遍就是看热闹，呦，不错呦，很有意思！反正离得远，天塌下来还有山姆大叔顶着，他们根本不怕。
    欧洲人有点两极分化，离大西洋近的几个国家进行了所谓的‘密切关注’离得远的那就爱谁谁了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百七十三章 狂暴的纳摩
    和其余国家的事不关己不同，美国这边彻底乱套了，亚特兰蒂斯的位置离东海岸实在太近，很多军事基地已经拉响了警报。
    五角大楼哪怕和斯塔克已经撕破脸了，可此时还是一个电话接着一个电话打到他这边来，话里话外的意思都是让他过去看看，有什么情况及时通知后方的老将军们。
    一帮蠢货！斯塔克挂断通话，暗骂一句，说的全是漂亮话，实质一点内容都没有，基本就是送死你去，背黑锅我们再研究的意思，靠他们研究，地球早就炸了。
    斯塔克设置好导航，直接飞向曾经的百慕大三角，如今的亚特兰蒂斯王城。
    他降落到了城市ài éi的广场上，这里乱七八糟堆满了诸多飞行器，浓重的海水味即使有空气过滤装置，斯塔克依然觉得呛鼻子。
    城市内混乱无比，黛西的出手不光让地球各政府吓得手忙脚乱，亚特兰蒂斯人也无法承受这种突如其来的打击。
    直接暴露在阳光之下，炙热的光线伤害了他们的视网膜，很多人已经哀嚎着倒在路边，身体强壮的亚特兰蒂斯人抓住族人，把他们全部移入室内，整座城市到处都是鸡飞狗跳的慌乱。
    “托尼，现在情况怎么样了？”美国队长搭乘战机匆忙赶来，现场没有停机的地方，他选择了跳伞，摘掉伞包，就急忙询问来了有三分钟的斯塔克。
    我怎么知道里面什么情况！我也刚来好不好！
    “我也哎？正主来了！”远处一身肌肉的纳摩满脸怒气地冲了出来，向来不用武器的他今天倒提着海神三叉戟，身后跟着十多个手持科技武器，全副武装的蓝皮肤亚特兰蒂斯士兵。
    “美国队长！斯塔克这就是你们的做事方法吗！”纳摩都要气炸了，整座城市升起来的时候他正在磨三叉戟，之后猝不及防，脑袋侧面被划出了一道十多厘米长的血口，靠着变种人强大的身体素质，伤口已经愈合，就是脸上血迹斑斑，看起来有点吓人。
    他满身煞气，手背上青筋暴起，似乎想用三叉戟给斯塔克和美国队长各自捅三个窟窿。
    “你们过线了，你们这是在对亚特兰蒂斯宣战！”纳摩充分发挥了自己撕逼大魔王的本色，雄壮的身躯中全是不屈，这家伙的嗓门极大，靠着人肉扬声器的加持，小半个城市都回响着他的怒吼。
    什么鬼？美国队长有点懵，不是你们对地表有敌意，所以把城市升起来的吗？
    他一直以为是亚特兰蒂斯首先开战的呢
    他看向斯塔克，想弄清到底出了什么事，钢铁侠先生出于多方面考虑，还是选择了不对这件事的起因做出回应，他怕进一步刺激纳摩，现在的纳摩和疯狗差不多，有咬人的趋势。
    “纳摩，我们不必管之前的事，现在的问题在于，你已经无法隐藏了，和人类政府展开对话，我们不是敌人，增加了解，这对我们双方都有好处。”
    斯塔克的态度很诚恳，换做十年前当huā huā gong zi时的他绝对不会这么说话。
    纳摩冷笑一声：“好处？收起你那商人的丑陋嘴脸吧！你问问我的族人，看他们怎么说！”
    他的三叉戟一挥，身后十多个卫兵一起举起了手中的武器，亚特兰蒂斯的语言两人听不懂，但看那股子狠劲，应该是要血战到底的意思。
    不时还有恢复正常的士兵加入这个行列，能看出他们都有悍不畏死的决心与信念，诸多士兵看斯塔克的眼神中没有恐惧，全是鄙视，没错，就是鄙视，他们看不起地表人，认为地表人是原始人，而己方代表着先进、强大和文明。
    斯塔克对这种轻视很敏感，对方看他那种看原始人一样的眼神更是让人恼火，灭霸你晓得伐？我和他谈笑风生啊！
    “听我说，纳摩，我没有武器，我不是你们的敌人”美队举起双手，示意自己不想和他们动手。
    这个善意举动让亚特兰蒂斯人的躁动平息了一点，也就一点，他们现在心里慌得一笔，只能靠这种强硬来为自己打气。
    “我们可以坐下来好好谈谈，我愿意促成双方平等对话”
    美队的话没说完就被纳摩粗暴打断：“我有两个条件。第一，所有的海域都归亚特兰蒂斯管辖，陆地的归陆地，海洋的归海洋。第二，神盾局当初无辜拘押我多年，他们必须公开道歉。告诉你们的政府，这就是我的条件，两位可以走了！”
    美国队长依然在坚持，十五分钟后，亚特兰蒂斯人架起了等离子炮，两人不得不撤退，在猎鹰的接应下，他们一起返回复仇者总部。
    纳摩的条件没有任何人会答应，让各国放弃海疆？开玩笑！再弱的国家也不会答应这种条件，至于让神盾局道歉更是扯淡，斯塔克还是了解黛局长性格的，你让她道歉？她捏死你！
    他硬着头皮把结果和光头哥讲述了一遍，光头哥也很震惊。
    光头哥倒是没见到黛局长从深海中硬托亚特兰蒂斯的画面，但他知道自己老领导的性格，纳摩这种举动和找死没什么区别。
    “召开电话会议吧。”他也没什么好办法，只能沿用以前奥黑子的应对措施，把各国领袖拉到一起谈。
    谈的结果就是没结果，没有任何一个国家会放弃海洋，从此以后，大家都把船都拆了？靠陆地运输？一下子倒退四百年？
    至于让神盾局道歉的事也没通过，几个小国觉得这个条件可以谈，在他们看来，道歉就道歉呗，反正也不会掉一块肉。以光头哥美国为首的几大强国都拒绝了这个条件，这比放弃海疆还危险！
    在迟迟没有讨论出结果的第二天，斯塔克专门去找黛西商量，黛爸爸带着小富兰克琳去了宇宙深处，他只能找希尔。
    副局长小姐对他的到来早有预料，此时穿着笔挺的制服正在等他。
    在神盾局的船坞基地，三艘浮空母舰、两百架昆式战机，以及超过五千人的士兵早已准备妥当。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百七十四章 神盾局vs亚特兰蒂斯
    神盾局摆出一副调兵遣将的姿态，自然不是做样子。
    他们确实准备攻打亚特兰蒂斯，无论纳摩选择抵抗还是投降，都没什么区别。
    有矛盾要打，没有矛盾，制造矛盾他们也要打，神盾局为此在内部都计划一个多月了。
    这次黛西直接在地球出手，强行把亚特兰蒂斯拖出水面，她有着深层次的谋划，至于为什么找上纳摩，只能说他比较倒霉罢了。
    黛西现在的工作太多，建设克隆多元宇宙牵扯了她大部分精力，陪伴家人又占据了剩余的空闲时间。
    在克里和山达尔她都安排了分身去管理，至于地球这边，她已经没多少时间管神盾局的事了。
    光头哥入主白宫，让各国精英感到恐惧，神盾局太过强势，强到了已经无法沟通的地步。
    同时组织内部也有一些微词，她就知道，到时候了。
    现在不是封建社会家天下的时代，一个组织没有上升通道是非常可怕的一件事。
    她活一万年，就当一万年神盾局局长吗？没那个必要，不如在巅峰期离开，给大家留下一个好印象。
    局长退下来，副局长接任，副局长之前的位置就空了出来，下面的特工又能接任副局长，8级特工升9级，7级特工升8级，一个萝卜一个坑，很多人都能往前进一步，多好的事？
    这种递进甚至能延伸到给神盾局打扫卫生的大妈，说不定新局长上任，还能给大妈涨一级工资呢。
    黛西准备从局长的位置上退下来，把神盾局正式交给希尔管理。
    光头哥和希尔只是同事，不是上下级，他们的地位相对平等。
    一直嚷嚷着核威胁的黛西退休，希尔上位，会缓和西方各国鹰派们那脆弱的自尊心，重新维持几方的均势地位。
    对于地球的和平是有帮助的，西方各国太弱不行，神盾局太强也不好，平衡很重要。
    这次亚特兰蒂斯之战就是给希尔正式接任局长刷声望用的。
    “如果你们觉得麻烦，可以把这件事交给神盾局来做。”希尔身边不时有工作人员递给她各种文件，她心分三用，一边快速签字，一边调拨物资和士兵，最后还和斯塔克说两句废话。
    斯塔克的顾虑很多，他无法在满足各国利益的基础上，说服纳摩，眼下除了动武，近乎无解：“如果各国政府不再介入的话，你们准备怎么做？”
    希尔满不在意地说道：“当然是按照神盾局的一贯做法来做。”
    斯塔克对神盾局的做法颇有微词，他还在尽最大的努力让双方回到正常的谈判中来。
    可惜纳摩完全无视了他的善意。
    “亚特兰蒂斯人从来不怕战斗，以前不会，以后也不会！”纳摩气势非凡，又引来众亚特兰蒂斯士兵的阵阵欢呼。
    斯塔克戴上面甲，手指指着纳摩，语气沉重地说道：“你会后悔的！”
    “来吧！让我看看你们的力量！”纳摩手臂上的肌肉鼓起，战意直冲云霄。
    一天后。
    联合国签署了委托神盾局出兵的决议案，各国分摊费用，希尔对钱不是太在意，稍稍商议后，就带着大军从船坞基地。
    浮空航母已经替换掉了很多核心组件，保留原先的航海和浮空功能外，现在还能进行宇宙航行。
    在地球内部，宇宙航行功能用不上，但超高的航速还是让神盾局在启程的一个小时后，包围了亚特兰蒂斯。
    “指挥官，一切就绪。”仿声鸟小姐向希尔汇报，此时深蓝色的亚特兰蒂斯已经被诸多火炮纳入了射程之内，几大国派来的观察员紧张无比地看着作战信息室内的那几块显示屏。
    这可是亚特兰蒂斯啊，听名字就知道人家有着大把的黑科技，咱们能打赢吗？
    希尔没管他们的小心思，声音冷冽地说道：“开火！”
    依然是洞察计划时代的多塔炮火力覆盖打击方式。
    旋转炮塔内的抛射炮和电浆炮一起发出轰鸣，数不清的炮弹砸到了亚特兰蒂斯人的城市护盾上。
    空对地的导弹像下雨一样，噼里啪啦地落到城市上空，引起一连串的猛烈bào zhà。
    敌人的反击比预想的要弱很多，只有一些零散的地对空激光，即使是这些激光也表现得非常疲软，对浮空母舰的能量护盾几乎没造成多少伤害。
    “亚特兰蒂斯人似乎比我想象的要弱，是因为他们已经很久没有战争了吗？还是我们对他们的估计过高了？”美国海军的一位参谋长问希尔。
    “因为我们团结在一起，各国是神盾局的坚强后盾，我们的出击速度远远超过了对方的预期，他们并没有做好战争准备。”希尔说起官话来也是一套一套的。
    实际根本不是那么回事，纳摩也不是傻子，提前半年就开始做准备，怎么会没有反击的武器？
    只是现在反击的武器大部分都被黛西破坏了而已。
    被动防守实在太过消极，可亚特兰蒂斯也没有好办法防御，只能硬扛。
    希尔也没放弃神盾局的优良传统。
    黛西两年前和几大国政府秘密签署了【反核扩散的特殊豁免条约】以及【关于在特殊情况下对大规模杀伤性武器的补充条款】
    别管这些条约是在什么样的前提下签署的，反正是签了！
    具有威慑力的东西该用就用，既是威慑敌人，也是威慑‘自己人’。
    随着希尔的命令，两枚核弹落到了亚特兰蒂斯城市上空，随后一发微型反物质zhà dàn彻底打碎了亚特兰蒂斯的城市能量护盾。
    整座城市完全暴露在了视野当中。
    纳摩不甘心失败，大批像海马一样的飞行器纷纷升空，超过三千名亚特兰蒂斯战士乘坐飞行器，拿着激光武器杀向浮空母舰。
    神盾局同样还以颜色。
    随着希尔的一声命令，神盾局的空军正式登场。
    当年纽约之战缴获了大量齐塔瑞人的单兵飞行器，这些东西被章鱼博士进行本土化后，现在就变成了飞天摩托。
    两百架昆式战机，三百架和x战警合作开发的x直升机，以及超过两千的飞天摩托加入了战斗。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百七十五章 势如破竹
    神盾局一方还有浮空航母做依托，大量火炮和飞弹雨点般打向敌人，而亚特兰蒂斯人基本就是各自为战，尽管他们也满怀勇气，可在神盾局的全火力覆盖打击下，数量还是在飞速减少。
    空战持续了半个小时，规模更大的登陆战就开始了。
    偏向善良阵营的特工都没带，希尔指挥那些被控制的反派加入了战斗当中。
    沙人、鼹鼠人、犀牛人，最近刚刚被俘虏的红魔鬼，以及从卤蛋那边借来帮忙的电光人。
    五人凶神恶煞般冲入亚特兰蒂斯人的地面部队，打乱敌人的阵型，随后是交叉骨带领的突击队进行重点目标的定点清除。
    希尔为这次行动还拉来了白皇后，敌情不明的情况下冲进敌人的城市里打巷战十分愚蠢，但他们还是这么做了，因为他们有内应！
    白皇后手指轻搭额头，闭目调动心灵感应，过了不到一分钟，她就对希尔说道：“已经联系上了，对方并没有反悔的意思。”
    思维做不了假，即使是久经训练的精锐特工也无法抵御读心，除非对方的心灵造诣能够超过白皇后，否则从心灵层面看到的东西一定是真实的。
    希尔彻底放心，有内应，有强兵，这要是还能打输那就见鬼了。
    “进攻！在四个小时之内攻破这座城市！”她发出了总攻的命令。
    诸多士兵像潮水一样，涌进了亚特兰蒂斯。
    双方兵对兵，将对将，各自打成了一团。
    “这不是私人恩怨！”穿着重甲的交叉骨一拳打倒了纳摩。
    海王子浑身是伤，光膀子不爱穿护甲的毛病让他吃了大亏，单打独斗，他和交叉骨差不多，可一个有盔甲，一个没有，这差距就太大了。
    希尔又调派犀牛人和鼹鼠人帮忙，一个算是低配版的红坦克，一个是低配版的夜魔侠，这两位的身手其实都不弱，配合交叉骨，三人合力，最终生擒了纳摩。
    亚特兰蒂斯人有十五万，这些是主体民族，皮肤都是天蓝色，他们自诩自己是最正宗的亚特兰蒂斯人。
    剩余还有三十多万的附属种族，这些人就五花八门，什么样都有了。
    有的是和地表人通婚后的血脉，有的干脆就是海藻一样的绿色皮肤，他们是利莫里亚文明的遗民。
    白皇后早早就和纳摩的敌人海煞取得了联系，里应外合，纳摩看似坚固的堡垒连一天都没顶住，他的死忠被打死了几百个，之后族人就放下武器投降了。
    被地表人奴役，他们会抵抗到底，但对于海煞的统治，他们就没那么大意见了，加上看到了神盾局的科技实力，天下无敌的心态被打破，四十多万亚特兰蒂斯人老实得犹如绵羊。
    看着被绳捆索绑，鼻青脸肿的纳摩，战斗结束后才赶到的斯塔克差点笑出声来，想到自己的国务卿职位，他强憋着，憋了半天，还是本性发作，说了两句风凉话。
    “这不是天下无敌的纳摩大爷吗？你的誓死抵抗呢？”
    他讽刺了两句，眼看纳摩没少胳膊没少腿，就知道神盾局还是手下留情了，人类历史上那些战胜者对待战败者可没有这么温情脉脉，纳摩老小子占大便宜了。
    “嗯，别nuè dài他。”斯塔克想了半天，只说了这么一句场面话。
    今天他没穿装甲，是作为国务卿来和亚特兰蒂斯新上任的领导者海煞商谈后续事宜的。
    解决了纳摩这个头铁的家伙，海煞意外的好说话。
    仅仅三天，双方就达成了初步协议。
    亚特兰蒂斯作为一个岛国，加入联合国的大家庭。亚特兰蒂斯承认地表诸国的现有疆域，地表诸国也承认对方是文明世界的一员。
    后续还会有很多扯皮的事，比如互派大使的问题，深海问题，亚特兰蒂斯的武器问题，可以说离真正的和平还极为遥远。
    神盾局的监狱。
    纳摩老兄绕了一圈，又回来了。
    亚特兰蒂斯人的血统和变种人的异能集合到一起，纳摩拥有着超卓的恢复能力，虽然不像金刚狼和死侍那么夸张，但过了一天时间，身上的伤势也好了五成。
    “纳摩。”正当他躺在床上生闷气的时候，一个飘忽的声音出现在牢房之外。
    “你是什么人？”大量失血，加上之前的酣战，让他的声音有点嘶哑。
    牢门外的黑衣人在用一种打量货物一样的眼神看着他。
    “宇宙需要你和你那些愿意死战的族人。”
    纳摩并不笨，他一下就听出了对方的话外之音：“你想让我和我的族人去做什么任务？似乎是个很危险的工作？我不去，你可以滚了！”
    黑衣人并不意外，他伸手指着纳摩：“当你想重新拥抱自由的时候，我会再来的。”
    一团黑雾凭空消失，只剩下纳摩对着监狱的天花板发呆。
    这衣服不透气！这是黛西脱掉黑袍时的第一感觉，这次没忽悠住纳摩，她也不意外，在自由的诱惑下，他迟早会就范的。
    克隆多元宇宙不能全是克隆人，那就太假了，一些区域需要真人，惊恶先生和他的克隆人大军已经入驻了克隆宇宙，至高进化和他的逆地球也被黛西硬塞了进去，纳摩和他那些头铁的族人是第三批。
    麻烦！做点什么事都很麻烦！
    为了让超越神族进入己方战场，那就必须让对方深入通常意义上的漫威世界。
    中性空间的法则过于高深，那里是整个世界的金字塔，无论是为了迷惑对方还是诱敌深入，战场都不能放在那里。
    黛西也无法和生命法庭说超越神族的事，一旦开口，以生命法庭的职能来说一定会提前开战，到了那时，她和分子人的计划不说全盘曝光也剩不下多少了，换句话说，必须瞒着宇宙诸神，关键时刻还要用他们做苦肉计，吸引超越神族更加深入漫威世界。
    中性空间下方的超流空间也不适合当战场，这里太过混乱，各种规则时刻都在变化，根本无法布置大量的空间坐标。
    超流空间之下，多元宇宙之上的位置就是她布置克隆宇宙的地方。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百七十六章 观察者
    这里离多元宇宙很近，气息、规则和各种物质都很像多元宇宙。
    虚虚实实，全部用克隆宇宙代替根本不现实，必须有点干货。
    惊恶先生的克隆人，至高进化的兽人，被鼹鼠人招降的地底人，还有纳摩手下的那些亚特兰蒂斯人都是她的目标。
    即使这样也远远不够，希阿人、克里人、斯库鲁人都需要抽调一部分人进驻克隆多元宇宙，不光是当前宇宙，她还在整个多元宇宙内征兵，这些人被牺牲的几率很大，但她没有选择。
    关键时刻一些美国人也得算上，谁让他们是世界霸主呢，霸主就得承受一些压力吧。
    在整个多元宇宙吸纳人口，此时的克隆多元宇宙已经有了将近八十亿智慧生命，不过相比整个多元宇宙的智慧生命来说，这真是沧海一粟。
    “你准备牺牲他们吗？”分子人也不知道从哪学的毛病，他就像蜘蛛侠一样，喜欢头下脚上倒吊着和黛西说话。
    “这些牺牲是必不可少的，而且我们在克隆多元宇宙之下还有后招，他们未必会全部牺牲。”
    黛西不想用一个所谓的大义名分让人牺牲，但真实智慧生命的参与对这场战斗而言是必不可少的环节，她只能做出有限度的选择。
    这不违背她一贯的宗旨。
    在牺牲整个多元宇宙和牺牲一小部分人之间，她选择后者。
    “那个家伙一直在暗中观察，你应该下定决心了，需要我帮你一把吗？”分子人神色悠闲地问道。
    黛西的目光看向远方，感受了一下体内的能量。
    大橘还算努力，此时已经收拢了将近一百个平行宇宙的零散星标之力，这些能量都不多，勉强让黛西又有了全力出手一次的能量。
    她问分子人：“你要杀掉他？你明明知道他没有伤害任何人，在这个前提下，你也要杀掉他？”
    “这种牺牲在我看来是可以接受的，他不会放弃自己的任务，你如果不想计划败露，就必须杀了他。”分子人满脸都是恶趣味，这家伙似乎很喜欢看黛西在善恶之间纠结的表情。
    可惜他这次什么也没看到。
    黛西回给他一个你是弱智的眼神。
    “我来解决这家伙，替我遮盖一下诸神的视线，剩余时间，你就继续监督克隆多元宇宙的运行吧。”
    说完她就回返了一号宇宙，她来到了月球背面，昔日异人族城市阿提兰的遗址。
    自从异人族离开后，这里迎来了一个新住客，从火星赶过来，就近观察地球的观察者。
    这家伙身高五米，系着蓝色的披风，穿着很有古希腊风格的袍子和露趾布鞋，身体和脑袋的比例有些失调，他有一个巨大无比的脑袋。
    黛西降落到月球的时候，他那双仿佛能够洞悉万物的眼睛也看了过来。
    很多宇宙种族，比如希阿人、克里人，甚至包括身在超流空间的构筑者，他们都认为观察者一族是一支古老的宇宙种族。
    他们认为观察者一族拥有超卓的科学力量。
    很多文明都有记载，曾经有数位观察者把核能技术教给了一个低等文明，观察者希望这个文明能够摆脱愚昧，让族人享受到便利的生活环境。
    可结果并不如人意，这个低等文明爆发了惨烈的核战，生命近乎全灭。科学技术并没有为他们带来光明，反而把他们整个推入了深渊。
    观察者们从此立誓，他们从今以后，只观察，不参与，只看不说。
    这就是这个种族在通常意义上的认知。
    但黛西知道更加久远的真相。
    他们不是种族，他们都是一位宇宙神袛的分身。
    这位神袛的名字是否叫观察者已经不得而知了，他利用分身观察多元宇宙，试图靠着分身的眼睛来汇总所有的知识，让自己全知。
    这个想法在今天来看，无疑是失败了。看到的知识太多，主从之间没有明确的界限，连自我这个概念都淡忘了，竟然认为自己是一个种族，这位大佬也是没谁了。
    面对普通人，观察者不说话，但是今天他破例了。
    他侧身看向黛西：“星标女神，我的寿命会在今天结束吗？”
    他语气平淡，就好像在问今天的天气一样。
    “为了让你不对一些行动作出观察，提前泄露我们的计划。理论上说，是这样的，你会在今天死去，包括你的那些同族，观察者一族都要死。”
    黛西回答的口气也很轻快，仿佛就是两个邻居在电梯里遇见时闲扯淡一样。
    她说完后话锋一转，神情稍稍有些诚恳：“不要继续观察了，我不会容忍你继续这么观察下去，休息一阵子吧，这样对大家都比较好。”
    观察者面无表情：“你会放弃你的家人和朋友吗？你会放弃这颗星球吗？观察这个宇宙发生的所有人和所有事，这就是我们的使命和唯一职责，我们不再观察，那还能去做什么呢？这就是我们的全部了，请动手吧，这是无法调和的矛盾。”
    一个分身肯定打不过黛西，近乎全取了星标之力，她已经达到了多元宇宙高级的战力水平，能量即使不满，对付这个观察者还是手拿把攥没一点难度的。
    “你真的不愿意暂时休息几天吗？给自己放一个假，去四处溜达一圈？探望一下以前的朋友，或者回家睡一觉？”
    观察者的表情依然木然：“我打不过你，与其浪费我们彼此的时间，不如干脆一些，请动手吧。”
    观察者一幅不准备还手的神情，弄得黛西也有点尴尬，怎么显得自己跟个反派一样啊。
    黛西叹了口气，转头看向一旁的空处：“你看到了吧，这不是我的问题，我给过他机会了，他一心求死，我也没办法啊。”
    卤蛋满脸阴沉地从空处走了出来，他穿着黑色皮衣，举着一把造型夸张的巨型步qiāng。
    独目在黛西和观察者身上各自停留了两秒，他装填了一枚包含着伽马辐射的子弹，随后举起qiāng械，瞄准观察者：“需要我帮你吗？”
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百七十七章 切割现实
    黛西一脸惆怅，她对着卤蛋做了一个放下的手势：“老大，你的戾气也太重了，动不动就打打杀杀的，回去念点佛经吧！”
    “这不完全是为了帮你，我也忍这家伙很久了。”卤蛋嘴里依然不服输，不过他的qiāng倒是缓缓放了下来。
    黛西微微闭目，双手虚抱，自身幽蓝色的星标之力被转化成类似于生命法庭的金色审判之力。
    她像是要抻面一样，把金色能量拉长：“观察者，我最后还是要说一句，这不是私人恩怨。”
    “我明白。”
    黛西猛然举起右手，在观察者有些意外的眼神中把金色能量团抛向高空，随后变成一个金色牢笼，铺天盖地，罩向观察者。
    “我终于能够休息一阵子了，真好。”他原本就没打算抵抗，这一下更是毫无准备，一下子就被扣了进去。
    这招就是生命法庭对付第一苍穹时使用的大招，黛西好歹也担任过几天法庭，这招她能模仿个七八成。
    对付第一苍穹没戏，对付不抵抗的观察者就太简单了。
    金色牢笼瞬间罩住观察者，之后就开始往平行空间蔓延，诸多观察者的分身就被追本溯源，有一个算一个，全部封印了进去。
    黛西在原地等待了十秒钟，之后展开自己的全知境观察整个多元宇宙，直到再也没有观察者的痕迹后，她才伸手取回了金色牢笼，随手一抛，把变成金球的牢笼扔入虚空，转身看向卤蛋。
    卤蛋往左右看了看，没发现观察者的身影：“那个碍眼的家伙被你杀了？”
    黛西一阵摇头：“怎么可能，又污蔑我！我把他封印起来了，需要我送你回去吗？”
    “忙你的大事去吧，我自己能回去。”卤蛋看都没看她，迈步走向不远处的阿提兰遗迹。
    黛西摇头轻笑，卤蛋到月球这边肯定没好事，他不是看上了观察者的那些收藏品，就是准备去阿提兰遗迹里找点科技装备。
    爱干什么干什么吧，和自己没什么关系。
    临走前，她提醒了一句：“对了，可能你知道，也可能你不知道，我好心提醒你一下吧，在地球那边的佐治亚州，有个叫眼球人的家伙看到了刚才的画面，他看不到我，但是看到了你，如果你有时间，就去把他干掉吧，那家伙的脑袋就是一个大眼球，特征很明显。”
    卤蛋背对着她，摆了摆手，表示自己知道了。
    他扛着巨型步qiāng，黑皮衣的下摆被月球上的疾风吹向两侧，大步前进的背景不得不说非常有感染力。
    “你在拍电影吗？真能装！”黛西也幻化出了一件卤蛋的黑皮衣，学着他的样子，背着手走了两步，还别说，确实很拉风！
    她转身回了克隆多元宇宙，之前的行动被分子人遮掩，全能境界在做这些事的时候极为得心应手。
    观察者的消失没有引起任何层面的注意，行动很成功。
    “我们可以呃，用你的话说，可以组装克隆多元宇宙了吧？虽然我很钦佩你的仁义之心，但我还是要提醒你，因为这些不必要的仁慈，你已经耽误很多时间了，而我们的时间并不充分。”
    分子人一直在抱怨，认为她耽误了至关重要的时间。
    两人的价值观完全不同，已经争论了很多次，谁也没说服谁。这家伙已经不认为自己还是个人类了，她实在没什么可说的。
    “ok，ok，我不和你争辩进度的问题，我只是告诉你一个事实，我女儿已经制作了不少克隆宇宙，总体进度其实并不慢，我们把这些克隆宇宙组装起来就算完成第一阶段的工作了。”
    分子人纠正道：“不是我们，是你，我的能量特征过于明显，不能轻易动用。”
    “你说的好有道理，对，是我，由我来做，我要是有什么地方做的不对，你来纠正我。”
    黛西还真不放心把这件工作交给分子人，自己做起来有点麻烦，但她也不是做不了。
    十分钟后，她就烦了。
    分子人一直在耳边唠叨。
    “这处的对接有问题，有必要这么复杂吗？两个宇宙的时间流速就按照一比一设置不就行了？”
    “怎么可能？这么小的缝隙里你还要设置夹层空间？我们这是假的宇宙啊，有没有必要这么真实啊！”
    “你还设置了冥府？智慧生命死了就死了呗，你这完全是多此一举，如果引来死亡怎么办？你去负责交涉吗？”
    黛西气得一巴掌拍在他脸上，把这个说风凉话的家伙拍飞了数万米。
    她老人家难道用心做一件事，还碰上这么一个碎嘴的家伙，不得不说有点郁闷。
    分子人就是闲得没事干，大多数话都是废话，超越神族又不是傻子，你弄一个粗制滥造的克隆多元宇宙，人家还看不出问题吗？
    不过他有些观点倒是正确的，黛西一边组装克隆多元宇宙，一边利用自己全知的学识来分析、掌握分子人在全能方面的技巧与心得。
    黛西时不时停下工作，和分子人讨论一会，之后继续组装。
    构建一个多元宇宙，这个工作对她来说实在是一个挑战，之前空有理论而没有实践的机会，理论就有点虚，很多东西都是知其然而不知其所以然，现在构建全新多元宇宙，这倒是一个理论联系实际的宝贵经历。
    当内部框架搭建得差不多的时候，一些实际部分的安装就提到了日程上来。
    她需要切割一些多元宇宙的现实部分，填充入这个克隆多元宇宙里面。
    “你要小心，一旦你开始切割现实，诸神就会有所反应，我的遮掩不可能毫无破绽。”分子人难得慎重了一回，他可不想暴露在宇宙诸神面前。
    黛西对此早有计划：“放心，我提前做了很多布置，只是一些小震荡，他们不会发现真相的。”
    随后她就用比当日抓取亚特兰蒂斯强大万倍的力量，开始从多元宇宙内摄取一些真实区域，她的动作很快又很隐蔽，等诸神的目光投射过来的时候，她已经收手了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百七十八章 图书馆的偶遇
    “呵呵，原本就破损严重的多元宇宙又被你撕裂了一部分现实，这样的破房子留着真不如推倒重来让一切重新开始，好好好，我不说了你制造的那些天神难道不准备现在启动吗？”分子人有点幸灾乐祸地说道。
    黛西往下方看了两眼，还可以，她预留的后手会修复这部分破损。
    “那些天神需要一个正规的途径走到台前，现在还不是时候。别看了，我们继续工作，对于连接生死循环，我还有一个问题”黛西再度闭上双眼，把自己的神念投入到了克隆多元宇宙当中。
    多元宇宙的震荡持续了整整一年，对于普通人来说，他们毫无所觉，白天上班上学，晚上熬夜打游戏，多元宇宙内的波澜影响不到他们。
    人类诸国和亚特兰蒂斯达成了正式的外交关系，海煞拿出了不少亚特兰蒂斯的技术，帮助人类完成了登陆火星，以及在火星建立观察哨站的初期计划。
    普罗大众对于登陆火星的态度只能说是一般，他们不认为这事和自己有什么关系，在他们看来，人类走出太阳系多半会是一百年后的事。
    斯塔克依然在怼五角大楼，不过他现在的目标又多了一个，美国能源部。
    继续使用石油，使用这些不可再生资源实在太过浪费，清洁能源从技术成熟到今天，走过多少年了？十年！这帮能源部的家伙依然在用核聚变不安全做借口，这就让斯塔克不能忍了。
    我们都登陆火星了，你们还要烧石油？石油公司给了你们多少钱？我给双倍！
    斯塔克的关注点一直在上层，自然就忽略了很多小事。
    地球的很多监狱都发生了犯人失踪事件，数量有点多，多到了监狱长都不敢往上汇报的地步，眼看失踪的那些犯人似乎没有出现在社会上，他们秉持着多一事不如少一事的原则，一个个都选择了欺上瞒下的老办法。
    希尔顺利接任了神盾局局长职务，原本的常务副局长职位由维多利亚汉德继任，一直冲杀在一线的四朝元老交叉骨填补了一个副局长的空缺，格兰特沃德继承了光头哥离开神盾局的那个副局长职位。
    一正三副，两女两男，神盾局的全新架构非常完整。
    关于地底人的处理耽误了一些时间，各国政府能承认亚特兰蒂斯人，但绝对不会承认地底人，商量了几次后，就打包交给神盾局‘处理’了，你们怎么‘处理’都行，我们不管！
    在黛西介入后，这些地底人就被‘失踪’了。
    在官方记录中，地底人大量失踪，这个大量是多少呢？神盾局的记录是九千万。同时鼹鼠人失踪，纳摩失踪，亚特兰蒂斯人失踪了五分之一，这都是海煞的敌人，在白皇后和他恳谈后，他就假装不知道了。
    于此同时希阿、克里和斯库鲁也有更多数量的失踪人口。
    像希阿和斯库鲁这种内战严重的帝国，甚至有整颗星球一起失踪的报道。
    这都是敌人的诡计！这年头怎么会有一颗星球都消失的事？内战几方都不相信手下的报道。
    所有的平行宇宙都在发生人口失踪事件，偶尔有人察觉到问题，但缺乏必要手段，调查一番后，也会一脸懵逼地把卷宗列入神秘事件之中，等待后人解答。
    一些具备超凡实力的人能感受到其中的变化，但具体说这些变化出现在什么地方，他们就不知道了。
    超流空间，多元宇宙图书馆。
    奇异博士还在用一种夸张的速度疯狂学习，除了日常性质的体能锻炼，他已经完全过上了离群索居的生活。
    美国队长？不见！
    斯塔克？没时间！
    曾经做外科医生时认识的美女同事克里斯汀帕尔默也很久没有联系了。
    在知识面前，他放弃了朋友、女人和享受。
    他自己就能看到，自己的阵营之光正在从秩序快速偏向中立。
    什么罗克森石油公司的内部斗争，什么纽约街头的混乱，什么惩罚者今天又打死多少坏蛋，这些琐事他根本没时间关注。
    一天锻炼四个小时，冥想四个小时，看书十六个小时，时间安排得满满当当，根本没有一丝空闲。
    “安格玛的巫术指南？这个法术很有意思，拿回去仔细看看。”
    他站在多元宇宙图书馆的书架前仔细挑选新书。
    这一年来的疯狂看书，哪怕有过目不忘的天赋，大量精神力的损耗还是让他的发际线往后移动了几厘米。
    他估计自己要是把这里的书都看完，那就和恩师差不多了
    这种外在形象上的损失他并不在意，当年连灵魂都切割着卖，现在一点头发算个屁啊！
    嗯？对图书馆很熟悉的他发现了一个模糊的身影，这不是类似于管理员一样的黑暗祭祀，而是一个来图书馆寻找藏书的访客。
    对方离他有点远，奇异博士对这里异常熟悉，对方并没有发现他。
    看着对方的鹿角盔，褐色皮甲和绿披风，奇异博士认出了对方的身份，他立刻让自己隐于暗处，心中思考，洛基来这里干什么？他是怎么过来的？
    洛基按照特殊的步伐，不断辨识方位，他走到图书馆的另一侧，推开一道木板门，迈步走了进去。
    这道木板门奇异博士也曾经去推过，他推的时候，似乎门只是一个装饰品，他还真不知道门后还有房间。
    心中权衡数遍，想到自己的中立阵营，他不再隐藏行迹，快步追了上去。
    他推门而入的动作惊动了正在看书的洛基，谎言之神明显也知道这里的规矩，他的惊诧仅仅维持了一秒，并没有动手的意思。
    奇异博士把眼前的小房间打量了一遍，不到十平米的房间，三面墙壁上零零散散堆放着一些书籍和羊皮卷。
    文字他都认识，是阿斯加德的如尼文。
    这里收藏的全是阿斯加德的书籍，难怪他之前进不来。
    “地球的至尊法师？能在这里遇到真有意思，你在跟踪我？”洛基自认自己推断出了答案。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百七十九章 洛基和奇异博士
    “错，我一直在这里，或者说是在外边。”奇异博士指着小房间外堪称庞大的图书馆，以及密密麻麻的书架。
    洛基的双眼发出一阵莫名的光彩，他压低声音：“你能看这里的书籍？这可和神话传说中的不太一样，我不记得至尊法师有在这里的权限，这是你的个人特质？”
    奇异博士当然不会坦诚自己的秘密，他有些戒备地打量洛基手中的书籍，似乎是一本博尔时代的游览日记。
    不得不说阿斯加德人实在太糙了！他们的文字记载非常少，与其在书房里拿着羽毛笔做记录，他们更喜欢聚在一起吃喝玩乐加吹牛，这就害苦了喜欢研究各种隐秘知识的洛基。
    没办法，祖宗传下来的书籍实在太少，这其中还得自动过滤掉一大部分列祖列宗喝酒后说的醉话。
    比如什么博尔一把斧子砍死了所有了黑暗精灵，什么奥丁浴血奋战，单qiāng匹马杀退了天神组，这都是吹牛吹出来的！洛基一个字都不信。
    “你在找寻什么知识？我或许可以帮你？”奇异博士试探着问道。
    帮不帮另说，他想知道对方的目的。
    洛基可不是那么好套话的人，相比较起来，奇异博士就太嫩了。
    他的笑容有点假，典型的皮笑肉不笑：“我想寻找我老哥的踪迹，他那么喜欢地球，你知道他的下落吗？”
    这话没多少诚意，奇异博士也不相信，他冷笑着离开了小屋，留下洛基继续翻找他宝贵的阿斯加德记录。
    奇异博士已经看出来了，这个小房间算是多元宇宙图书馆的一个附属部件，本身就是挂靠在图书馆上的一个口袋空间，依托于图书馆的威能，但并不用遵守这里的规则。
    洛基在这里翻找资料完全是他阿斯加德的私事，和外人没什么关系。
    他时间紧张，没时间和洛基在这里打哑谜。
    三天后，洛基翻遍了所有资料，没有找到自己想要的答案，既然列祖列宗靠不住，他只能出来向奇异博士求助。
    “多元宇宙里发生了一些怪事，原本一些不该发生的事发生了，有什么东西正在修改所有人的记忆，具体情况你了解吗？”
    奇异博士放下手中一张辨识度很低的古代卷轴，抬头反问：“你指的是什么事？”
    洛基想了一下，阿斯加德的事他不打算说，他只能说地球上的事。
    他快速问道：“你们地球上有个叫曼德拉的人，他哪年死的？”
    “八十年代吧嗯？”奇异博士回答完自己也楞了，这个记忆好像有点问题啊。
    隐约觉得是八十年代，可细想又觉得不是，明明是2013年死的啊！
    洛基很满意他的反应：“你也想到了吧，我们的现实被某种高层面的力量割裂了，同时被影响的还有我们的记忆，即使是你这样博学的法师，我这样的神灵也不例外，你明白这件事的重要性了吗？”
    奇异博士双眼发出一阵白芒，他在快速比照自己的记忆。
    他的同学似乎很陌生，根本和记忆对不上号，他参加医师考试时的试卷和记忆不符，他所知道的一些时事新闻也有了变化。
    这些变化极为细微，也很不起眼，不仔细回忆的话真的会被遗漏。
    似乎为了加强自己言语中的可信度，洛基从身后掏出一把泛着电光的单手锤。
    四四方方，重量无法估计的锤头，由世界树枝干打磨而成的短柄，后面还有一根造型粗犷的皮带。
    洛基似笑非笑地把锤子在手中上下抛掷了两下。
    奇异博士眼睛都直了，这是雷神之锤吧？这把锤子现在应该在简福斯特手里，他见过很多次了。
    不过仔细分辨，他发现锤子上的字迹不一样。
    洛基笑得很诡异：“你也发现了？有人修改了现实，这把锤子现在只有狡诈之人才能举起来，而我恰恰拥有这个资格。”
    接触过那么多平行宇宙，奇异博士的见识远超常人：“是某个平行宇宙过来的武器？”
    洛基纠正道：“是某个平行宇宙的洛基。”
    “你杀了他？”
    “这并不重要。”
    奇异博士沉吟许久：“你的应对措施是什么？”
    “我要去宇宙深处，去一个地方寻找这件事的答案，这是一个古老预言所告诉我的线索。”洛基随手收起雷神之锤，这东西拿在手里有一种说不出的荒谬感。
    “看来你并没有找到这个地方，阿斯加德预言中的这个地方有名字吗？”
    洛基多少有点不爽，老祖宗们不给力，弄得他现在有点丢人。
    不过抱着试试看的打算，他还是说出了自己的问题：“我要去神之采石场。”
    “哈！”奇异博士一阵好笑，要是说别的地方他还真不知道，多元宇宙图书馆里的藏书太多太多了。
    要是没有上次的逻各斯事件，他根本找不到写着神之采石场位置的巨书。
    当时找到巨书的过程实在太假了，刚刚走进图书馆，标记着神之采石场的书就掉到眼前，而且正好翻到那一页，前后连一分钟都没耽误，要说这事幕后没人操控谁信啊。
    图书馆可没有搜索引擎，没有外力参与，让他一个人，或者再加上洛基，两个人找一年也找不到。
    现在就省事多了。
    他直接把神之采石场的位置告诉了洛基，谎言之神被他的博学惊呆了，对方如果没骗他的话，那这个地球法师可真称得上是学识丰富了。
    告别奇异博士，回返阿斯加德。洛基简单收拾行囊后，没有通知任何人，就乘坐阿斯加德的龙骨战船破开空间前往神之采石场。
    奇异博士没有骗他，坐标点非常精准，路途上稍稍有些波澜，但最终还是有惊无险地冲入了神之采石场。
    采石场保持着之前的平静，四周被浓重的白雾包围，中心区域仿佛亿万年也没有发生一点变化。三位命运女巫依然悬停在深褐色的巨坑之上，她们目光深邃，三双眼睛看着巨坑，似乎在探究着命运迷雾中的种种变化。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百八十章 洛基的奇妙之旅
    “命运女巫”作为阿斯加德唯一的一个读书人，洛基的学识可以说极为丰富，他很快就判断出了三位女巫的真实身份。
    这次没有大佬参与，三女巫像是没看到他一样，漂浮在半空，继续观察那些如梦似幻的命运迷雾。
    没有得到任何回应，洛基也不恼怒，他和之前的光头哥差不多，围着神之采石场的边界绕了一圈。
    这里就中间一个深坑，然后半空漂浮着三个老太婆，除此之外，啥也没有。
    古老预言说这里会找到一切答案，那个拿着雷神之锤的洛基在咽气前也让他进入采石场深处。
    那么问题出现了，谎言之神会骗所有人，那他会欺骗自己吗？
    这个问题不想明白，他可不敢贸然进入采石场中心的那个巨坑。
    在这个独特的空间里时间流速非常缓慢，洛基反复衡量这件事中的利弊，同时仔细搜索，试图找到一些线索。
    别说，他还真找到了一些东西。
    他发现巨坑边缘有一些稍显暗淡的血迹，他是欺诈之神不是谋杀之神，更不是追踪之神，要是普通血迹，看一年他也看不出问题，但这不是普通人的血液，这是托尔的鲜血。
    这年头最了解托尔的人是谁？洛基说第二，没人敢说第一，简福斯特什么的都要靠边站。
    托尔被剁碎了，砍烂了，烧成灰，他一眼都能认出来。
    这就是托尔的血液，他非常确定这一点。
    洛基在原地徘徊，试图还原当时的场景。
    “托尔受伤了。”
    “伤势很重”
    “还喝了酒，他在看着巨坑吗？”
    之后呢？托尔是不是下去了？
    这些东西他就看不出来了。
    原本对于进入巨坑有点抗拒，现在他心中的天平不由得有了一些摇摆。
    三分钟后，洛基狠下一条心，助跑两步，用一个信仰飞跃的姿势直接跳了下去！
    他在沉入坑底后，瞬间就变成了石头，三位命运女巫彼此对视后，一人伸出一根手指，往巨坑中注入了数道泛着紫色光斑的命运之力。
    头疼！
    戴着鹿角盔，系着绿披风的洛基只觉得自己脑袋有点疼，像是有什么东西在切割他的脑袋，灵魂上更是传来一阵阵的撕裂感。
    这里对灵魂有这么强的侵蚀性？他揉着脑袋，强自给自己加持了两个魔法，抵御住了那种撕裂，这才站起身来，四处打量一圈，发现自己好像来到了纽约街头。
    难道这次不是阿斯加德的危机而是地球的危机？托尔也在这边？洛基不明白，命运迷雾为什么要把自己送到这里来。
    这次不需要对付逻各斯，洛基意识很清醒，他记得自己的目的和之前的所有经历，就是眼前的纽约让人有点看不懂。
    上班族、家庭主妇、学生、教师不断从他身边走过，他就像是个隐身人一样站在十字路口。
    相对于阿斯加德的那些神灵，洛基对凡人是最尊重的，只要对方能被他欺骗，是一个智慧生命就行，生命形态和寿命长短他并不在意。
    他对地球人有着深入的研究，哪怕这个出发点和正义没啥关系，但他可以说自己是最了解地球人的阿斯加德神灵。
    这些从身边走过的路人都有问题，他们的灵魂有着大量缺失，从外在看似乎没什么毛病，但灵魂少了一半，发生精神错乱的几率会高十倍。
    寿命变短，智力降低，思维迟钝，灵魂影响的东西太多了。
    “这是传说中的初始宇宙？似乎和我想象的不太一样啊”洛基继续腹诽阿斯加德的列祖列宗，记录上的文字太不靠谱了。
    他试图联系这个空间的阿斯加德，可惜什么回应也没有。
    他只能向这里的至尊法师求助。
    反正之前已经打过交道了，在洛基看来，奇异博士法术精湛，学识渊博，阵营也趋于中立，是一个很好的交流对象。
    “那家伙叫什么名字来着？史蒂文？史蒂夫？史蒂芬？奇怪的名字”想了半天，他只记得斯特兰奇这个姓氏，没想起奇异博士的名字，准备到时候说的快一点，含混过去完事。
    步伐有些急迫地来到纽约圣殿，敲响大门，等门打开，看到一个模糊的身影，他就焦急地说道：“史史哎？这是什么见鬼的巫术！你是谁啊？！”
    看着眼前这个肌肉发达，穿着蓝色星条旗战袍，脑门上的皮帽中间有一个银光闪闪的五芒星标记，右手臂上闪动着金色的魔法护盾，肩头系着大红披风的怪人，洛基瞠目结舌，半天也没说出一句利索话来。
    “陌生人，我从来没见过你。你有什么事吗？我能感应到你体内的魔力，你是来向至尊队长寻求帮助的吗？”
    这个所谓的至尊队长声音浑厚，富有力量，在充满感染力之余，还会让人感受到非同一般的信心和坚定。
    自己怎么会在这个地方遇到这个人呢？洛基有点懵，自己一定是来错了地方！
    洛基倒退两步，抬头看了看纽约圣殿的标记，嗯，标记没错。
    往左右看看，门牌号也没错，除了门前这个二战英雄纪念墙有点奇怪，其他地方都还ok！
    眼前的这个像大兵多过像法师的家伙，恐怕就是这里的至尊法师吧？
    当然了，他管自己叫至尊队长。
    叫什么不重要，洛基想到自己的事，自己那个同位体都能举起雷神之锤，那么出现一个美国队长和奇异博士的合体怪人也就不奇怪了。
    不过，这位法师先生的身体可真够壮的！
    他是来求助的，对方身上发生了什么事，他不关心。
    “或许你不认识我，但我认识你，你是史蒂夫罗杰斯吧？我是洛基”抱着试探的目的，他说出了自己的名字。
    至尊队长毫无所觉，似乎不认为洛基这个名字有什么问题，他点点头：“你好，洛基先生，欢迎你造访纽约圣殿，我是至尊队长史蒂夫罗杰斯。”
    跟随着至尊队长进入纽约圣殿，这位队长的仆人，拥有一支机械手臂的巴基王给他们准备了茶水，随后就离开了房间。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百八十一章 不正常的超级英雄
    洛基并不忌讳自己的来历，他坦然相告：“我来自一个平行宇宙，队长，你想必对这一切都不陌生在正式谈话前，我能问问你的来历吗？你是怎么变成现在这样的？”
    洛基想直接进入主题，可还是忍不住自己的好奇心，不问出答案，他难受。
    至尊队长喝了一口茶水，他笑得很温和，雄壮的身躯并不会让人感受到沉重的压迫感，从气质上说，比洛基认识的那个一张长脸，面瘫一样的正版奇异博士强多了。
    “这没什么不能说的，很多普通人都知道，我也多次在正规场合讲述过我的经历其实你的破绽很明显，你不知道我的身份，明显就来自异位面我的魔力来自于亚伯拉罕博士，他寻找到了一个古代的魔法阵，而我就是承载并使用魔法力量的超级战士。”
    “之后我去印度找到了贾斯帕希特维尔大师，在大师门下学习魔法，大师离开这个世界后，我回到了美国。”
    洛基：“”
    这都是什么鬼东西？你敢再离谱一点吗？
    坐下还没说两句话，更离谱的家伙跳了出来。
    一个名为红色多玛姆的超级反派被青年召唤出来，如今正在纽约街头肆虐，至尊队长连忙带着他的仆人加助手巴基王赶往现场救援。
    一幅生无可恋表情的洛基只能跟着出去维护正义。
    红色多玛姆有一个红色的骷髅脑袋，穿着棕黑色的军装，身高五米，体内黑暗魔力充沛无比。
    至尊队长像猎豹一样矫健，不断招呼路人躲避，一个纵身跳跃突进了三十多米，他单脚踩在路边的轿车上，之后身体腾空而起，鞭腿呼啸着踢向红色多玛姆的骷髅脑袋。
    巴基王也极为悍勇，仅仅比至尊队长慢十秒赶到战场，他手持着一把249机qiāng，随着qiāng口冒出点点焰火，无数铭刻着魔法咒文的子弹打在了红色多玛姆的后背上。
    三人已经是老对手了，至尊队长对于盾牌魔法的使用可以称得上是炉火纯青，格拉伽多尔之环这个法术被他从拳头大小的小型魔法盾改成了手臂大小的中型魔法盾。
    和金属盾牌不同，魔力构成的盾牌更加具有可塑性，金色圆盾边缘锋利无比，被他用特殊手法投掷出去，盾牌在空中快速旋转，像电锯一样切在了红色多玛姆的肩头，另一边的巴基王则用一种极为英勇的姿势扔掉打光子弹的机qiāng，手持两把魔法bi shou，狠狠地扎在敌人的后颈。
    这一下直接打断了红色多玛姆的魔力通道，原本已经成型的一道黑色闪电只完成了一半，就因为魔力不足化为空气。
    “以我至尊队长的名义，滚回深渊吧，你这个蛆虫！”至尊队长双手快速绘制咒文，拳头上笼罩着炙热的白色精芒，他飞身而起，一拳打在了红色多玛姆的骷髅脑袋上。
    “我还会回来的！”这个身高五米的敌人只留下了一句狠话，就被强行放逐出了物质界。
    洛基赶到的时候，战斗已经结束了
    尽管没帮上忙，老好人的至尊队长还是表示了谢意：“感谢你的帮助，洛基，你是一个好人。”
    听着扎心的话，洛基撇了撇嘴，内心全是荒诞，不过他还是和这两个怪模怪样的家伙回返纽约圣殿。
    这次没人打搅，总算能够说起自己的来意，同时洛基也谈到了自己的疑问，为什么这个世界的普通人灵魂都少了一半。
    “托尔？我们这里没有叫这个名字的人。至于灵魂少了一半？你确定？抱歉，我的意思是说，我并没有见过你所说的灵魂完整是什么意思，在我看来，所有人一出生时的灵魂就是这样。”
    至尊队长摸索着下巴，思忖其中的关键。
    他不会因为一个陌生人的几句嘴炮就大张旗鼓地去调查，而是温言劝慰洛基，让他在纽约待几天，自己去联络朋友，收集线索。
    洛基从善如流，他对这个纽约也很好奇，两人约定三天后再次见面。
    离开纽约圣殿，在这个不算多么熟悉的街头闲逛。
    洛基看到了很多奇奇怪怪的人。
    一些知名度比较高，曝光率比较高的超级英雄他都能看出来。
    比如金刚狼和查尔斯教授在这里就是一个人，拥有精湛的近身战斗能力和心灵感应，号称tong ni一刀就能控制你思想的狼教授。
    他还看到了穿着钢铁战甲，拿着锤子的钢铁之锤。
    还有穿着瓦坎达振金战衣，骑着火焰摩托车的恶灵鬼豹。穿着白色兜帽白色披风，信奉埃及月神，胸口有金色蜘蛛图案的蜘蛛骑士。
    肢体能伸缩、能隐形的隐形先生。浑身岩石，但在岩石中可以冒出炙热火焰的火焰巨石。
    个子很小，小到几乎看不见，但脾气暴躁，恨不得把量子宇宙打出一个洞来的绿蚁人。身手敏捷，但又力大无穷的红寡妇。
    这些人里有的洛基能看出来历，在阿斯加德没事干，tou kui地球也是他的乐趣之一。
    像美国队长加奇异博士这种组合，他就认识。
    至于巴基加王胖子这种组合他就只能抱歉了，不熟！
    三天时间很快过去，当他重新迈步进入纽约圣殿的时候，发现几个他觉得眼熟的家伙都来了。
    依然是至尊队长和他讲述现状。
    这里的智商担当隐形人对普通人和动物以及所有植物做了一个全面分析和评估，按照他的计算，这个世界的所有生命确实少了一半灵魂，现有数据和计算严重不符，这肯定不是先天造成的。
    “灵魂世界出了问题，我们去找术士亚当，他这么多年一直在帮助我们，他一定有办法。”至尊队长向洛基讲述了他们的办法。
    洛基有点无奈地点头答应。
    他们费了一番周折，最终在一个奇怪的地方找到了一个金色巨茧。
    破茧而出的亚当看着一众英雄露出了神秘的微笑。
    洛基心头有了不好的预感，这里的这个术士亚当也是个很奇怪的家伙。
    他的外貌竟然和外面一模一样，没有出现任何不正常，而这就是最不正常的地方！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百八十二章 亚当的心腹之患
    “你很独特，给我的感觉似乎”洛基斟酌着措词，他觉得这个术士亚当和眼前的环境过于格格不入了，他太冷淡，也太镇静，好像一直待在这里等待这群超级英雄一样。
    洛基已经不认为这里是始源宇宙了，这里倒像是一个临时拼接起来的空间，他很真实，这个感觉来得莫名其妙，但他就是有这个念头，而他觉得亚当也非常真实，真实得好像和自己来自同一个地方。
    “这不重要，阿斯加德的谎言之神，我们的目标是一致的，对吧？”亚当金色的沙漏眼眸中泛着寒光，隐隐有着一丝若有若无的威胁。
    一个凡人敢威胁自己？洛基不是好勇斗狠，天神下凡也要冲过去砍一斧子的托尔，他很理智，直觉这个亚当不一般，不能用常规意义上的神灵和凡人来进行划分。
    “你心中包含着不为人知的秘密但现在并没有说谎”洛基用自己的神职判断亚当的用意，他只觉得自己似乎卷入了一场dà á烦当中，周围的丝线越扯越紧，可供他活动的余地非常少。
    亚当冷笑一声不再理他，转身看向至尊队长，并和几人商谈了几句。
    现场的超级英雄虽然数量变少了，可质量无疑高了许多，像美国队长加奇异博士的这个组合就非常强力。
    “有一个怪物名叫戴凡德拉，它侵蚀了我的án bg，正在疯狂吞噬灵魂世界的生灵，我需要你们的帮助。”亚当是这么说的。
    这话很正确，一点毛病都没有，可亚当并没有说出全部内容。
    洛基很确信这一点，但他在这里人微言轻，一众乱七八糟的超级英雄信任亚当，而他只是一个路人，双方的信任基础就不一样。
    他们在亚当的帮助下，传送进了灵魂世界，见到了这个名为戴凡德拉的怪物。
    这家伙有点像巨大的苍鹰，身体被硬壳包裹，翅膀由纯黑色的能量构成，看起来有点畸形，腹部长着四对尖锐的颚足，口器里更是遍布着密密麻麻的红黑色触手，有些怪异的吸盘上不时喷吐出一些带有强烈腐蚀特性的浓烟。
    众英雄赶到的时候，它正盘踞在一座和它身形并不匹配的小岛上，巨大的触手不断吸收灵魂世界的游移能量，不时有灵魂被它的触手卷住，整个吞噬进去。
    在戴凡德拉的腹部和小岛接触处，还能看到一些圣洁无比的白光。
    这好像是那些地球人使用的圣光能量？洛基曾经花心思研究过这种和魔法同源，但又有着本质区别的能量，他不喜欢这种魔力，太虚伪，太假了。
    如今看来这种魔力也有隐患，圣光收集了人心中的阴暗面，按照某种规律变成了这么一个触手怪物？
    闹不清这些地球人脑子都在想什么，但这个有着章鱼脑袋，老鹰身体的家伙无疑就是敌人，打吧！
    敌人会飞，如果是在正常的地球位面肯定会造成巨大的困扰，但在这里则没多大问题。
    至尊队长、钢铁之锤、火焰巨石都能飞，蜘蛛骑士、恶灵鬼豹也有着庞大的机动力，就连红寡妇和绿蚁人也有各自的跳跃技能，一跳两百米不是难事。
    至尊队长首先甩出快速旋转，像电锯一样的魔力飞盾，在戴凡德拉躲避的时候用了一个奇异博士的经典法术，赛托拉克的深红魔带。
    深红色的锁链捆住了戴凡德拉的一只翅膀。
    隐形人让手臂无限延伸，抓住了敌人的一只颚足。
    下一秒，红寡妇和钢铁之锤的重击就落到了敌人的脑袋上。
    “英雄们，请继续努力！”亚当高兴坏了，这个破圣光岛恶心了他好几年，也闹不清黛西从哪找了那么多意志坚定的坏蛋，圣光能量被提纯后取走，可负面情绪不会凭空消失，这些怨气全部堆积在了灵魂世界，如今积少成多，竟然诞生了这么一个超级大怪物。
    这些情绪堆积在这里，连带着都影响了亚当的性格，他当初是多么风轻云淡的一个人，现在虽然不到浑身戾气的地步，但也差不多了
    “打！打！杀了他！”他不断给众英雄鼓劲，戴凡德拉和他同根同源，他的魔法根本无法伤害这家伙，此时只能站在一边加油助威。
    “吼！——”绿蚁人一声大喝，他的体型暴涨到了二十米，肌肉虬结的手臂抓住了戴凡德拉嘴里的一根触手，之后用了一个洛基看起来有点肝颤的动作把敌人抓起来疯狂摔打。
    “啪啪——啪——啪啪啪啪——”一根触手断了就换一根，九根触手直接被他扯断了五根。
    戴凡德拉晕乎乎地爬起来，迎面正好对上了恶灵鬼豹的双眼。
    “看着我的眼睛！”
    复仇之火从戴凡德拉体内冲出，构成身体的大量邪念被当场烧成飞灰，庞大的身躯缩水了五分之一，恶灵鬼豹的全力一击取得了重大战果，代价则是他的左腿挨了重重一击，暂时失去了战斗力。
    蜘蛛骑士拼命发射蛛网，困住了戴凡德拉，狼教授从另一侧冲出，手中利爪快速捅进敌人的身体，心灵感应能力开到最大，从身体和心灵两个方面猛攻敌人。
    戴凡德拉的抵抗极为强悍，洛基哪怕不想帮这些家伙战斗，还是甩出了几发寒冰魔法，他的魔力精纯，血脉更是霸道，即将挣脱蛛网的戴凡德拉又被他冻在了小岛上。
    你一拳，我一脚，英雄们不断爆种，不断跌倒，不断爬起来，最终红寡妇和绿蚁人一人一边，靠着蛮横的力量，两人一左一右，硬生生抱住了敌人。
    至尊队长高高跳起，手臂肌肉鼓起，魔法盾刺进了戴凡德拉的后勃颈，盾牌刺进去三分之一就被骨骼卡住，另一边的钢铁之锤飞身而起，他使出全身的力气，把巨锤抡圆了对着魔法盾牌的边缘砸了下去。
    这一下的力量之大，把魔法盾牌整个砸了进去，生生切断了戴凡德拉的颈骨。
    看着敌人尸首分离，看着这个折腾了自己好几年的怪物化成飞灰，亚当畅快无比的笑了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百八十四章 死侍结婚
    洛基心中一团乱麻，直觉自己掉进了一个非常大的漩涡当中，他就像一只在巨河中努力求生的蚂蚁，此时无论是进还是退都会产生极为深远的影响。
    诸多天神像是在等待某个命令，洛基闭紧嘴巴，不让自己发出一丝声音。
    “当！”一声脆响，就见雷神之锤和眼前的巨大天神发生了一个轻微的近距离接触。
    洛基的眼睛都直了，他来不及思考为什么这把破鎚子会自己动，他紧闭呼吸，等待下一秒会发生的剧变。
    “接受命令，启动！”
    “启动！”
    “启动！”
    接二连三的天神腾空而起，为首天神更是开启了一条空间通道，其余天神非常有秩序地一一离开地下溶洞。
    他们的数量成千上万，洛基胆战心惊地看着这些天神消失在自己眼前，好半天才缓过劲来。
    不远处出现一道光门，熟悉的阿斯加德气息让他心旷神怡，还是家里好啊！
    “来？”他对着闯祸的雷神之锤招招手，可惜这把鎚子无视了他的命令，像是块废铁一样，掉落到了尘土之中。
    洛基知道自己一定是被某个高层面大佬耍了，对方修改了几万年前的阿斯加德预言，之后弄了一场拙劣的戏剧，让自己像是个傻子一样折腾了半天。
    “”求生欲强烈的他终究不敢放狠话，把远处的光门研究了一会，确定没问题，这才迈步踏上了回家的道路。
    还不错！一直躲在暗处观察的黛西很满意，藉助洛基的参与，她自制的天神组顺利进入了克隆多元宇宙。
    原本这么大的能量波动瞒不住诸神，但这一切都被亚当恢复能量，并突破到多元级的这个契机所遮掩了。
    像永恒和无限他们就因为好奇而看了过来，可看到是他们两位的争斗后，诸神齐齐切断了目光，这种事涉及的环节过于重大，不想给自己惹麻烦的话，知道的越少越好。
    生命法庭为了避嫌，更是连看都没看。
    黛西制造的天神组就这么堂而皇之地从诸神眼皮子底下转了一圈，进入了预设的战场。
    亚当提前修复了自身灵魂上的损伤，现在状态全满，又在原有基础上更进一步，正是意气风发的时候，被他弃如敝履的那些至尊队长、钢铁之锤也全被黛西划拉走了。
    各取所需，亚当出风头，自以为得计地升到了多元宇宙级。
    这一过程整整持续了三年，诸多能量被亚当吸取，灵魂世界如海潮一般翻涌。巨大的能量波动很巧妙地遮盖住了黛西的诸多小动作，她藉机收穫了大量帮手，没有天神维持宇宙运行，光靠她自己实在太累了。
    “我们的工作基本都做了，下一步下一步就是等待了吧”黛西和分子人分别做出了不那么乐观的预估，超越神族可能已经察觉到了盒子内的动向，两界时间流的差距太大，或许对方已经启程了，或许没有，对方看不到盒子内的情况，他们更无法去观测盒子外的时间流。
    如今只能等待。
    地球，纽约。
    黛西这几年已经基本不参加社交活动了。
    她的本体留在了克隆多元宇宙之中，她身体内的能量太多，一旦进入这些平行宇宙，瞬间就会把宇宙撑爆。
    她只保留极小部分的能量和自身意识，靠着投影的方式进入当前宇宙。
    日常活动地点基本就是几座常去的庄园，可今天她还是久违地换上礼服，和琴、旺达，带着孩子们走出家门，一家人集体出来参加活动。
    死侍在地狱闯荡了四年，如今回来了！
    这货回来的第二天就给所有超级英雄下了喜帖，他要和夏坷垃结婚。
    当然了，不结婚也不行，他们的女儿都要生了，再不结就来不及了。
    没错，这货也是女儿
    死侍虽然各种不靠谱，各种不着调，但人缘真是不错。
    从黛局长到美国队长，从查尔斯教授到奇异博士，他都送了请帖。躲起来不见人？没关係，我有特殊的找人技巧，比如在门上泼油漆、堵锁眼什么的。什么，不想来？不来我烦死你！
    结果就是大家只能答应，反正就是一天时间，跟他耗着去吧。
    但是轮到找婚礼主持人的时候还是发生了一个小插曲。
    很多人都拒绝了这个主持人的工作。
    “我不是牧师！”这是奇异博士的说法。
    美国队长同样拒绝了这份工作：“韦德，capta确实有船长的意思，船长可以在他的船上主持婚礼，但很遗憾，我不是船长，我们现在也不是在船上，这不合乎礼节。”
    金刚狼的态度就很热烈了，他指着大门的方向：“韦德，我很愿意把钢爪捅进你的脖子里，但我不愿意做这个什么该死的主持人，你现在给我滚！立刻，马上！”
    最后婚礼主持人被毛遂自荐的蓝魔鬼担任，这家伙虽然是红魔鬼的儿子，但却是个虔诚的教徒，做司仪绰绰有余。
    黛西进入会场的时候，死侍已经被他那一群佣兵朋友拉走了，这家伙在结婚当天竟然还想穿自己的那身战斗服，这太奇葩了，多少要换一身西服吧？
    不过摘掉面罩，这货走出房间，人群还是不自禁发出一阵惊歎，这和勇气无关，实在是这货的那张脸太让人倒胃口，夏坷垃觉得漂亮，但大部分人的审美观还没到这么奇特的地步。
    黛西也觉得有点不适，她对小富兰克琳一扬下巴，下一秒三丫头打了一个响指，就让死侍恢复了本来的相貌。
    这个能力大概能持续天时间，随着死侍体内的癌细胞反扑，或许会变得更丑也说不定
    约翰逊一家都来了，就连爱凑热闹的大橘也被她带来了。
    大橘这四年很辛苦，很不容易。收集星标之力的过程并不是一帆风顺，被当地的神灵围攻，被那些科技文明集火，都是家常便饭，以前圆滚滚的肚子现在都累瘦了。
    她想凑个热闹，对于功臣的要求，黛西自然不会不答应。
    大橘不光自己来，她还带来了美猫队长和蜘猪侠。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百八十五章 大橘的新朋友
    大橘这次不光带来了美猫队长和蜘猪侠这两个老朋友，还带来了一个半生不熟的朋友，和一个全新的朋友。
    “约翰逊执政官，久仰您的大名，一直没机会上门拜访”蓝色皮肤，白色髮丝，浑身洋溢着青春气息的小姑娘就是这个半生不熟的朋友。
    小姑娘名为瓦妮加斯特，代号领航者，她爹也算是黛西的老朋友，她是高天尊的女儿
    没错，高天尊老而弥坚，或许是被自己那些越来越弱智的宇宙长老同僚气坏了，或许就是太过孤独，他也和自己的某个媳妇生了一个女儿。
    孩子刚刚三岁，不过高天尊这个宇宙种族的结构和地球人不一样，用原始宇宙能量培养，又进行了大量学习和训练，此时的瓦妮加斯特已经像是个十五六岁的小姑娘了。
    高天尊准备让自己的女儿继承一个宇宙长老的位置，所以在她学艺期满后，就把她派出去游历。
    不是只有永恒一族才可以吸收原始宇宙能量，高天尊他们这些远古种族同样可以。
    绰号为领航者的小姑娘吸收了一部分原始宇宙能量，顺利觉醒了自己的天赋，她非常擅长传送。
    在一次平行宇宙的游历中，她认识了大橘，随便聊几句天，发现，咦？大家这个关係很近啊！
    大橘不擅长传送，现在天上掉下来一个擅长传送的小妹妹，她根本没理由拒绝。
    领航者对动物宇宙的这几位也挺有好感，大家一商量，一起组队吧！
    就这样，领航者加入了大橘那刺激而又惊险的宇宙历险活动。
    黛西和她不咸不淡说了两句，小姑娘实际年龄还没她女儿大呢，什么要注意学习，什么要高调做事低调做人，她装作长辈的样子训勉了两句，就算完事。
    随后她看向大橘的那个新朋友。
    “呃这个是”黛西看着大橘的小伙伴，有点傻眼。
    “你好，美女，我是托蛙！”戴着金色王冠，系着红披风的青蛙蹦到了大橘的脑袋上，欢快地和她打招呼，这家伙手里还拿着一把缩水版的雷神之锤。
    听说这是某个宇宙的雷神之锤碎片，被大橘找到，重铸后送给了托蛙
    黛西也不知道该和这只青蛙雷神说点什么，和他说高调做事，低调做蛙吗？正在她琢磨措词的时候，死侍一蹦一跳地跑了出来，他一眼就看到了动物宇宙的这几位，尤其是还蹲在大橘脑袋上的托蛙。
    “哦！上帝啊！让我们欢迎青蛙王子的到来！”他捧着托蛙像是什么珍宝一样，一路小跑就冲进了举办婚礼的中央公园。
    随后他的大嗓门就从公园内传了出来：“女士们，先生们！让我们欢迎今天到场的第三位雷神吧！”
    死侍说完似乎还觉得不够热烈，他旁若无人地鼓起掌来，众宾客鸦雀无声，回应他的只有那几个佣兵老伙计和夏坷垃。
    掌声稀稀拉拉的，总之，还不算冷场。
    黛西领着一大家子走进中央公园，她看看女雷神，又看了看特意赶回来参加婚礼的托尔，看着两人那尴尬的脸色，差点让她笑出声来。
    托蛙只是小插曲，融入现场的环境一点问题都没有。他曾经也是个正常人类，只是被巫婆诅咒才变成了青蛙。
    大橘试着解这个诅咒，但时间太长，诅咒已经和身体固化了，托蛙也是好心态，适应了青蛙状态就不想变回人类。
    美猫队长、蜘猪侠、大橘、托蛙加上领航者小妹妹，这么五个奇奇怪怪的家伙结伴闯荡宇宙，时不时被各种外星人打得抱头鼠窜，旅行中倒是不乏乐趣。
    婚礼现场的来宾真是不少。
    复仇者联盟全部到场，美国队长、斯塔克、班纳博士、黑寡妇、蚁人、蜘蛛侠、蜘蛛女等人都换上了正式的衣服，他们有的身份不能暴露，就以死侍的邻居、同学，或者大姨夫的表舅之类的身份到场庆贺。
    就连已经正式宣布退休的鹰眼也被死侍从澳大利亚拽了回来。
    x战警全部到场，隶属于神盾局的超级英雄也全来了。
    剩余一些零散的人物，比如准备在最近重新组合的神奇四侠，比如受雇于黛西这边的秃鹫、蜥蜴博士，比如还在地球上乱逛的大力神、阿瑞斯、阿斯克勒庇俄斯，比如杰西卡琼斯，比如洛娜、布谷鸟姐妹全部到场。
    黛西还在一颗树后，看到了滷蛋的身影，当然了，这位肯定不是受邀请而来的
    连号称从不回地球的星爵都被强行拉了回来，他正在一边和火箭浣熊聊天。
    卡魔拉则和星云距离三米，两人彼此对视，最终光头哥把星云拉走，这才算是没有在现场打起来。
    死侍有钱！回到地球他就找斯塔克要回了欠账，目前手里攥着五千万支票，轻鬆包下了中央公园一整天的时间。
    旺达和隐形女、蜘蛛女、小辣椒走到一边交流育婴心得，现在小富兰克琳的好学已经在小圈子里传开了，一众妈妈们都认为是旺达教育得好
    琴也和暴风女、查尔斯教授在一边聊天。
    几个孩子放羊一样各自找伙伴打闹去了。
    黛西坐在一边和美国队长、惊奇队长他们不咸不淡地闲扯。
    说着说着，斯塔克走了过来，递给她一张便签：“这上面的东西你能弄到吗？”
    她拿过来一看，呵，全是高科技装置。
    很多设备都高到了以地球当前科技水平完全无法复制的地步。
    “这全是外星科技制品，你要？”
    斯塔克明确地表示，他要！
    多半是做噬神者装甲吧？黛西心里了然，你想做就做吧。
    她忙得要死，是不做快递业务的，不过送到门前的收益也不会不要。
    她拿出自己的签字笔，在便签背面写下一个通讯坐标：“联繫这个叫勇度的人，嗯，他就是那边那个星爵的养父，他会帮你置办这些装备的。”
    下午两点，婚礼正式开始。
    死侍这人就不是什么虔诚的教徒，夏坷垃更别提，魅魔女王啊，她怎么可能和教徒这个词画上等号，妥妥的大恶魔，要是在教堂举办婚礼那和渎神也差不多了，在公园举行婚礼正合适。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百八十六章 无聊的灭霸
    婚礼一切从简，略过很多步骤后，直接到了宣誓环节。
    死侍西服领带皮鞋，打扮得还算正经，就是神色间的那股子皮劲还是有点让人齣戏。
    夏坷垃没穿白婚纱，白色在地狱里可不是什么好颜色，她选了一条艳红如火的长裙。
    蓝魔鬼手捧圣经，用一种富有激情的语调说道：“亲爱的朋友们，我们今天齐聚于此，来见证这对新人”
    “你们这里没有献祭的环节吗？在我们那边需要在现场杀掉十三个女人”夏坷垃小声问死侍，引得婚礼司仪蓝魔鬼差点暴走。
    婚礼有条不紊地展开，没有不开眼的黑帮跳出来作死，也没人反对这场婚礼，大家吃吃喝喝，庆祝一场，之后各回各家。
    一个月后，死侍的女儿就降生了。女儿完美继承了夏坷垃魅魔女王的血统和死侍的变种人基因，孩子取名为瓦尔达威尔逊。
    “你知不知道灭霸去了哪里，我还想让他做孩子的教父呢！”死侍抱着孩子，四处打听灭霸的蹤迹，为此还跑到黛西的庄园里来询问，他话没说完就被黛西轰了出去，滚！找你的灭霸玩去吧！
    灭霸不知道好朋友死侍在惦记他，他回到当前这个时间点已经过去了四年。
    或许死亡知道了他的心意转变，一直没有出现，灭霸非常孤独。
    征服世界？这事他干过了。
    做个好人？这事他也干过。
    重启宇宙？这事他想干，甚至已经干了一大半，可惜被一大票神灵，尤其是那个叫黛西的家伙阻止了。
    没意思，这些事都没意思。
    在拿到心灵宝石后，他就受到了一种规则层面的限制，心中有个声音隐隐约约告诉他，他只能掌握一颗宝石，如果违背这一点，抹杀随后就到。
    灭霸对这种行为是鄙视的，在他看来诸神就是一群废物，自身佔据着庞大的能量，但对宇宙的贡献微乎其微。
    心中不服，可灭霸也没打算冲过去挑衅，因为他打不过诸神。
    服不服和打得过打不过没有直接关係，打不过照样可以不服，这个观点没毛病。
    黑暗教团死的死，跑的跑，他也无意再去建立一个x shi li，什么前呼后拥的王者生活他早就享受过了。
    一切都已看淡，他对那些虚名都没兴趣。
    脱掉华丽的盔甲，摘掉标志性的金色头盔，灭霸裹着破布袍子，跟着诸多星际难民在宇宙里流浪，在最初的两年里，他一直用一种自我放逐的方式生活着，他要重新找到自己的生存意义。
    宇宙依然不安稳。
    斯库鲁人就别提了，无日不战。
    希阿的内战即将结束，但莲德拉女王的清算行动只能说是刚刚开始，四处依然是血雨腥风。
    就连克里帝国也不安稳，大量反对者集合在一起，三个月一次小叛乱，五个月一次大叛乱，黛西在那边布置的分身缺乏本体的支援，目前也只是勉强支撑。
    湮灭虫族也有重新复苏的迹象，虫皇摩拳擦掌，准备再度发动战争。
    总之，当前宇宙就一个字，乱！
    灭霸跟随的流民大部队被斯库鲁人打散，他没准备跟着去挖矿，一只手捏死了守卫，独自离开了大部队。
    他重回黑暗教团，取出了自己的一些东西，之后就在一颗半废弃星球垦荒定居了下来。
    诸多隐秘知识让他拥有常人完全无法想象的思维方式，灭霸觉得自己很无聊，他一无聊就要搞事。
    他花了两年时间，把玛勒基斯复活了！
    这位黑暗精灵仁兄当年被黛西砍掉了脑袋，之后颅骨又被收藏家制造成了神器，按说已经凉得不能再凉了。
    把他全须全尾复活出来的工作量比重新拿泥土捏一个人的工作量还大，换黛西来，她绝对不会做这种蠢事，就剩一个头骨了，现在把整个人还原出来？这事太麻烦了！
    灭霸不会魔法，但他靠着自己的知识和诸多黑科技，加上确实比较无聊，又是血祭又是做细胞培养，最后硬生生把这人复活了。
    白髮黑皮的玛勒基斯极为虚弱，灵魂像风中残烛一样飘忽不定，思维迟钝，身体更是钝化得厉害。
    足足过了一个月，他才恢复了说话的能力。
    “为什么要救我？你有什么阴谋？”
    这颗荒凉星球极为寒冷，灭霸的体质完全能够抵御极寒天气，但也没必要受那个罪，他找了一个背风的地方，好整以暇地躺在火堆边休息。
    对于玛勒基斯的问题，他只是简单地回答：“无聊。”
    是说自己无聊还是指对方的问题无聊，玛勒基斯不知道。
    他只知道灭霸是一个疯子，自己不能留在这里。
    在灭霸回到当前时间点的第四年，死侍结婚后的第五个月，玛勒基斯复活后的第三个月，他跑了。
    不光跑，玛勒基斯还偷走了灭霸的心灵宝石以及重新打造出来的心灵权杖。
    不知道对方为什么没有追击，但玛勒基斯还是抢了一艘宇宙飞船，之后一股脑跑回地球。
    瓦特阿尔海姆早已不复存在，自己的族人全灭，他要向阿斯加德和地球报仇。
    可阿斯加德有海拉坐镇，这个女人太猛，玛勒基斯远远看了一眼，就知道自己不是对手，自己无论是强攻还是偷袭都属于找死。
    他只能转移仇恨目标，地球？地球是个好地方！
    黑暗精灵在隐身术上有种族加成，他潜入了一个叫白宫的地方。
    玛勒基斯的计划很简单，也很粗暴，那就是利用心灵权杖控制这里的当权者，之后挑拨离间，彻底引发大战。
    打，使劲打！谁输谁赢都无所谓，他就要看个乐子。
    他躲在暗处憋着坏，时间不长，一个光头就出现在了他的视野当中。
    就任四年多，如今正式进入了自己的第二个任期，政务的处理相当娴熟，光头哥意气风发，也有了几分大丈夫当如是的得意。
    随着黛西退休，希尔接任，神盾局对他的威慑正在快速降低。
    双方正在从之前的上下级关係变成合作者关係。
    美国队长是好友，斯塔克是助手。减税、增加就业、海外撤军，诸多举措施行下来，光头哥的声望极高。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百八十七章 光头哥的战利品
    光头哥对自己的现状很满意，美洲和欧洲的紧张关係正在逐渐恢复，英国的那位新首相听说还是约翰逊家族的远亲
    国内政局稳定，超级英雄们安居乐业，有忙着造小人的，有带孩子的，大家都在享受自己的平静生活，反派在神盾局的打击下也基本没有了露头的机会。
    没有外星人入侵，没有走在街头就会发生的bào zhà，国内的普通人似乎又回到了超级英雄大爆发之前的时光之中。
    光头哥的第一个任期获得了大量声誉，他在思考下一个任期的事。
    国务卿的人选需要换一换了，托尼斯塔克得罪的人太多，虽然一个唱红脸一个唱白脸让光头哥收穫了大量人情，但作为一个政治人物，他必须做出取捨，此时的斯塔克已经不适合他的下一步施政了。
    他中意的人选是詹姆斯韦斯利，黑帮军师是个坚定的 zhu党，又担任了将近十年的斯凯军工总裁，算是利益集团的代言人，加上这人长袖善舞，可以有效弥合斯塔克时期白宫和军方、商界的裂痕，同时加强光头哥和老上司那边的联繫，可以说是一举数得。
    “约詹姆斯周末一起打高尔夫，我问问他的个人意愿。”光头哥把手中的档案递给自家夫人。
    灭霸两个女儿在死侍婚礼上的对峙让贝蒂夫人发现了星云的存在，不用怎么调查就发现了事实真相，之后就是火星撞地球一样的火爆场面，一个可以变身女红巨人，一个是宇宙闻名的超级杀手，这一战直接拆掉了光头哥的别墅。
    幸好小富兰克琳路过，三丫头动用修改现实能力，让路过的目击者忘记了这件事，这才没有爆发出更大的丑闻。
    一力降十会，力量在很多时候就是比技巧管用，贝蒂夫人打跑了星云，为了防止光头哥继续偷腥，她就客串了助手和秘书的工作，严防死守！不给那个坏女人一点机会！
    此时她接过光头哥递过来的档案，还在记事本上记录了周末和黑帮军师打高尔夫的事，转身要离开的时候，突然心头产生了一股不好的预感，他看向空无一物的墙壁，这里好像有点不对劲？
    被发现了！？玛勒基斯闹不清这个女人是怎么发现自己的，他也很果断，当即抢先出手。
    心灵权杖刺向贝蒂夫人，一瞬间就改写了对方的思想，他很得意，软弱的地球人！
    可在下一秒他就有了一丝惊愕。
    心灵宝石的能量被强硬地弹了回来，伴随而来的还有无穷无尽的愤怒情绪。
    这股愤怒比玛勒基斯面对瓦特阿尔海姆被毁，族人全灭，自己被斩首时的愤怒还要强烈十倍，一个地球女人竟然有这么仇恨似海的情绪？玛勒基斯有点懵，这个女人到底有多大的冤屈，能愤怒成这样？
    自己已经混得这么惨了，愤怒值都不如对方的十分之一，是自己太凉薄，还是对方太过热血？
    玛勒基斯觉得这个地球太古怪了，他不是没见过世面，作为和博尔同一时代的族群领袖，他见过太多人太多事了，黑暗精灵族群全盛之时，算上他自己，有这个本事抵御心灵宝石的人也不超过三个。
    要知道黑暗精灵天生的魔抗就极高，他们对心灵宝石，对魔法的防御力比地球人可高太多了。
    “你该死！”贝蒂夫人像是被冒犯了地盘的野兽，手臂肌肉暴起，一把抓住心灵权杖，同时身体也在快速拔高，充满煞气的眼眸看向玛勒基斯的藏身地。
    反应慢两拍的光头哥也察觉出了不对，此时进攻绝对是个良机，可他就没这个意识。
    神之采石场的经历已经过去了四年，虽然是三天打鱼两天晒网，就没正经练过，可在星云的督促{家暴}下，他的魔法也算是小有成就。
    光头哥没进攻，反而释放了一个拉格伽多尔之环，两面金色圆盾出现在手心，后退两步，还做出了一个稍稍有点变形的防御姿势。
    呦？玛勒基斯真是吃了一惊，真没看出来，这货还是个法师？！
    玛勒基斯觉得自己今天来这里一定是被诸神诅咒了，自己刚回地球，碰到的一个女人就具有强如钢铁的意志力，看这个肌肉的暴涨程度，力气小不了，这是个猛女，另外一个男人还是百万人里也未必能出一个的法师！
    这倒霉催的！
    要是全盛时的他未必就怕两人，仅仅看一眼，他就知道两人都没战斗经验，而且相互之间一点配合都没有，问题是他现在虚啊。
    从一个颅骨里一点点复活出来，他之前身体内的魔力自然不会带回来，一切都需要重新修炼，现在这点魔力真未必能打赢光头哥，再加上一个贝蒂夫人，他坚持不了十秒钟就得跪。
    使了两次劲，心灵权杖被贝蒂夫人攥得紧紧的，他这点力气可无法和女红巨人抗衡。
    歎了口气，满怀郁闷地退入暗影界，脱离了物质世界。
    嗯？玛勒基斯的来去匆匆让光头哥有点懵，刚才那是什么东西，黑乎乎的一大团？眼看贝蒂夫人还处于暴走状态，一个安神静气的魔法扔过去，总算让自家媳妇恢复了镇定。
    “心灵权杖？！好像有点不一样”灭霸做出来的这个20版心灵权杖肯定和之前的不一样，流浪荒野，没有当初那么多好材料，锻造的手艺一如既往的稀鬆，基本就是找一根长矛，把宝石镶嵌进去就算完事。
    拿永恒之qiāng练了这么多年，光头哥也练出长矛专精了。
    给他一把大刀，大宝剑他还真用不了，但长矛没问题。
    取出永恒之qiāng，左手神qiāng右手权杖，挥舞两下，一攻一守，顾盼之间确实是架势十足。
    从10版，被大家随便欺负的废柴光头哥升级到永恒之qiāng的20版，之后是魔法的30版，现在是双持神qiāng加魔法的40版！
    光头哥对神器有着超乎寻常的热爱，这都是保命的东西，绝对不嫌多。
    虽然权杖是贝蒂夫人缴获的，可光头哥几句好话后，权杖就算正式归他所有了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百八十八章 黑夜女神
    千里送神qiāng的玛勒基斯郁闷坏了，偷鸡不成蚀把米，地球的领导人没控制住，还把心灵权杖丢了。
    他现在身上那微弱的魔力基本也做不出多大破坏了，怎么办呢？
    “或许那个办法可行？”他脑海中很突兀地冒出一个念头，之后按照记忆中的位置，潜入希腊克里特岛，在岛屿最深处找到一座神龛。
    入口处还能看到一些被魔法阵击杀的动物遗骨，这里遍布着复杂的秘文和咒语，仅仅是路过，玛勒基斯就看到了超过三百块魔力水晶为封印提供能量，魔力越强的人阻力越大，可魔力弱小的人又无法po jiě核心区域内的布置。
    这是一个近乎无解的局面。
    玛勒基斯阴恻恻的笑了，他黑魔法大师的水准完全能够po jiě这里的魔法阵，自身微弱的法力也不会被排斥出去，他是破封的最佳人选。
    咬破中指，用自身的血液在魔法阵的三个关键节点各自点了一下，阻断了这里的魔力运行，随后取出一把bi shou，直接击碎了核心处的一颗魔力水晶。
    “破封而出吧，以我玛勒基斯的名义，我在这里召唤你，尊敬的黑夜女神尼克斯？！”像是梦呓一样，玛勒基斯说完话自己就愣了，自己这是在干什么？自己千里迢迢跑过来到底是在救谁？
    一个低沉而宁谧的女声在神龛后响起：“感谢你的帮助，疯狂泰坦。”
    玛勒基斯瞬间失去了对身体的控制权，他嘴里发出一个和灭霸很相似的声音：“不值一提，只是无聊时的一个小游戏而已。”
    “小游戏？侮辱黑夜之母，你在自掘坟墓，泰坦。”
    “或许是吧，我只是太过无聊，想教训我儘管过来，就怕你没这个本事。”灭霸下一瞬切断了精神连接。
    玛勒基斯又恢复了身体的控制权，早就想到灭霸会在他身上动手脚，只是没想到会这么容易接管自己的身体，他心中充满恐惧，半是打气，半是发泄地骂道：“灭霸？你这个杂碎！”
    他的狠话根本没人回应，这个名为黑夜女神的家伙即将脱困，他的狡猾本性佔据上风，就像面对光头哥和女红巨人一样，他选择再度遁入暗影界。
    玛勒基斯离去后不久，神龛中走出一个极高极瘦的中年女人，她有着苍白如白化病的皮肤，一双没有瞳孔纯黑的眼眸，她的头髮、手指、小臂都是纯黑色，彷彿能够吸收所有光线般的黑暗。
    她披着厚重的黑斗篷，似乎好奇一样看着玛勒基斯消失的地方，随后轻轻摇头，这种小人物不值一提。
    她看向北方，那里是奥林匹斯山的位置，她低声轻喃：“希腊诸神，我回来了”
    “好吃吗？”克隆多元宇宙已经没什么可布置的了，黛爸爸最近在家的时间很多，今天更是亲自下厨，给二女儿做了一顿晚饭。
    此时就拿着筷子给二丫头餵了一个虾仁，看着小瑞秋美美地吃下去，她也很开心。
    两个女儿都四岁了，小富兰克琳不用担心，把她放在那儿，自己就会学习。
    小瑞秋可不行，这孩子或许是被黛西宠坏了，有点皮。
    当然了，这个‘有点’的形容词是黛西用的，按照琴的话说，那就是‘相当’皮！
    别管她皮不皮，该学习的时候还是要学习，这一点黛爸爸也不好拒绝。
    此时的小瑞秋已经学完了高中课程，对于同龄的小朋友而言，这绝对是超级天才。
    要知道斯塔克家，爱你三千遍的摩根斯塔克还处于疯玩的阶段，快银家的露娜稍微大一点，但也刚刚学完加减乘除，这差距不是一般的大。
    琴妈妈依然不满意！
    “你看看小富兰克琳，看看小瓦，再看看你！”她巴拉巴拉就是一阵说，黛爸爸也很老实地坐在一边听着。
    和喜欢装小大人的小富兰克琳不同，小瑞秋一直保持着顺其自然的生长状态，四岁的她已经脱离了婴儿肥阶段的圆脸，此时眼眸明亮，鼻樑挺拔，小嘴粉嘟嘟的泛着微光，妥妥的小美女一个。
    趁着琴说得口乾舌燥，起身去拿水的工夫，黛西摸着二丫头柔软的髮丝，动作快如闪电，又递给她一个大虾仁，小瑞秋一口咬住，并在琴回来之前咽了下去。
    “你们两个家伙啊！我今天一定要和你们好好说说哎？怎么，停电了？！”琴没好气地继续训孩子，顺带把一边的某人也捎带上了。
    话还没说完，突然发现停电了，整个庄园一片漆黑，伸手不见五指。
    她连忙把视觉切换到白凤凰状态，双眼一片火红，正好看见小瑞秋对着她亲爹比划剪刀手和吐舌头的画面，是这个丫头做的？
    黛西看她举起左手，这是要打孩子屁股的意思啊，连忙站起来解释：“不是，不是，这不是二丫头乾的，你忘了吗？咱家是核聚变供电啊不可能停电！你看室内有电，就是被一种一种规则把光亮这个属性压制下去了。”
    听她这么说，琴也看向四周的家用电器，各处供应没有问题，线路也没问题，但就是在光亮出现后的那一瞬，被什么东西吸走了光亮。
    “这是谁乾的！我饶不了他！——啊！——”琴今天晚上还要辅导孩子学习呢，她逼着查尔斯教授和野兽这两位科学界的大牛编写了好多学习资料，现在没光亮学个屁啊！
    “不是我乾的”小瑞秋下意识回答，黛西急忙对她一阵摇头，傻乎乎的二丫头这才知道不对，急忙捂住自己的嘴巴。
    “这是什么方面的规则，竟然有点克制我的星标之力？”黛西手指上闪烁着一阵星光，可四周的黑暗像是疯了一样，不断涌上来，试图吞噬这点光亮。
    她的实力远远高过四周的黑暗，星光纹丝不动，但从内质上看，还是造成了一定的损耗，并且这个损耗的比例远远高过普通风火雷电那些能量对星标之力的消耗。
    她往远处一看，可不得了。
    别说西西里岛，就连整个意大利和欧洲都陷入了黑暗。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百八十九章 尼克斯的复仇
    黑暗从欧洲开始蔓延，亚洲、美洲和非洲全部变得漆黑一片。
    无论身在何方，身在何地，所有人都陷入了深沉的黑暗当中。
    这个黑暗极为霸道，它无视了地球的角度，直接把恒星散发出来的能量覆盖，太阳依然和平时一样，很老实的在发光发热，可能量刚刚散发出来就被吸走，一点都没散发出来，所有能够发光的设备、物品同样被整体覆盖。
    地球，不分东西，所有区域都陷入了黑暗。
    这片黑暗快速笼罩了太阳系，之后是银河系，希阿，斯库鲁，最后是克里。
    当整个宇宙都被黑暗所笼罩后，这股力量并没有因此而停止，它继续往外扩张，紧邻一号宇宙的其余几个宇宙，几个口袋空间和夹层空间，以及像阿斯加德、崑仑这样依託于当前宇宙的异空间也被影响。
    “没看出来，这个能力很不错啊”黛西有些意外，这个黑暗女神虽然是希腊神话中的神灵，但她和宙斯那帮人不同，她是个原始神，是卡俄斯的女儿，而卡俄斯是和盖亚、奥淑图同一阶层的上古之神。
    之所以名不见经传，是因为四大古神活到了今天，而卡俄斯已经挂了。
    她随意地看了两眼，对方的过去、现在和将来都在她眼前呈现，心中快速估测了一遍，又远程和分子人说了两句。
    等她看完后，又恢复了平常的神情。
    黛西混不在意地转头看向小瑞秋：“爸爸给你做一个爆墨鱼卷，想不想吃？”
    虽然四周漆黑一片，但一家人都有独特的视力，一点都不影响生活，学习肯定是不可能学习的，但吃喝不受影响
    小瑞秋一蹦三米高，小拳头举得高高的：“想！”
    “我们不阻止她吗？这个女人有很深的怨气啊。”琴发现黛西按兵不动，不由得心生好奇，凤凰之力对视力加成很少，但让琴的目光穿透黑夜、破开空间，看到那个黑夜女神尼克斯还是能做到的。
    “她的力量不足，神力还没有脱离常规星球神灵的桎梏，需要一些强化强化后的她会被送去一个地方，那里很需要她的能力。”
    黛西说的隐晦，但琴知道她这几年一直在忙一个大计划，具体大计划是什么没说，琴也没问。
    “来，一起尝尝我的手艺。”她很快做了两个菜，喂小瑞秋吃一口，紧跟着又喂琴吃一口。
    “还不错今天也不留下来吗”琴的话语意有所指。
    黛西很遗憾，为了应付超越神族她真是牺牲良多。
    如今她积蓄了太多的能量，轻易已经不在这边的地球休息了。
    一旦她睡过去，放鬆对能量和神念的控制，她的潜意识就能把整个世界拉到自己的梦境当中，那造成的伤害能比尼克斯大一万倍。
    实在疲惫，她也只是在克隆多元宇宙休息，在地球睡觉对所有人都很危险。
    一家人吃了一顿饭，在她临走时，琴还是忍不住询问：“那个家伙不会造成太大伤亡吧？”
    黛西轻轻摇头：“尼克斯可是原初神灵，她的目光一直在高层面，看不上普通人，她追求的是一种自身上的圆满，看，她去奥林匹斯山了。”
    黑夜女神尼克斯曾经被宙斯带着奥林匹斯山的诸神偷袭并封印，之后还被夺走了大部分和黑暗有关的神职，如今她复仇的第一战就是奥林匹斯山。
    全盛时期的希腊诸神能打败尼克斯，但沉睡多年的希腊诸神就没戏了。
    尼克斯哪怕丢掉了大部分神职，她依然是上古之神的直系后裔，实力依然稳压宙斯这个三代神王。
    一个带着复仇的怒火而来，一个在沉睡中被叫醒，仓促迎战，战斗的结果就是宙斯被尼克斯扭断了脖子。
    “该死！”尼克斯从宙斯的宝库中取出一枚纯黑色的水晶，那是她的神职，或者说是一部分神职。
    黑暗的án bg太过庞大，天光、白昼、梦、死亡、睡眠、命运、痛苦、衰老等一大堆神职都可以通过黑暗衍生出来，如果她的神职齐全，她的实力能攀升到单体宇宙顶峰的水平。
    她的神职被宙斯分成了三部分，分为‘已成过往的长夜’“现实笼罩的长夜”和‘或将降临的长夜’如今这块黑色水晶只代表了三分之一神职。
    她拿到了‘现实笼罩的长夜’，神力恢复了三分之一。这位大婶气疯了，直接黑了小半个多元宇宙，随后满脸煞气，带着冲天怒火前往梦之维度，宙斯把‘已成过往的长夜’藏在了梦的世界。
    这位黑暗女神单qiāng匹马推平了奥林匹斯山，当赫拉克勒斯、阿瑞斯和阿斯克勒庇俄斯这三个流浪汉回返家园的时候，看到的就是一片狼藉。
    宙斯的脑袋歪到了侧面，体内神力近乎耗光。
    剩余一阵神袛也像垃圾一样，东倒西歪，零散着分布在这座神山之上。
    “我的兄弟”预言中的四代神王雅典娜比这帮神灵都强一筹，她撑到现在，还有一口气，总算等到了大力神的归来。
    对这个有点婊的姐妹一直颇有微词，但大力神此时看着雅典娜还是忍不住半跪了下来。
    这位姐妹即将走到终点，预言失败，她不会再担任什么四代神王了。
    雅典娜体表没有一丝伤痕，但是黑暗已经侵入她的身体，黑暗和她的智慧神职冲突极大，每一秒钟，她都离死亡更进一步。
    “我的兄弟，你你要挑起这份重担，从现在起，你就是奥林匹斯山的第四代神王了”雅典娜也没办法，阿瑞斯没脑子，阿斯克勒庇俄斯是个小辈，而且弱鸡一样，根本无法担任神王，三个神灵，矬子里拔大个，就选大力神吧。
    她伸手虚引，从宙斯体内取出了代表神王的那部分神力特质，随后又取出了自己原本命中注定的那部分，二者合一，勉强让赫拉克勒斯获得了一个层次上的提升。
    “剩下的事，都交给你了”
    眼看她要挂，大力神急忙把她一阵摇晃，大姐，你还不能死，至少要告诉我仇人是谁吧？
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百九十章 越来越近的超越神族
    “尼克斯，黑暗女神，她的神职一分为三，一者在宙斯那里，一者在噩梦那里，剩余的那部分好像在纽约长岛阻止她拜託你了！”
    一段话说得断断续续，不过雅典娜确实比同辈强不少，自身已经到了油尽灯枯的境地，她还能在清醒时刻挣扎着把话说完，并且说得十分有条理，这非常不容易。
    赫拉克勒斯看着手中随风飘荡的点点金芒，铁打的汉子也难忍心中的悲痛。
    和留着尸体，等待以后神力重新汇聚，或者什么善男信女给自己信仰，让自身重新点燃神火的宙斯不同。雅典娜选择了彻底终结，她此时此刻就像那些阿斯加德神灵一样，就活这一辈子，之后你们就别管我了！让我彻底死去吧！
    虽然是一位女神，但她要比宙斯刚强得多，打不过就是打不过，和正义邪恶都没什么关係，没有怨天尤人，没有冲天的怨气。
    雅典娜熄灭了自身的神火，点燃神躯，彻底归于虚无。
    这个世界上再也不会有雅典娜了，而大力神至此正式继承了奥林匹斯山的神王之位。
    知道自己不敌尼克斯，他还联络了在地球的托尔和女雷神，带上兄弟阿瑞斯和大侄子阿斯克勒庇俄斯，五位神灵杀奔梦之维度。可惜还是晚了一步，他们看到的只是噩梦再一次被弄死的尸体，无疑，这块碎片也没保住。
    五位神灵急急忙忙地跑回纽约，纠集众英雄准备死守，可惜等啊等啊，左等不来，右等也不来
    黑夜倒退，白昼重新回归，他们等了十多天，尼克斯像是凭空消失了一样，一直没有出现。
    斯塔克跟着他们埋伏了整整十天，他有点受不了了。
    这天天躲在草丛里，什么事也不干？就乾等着？儘管大力神反覆讲述事件的重要性，他还是先行撤退了。
    他可不是无业游民，只知道喝酒打架的希腊神灵，国务卿的工作需要交接，噬神者装甲需要搭建，家里的摩根还等着他买玩具回去呢，各种工作千头万绪，他忙着呢！而且，约翰逊家的几位都没看见，明显就不是大事！
    什么宙斯的死活和他一美分关係都没有，繫上领带就回去上班了。
    “请再等两天！”
    “史蒂夫，务必相信我，这件事真的很重要！我需要你的支援！”
    “这事关整个宇宙的存亡，请再坚持一天！”
    大力神本身就不擅长言辞，如今硬着头皮拉援军，费了老鼻子力气稳定超级英雄们的情绪，可等到第十五天的时候，就连好友托尔都扛不住了。
    “你知道的，兄弟，即使我今天战死在这里我也毫无怨言，我不怕死但是”
    托尔很为难，为了保持一个基本的判断能力，他已经强忍着十五天没喝酒了！
    他不怕死战，就怕敌人不来！他看重的是和大力神的友谊，什么宙斯的死活，说实话，他也不在意。
    老东西天天憋着坏，在托尔心中，宙斯比奥丁差远了，换个时间点，宙斯死在眼前，他都懒得搭理。
    最坚定的战友都动摇了，大力神也很无奈，实际他也等烦了，当即宣布队伍解散，咱们喝酒去，等敌人来了再说！
    这一再说就没以后了，尼克斯再也没有出现，什么黑夜白昼都和之前一模一样，日升月落，世界一点问题都没有，尼克斯彻底变成了一桩悬案。
    要不是看到了奥林匹斯山的惨状，托尔都以为大力神喝多了呢。
    他们苦苦寻找的尼克斯现在很不好，获得了梦之维度的黑夜水晶，她的神力再攀高峰，二话不说，就杀到了地球这个叫长岛的地方，然后？然后就没然后了。
    在尼克斯点燃黑夜神职的时候，黛西已经发现自家庄园地下就藏着那块‘或将降临的长夜’，之前这东西就是一块黑石头，她天天忙得要死，不会拿自己的全知境去看石头。
    如今看来，明显是宙斯提前预知到了什么东西，可能在几千年前，老家伙就把石头埋在了她庄园的地下深处。没有原因，她不可能去回溯那么遥远的年代，这个巧妙的时间差竟然瞒过了她的全知境，一直到尼克斯出现，她才看到了这部分过往。
    黑暗女神兴冲冲跑到了长岛庄园，在黛西家的大厅里拿到了最后一块神职碎片，之后还没高兴一秒钟，就觉得一阵天旋地转，发现不对的时候已经离家很远了
    “这家伙还不错，这种程度的黑暗总算能让我老人家休息一阵子了。”分子人对黛西把尼克斯拉到克隆多元宇宙，分担自己的工作表示了满意。
    黛西也看向下方，这位黑暗女神被她修改了一部分记忆，她就像跳进船舱的鱼，离开了自己生存并依託的世界，只能拚命释放黑暗，掩饰自己的行迹。
    恕不知她的一切活动都落入两人眼中，她的黑暗更是在侧面遮盖住了克隆多元宇宙。
    “我能感觉到他们的气息，他们离这里越来越近了。”分子人的声音有点颤抖，正是因为自身的强大，他才会知道敌人的强大。
    他只是一个桥樑，一个摧毁多元宇宙的zhà dàn，赋予他无敌能量的超越神族才是真正的主宰。
    相对而言，黛西就镇定多了，她战胜了很多之前完全不敢想象的强敌，一步步走到今天。
    既然原时空可以被打败，今天准备这么充分，更没有道理会输。
    超越神族在世界之外，谁也打不过他们，可要是他们进入这个世界，被世界规则同化，他们就有了被战胜的可能。
    只是可惜了那些蒙在鼓里的宇宙神灵们。
    他们必须起到诱敌和试探的作用，他们的死亡更是能够解放漫威世界的一大部分规则让超越神族同化，这些牺牲必不可少，反正事后可以复活，死就死吧。
    别看事先做了那么多准备，实际战术说起来还是很粗糙的。
    把敌人拉到和自己同一层面，利用自己丰富的经验打败对方，这就是黛西对这终极一战的核心思路！
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百九十一章 生命法庭再度召集诸神
    黛西和分子人发现了世界之外的异动，外层面的剧变自然也引起了生命法庭的注意，这位多元宇宙的管理者观察许久，随即发出了最大範围的宇宙神灵召集令。
    “法庭号召所有多元宇宙的神灵都前来集合，他有着浓重的不祥预感，星标女神，请儘快出发，我还要去招募那些中立的多元宇宙级存在，先告辞了。”
    作为传令兵的混乱之主很客气，毕竟黛西也担任过法庭这个职务，他尊重这个职务，只是他为之服务的目标，哪怕黛西只担任了十几天，那也堪称伟大了。
    和混乱之主的会面地点自然不会是克隆多元宇宙，他们在一号宇宙匆匆见了一面，讲述了生命法庭的安排后，混乱之主就急乎乎地去了另一个平行宇宙。
    这次的召集範围不光涵盖了维护宇宙正常运转的这些宇宙神灵，召集令更是包括了所有中性空间和超流空间的强者。
    地球的四大上古之神，希阿古神，平行宇宙的一些古神，很多沉睡许久，在第二纪元、第三纪元诞生的古老生命体都在这个召集範围之内。
    去是肯定不能去的，危险不危险另说，黛西一旦出战就暴露了。
    黛西为此把大橘召唤了过来，让她代替自己出战。
    “那个我这两天肚子疼，反正你和爱情之神他们聊得也挺好，这次你替我去吧！应该没什么战斗，只是互相之间聊聊天，大家吹吹牛而已”她满嘴胡说八道，说着自己都不信的话。
    “嘎？！”大橘被召唤过来一头雾水，圆圆的脸上全是惊讶，发出了鸭子一样的叫声。
    是吹牛大会？我老人家怎么觉得不像啊生命法庭召集这么多神袛，这好像是要去战斗吧，自己擅长战斗吗？自己根本就不擅长啊！
    她满脸迷惑地看向黛西。
    黛西当然不会让大橘去送死，可她自己确实不方便去，她现在还领先亚当呢，要是法庭再挂了，当然了，法庭十之还是会挂，那么问题来了，到时候她接任不接任？
    接任的话除了给超越神族送一个‘一天内tu shā两位生命法庭’的成就，没有任何意义。
    想要让超越神族被当前世界的规则同化，诸神必须死
    既然亚当老兄做梦都想当法庭，那就让他去吧
    但她不到场又过于可疑，思来想去，只能让大橘临时顶替一下。
    “真的不会有危险吗？”大橘叉着腰，满脸都是不信任，实在是本体的信誉度不高。
    有危险吗？太危险了！可这话不能说。
    黛西只能利诱，她想了想：“上次法国美食节很爽吧？其实葡萄牙里斯本的圣安东尼节更适合你，那里的烤沙丁鱼实在是，哎，我带着小瑞秋去吃过一次，太好吃了”
    她一边忽悠，一边做出美味无比的回忆状。
    性格单纯又嘴馋的大橘果然上当，想到那么多宇宙神灵聚会，理论上会很安全，左思右想，好像没什么问题，又被黛西许了很多好处，这才答应下来。
    “记得跟着爱情之神和仇恨之神他们一起行动，别傻乎乎的往前冲，知道吗？”黛西在最后还不忘叮嘱了一遍，到时候一定会很混乱，她也无法预知那时候的场景，只能希望大橘随机应变了。
    最好的逃跑时机其实就是亚当接任法庭的时候，但大橘能不能抓住这个机会就不好说了。
    “我有那么傻吗？见到危险还不跑？哼！”大橘扬着下巴，破开空间，进入中性空间的时候，已经变成了胖黛西的模样。
    她很快就找到了咸鱼三神组的另外两位神袛。
    爱情之神和仇恨之神第一时间就发现了她的真实身份。
    两位神灵闹不清这位星标女神为什么又派分身参战，不过大橘的水平随着黛西那边水涨船高，现在实力和他们差不多，三神灵能维持均势，不会有某个神灵特彆强，某个特别弱。
    现在这样也挺好。
    黛西为什么本体不来，他们没敢问，万一这里面涉及到了生命法庭的接替问题呢？话一出口，大橘求他们帮忙，到时候他们是参与还是不参与啊？他们可是远近皆知的咸鱼，参与这种事那绝对是疯了！
    咱也不知道，咱也不敢问！
    眼看大橘没准备说这些‘大事’，也乐得和她扯闲篇。
    几乎是前后脚，大橘刚到，亚当也来了。
    和消极怠工，诱骗分身参战的黛西不同，亚当老兄可以说是破釜沉舟而来。
    金色手杖不提，他这次还用戴凡德拉的皮肤制作了一身神器皮甲，裁剪的手艺马马虎虎，但功效非凡，只是往哪一站，腥风血雨般的精神压力扑面而来，跟邪神降临一样。
    为了应付这次灾劫，让自身的能量达到极值，出发前，他亲手捏碎了灵魂宝石，并融合了其中的灵魂之力。
    宝石缺失，让他的性格稍稍有点暴躁，但实力无疑又上升了半个台阶。
    相比近乎于用了天魔解体dà fǎ而来的术士亚当，大橘这边就有点不够看了。
    单纯看能量，他们差不多，但气质截然不同。
    亚当满身煞气，金色瞳孔中全是坚毅，孤身一人站在角落，坚强得犹如擎天巨柱。
    大橘则是满身呆气，和同样咸鱼的两位神袛躲在一边瞎扯淡，两相对比，精神面貌上差异太大了。
    似乎感受到她的窥视，亚当的眼神像是利剑一样回瞪，吓得大橘连忙缩脖。
    “神经病啊！咱们刚才说到哪了？对了，上次我和托蛙在一家烧烤店吃饭”大橘对亚当的认知就是一个路人，她闹不清这家伙那副吃人的眼神是什么意思，她能感到亚当的敌意，骂了一声神经病，继续和爱情之神聊天。
    亚当看黛西派分身前来，那就是大喜了，折腾这么多年，他认为黛西终于看清了现实。
    挣扎毫无意义，那个位置一定是自己的，也只能是自己的！
    这一点他无比确定，只有自己的心智可以容纳那种无穷无尽的知识，只有自己的胸怀可以承担这份至高至伟的职责。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百九十二章 破界
    黛西在亚当看来当然是超级天才，明明自身没有天命，硬是把自己这个钦定候选者逼到了角落，承认对方比自己强，这点胸襟亚当还是有的。
    但她担任了十多天生命法庭就打退堂鼓，从这件事中就可以看出她的极限。亚当对这份重担做了充分的思想准备，他不是至今还眷恋着人类身份的黛西，他可以抛弃那些软弱！
    亚当金色瞳孔有点骇人，他也不知道今天生命法庭召集诸神做什么，作为新晋的多元宇宙级神灵，他是第一次参加这种ji hui。
    直觉这次会议会影响之后的多元宇宙格局，而这一次，无疑是自己领先了！想到得意处，他的嘴角微微翘起，划出了一个小弧度。
    大橘的余光正好看到这一幕，吓得浑身就是一机灵，这家伙是个傻子吧？他自己一个人站在一边琢磨什么美事呢？
    惹不起，惹不起，躲远点吧！
    时间不长，宇宙神袛们纷纷到场。
    五大神中的永恒、死亡、无限先后到场。
    已经改名的吞叔依然和一些单体宇宙神灵在一起玩，而五大神中最神秘的湮灭还是没来。
    这位大佬有点管他东南西北风，我自岿然不动的意思。
    你们外界是生是死，是荣是辱都和我无关。
    你说大家不团结在一起，就会全灭？灭就灭吧，我不在乎！
    像这位大佬一样看淡生死，宅得置生死于度外的还有那么几位，不过大部分神灵都感受到了不祥预感，纷纷响yg zhào集，前来汇合。
    黑魔法之神，被永恒称之为宇宙癌症的西索恩来了。
    佔据了诸多平行宇宙，不断散布恐惧和灾厄的蛇神赛特也来了。
    大地之母盖亚披着一袭浅绿色长袍，雍容华贵地独自站在一边。
    和虎神、阿戈摩托，组成三位一体维山帝的奥淑图也带着一家子赶来助战。
    剩余乱七八糟的古神，远古生命，域外魔神来了一大堆。
    前后间隔不足五年，这是生命法庭召集的第三次诸神会议，也是规模远超以往的一次。
    在场的单体宇宙神灵不计其数，多元宇宙级的神灵也超过了五十，这在当前宇宙来说，完全就是一股无可抵御的力量。
    东边看看，西边瞅瞅，打量着周围这些个面容冷峻的古神，大橘就像是一只混进狼群的哈士奇，有了那么一点心慌慌的意思
    好在她现在顶着黛西的脸，而黛西平时就不是什么严苛的人，偶尔露出一些惊讶和担心的表情并不突兀。
    众神都很安静，他们咸鱼三神组关于喝牛奶会不会拉肚子的话题也就进行不下去了。
    这次敌人从界外而来，他们需要在整个世界的最高点安静等待。
    诸多神灵完全不知道界外敌人会是个什么形态，会有多少数量，甚至连敌人是否在自己的理解範围之内都不知道。不过亿万年的悠长寿命，让他们一个赛一个的镇定。
    场内唯二有点异样的一个是大橘一个就是亚当。
    大橘完全不知道自己干什么来了，黛西没说啊！她通过心灵连接问本体那边，黛西也支支吾吾没说一个准话。
    亚当是亢奋，戴凡德拉脱胎于九头蛇那罪恶的心灵，这些黑暗念头经过各种提纯和压缩，如今也开始影响他的心智。
    正常状态下的他肯定会从黛西没到场这件事中看出问题，但现在的他全被自己走上巅峰的这个巨大诱饵所蒙蔽，根本没意识到这其中的危险。
    老法庭有所预料，但他出于多方面考虑，假装自己没看出问题。
    等待的时间有点长，这对大橘的耐心是一个挑战，可周围神灵都一幅凶神恶煞的样子，她也不敢炸刺，只能老老实实等着，实际心中已经把罪魁祸首黛西骂了一百八十遍了。
    大橘等啊，等啊，等
    等到她觉得自己对烤鱼都要失去兴趣的时候，中性空间的游移能量开始躁动起来。
    诸神连忙看了过去，大橘也一幅自己很懂的样子，她抿着嘴，抻着脖子，双手插兜，跟他们一起看。
    在诸神头顶不远处，出现了一个庞大到笼罩整个中性空间的巨型漩涡，内部无数暗流快速涌动，剧烈如雷鸣的bào zhà此起彼伏，纯白色的能量气旋在内部疯狂翻滚，好似有一个人正在另一侧拿着巨锤猛砸界壁。
    眼前这个画面有点像自己在动物宇宙炸鱼时的情景大橘看着身旁爱情之神和仇恨之神那严苛的脸色，忍住了和他们讲一个冷笑话的心思。
    藉着黑暗女神尼克斯的遮掩，黛西也在克隆多元宇宙观察这边的形势，和亚当差不多，她也积蓄到了自身所能容纳的最大能量。
    仅仅靠着星标之力，她就有多元宇宙高级，甚至是接近巅峰的战力。
    实际还到不了巅峰，即使吸收了第一苍穹关于原始星标之力的那部分能量，她依然没有达到一个圆满的程度，按照她猜测，多半是女星标被老法庭放逐的时候，为了让自身有所依存，带走了一点星标之力。
    这一点缺失让黛西无法在当前的多元宇宙达到星标之力的完美阶段，这不得不说有点遗憾。
    这个世界不需要完美，也不允许她完美，这不是生命法庭的限制，而是整个漫威世界所作出的硬性规定。
    死亡女士不可能掌握所有死亡，她连这个职能的三分之一恐怕都没掌握，边边角角还有一大堆星球神灵佔据着各自的死亡神位，分摊她的án bg。
    dc宇宙，和黛西关係极为密切的那位死亡女士也做不到纯粹的死亡，如果她追求自己的完美，那她自己就要死，这谁受得了啊，辛辛苦苦折腾半天，结果练功把自己练死了？有病啊！
    分子人也认为她做不到完美，除非她放弃自己的人性，放弃一切，把自身的存在形式转化成一种概念，填补女星标带走的那部分星标之力。
    黛西放弃追求完美，这种以身合道的境界她还玩不了，也不想玩，现在的战力马马虎虎，足够应付接下来的战斗了。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百九十三章 超越神族
    算上自身近乎完美的星标之力，算上dc宇宙的命运之力和诸多世界法则，算上她从生命法庭那里复制出来的全知境界，最后再加上从分子人处学习了四年多，现在正在逐渐掌握的近乎全能境界。
    东拼西凑加起来，黛西此时的实力已经超过了生命法庭。
    生命法庭是全知，但规则所限，不能全能。
    分子人是自身全能，但不全知。
    一直神龙见首不见尾，即使是如今也没参战的梅林老头是准备通过不断的学习，试图让自己全知，试图让自己全能。
    被黛西一锅端了的观察者是想用观察多元宇宙的方式让自己全知。
    大家的路径完全不同，但殊途同归，目的基本相同。
    黛西现在已经全知，但差一点火候，做不到真正意义上的全能。
    她隐隐有些感应，有更高层面的意志在干扰她，对方并不是直接出手，而是藉助一些巧合，让她屡次冲击全能都以失败而告终。
    最接近的一次，她强行抽调小半个多元宇宙的命运之力，帮助自己冲破层层阻碍，那次的感觉非常好，可眼看就要冲破桎梏的关键时候，琴竟然在心灵频道和她说小瑞秋在幼儿园被打了！
    她的心境瞬间出现了波澜，下一瞬意识到不对，小瑞秋那样的谁能打她？总不能说幼儿园里也有一个叫灭霸的孩子吧？
    这么一打岔，破关宣布失败，琴那边也随即传来消息，说是打电话的老师弄错了，被打的是另一个孩子
    按照她的全知境来看，这事就是巧合，一个卡车司机被上级怒骂，他心中憋着怒火，倒车直接碾压了邻居的草坪，邻居把这个郁闷告诉了自己的儿子，儿子又和同事发生了争执，这么一环套一环，诸多毫无关联的事累积到最后，让琴接到了自家孩子被打的电话。
    分子人认为她的时机还不到，黛西知道，这是有高层面意识在影响自己。
    她选择了隐忍，实际都记在了心中的小黑本上，她不需要忍耐多久，机会马上就来！
    黛西现在的实际层次算是半步全能宇宙级，和梅林老头差不多。
    梅林老头纯粹是靠自己学习学来的能力，全知和全能两个方面都差不多。
    黛西在全知上比他强，在全能方面要弱一些。多次冲击失败，让她在全能方面不进反退，这是事先没想到的一部分损失。
    看着漫威世界最上层的那个巨大漩涡，她也在暗中计算双方的力量对比。
    亚当期盼并幻想的职位对她已经没有一丝吸引力了，她现在的实力比全盛时的法庭还强过半筹，根本没必要放弃自己的人性去担任这个职位。
    不过这个实力真能应付接下来的战斗吗？没有按照计划达到全知全能，让她多少有点不踏实。
    “你如果现在冲过去就是送死。”分子人说话依然是那么不客气，黛西轻轻颔首，表示自己听到了。
    她现在加入诸神的队列，顶多就是到时候多弄死几个超级神族，于大局并没有任何影响。
    她很清楚这一点，所以选择了袖手旁观，超越神族是敌人，那个至高的意志也不是朋友
    破界时间极长，诡秘莫测的气旋整整持续了一个月，有神灵建议直接封锁这个po jiě点，但法庭拒绝了这个提议，单纯的界壁并不能阻碍对方的脚步，拆东墙补西墙无法解决根本问题。
    诸神全神戒备。在破界气旋肆虐的第三十五天，界壁被打破了！
    保护漫威世界无数年的界壁被强行打穿了一个窟窿，下一瞬，数万股奇异能量疯狂涌入，他们破界而入。
    在对方突破的一瞬间，盒子内和盒子外连接到了一起，对方进入了他们的区域，生命法庭和黛西这种拥有全知境的神灵自动获得了对方的部分资讯。
    “诸神们，听我说，他们来自世界之外，是无光宇宙的超越神族？”生命法庭在努力辨识对方的身份。
    躲在克隆多元宇宙的黛西也在观看这些不请自来的入侵者。
    或许因为他们最初接触的生命体是分子人，他们也基本维持着一个近似于人类的形体。
    经过了族群反转因果的多年繁衍，他们现在的形体和固有印象中的人类形体已经有了极大改变。
    全身没有毛髮，似乎是为了在无光宇宙生存，他们的眼睛很小，身上穿着不知名材质制造的护甲，手肘和膝关节根本不存在，小腿、小臂这些部位都和躯体处于分离状态，仅仅靠着能量进行连接。
    他们拥有绝佳的适应性和流畅的形态转变，似乎觉得漫威世界内的能量过于驳杂，几个超越神族当着诸神的面开始了自我调整，他们在重新定义自己的身体，让自己更加适应眼下的这个环境。
    如果需要风，他们就让自己的造型趋向于风，如果需要雷电，他们的身体就会自动生成巨大的电荷，他们的躯体无法用通常意义上的各种概念来解释。
    凭空造物是欧米伽级变种人的重要标志，但在超越神族这里，这就像呼吸喝水一样轻鬆，这是他们与生俱来的本领。
    能量都是凭空制造出来的，体现在外部就是他们自身的能量无限，想要多少就有多少。
    因为来自外层面的世界，不受漫威世界因果律的制约，不受空间和时间的影响，只要他们想，他们就能做到任何事。虽然不具备漫威意义上的全知全能，但他们就像分子人一样，不追求全知，而掌握着全能，他们族群中大部分个体都是全能的境界。
    一个在校大学生知识丰富，但他能打赢一万个特种兵吗？这一万个特种兵还是一拥而上的那种，答案肯定是不行。
    哪怕他的理论知识比这些特种兵都强，然而还是没卵用，对方一人一拳就把他打死了。
    黛西歎了口气，仅仅看一眼，她就清楚了双方间的差距，她或许能打死一个，拚老命能打死两个、三个，要是冲进去引燃星标之力自爆的话，她估计能炸死一百多个，大概也就这种程度了。
    自爆什么的只能想想，她没那么疯狂，现在的主角也不是她。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百九十四章 强大的超越神族
    仅仅不到十秒的时间，超越神族的能量就有了一丝衰退。《，2■3o⊥
    漫威世界无法容纳那么多力量，一个人类要进入蚂蚁洞，只能把自己缩小。
    这个世界在保护祂的孩子，同时也在限制敌人。
    对付一万个从来没见过海水的特种兵，需要依靠地利，把对方全部拉下水，在水下、在深海、在大洋之底和他们战斗。
    以空间换时间，等到对方实力大幅衰退的时候，才是黛西出战的最佳时机。
    而且她不光要对付这一万个特种兵，还想利用这些家伙把自己这边的校长揍一顿！只要校长被打进医院，她就真真正正地自由了！
    “我们看戏吧，唉”她歎了口气，为诸神即将到来的命运而感慨。
    身长数万米的蛇神赛特盯着远处的‘小东西’。
    这些超越神族还保持着类似于人类的形体，这种一米多不到两米的体型和宇宙诸神动不动就万米长的体型差异极大。
    直觉对方肯定有不凡之处，但赛特作为漫威世界的第一个恶魔，性格中天然就带着混乱和嗜血的天性。
    他用那种带着嘶嘶杂音的声线问老法庭：“只要我在这一战立下功劳，你就准许我散播恐惧？”
    白癡！老法庭对这些上古之神没有一毛钱好感，这帮家伙佔据着巨大的能量，可对宇宙没有一点益处，偏偏各自还有点小手段，导致他这个多元宇宙管理者对上古之神只能停留在管理层面，无法彻底灭杀，他一点也不想搭理赛特。【≤，▽o√
    但在如今这个局面下，每一分力量都很宝贵，为此他撒出去无数承诺，眼前的这份只是其中之一。
    “可以。”生命法庭语气沉重地对自己的承诺再度做出保证。
    蛇神赛特大喜，七个蛇头上各种阴险、狡诈、贪婪的情绪纷纷显露。
    似乎对诸神的裹足不前有些鄙视，他的身躯猛的一震，蜿蜒如巨山般的躯体从外侧向着超越神族杀去。
    心中狠戾无法剋制，但他也不傻，知道自己无法对付一个族群。
    他准备在ài éi随便弄死两个敌人就算完成任务，如果对面开出更好的条件，投降过去也不是什么不可思议的事。
    青黑色的鳞片带起一片腥风，赛特代表着七项原罪，他可以操控这种情绪作用于自身，两个脑袋吐出炙热如火的贪婪，他的身形在情绪的加持下瞬间快了三成，利箭般冲向侧面一个看起来瘦高的超越神族。
    一个两米，一个两万米，赛特的嘴巴张开，好似要把这上万超越神族一口吞下一样。
    在黛西的视角来看，这帮外来者毫不慌乱，可能他们就没有感情这个东西，瘦高个超越神族对赛特的贪婪情绪大为意外，他还有余暇和身边的同伴低声说了两句话。
    智慧生命中司空见惯的情绪对他们来说就是个完全无法理解的东西，他们惊歎于这种力量对身体的加持，瘦高个很随意地举起一只手掌。
    他的手臂瘦小而无力，赛特的攻势如风如雷，两者间的体型更是完全无法做对比。
    但就是这只瘦弱的手臂却像海边的礁石一样，只是竖在那里，轻鬆拦下了赛特的扑击。
    超越神族一只手抵住赛特那如同山脉一样的巨大身躯。
    带着探究的眼神，他侧目观看毒蛇之王的表情，就像人类在研究小白鼠一样，他的手指竖起，做了一个刺的动作。
    “噗！——”的一声爆响，彷彿用针扎破了一个大气球。
    赛特代表贪婪的头颅与脖颈的连接处被炸开了一个大洞，这位拥有777个平行空间分身的毒蛇之王、恐惧之王完全无法抵御超越神族的伟力，他那比宇宙中最硬金属还要坚固百倍的鳞片像是不存在一样，前后贯通，被打出了一个巨大的血洞。
    赛特的坚固超过了对方的预料，对方起初以为这一下就能把这个‘大玩具’的脑袋拧下来供他们研究呢。
    作为天地间的第一个恶魔，赛特喜欢一切负面情绪，他更喜欢独自在宫殿中聆听敌人的哀嚎，一个头颅的重伤并没有打消他的战意，反而让这位毒蛇之王更加愤怒了。
    同样是原罪之一，暴怒的情绪作用在身体上，之前被重伤的头颅恢复了一小半，剩余六个脑袋喷吐着地狱最深处的永恒烈焰，最邪恶的深渊雷暴，像下雨一样对着敌人喷去。
    赛特身旁更是开启了无数传送门，浑身散发着硫磺气息的恶魔蜂拥而出。
    恶魔们有的手持利刃，有的对敌人降下火雨，他们每一个都不次于夏坷垃，都是领主级的大恶魔。
    诸神对恶魔的观感普遍都是厌恶，作为死对头，奥淑图那边的表情更是值得玩味，那里面有厌恶有痛恨，还有一些仇怨。
    双方明争暗斗无数年，最初或许是命运的挑拨，可到了现在，谁对谁错并不重要，知道那是自己的敌人就行。
    奥淑图恨赛特，可抱着让恶魔打头阵的心思，她也没阻止。
    瘦高个超越神族毫无异状，什么火焰、什么雷霆、什么恶魔，在他眼中都是一种能量的低级应用，这种程度的攻击连超越神族的幼体都可以抵御，他不认为会对自己造成什么伤害。
    他扬起一只手臂，一道遮蔽了多半个中性空间的护盾被凭空制造出来。
    火雨、雷霆和恶魔们的攻击打在上面激起一层层波纹，随后像是落入水中的石头一样，全部消失无蹤了。
    “拙劣的使用技巧，你们以为自己是什么？你们以为我们是什么？”瘦高个超越神族花了几秒钟学习这边的语言，随后他用上了漫威世界的神语。
    “你们需要理解，学习掌握，然后利用，你们利用火焰、掌握雷霆，以此而自傲。我们不同，我们本身就是火焰，我们就是雷霆！你是能量的仆人，而我们，是能量的主人！”
    随着他做出了轻描淡写的宣言，瘦高个超越神族把右手对着前方一挥，无形能量迸发出去，摧枯拉朽，锥形範围内的恶魔全部化成了粉末，就连赛特也被这一招重伤，身躯侧面被打出一个宽千米的巨大血洞！11
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百九十五章 追击
    蛇神赛特不是眼前瘦高个的对手，他用尽了手段，对方毫髮无损，自己反倒被随手打伤。
    如果这家伙是族群中的最强者，那还情有可原，如果不是，他就不敢往下想了。
    “为了我们的世界，死战！”越俎代庖发布命令的依然是第八ji yuán的永恒大叔。
    这位大佬也不知道是没这方面的意识，还是单纯就看不上老法庭，能看出第七ji yuán的无限大姐并不赞同他当这个出头鸟，可数量高达百万的天神组还是接到了命令，他们的攻击方式五花八门，像潮水一样涌向敌人，用数不清的能量轰击超越神族。
    战斗彻底打响，永恒带着诸多天神组迎战超越神族，剩余多元宇宙神袛不管自身做何感想，此时也只能硬上。
    奥淑图和虎神、阿戈摩托重新组成三位一体的维山帝，作为一个精神实体，她的精神力近乎无穷无尽，整个世界的秘法都在眼前呈现，维山帝摒弃了自身感情，像是一部冷酷的机器，把无数玄妙奥秘的魔法倾泻到超越神族头顶。
    西索恩、死亡、混乱之主、秩序之主，以及那些古神和古老生命体也纷纷出手。
    超越神族没有硬扛，而是很有默契地分散大部队，采取各自为战的模式，一个个飞出队列，幼年体去对付那些天神组，年长的则去迎战那些古神和多元宇宙神袛。
    “嘎？我也要上吗？”大橘觉得自己被黛西坑了，不是说吹牛大会吗，怎么敌人都冒出来了？
    她老人家就不擅长战斗，明明有多元宇宙初级的实力，平推下面的平行宇宙毫无难度，可她在平行宇宙经常被一群外星人开着战舰猛揍就是明证，她不擅长和人争斗。
    一个看起来只有一米出头的超越神族找上了她，对方嘴角带笑，是那种很温和、很舒服的笑容，就像天真无邪的小孩见到了蚂蚁窝一样，眼神中全是好奇。
    大橘现在万分怀念美猫队长、蜘猪侠、托蛙和领航者，要是小伙伴在身边他们至少还能分散跑！
    现在她孤身一人，面对敌人的步步紧逼，她只能连连后退。
    “你别过来！我告诉你，我会神龟冲击波的，我可厉害了！”说着自己都不相信的话，大橘试图拖延时间，想让另外两位咸鱼神来救自己。
    快速回头看了两眼，大橘的心凉了半截。
    爱情之神也顾不上她那仙女一样的风姿了，披头散髮，被追得四处疯跑，仇恨之神更差劲，刚刚开战，这位就被摁在地上暴揍了。
    余光把大半个战场也扫了一眼，大橘的脸色极差，这场战斗怎么看起来要输啊？
    似乎是小孩子的超越神族一点害怕的意思都没有，他跃跃欲试，黄豆大小的眼睛中全是好奇。
    在大橘嘴里嘀咕着自己很厉害的时候，他跳起来一拳打在了大橘脸上。
    “哎呦！”这一拳又快又疾，其中更有着因果必中的属性，要不是黛西同样擅长操控命运、调整因果，连带著作为分身的大橘对这方面也有点抵抗力，她就要跪了。
    即使如此，大橘化身的胖黛西还是被打了一拳，腮帮子都肿了。
    大橘很生气，都被打破相了，必然要还手啊。
    她也具备黛西的不少能力，震动这个能力理解不了，使不出来，但是热射线、冰冻吐息她都会，大橘要是去了dc宇宙，冒充一个氪星猫还是没问题的。
    她吸了一口气，用自己最大的力气，把冻气一口气全喷了出去。
    在地球用这一招能够再造一个南极，可对超越神族来说，只是一挥手的事。
    直接从规则层面把冻气的基础进行改写，幼年超越神族不会说漫威世界的语言，他轻轻歪头，随手一抓，就把冻气化成了粉末。
    他还对大橘露出一个有点挑衅意味的冷笑，意思是你还有什么招数？
    就像之前瘦高个说的那样，漫威世界的神袛是能量的仆人，而他们，是能量的主人！
    有什么招数？三十六计走为上！
    冰冻吐息就是为了阻拦敌人视线用的，这招在之前被宇宙人追击的时候大橘用过好几次，百试百灵。
    连滚带爬的她直接变回了橘猫本体，也不管爱情之神和仇恨之神的战斗了，藉助自己身体小的优势，撒腿就跑！
    “？？？”幼年超越神族还不会说漫威世界这边的语言，他嘴中冒出几句意义不明的话，心头焦急，学习的速度又慢了两秒，他费了不少力气才掌握了漫威世界这边的几个词：“别跑！”
    不跑？不跑留下来等死吗？眼看蛇神赛特被两个超越神族联手砍掉了一个脑袋，大橘吓坏了，四条短腿像风车一样，风驰电掣地往外面冲。
    利用自己体型小的优势，她在一群几百米高的天神中穿行，可那个超越神族的幼体似乎认准了她，也锲而不捨地在后面猛追。
    四周火光冲天，整个中性空间都被战斗覆盖，大片的天神被超越神族屠戮，他们巨大的金属身躯在这里像是纸糊的一样脆弱。
    大橘就看到一个面容严苛的超越神族像是撕纸一样，把看起来高大无敌，至少也有单体宇宙顶峰的十多个天神随手灭杀。
    无数天神的尸体被各自的宇宙规则所吸引，纷纷坠向下界。
    这个鬼地方不能待了！去找黛西！
    大橘也是有私心的，她不能把身后的敌人引到动物宇宙，认准方向，她飞向一号宇宙。
    幼年体的超越神族似乎喜欢上了这个追逐的游戏，他在漫威世界对能量的操控算不上精妙，远不如那些成年体，不过学习能力很强，正在一点点适应这里的规则变化。
    其余超越神族眼看他在追一只‘小动物’也很有默契地没有阻拦。对于这场决定世界归属的大战来说，他们的追跑只是小孩子的打闹，根本无足轻重。
    看到大橘的逃跑方向，以及她身后的追兵，躲在克隆多元宇宙的黛西轻咦一声，这个超越神族幼体似乎和他的那些同族有些不一样。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百九十六章 天神坠落事件
    对方不属于这个世界，自然不会有这边的命运线，可随着那个幼年超越神族逐渐深入多元宇宙，他的命运正在快速显现。6，□≠o
    这种程度的显现普通神袛很难观测，但黛西拥有全知和近似全能的水平，大致能看清对方的命运轨迹。
    从命运的角度来说，这个幼年体是超越神族中的一个另类，他对万事万物充满好奇，随着深入多元宇宙，他更是和诸多超级英雄的命运产生了交集。
    “真是奇妙”原本想用克隆多元宇宙把对方拦下来，黛西闭目思忖数秒，还是没出手，任由对方穿过超流空间，进入了一号宇宙。
    世界之上的战斗和普通人毫无关联，他们还在忙着各自的生活。
    “请问总统阁下，您向参议院提名詹姆斯韦斯利先生担任国务卿是否是为了新的税改政策扫清障碍？”
    “请问总统阁下，外界传言您和托尼斯塔克有着巨大的政治分歧，这是真的吗？”
    “总统阁下，有人看见托尼斯塔克准备提交对国会提交总统不信任议案，请问您对这件事有什么看法？”
    我有什么看法？你们编得跟真事一样，说得我自己都信了！
    光头哥对这群记者带节操的行为一阵鄙夷，这些明显是挑拨离间的问题根本就不用回应。
    总的来说，记者会还是很热烈的，大部分记者关心的焦点还是斯塔克，这是一个在大街上打个喷嚏都能让大家写五百字新闻稿的风云人物，他的话题太多了。
    光头哥按照惯例，先是讚颂了一遍斯塔克的功绩，之后又提起了黑帮军师的能力，云山雾罩一通忽悠，算是走完了初期程序，之后斯塔克递交辞呈，他再提名黑帮军师等待参议院批准，这事就算妥了。
    正准备离开会场，突然发现外边人声鼎沸，诸多记者都在小声私语，几个靠门动作快的已经架着摄像机跑出去拍摄了。
    什么鬼？光头哥的第一反应是看后路，先保证自己的安全再说。
    原地等了一分多钟，保镖确认外面很安全，他才跟着大部队一起走出来观看。
    天空火红一片，云层中有一个巨大的漩涡正在努力酝酿着什么东西，没有bào zhà，没有雷鸣，但是不详的预感笼罩在所有人的心头。
    “快看！那是什么！”有眼尖的记者看到了一团火红从天而降，忙不迭地叫身边的摄影师抓拍。
    剩余人也看了过去，不过距离有些远，普通人的眼睛很难看清这个距离掉下来的是什么东西。
    光头哥对身边名为保镖，实际是九头蛇的护卫使了个眼色，对方立刻像人墙一样，挡住了外界的视线。
    他摘掉眼镜，左手在眼角一抹，一个远视术就被加持在自己身上。
    他抬头仔细看过去，这一看真是吓了一跳。
    就见一具高八百米的天神像流星一样坠向地面，对方体表有着巨大的伤口，内部能量黯淡无光，之前看起来很诡异的电子眼也失去了光彩，这位天神好像死了？
    这个巨大体重加上不知道多远距离的加速度，一旦撞击地面，造成的伤害不会比当年灭绝恐龙的小行星差多少。
    必须赶紧拦住！
    光头哥的电话刚刚打出去，另一边的雷神已经看到了这个从天而降的庞然大物。
    鎚子哥这大半年一直留在地球，和朋友们吹吹牛，喝喝酒，时不时和大力神掰掰腕子，日子过得轻鬆惬意。
    此时在地球的超级英雄中，他算是男英雄里最强的了，第一时间发现异常，并在天神尸体进入大气层后，飞身而起，把这个巨大金属生命抓住，并放到了远处的山区。
    这次坠落不是结束，而是开始。
    三分钟后，又有人前来彙报，另外一具天神尸体即将坠落到新墨西哥州。
    好在有了这关键的三分钟时间，光头哥已经联繫上了神盾局与复仇者。
    惊奇队长、雷神、女雷神、大力神，斯塔克纷纷出手，几人围着地球捡尸体。
    火星和金星也各自掉下来一具天神尸体，在希尔帮忙协调后，由滷蛋那边的蓝奇拿着空间宝石前去救场。
    还有一具掉到冥王星附近，这具天神尸体也被琴拉了回来。
    前前后后，一共有十一具天神尸体坠落到了太阳系，至于太阳系之外，观测显示也有很多，但和他们就没什么关係了。
    神盾局这几年都在奉行隐秘原则，希尔一改黛西执政时的高调作风，现在整个组织都已经隐于暗处，神盾局目前不接待外界访客。
    斯塔克还没递交辞呈，那就还是政府的一员，他的官方身份不能忽视，几方协商后，他们就选择在复仇者总部临时召开一个会议，大家商量一下，现在这是什么情况。
    “现在是什么情况？诸位谁能给我一个解释？我要赶紧回白宫做电视讲话。”能在复仇者总部首先发言，说话这么不客气，还没被揍的人只有一个，那就是现在的地球领袖，光头哥！
    职位加成之下，没人觉得他的问题突兀，相比那位就喜欢踹门的奥黑子，这个问话方式已经很委婉了。
    “我分析了一下天神的尸体，他们都死于某种巨大的能量攻击，看样子不是我们通常意义上说的脉冲雷射束，也不是电浆场充能轨道炮，如果说这是科技武器造成的伤口，那在地球上能造成这种伤口的，只有”
    斯塔克停顿了一下，光头哥有些急迫地追问：“只有什么？你已经锁定嫌疑人了？”
    斯塔克撇了撇嘴，哪怕合作了四年，他也经常鄙视光头哥的智商，他没好气地说道：“我的最新武器能够杀掉他们几个，但这事明显不是我乾的，我缺乏这么做的动机。那么嫌疑人，我只能想到一个，托尔！一定是你乾的！”
    他的话把一边正和大力神扯淡的托尔吓了一跳，千古奇冤啊！这次的天神可不是他砍的！
    多少历练出了一点见识，托尔能看出斯塔克在开玩笑，他连连摆手，这些天神的死和自己没关係。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百九十七章 从山川到海洋，从鱼到大象......
    为了洗清自己的冤屈，托尔还解释了两句：“阿斯加德的神灵都使用武器，而我们的武器很难造成这么大的伤口。”
    天神的尸体都被运回复仇者总部，托尔还下场拿自己的斧子和天神身上那些长数百米的伤口比划了一下，意思是说，这不是自己乾的。
    女雷神和大力神也做出了类似的保证，我们都使用钝器，不会造成这种切割式的伤口。
    “不是我，也不是我认识的变种人。”光头哥终究不敢去质问黛局长的几位夫人，不过琴发现了他的余光，赶紧把自己撇清。
    旺达也做出了类似的声明。
    几个拥有超凡能力的英雄都说和自己无关。
    光头哥自己就懂魔法，他也不觉得这种一击就杀死天神组的力量来源于魔法，魔法有上限，一点点打，能把天神打死，可要是说秒杀？那几乎不可能。
    魔法来源于第四纪元的永恒，他研究出魔法是希望智慧生命获得一种解读世界的语言，这种能力很难伤害到同样是永恒造物的天神，因为天神们都拥有极高的魔抗。
    “会不会是外星人乾的？或者是某种高层面的战争？”不得不说美国队长很有眼光，他把事件猜对了七八成，可惜缺乏直接的证据。
    还要去问黛西？斯塔克这几年就没看到黛西，无形间关係有点淡，他有些犹豫，这么唐突地去问面子上也有点说不过去啊
    正在他为难的时候，说黛西，大橘就冒了出来。
    “救驾！救驾啊！——”大橘喊得撕心裂肺，身上青一块紫一块，原本光滑的毛髮掉了不少，脑袋上还有很多白灰，她在复仇者总部的外墙留下了一个圆滚滚的窟窿，旋风一样冲进会议室。
    身后一路追来的超越神族幼体已经变成了一个青年的模样，明明复仇者汇聚一堂，他像没看见一样，还在享受着这个追逐的游戏。
    “你给我站住！”知道大橘是黛西的分身，闹不清她的本体在做什么，琴第一个出手阻拦，仅仅比她慢一秒，旺达也出手了。
    琴以阻拦为主，凤凰之火凭空竖起一道火墙，旺达的攻击就比较狠辣了，混沌魔法化成一团旋转的利箭，笔直地刺向超越神族青年。
    大橘从她们身边跑过，犹豫了一下，还是抱住了旺达的小腿。
    没办法，她老带着小瑞秋出去玩，为了这个，琴没少数落她，相对来说，旺达就亲善多了！
    大橘抱着旺达的小腿，从侧面露出一个脑袋，还在嚷嚷呢：“打他，打他！千万别给我面子！”
    对于普通层面的攻击超越神族青年可以无视，但混沌魔法不行，这种能量极为怪异，他必须防御。
    青年现在一头短髮，穿着白色的夹克衫，除了脸庞太过冷漠，其余方面都和地球人毫无区别。
    他对着混沌之箭伸出一只左手。
    带有腐蚀、湮灭和虚无效果的混沌魔法在他手中像是一个玩具，原本无形无质的能量被他整个抓在手心，带着探究的眼神看了两下，随后手掌用力，直接捏碎了混沌之箭。
    强！仅凭这一手，旺达和琴就判断出了敌人的大致水平，这是一个超级强敌。
    在场大部分超级英雄都知道黛西和大橘的关係，即使有人不清楚这其中的联繫，也知道橘猫是正义的朋友，这点毫无疑问。
    有自知之明的希尔没动手，托尔作为最强男英雄，在琴和旺达之后展开了攻击。
    他没准备下死手，手中大斧带起阵阵雷霆击向地面，主要是想震退敌人。
    “无聊。”他的八成神力只换来了对方轻描淡写的一句评价，和赶苍蝇一样的一巴掌。
    眼看托尔不敌，惊奇队长飞身而起，她的鞭腿同样停留在超越神族青年眼前半米的区域，再也无法寸进。
    “这家伙到底是什么人？黛西呢！”琴急忙问大橘。
    在她看来，这事和之前的天神尸体一定有关联，而大橘就是知＂qg　ren＂或者说是知情猫。
    可问题是大橘什么也不知道啊，提到本体，她就气不打一处来：“那家伙一定是去什么地方玩了！”
    听到这话，琴有点扶额歎息的意思，这一家子都太皮了，就自己一个老实人，压力好大！
    旺达也在一边想着自己的小心思，黛西出去玩了？不是爱琴海也不是卢旺达，那么她和谁玩去了？去哪玩？这是个问题！
    “都住手！陌生人，你为何而来！”眼看己方完全不是对手，斯塔克立刻止住了准备群起而攻的众英雄，他想听听这个超越神族青年说什么。
    青年的面容依然冷淡，对斯塔克这种和自己形态迥异的生命体，他倒是没有什么嫌弃之类的情绪，只是在思考怎么用这边的语言来描述自己。
    “时间和空间对我都没有意义，从山川到海洋，从鱼到大象，从分子到原子，岩石、河流、树木、火焰，从现实到梦幻，从天啊”
    话没说完，他就揉着脑袋满脸痛苦地坐在地上。
    “这家伙是不是有病啊？”旺达小声问大橘。
    不得不说，作为黛西的分身，哪怕只是分享了极小的一部分全知境界，大橘在能够保证自身安全的前提下，还是很有见识的。
    只是斜着看两眼，她就看出了超越神族青年的问题所在。
    “这家伙”大橘摸索着下巴，这个措词很不好形容，她想了半天。
    “这家伙有点无法分清现实和虚幻，对他来说，这两者间的界限实在过于模糊，他太强了，而他自身不断降低自己的等级来思考我们的存在意义，这时产生了一个思想上的悖论。
    我们和他是完全不同的存在形式，他无法准确代入我们的角色，他试图用自己的思维方式理解我们，这时问题出现了，如果他是真实，那我们就应该是虚幻，因为我们弱得不可思议，反之，我们是真实的话，他就应该是虚幻，因为他强得不可思议，两者在他看来无法共存，大概就是这样”
    大橘揉着脑袋，这种牵强的解释让她也有点晕。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百九十八章 光头哥和超越者
    大橘小声说着自己的分析，琴听起来一头雾水，旺达听懂了，完全听懂了。6，□≠o
    这个家伙和她曾经的经历很像。
    很多神经病都是这种情况，他们也对现实和虚幻无法正确认知，但他们没有能力修改这一切，只能被动承受，最终精神错乱，把自己弄疯了。
    眼前的这个超越神族青年和旺达、甚至包括大群，他们都有强悍的修改现实能力，觉得现实有问题，修改一下就ok，现实和虚幻的界限对他们像是不存在一样。
    区别在于，旺达和大群他们实力相对偏低，可以治癒，而眼前的这个超越神族青年，他过于拘泥两者间的相同性，自己走进了死胡同。
    他看着斯塔克，又看向美国队长，之后一幅恍然大悟的样子。
    “你们其实都是我幻想出来的人物？你们根本不存在，这个世界也不存在！一定是这样的！我从你们的思想中看到了变种人这个词这个词有点奇怪，难道说，我就是变种人？还是异人斯库鲁人？不对，我已经超越了一切，按照现有逻辑关係，我的族群并不存在，那些也是我幻想出来的？”
    超越神族青年不断喃喃自语，随着他的思绪摇摆不定，众人就发现自身所处的位置不断变换。
    山川河流，丘陵沼泽，荒野和闹市，这一秒他们出现在山顶，下一秒就到了曼哈顿街头，周围路人惊讶于他们的突然出现，不知道这是什么巫术。
    众人在无数的现实片段中穿行，对传送深恶痛绝的斯塔克已经没劲和这个扯淡了，他满脸痛苦地趴在一边乾呕。∈，≦o≧
    问题出现了，敌人已经被我们拉到了同一水平线，然后他就疯了，现在该怎么办？
    身在克隆多元宇宙的黛西也看到了这一幕，她阻止了琴和旺达要爆种拚命的念头，她需要更多数据分析这个界外来的不速之客，眼前这家伙是非常好的素材。
    现在需要一个命运之力浓重的人和超越神族青年对话，让二者命运对撞，让他彻底走进死胡同。
    美国队长能代表美国吗？他无法代表。斯塔克苦胆都要吐出来了，明显也不行。此时需要自由 zhu的代表，光头哥，就你了！
    黛西隔空一点，超越神族青年瞬间就发现了躲在人群中装小透明的光头哥。
    地球承担了宇宙之心万分之五的能量，这部分能量加持在了地球所有生命身上，而代表了地球发展方向的诸国领袖，多多少少就佔据了一些威能。
    这部分威能不属于他们，在他们离开职务后会自动复位，等待下一个领袖。
    如今，光头哥就是这个领袖
    “真是命运的安排，这里竟然有一位星球的领袖，我太失礼了。
    按照你们的礼节是不是应该自我介绍一下？你们可以称呼我为我叫什么名字好呢？既然我超越万物，那就叫我超越者吧，地球人的领袖，你愿意和我谈谈吗？”他看向人群中的光头哥。
    之前没注意到，现在越看越觉得这家伙非同凡响。
    多么奇妙的命运！超越者满怀期待地看向光头哥。
    我和你谈个屁啊！神经病！
    光头哥的话到嘴边，又像是到了神之采石场的感觉，嘴里自动冒出来一句“你想谈什么”
    超越者自我吹嘘得很厉害，实际还是个孩子，比黛西差远了，光头哥bèi cāo控，他就一点都没看出来。
    “跟我来，人类的领袖，我们去另一个地方详谈。”超越者带着光头哥消失在了众英雄面前。
    直到这时，超级英雄才摆脱了之前那种在现实和虚幻间快速跳跃的错乱。
    眼前一片荒芜，也不知道超越者把他们带到什么原始星球来了。
    众人倒是不慌，琴辨识了一下方位，开启一道传送门，把众人送回地球。
    他们都很沮丧，总统先生为了人类挺身而出，而他们这些所谓的英雄只能在一边干坐着，这实在有点不是滋味。
    “呼——”大橘手搭凉棚，左右看了看，超越者把光头哥带走，她算是彻底安全了。
    至于众英雄商量去救光头哥的事她懒得参与，这件事背后明显就有本体的操控痕迹，本体打不过，她去也没用，本体打得过，她更不用去了。
    “你到底要带我去哪啊！”光头哥有怒气只能憋在心里不能说，他打不过超越者。
    当然了，这是合情合理的一件事
    超越者不是红骷髅，不是亚历山大皮尔斯，别说是40版的光头哥，就是100版的也打不过！
    求生欲强烈的他只能自救，那就是和超越者讲道理。
    “你知道你的思维方式出问题了吗？你需要帮助。”他没敢说你的脑子有病。
    超越者确实觉得自己的思考方式有点不够通透，本身超越神族就不追求全知境，他们认为自己能够操控万物，能够心想事成，做万物的主人就行了。
    主人有必要研究家里电话、电冰箱的工作原理吗？根本没必要啊！会用就行了。
    名为超越者的超越神族幼体和自己的族人不同，他具有强烈的探究精神，什么事都要问一个为什么。
    在接触了地球这帮超级英雄的思维模式后，超越者对于万事万物的看法更是产生了巨大的偏移。
    现在他很混乱，别说他没有全知境，就是有，现在世界观受到这么大冲击，也得跌下来。
    他想了一下自己的问题，在他的固有观念里，不认为蝼蚁一样的凡人能给自己多少启迪，可还是轻轻点头，示意光头哥可以讲述自己的想法了。
    光头哥暗鬆一口气，和人讲道理自己很擅长。
    在神盾局的时候，他就负责和人谈心，拉拢神盾局特工做九头蛇，调节政府和神盾局的关係，调节九头蛇特工和神盾局特工的关係，光头哥很擅长和人沟通。
    如今当了四年总统，嘴遁的工夫更是到了炉火纯青的地步，大街上随便找一个人，他能拽着人家连说两个小时，并且让对方觉得自己很受启发。
    天生就擅长和人沟通，这就是他的独特天赋！11
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千三百九十九章 凡人皆有一死
    清了清嗓子，光头哥先做出了自己的推理：“这位先生，你不是变种人，我很确定这一点。”
    超越者试探着问：“那我是异人？”
    光头哥：“”
    这孩子病得太重，需要下猛药。
    他竖起一根手指：“这是几？”
    “我已经学完了你们星球的数学知识，这代表一。”超越者很确定。
    光头哥竖起两根手指：“这个呢？”
    这次超越者不是那么确定了，两根手指代表的含义太多太多，他一下想到好多东西，试探着回答：“无限？”
    光头哥：“”
    两人根本就不在一个频道上，这还谈个屁啊！
    超越者对他表情中的无奈有点困惑，是自己说错了？他问道：“你说是几？”
    接下来他们就这个一和二的问题探讨了半个小时。
    什么空间时间的太过虚幻，哪怕光头哥有至尊法师的记忆也没用。
    法师和普通人在超越者眼中没什么区别，双方对世界的认知差异极大，光头哥准备在一与二这个简单问题上和超越者掰扯掰扯。
    如今当上了总统，他的脾气明显见涨。
    托尼斯塔克厉害吧？连美国队长都压不住他，漫威第一刺头！结果如何？斯塔克经常被光头哥训得哑口无言！
    居其位养其气，当年的脓包气质已经大为改观，隐隐约约还有那一小部分宇宙之心的加成，一身正气、满脸威严的样子看起来还是很唬人的。
    他的手指微微颤抖，从这颗荒漠般的星球拿起两块石头：“看清了吗？这就是二，我手里有两块石头，这是一块，这是另一块，和什么无限没关係，你想得太多！再简单点，你是一个人，算上我就是两个人，这样明白了吗？”
    超越者连连摇头：“不不不，你的概念弄错了，你是一个独特的个体，你可以是一，但我不一定，我可以是二，也可以是三，或者是四！”
    话没说完，他的影子里就冒出了相同相貌的两个超越者，三个超越者一字排开，一起看向光头哥。
    分身术？记忆里这个法术自己好像也会，不过光头哥目前只掌握了一些简单魔法，分身术这种耗魔巨大，还没多少实际意义的能力，他基本算是忘光了。
    摇头歎息的他不准备和超越者纠结于一和二的区别了，对方的思路和自己完全不同，还是要以摆脱当前困境为主。
    他指着自己说道：“你和我们不一样，你不是地球人，而我是，哪怕你把自己变得和我们一模一样，也没用。你缺乏一些基本上的东西。”
    光头哥也闹不清这家伙是从哪来的，预设划分到了外星人的行列，他开始按照自己的观察来忽悠。
    这个话题超越者很感兴趣，他好奇地问道：“我还缺什么东西？”
    你缺一个叫做脑子的东西！光头哥硬憋着，没去挑衅，同时也在想，对方缺少什么呢？
    时间不长，他就想到了答案：“我知道了，你没有情绪，我没看到你有情绪这个东西，你有过高兴、欢快和兴奋的经历吗？”
    “情绪？”超越者仔细琢磨这个词，他用一种超凡视角检查了一下自己和光头哥的区别。
    为了让两人保持一致，他还变成了光头哥的样子。
    身高、体重、血液、骨骼、永恒之qiang和那点蹩脚的魔法，所有的一切都完全相同。
    不过一个稍显忐忑，一个非常淡定，这个气质表现即使是他都能看出来。
    这就是情绪吗？
    “让我体会一下你的情绪吧。”超越者态度很诚恳。
    怎么体会？我给你表演一个双腿颤抖如筛糠的动作？还是表演一个滑跪的姿势？
    好在超越者给他揭晓答案，对方像是拿自己的东西一样，从虚空中取出了心灵权杖，又指了指自己的胸口，示意光头哥用心灵权杖来刺自己。
    这可是你给我的机会！自认机不可失，时不再来的光头哥接过心灵权杖，对着超越者的胸口就刺了下去。
    心灵宝石根本无法承载超越者的心灵，一秒都承受不住，哪怕超越者完全不抵御，宝石也在一秒后碎成了残渣，连带着灭霸粗制滥造的20版心灵权杖也随之化成了粉末。
    这一秒很短，但对超越者来说也很长。
    通过两人那看似短暂，实际被他无限拉长的心灵接触，淡漠如岩石的超越者第一次有了感情，还是一个极为丰富的感情。
    在这一秒整个世界像是被按下了暂停，他能看出光头哥的细微表情变化。
    光头哥很慌，超越者对世界的认知让他无法理解，看着心灵权杖碎成粉末，这一瞬间，光头哥的恐惧达到了最大。
    心灵是一个奇妙的东西，强烈到极点的恐惧让他豁免掉了自己和超越者心灵连接后带来的全新认知。
    这个认知原本会炸碎他的大脑、身躯、灵魂等等东西，可此时精神上的重压被恐惧所取代，这种浓郁到极点的情绪反过来又影响了超越者。
    死！这是光头哥内心深处最大的动力，也是心灵权杖第一时间反馈到超越者身上的情绪。
    作为无光宇宙的一员，超越神族根本没有时间这个概念，自然也就没有死的定义。
    他们完全无法理解生命会有死的这一天。
    死了之后呢？意识会去什么地方？会原地复活吗？能量呢？超越者发现自己无法靠自身的认知来解读这个新概念。
    他把一秒时间无限延长，继续看去。
    恐惧、贪婪、胆怯、懦弱、凶残、嫉妒，光头哥的情绪之多之杂，超越者也看得晕乎乎，这些东西他都无法理解。
    比如光头哥记忆深处中有个叫黛西的恐怖女人，他打不过，为此就特别恐惧。按照超越者的角度看，这个女人也确实厉害，你打不过就打不过呗，你怕什么啊？
    后来细看，发现又和死亡联繫到了一起。
    他恍然大悟，原来是这样，这个光头打不过那个叫黛西的女人，怕被对方杀死，所以恐惧。
    胆怯、懦弱等等情绪的基础差不多都一样，就是怕死！
    死亡，这是超越者完全无法理解的一个辞彙。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百章 光头哥之死
    “奇妙的感觉，你们死后是什么感觉？”超越者饶有兴趣地问光头哥。
    这话的遣词造句和影视作品中大魔王对主角说“你去死吧”差不多，有时候可以和双方撕破脸正式动手划等号，光头哥吓坏了，他的大国领袖威严再也维持不住了，浑身颤抖，眼镜掉了都不知道。
    “不知道吗？还是说你也没体会过？太奇怪了，我以为你知道呢，既然你没体会过，为什么要那么恐惧呢？”超越者有点糊涂，他还以为这个死亡就和疼痛差不多呢，可看光头哥的这个架势明显也没经历过死亡。
    “既然如此，那我就藉助你的情绪来体会一下吧。”他想了一下，似乎想到一个好办法，他突然出手，连接了两人的生命力和情绪。
    他分享了光头哥那些虽然细小，但却很浓郁的情绪，同时按照这些情绪，给了自己一个全新认知。
    两人共用的生命力快速滑落，超越神族可以凭空制造能量，自然也可以凭空抹消，能量守恒对他们来说是不存在的。
    生命力化成点点金光，被这颗荒漠星球一吹就化成了飞灰，超越者比整个宇宙还要旺盛的生命力在不到一秒钟的时间里就全部耗光了。
    超越者嘴角带笑，这个全新认知真的很有意思，原来生命力清空是这么回事，他喜欢上了这个感觉，他要去看看死后的世界，当然了，为了保持对死亡的认知，他还需要大量情绪做动力，所以还要带着这个光头。
    生死的界限对超越者来说很淡薄，他认为自己死了，那就是死了，死得乾净利落，毫无波澜。
    连带着，他把共用生命的光头哥也一波带走了。
    光头哥死了
    他们一起陷入了永恒的平静，去寻找这个世界智慧生命死后才能登陆的彼岸。
    当琴带着几位超级英雄赶到的时候，他们只看到了两具光头哥的尸体。
    “这是什么意思？大橘？”琴转头问不情不愿跟过来的某猫。
    大橘挠着脸，左右看了看，两具尸体完全一致，根本看不出谁是光头哥谁是超越者。
    这世上不会有两片相同的叶子，也不会有两个完全一样的人，可超越者就完全改写了两人的基因资讯，违背宇宙规律，让自己和光头哥完全相同，外在表现上完全看不出不同。
    具体是什么情况，大橘也说不清楚。
    “你们要气死我了联繫你的本体，现在，立刻！马上！！——”琴发火了，在这个状态下，别说大橘，就连黛西和小瑞秋也会退散的。
    大橘缩着脖子，连忙联繫了一下黛西，双方很隐蔽地交换了一些情报。
    “嗯，希特维尔先生并没有死，他们陷入了一个奇怪的认知，超越者认为自己死了，实际”
    大橘很烦这些奇奇怪怪的辞彙，用英语无法准确表达含义，急得她抓耳挠腮。
    “实际怎么样？”斯塔克对光头哥还是很讚赏的，他恨不得现在牺牲的是他自己。
    “实际是”大橘呲着牙：“实际他们陷入了一种超越者认为的死亡状态，他还在自己的认知当中，当他认为自己活了的时候，自然就会活过来。”
    这个答案太过唯心，别说众英雄，就连大橘自己都迷糊，不过她摊摊手，表示这就是本体的答案，你们爱信不信吧。
    “希特维尔总统阁下应该享受到英雄的荣光和和一个伟大的葬礼”
    斯塔克的探测器把两个光头哥都检测了十八遍，他很确认两人都是死人，尸体都凉了，他不太信大橘所谓‘他们想活就能活’的结论，从常理上做出了自己的判断。
    “请仔细看一下，哪具是希特维尔总统的尸体，我必须带回去让国会知道”斯塔克很诚恳地拜託大橘。
    挠着脑袋，大橘仔细看了半天，最终还是靠黛西的全知境做出了判断：“左边这具尸体是，超越者的时间流速和我们有细微差别。”
    超级英雄带走了光头哥的尸体，为了防止‘惊醒’超越者，他们把超越者的尸体进行了深埋，神奇先生还设置了一个据说连他自己都解不开的科技锁，之后一行人返回了地球。
    按照既定程序，由副总统继任总统，随后在斯塔克的强烈要求下，为光头哥举行了国葬。
    这是美国历史上第八位死在任期的总统，上一位死于任期的总统是被冬兵干掉的甘迺迪。
    超越者降临地球所产生的动荡极大，随着他的降临，海水倒卷，火山喷发，磁场异变，地壳剧烈运动，纽约市和周边区域，仅仅被超越者的神念扫过，就死了无数昆虫、动物和飞鸟。
    各国政府在斯塔克等人回返后也得知了超越者的身份，更知道了超级英雄面对超越者时的无力。
    黛西在光头哥‘死’后，单方面关闭了一号宇宙的通道，天神尸体不会再降到这边，在地球政府眼中，之前的事件被解决了，而人类方面的损失就是一个总统。
    难得在政客里冒出一位英雄，还是‘死’英雄，那就好好宣传一下吧，物伤其类，各国领袖不想获得这种待遇，但别人做到了，他们心中钦佩，也会帮忙加一把火。
    中性空间的战斗还在继续，诸神伤亡无数，地球毫无所觉。
    光头哥的尸体在白宫东大厅放置24小时，三天后，国葬正式开始，白宫前降半旗。
    一百五十个国家元首前来参加葬礼，各国的议员、商界代表加起来超过八千人。
    礼炮轰鸣，战机划过天空，在华盛顿国会圆形大厅前来送行的人数超过了三十万。
    曾经和光头哥共事过的人都来了，有lianguo的官员，有白宫的工作人员，有黑寡妇、鹰眼，还有很多愿意公开自己真实身份的超级英雄。
    斯塔克代表很多超级英雄做出了陈述。
    “他是一个当之无愧的英雄，他在我们束手无策的时候站了出来，靠着自己的智慧和勇气，打败了一个我至今也无法想象和理解的敌人，他是我的朋友，是一个值得你们所有人记住并尊敬的人！因为他在你们所有人都看不到的地方，拯救了世界，一次，又一次，很多次！”
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百零一章 生命法庭vs超越神族
    星云偷偷回来参加葬礼，在现场待了不到半小时，就头也不回地离开了地球，这个破地方，她不会再来了。
    斯塔克、美国队长分别做了诚恳而真挚的发言，目前准备转到政府部门担任文职的莎朗卡特也代替希尔做了神盾局方面的陈述。
    作为养子的水蛭，最后带领大家对尊敬的总统先生进行了一番追忆。诸多市民都被现场那种悲怆气氛所感染，可能是想到了自己的股票，或者是想到了自己头顶绿油油的帽子，总之华盛顿的热心市民们都哭得稀里哗啦的。
    哭声之高，连礼炮的轰鸣都无法遮掩。一场风光无比的大葬就此落下帷幕，大家回去该吃吃，该喝喝，明天起床又是新的一天。
    “请节哀节哀吧”班纳博士看着昔日的女友，今天的前总统夫人一阵黯然神伤，两人关係尴尬，能维持住表面的礼节就非常不容易了。
    贝蒂夫人也很凄惨，人生中遇到三个好男人，结果她一个也没抓住。绿巨人班纳就别提了，婚后和空军准将好好过日子也行啊，她偏不，非要和前男友腻味，准将先生实在无法忍受自己被绿的现实，离婚！
    光头哥这个接盘侠公允地说，是真不错！贝蒂夫人也想和他好好生活，可如今好日子刚过了四年，这人就挂了！
    悲剧啊！
    想到伤心处，她忍不住泪流满面。
    几位女宾客一阵劝慰，才让她的情绪有所缓解。
    当天傍晚，在争得贝蒂夫人同意后，光头哥被下葬在阿灵顿国家公墓，国会准备在华盛顿紧挨着林肯纪念堂，建一座希特维尔纪念堂，以纪念这位为了全人类而英勇牺牲的总统。
    斯塔克也准备自己出资，在纽约建立一所希特维尔图书馆和一所大学，纪念这位匆匆离世的好友。
    无语，对于他们发自真心的诚挚行为，黛西只能用无语来表达自己的感受。
    以后光头哥要是活过来怎么办？个人资讯都被注销了，以后让他去你史蒂夫罗杰斯队长家吃饭吗？
    她暂时没时间琢磨这种小事，虽然光头哥是个优秀的部下，也是个不错的朋友，但他的生死对目前的战局影响真不大。
    相比整个多元宇宙的存亡，一个总统职位不算什么，大不了以后修改现实，让曼德拉效应变成希特维尔效应也不是不可以。
    她的注意力一直在中性空间，双方鏖战许久，超越神族一边倒地佔据上风。
    超越神族没有死亡这个概念，完全是由能量构成的身体。即使被诸神斩杀，很快就会从富含能量的超越神域，也就是无光宇宙那边重新恢复，并从界壁处返回。
    换句话说，他们身后有一个巨大无比的泉水，而且中性空间这个战场离他们的泉水还特别近。
    复活快，重新参战更快，前仆后继，根本打不死。
    诸神这边是死一个少一个，能打赢就有鬼了。
    换算成多元宇宙的时间，短短三天，一直作为战斗中坚力量的天神组就死伤了八成，哪怕这些巨大的机械生命不断在超越神族中自爆，局面还是向着诸神战败的结局大幅度滑落。
    在黛西的注目中，生命法庭终于坐不住了，他离开自己的巨大王座，亲自参与到了战斗中来，战斗进入了最关键的时刻。
    生命法庭不知道用了什么手段，已经恢复到了全盛状态，目前正处于全知，但不允许全能的境界。
    在他数万米的身躯面前，超越神族个个如同蚂蚁，整个多元宇宙都在为这位宇宙管理者加持，澎湃无敌的威势横扫了一众超越神族。
    “死！”法庭巨手挥动，一个身材魁梧，正在猛攻无限，并已经佔据上风的超越神族被他随手打飞。
    对方实力不俗，临时布下的防御护罩也足够坚固，但在法庭全力出手之下，就和鸡蛋壳差不多，仅仅坚持了不到一秒就碎成了粉末。
    随后碎裂的是他那由纯能量构成的身体。
    老法庭一击就秒杀了一个相当于多元宇宙高级的超越神族。
    这里面有偷袭的原因，也有对方不熟悉这边规则的原因，实际双方差距并没有达到天差地别的程度。
    不过他的全力一击还是引起了超越神族的重视，三个似乎是首领的家伙联手围攻法庭。
    他们身体周围遍布着晦涩莫名的能量，手中发射的粒子束，每一击都会对身躯巨大的法庭造成一个个远超常规的伤害。
    巨大的身躯在这里变成了负担，生命法庭只能和他们以伤换伤。
    老法庭手心汇聚起无可计量的庞大能量，像是抓着旋转的绚丽星团，他的动作似慢实快，未卜先知一样，对着自身左侧偏下方的空处拍去。
    嗯？联手的三位超越神族大惊，他们下一瞬正好挪移到那处空间，面对老法庭的全力一击，他们仓促间只能闪避。
    两位头领有些狼狈地纵身躲避，最后一位动作比他们慢了半拍，老法庭的双目更是发出一阵诡异的波纹，让这位慢半拍的超越神族首领迟滞了半秒，当他摆脱精神干涉，恢复意识后，就被老法庭迎面拍成了粉末。
    老法庭的全知境在这里作用极大，敌人的应对很难摆脱他的估测，可以说战果卓着，然而前后不到五分钟的时间，被拍死的超越神族首领就从另一侧复活，并重新加入战场。
    最初是法庭攻击，三个超越神族防御，可随着双方交战时间的延长，法庭的攻势从九一，变成了七三。
    三位头领的攻击手段神秘莫测，所使用的能量更是无法被当前多元宇宙化解，能量带着巨大的排他性，长期停留在法庭体表，对他的法则躯体造成了巨大的伤害。
    三位头领正在逐渐熟悉漫威世界的诸多规则，他们配合默契，攻击的方位和角度近乎一致，靠着连绵不绝的猛攻，他们在法庭腹部打出了一个直径千米，前后通透的巨洞。
    金色血液像瀑布一样大量流淌，其中更是伴随着不可计数的庞大能量，每一滴血液都可以炸毁一个星系。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百零二章 新生命法庭
    法庭明知自己的抵抗近乎没有意义，他还是遵循着自己的职责，像是掉进陷阱的猛兽，左冲右突，利用自己的全知境和三个超越神族首领周旋，不时解救遇到危险的己方神灵，他靠着一己之力，试图为己方的胜利创造战机。
    “坚持住，宇宙神灵们！我们终将会胜利！”
    “无限，守住我的左侧。永恒，调动剩余天神组，从后面包围他们，试试能不能切断他们的后路。”
    “老朋友”他的目光陡然看向不远处，混乱之主能量耗尽，被两个超越神族战士围攻，他的奋勇抵抗终究化成了泡影，两位神族战士像是撕纸一样，把混乱之主撕成了碎片，这位生命法庭的副手陨落了
    整个多元宇宙的混乱随之发生了剧烈动荡，维持了亿万年的平衡被打破，多元宇宙的危机就在眼前。
    生命法庭来不及为老伙计的陨落而伤感，秩序之主紧随其后。
    他为了给自己的兄弟报仇，也为了维持多元宇宙的平衡，悍然冲入敌群，引爆了自身的秩序之力。
    剧烈的bào zhà从中性空间一直往下蔓延到了超流空间，超越神族被炸碎了数十个，这么庞大的数量，即使以无光宇宙的无限能量，想复活这几十个超越神族也需要时间，胜利的天平似乎向宇宙诸神方倾斜了一点，就一点。
    亚当冲到老法庭身边帮忙，灵魂手杖挥出道道金芒，随后又彙集了无限和永恒，艰难地击退了超越神族的三位首领，对方因为分神研究漫威世界的秩序之力和混乱之力，被击退后并没有第一时间回返。
    “法庭，你的伤势很重，你需要休息”亚当眼中泛着不一样的光彩，他的问题看似平常，实际内部隐藏着深意，他觉得对方应该明白。
    老法庭古井无波的眼神向他看去，亚当毫不退让地回视并点头。
    或明或暗，或隐晦或直白，无数念头在两个思维间交锋。
    似乎过了很长时间，又似乎很短暂。
    生命法庭轻歎一声：“我已经老了，如果这是命中注定的一幕，那我”
    “这就是命中注定的一幕，我已经准备好了。”亚当语气非常强硬，他看到了自己的宿命，现在没有任何存在可以阻拦他获取这份命运，他清楚这一点，他认为生命法庭和黛西也清楚，那个意志不可违背。
    他要这份命运，现在就要！
    生命法庭此时的想法已经不重要了，对于这一幕，他早有预估，意外吗？不意外。
    只是亚当野心勃勃的样子他并不看好，这不像一个智慧领袖所应该具备的特徵。
    他在亚当眼中看到的全是对于权势、对于高位的贪婪，九头蛇的激进情绪蒙蔽了亚当的本心，他收纳了太多负面情绪，这些情绪又变成了他向上攀爬的动力，生命法庭无法净化这些情绪，只能听之任之。
    “好，你有这份决心我很高兴，这份重担确实不该由我来承担，你来吧。”生命法庭完全放开了自己的án bg，大量能量和知识化作一条条色彩斑斓的通道，像是一个半闭合的超级巨茧连接了他和亚当。
    “法庭你！”无限大吃一惊，你们没事吧，在战斗中做工作交接？
    她的话没说完就被永恒打断，永恒对她轻轻摇头，意思是这事咱们最好别搀和，这里面的水太深，深到他们跳进去也溅不起一个水花的地步。
    无限不是不懂这件事的轻重，她只是觉得过于仓促，过于儿戏了。
    可看两位当事者都是一副理所当然的样子，她也提不出什么反对意见。
    这次交接的过程极快，远在克隆多元宇宙的黛西觉得自己的某项特质在一瞬间被剥夺掉了，她就知道亚当已经正式继承了生命法庭的职位，而这个候选者队列自然也就不需要存在了。
    偏心眼偏到家了！她忍下了对oaa竖中指的冲动，她之前所做的努力和数次胜利如今都变成了亚当奋发向上的动力，似乎她已经完成了这份磨刀石的工作。
    磨刀石？笑话！她冷笑一声。
    她不做磨刀石，现在连刀都不想做了，她要做那个握刀的人！
    公平一战，她不可能斗得过oaa，一举一动都在对方的眼皮子底下，这怎么斗？
    超越神族给她带来了机会，强势的第三方势力介入，她这块磨刀石就有了翻身做主，从此跳出棋盘的可能。
    打！你们使劲打！千万别留情。
    黛西一直对oaa的威能抱有强烈的好奇，这次藉助亚当的继任，她好歹能看清几分虚实。
    “可惜了，挺好的一个家伙”在黛西的视野里，老法庭交卸了自己的职能，不留一丝残余。
    随后意识化为虚无，彻底消失在了这个世界上。
    他太老了，老到忘记了自己的过往，曾经百年、千年的寿命在生命法庭的漫长岁月里显得是那么微乎其微。
    交卸职责后，化成飞灰，不留一丝残余，就是唯一的结局。
    亚当同样消失了，他分解自己的身体和灵魂，让自身和生命法庭的职能完全结合，两者彻底融合成了一体。
    像黛西那样继续保留人类身体和情感在他看来完全就是多余，根本没必要。
    只进不退，他有，且只有一条前路。
    亚当把自身完全融入生命法庭的职位，连带着法庭之前的伤势也全部恢复了。
    宇宙深处更是凭空出现了一股能量，在这份能量的加持下，亚当这个新法庭的实力迎来了一个疯狂增长。
    全知，并几近全能。
    “啧啧有个亲爸爸是真不错啊。”黛西嘴里酸溜溜的，区别对待太明显了。
    她之前还得用自己的能量来填补法庭的亏空，现在亚当呢？亲爸爸给他空降能量！
    这相当于她接手公司的时候需要靠自身财务来偿还公司债务，而亚当接手后不但剥离了债务，还获得了母公司的注资，两者间的待遇一个天一个地。
    有得也有失，获得巨大好处的同时，失去的也很多。
    “从此我就是生命法庭，这个世界再也没有术士亚当了。”新法庭做出了自己的宣言，和过去一刀两断。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百零三章 真.诸神黄昏
    新法庭抛弃过往身份的决绝，让黛西一阵唏嘘。
    “我又失去了一个朋友。”她小声和分子人说道。
    分子人对她嗤之以鼻，别给自己脸上贴金了，你真虚伪！别以为我不知道，亚当混到这个份上，不是你害得吗？他和你从来就不是朋友。
    新法庭实力恢复如初，靠着宇宙深处那源源不绝的能量支援，他的境界又往上迈出了一小步。
    和有些迟暮的老法庭相比，新法庭的锐气更盛一筹，他急于证明自己，在熟悉了自身的全新力量和境界后，新法庭就带领着剩余诸神展开了fǎn gong。
    诸神重整旗鼓，去掉已经陨落的多元宇宙级神灵，比如蛇神赛特，去掉已经失蹤的神灵，比如大橘
    大部队已经不如最初时的三分之一，可新法庭满怀信心，还是带着诸神对超越神族展开了反击。
    “死亡，去布置你的规则，如果他们吸入过多的死亡án bg，那就一定会死！”
    “西索恩，我要你在左侧发起攻击，务必拖住三个敌人，如果你做不到，那你的末日就在今天！”
    “独眼异形，你负责支援西索恩，如果你们敢后退，那我就要你们的命，我说到做到，你们不服可以试试。”
    “赛托拉克，去右翼，帮忙把天神组撤下来，他们的战损太大，全是一些毫无意义的牺牲。”
    新法庭毫不客气地发号施令，他不光给原本亲善己方的多位神灵分配了任务，就连独眼异形、赛托拉克这种域外魔神也强行指派了工作。
    在这里没有道理可言，没有正邪之分。就因为我拳头大，我身后有大佬支援，所以你们就得听我的。
    他的办法简单粗暴，但不得不说，确实有一定的效果。
    无论是一向桀骜不驯的西索恩，还是诡秘难测的独眼异形和赛托拉克，他们都脸色如常地接受了命令，一点不高兴的样子都没有，这让准备杀鸡儆猴的新法庭有点失望。
    诸神在他半胁迫半鼓动下发起的反击可以说是卓有成效，新法庭更是身先士卒，数次带队冲锋。
    之前带队围攻老法庭的三位超越神族领袖被他连续击杀，成百上千的超越神族士兵倒在了他那充沛得不可思议的伟力面前。
    “真奇怪？宇宙的审判者，你现在使用的是什么能量？”超越神族其中一位领袖好奇地追问，这种能量他们完全无法理解，无论是存在形式还是内部架构他们都理解不了，也模拟不了。
    这是事先完全没预料到的变化。
    “这就是我的审判之力！”
    “你说谎。”
    “哼，那有如何？”
    新法庭意气风发，现在的感觉太舒爽了，每当他使用一分能量，宇宙深处就会有一分能量补充给他，藉助生命法庭的法则身体，金黄色的能量不断挥洒到超越神族头上，这些界外种族无法理解当前宇宙的顶级力量，一个个像气球一样被打爆。
    黛西的眉头紧皱，oaa的强大倒是不算意外，看似她这个半步全能离全能宇宙级只差一步，可这一步差距之大，大到她都无法理解的地步了。
    超越神族模仿不了新法庭现在使用的这种能量，她也模拟不了。
    这是一种无法形容，不可见、不可闻、不可用语言所表述的能量，之前她认为第一苍穹的原始能量已经是这个世界的根源之力了，可如今看oaa提供给新法庭的能量，这又代表了一种全新的境界。
    常人无法理解，可她却能看出其中的伟大。
    超越神族，你们可不能怂，要加油啊！
    如今倖存的宇宙神灵都是强者，他们的配合在加强，而超越神族不断吸纳当前世界的诸多法则，总体实力正在缓慢降低。
    一升一降，中性空间原本即将糜烂崩溃的战局，在新法庭的带领下竟然有了不少好转的迹象。
    “你后悔吗？原本你可以比他做得更好。”分子人语气平淡地说道。
    黛西嗤之以鼻：“少废话，我怎么比得上尊贵无比的亚当先生啊，人家是带着天命来的另外，你最好闭嘴，我感觉我身上还有一部分那位的视线，那位并没有放鬆对我的戒备。”
    她可不会告诉分子人，自己要从磨刀石变成棋手，现在就盼着超越神族给力一点了
    超越神族很给力，他们不了解智慧生命的情绪，但却不是傻子，相反还具备着无与伦比的协同性和超出想象的狡猾。
    他们利用亚当急躁的特点，设计了一个诱敌深入的计策。
    原本已经佔据了多半个中性空间的超越神族连连后退，并退到了破界入口的位置。
    诸神认为自己佔据上风，只要加把劲就能把敌人赶出去。陡然间，异变发生了，之前被他们连连击杀的超越神族集合在一起，他们集体跨过界壁，前后夹击，诸神非但没有堵死敌人的通道，反而让己方被敌人团团包围了起来。
    “法庭，我诅咒你的愚蠢！”西索恩作为多元宇宙的癌症也有被杀死的可能，平时大家不理他，主要是嫌麻烦。
    超越神族可不知道他的特点，从无光宇宙而来的超越能量把西索恩一遍遍冲刷，十多个超越神族的战士围殴他一个，双方能量损耗比例惊人，西索恩的大量本源特质被抵消掉，最终走到了自己的生命尽头。
    临死前，他对轻敌冒进的新法庭发出了自己的诅咒。
    随后倒下的是永恒和无限，他们同根同源，前后不到一分钟，就被超越神族充沛到无法想象的能量所淹没。
    赛托拉克、独眼异形、奥淑图、死亡、爱情之神、仇恨之神，全部倒在了战场上。
    这场战斗中没有善恶，诸神的勇气值得讚赏，抵抗得也极为坚决，但当他们面对数个、数十个超越神族围攻的时候，没有哪位神袛能坚持一分钟。
    亿万年的荣光与邪恶在现在看似乎也没什么区别，他们有的化成了随风飘逝的尘埃，有的在中性空间留下了一个巨大的能量坍塌，还有的变成了形状各异的尸体。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百零四章 死磕和抓捕
    诸神全部陨落，包围圈中只剩下了还在奋力拚杀的新法庭。
    后悔、失落、沮丧，还有滔天的恨意。
    新法庭原本应该清澈透明的眼眸中一片血红，他想不通，为什么自己获得了至高的支援还会变成这样，难道之前的支援都是假的？自己只是在为黛西铺路吗？天命到底在不在自己身上？
    事实证明天命是在的，当他第五次被打成碎片，并第五次从虚空中站起来的时候，不光他自己发现了问题，超越神族也觉得很诧异。
    这家伙体内的伟力到底是从哪来的？源源不绝，每被打倒一次，下一瞬就能满状态恢复，这实在超过了超越神族的预期，按照他们原本的计算，这个生命法庭不该这么难缠，是什么地方出了岔子吗？
    越是打不倒，越说明对方的重要。
    没说的，继续打！打到丫站不起来为止！超越神族的几位领袖都觉得棘手，可他们不能怂，谁怕谁啊，己方上万人，对方就一个，双方的能量从目前来看，都是无限，就看谁先坚持不住吧。
    劈头盖脸的能量轰下去，新法庭奋勇抵抗，每次出手都能把几个超越神族打成飞灰。对方的能量颇为诡异，和漫威世界使用的所有能量都不一样，而新法庭使用的能量则极为精纯，恢弘大气，凛然不可侵犯，金色光芒犹如亿万颗恒星聚集在一起，每当金芒闪烁的时候，就有一个或几个超越神族被打回无光宇宙。
    去除了初始的不适，新法庭对于体内凭空冒出来的能量正在快速适应。原本属于亚当的人性在快速消逝，自身无限趋近于法庭的职位，契合度越高，他对于新能力的运用就越熟练。
    自己是无敌的！新法庭的内心被狂热的自信所填满，灵魂中涌现出无数知识、无数能量，还有无数技能的使用方法。
    这些东西正在快速被吸收，他只觉得现在的自己比做术士亚当的时候强一亿倍。
    他根本不认为自己会输，自信又反过来强化了他的信念，摆脱了诸神战死的这个坏消息，他认为自己就能屠戮全部的超越神族。
    战后再复活诸神吧，他很享受现在的力量。
    以一敌万，双方打得有来有往，数量过万的超越神族一时半会还真拿不下他。现在的新法庭无限接近于全能境界，在半步全能的这个领域，他已经超过了黛西、第一苍穹和梅林老头。
    “真是死板啊，似乎没什么智能”黛西并不认可这种呆板的添油战术，如果她是oaa，现在多半就会亲自出手，而不是藉助新法庭这个菜鸟来挥霍能量。
    原本她估计，新官上任，为了祂的面子，把新生命法庭扶上马，送一程，差不多就得了，可现在看样子，oaa是要死保新法庭。
    oaa的想法实在不能用人类的思维方式来衡量，从目前的现状看，祂更像是在锻炼新法庭的能力，源源不绝的能量像是一把铁鎚，不断锻打新法庭这块材料，所有不适合的东西全部被剔除。
    祂不是残酷，只是无情。
    祂准备藉助新法庭来驱除外敌，但这伙不请自来的外敌真的能被驱除吗？黛西深表怀疑，她带着好奇的笑容，仔细观察新法庭损耗的每一分能量，计算oaa还剩多少能量。
    现在oaa还没有放鬆对整个世界的管制，贸然冲击全能宇宙级有点冒险，她准备再看看。
    不就是拉锯战吗，拉得时间越长，对她越有利，能量无限总是相对而言的，这种规模的消耗下，谁也不能说自己能量无限，超越神族和oaa的对耗实在是太美妙了，她一个看戏的总比那个表演的更有耐心吧。
    她要看看oaa对新法庭的支援有多大，看超越神族藉助生命法庭这个操场上最大的孩子能给校长大人造成多少伤害。
    黛西心潮澎湃，她觉得自己的机会正在快速接近。
    突破了，大家相安无事，要是没突破，那很可惜，只能等待下次机会了。
    让她当面锣，对面鼓地去和oaa硬拼？抱歉，没这个本事！双方层次差距太大了！
    分子人看了看中性空间的战斗，压低声音：“抓捕行动必须立刻执行了，超越神族进入这个世界，我的很多分身已经失控了。”
    黛西的目光看向多元宇宙，并仔细分辨了一下：“生命法庭和超越神族的战斗会持续很久，我估计大概会持续半年到一年时间，我们抓捕你的分身，最好把时间控制在六个月之内。”
    分子人指着她，又指了指自己：“我们？你也去？”
    黛西不想亲自出动，可惜这次大橘已经不回应她的召唤了，许了一大堆好处都没用，她就知道这次把自己的分身骗惨了。
    隐约间，她也能感觉到oaa的目光还是有那么一丝半缕在她和梅林老头身上。
    此时一静不如一动，自己这边动起来，能有效降低oaa的关注，让祂继续和超越神族死磕。
    “是啊，我的投影和你一起去，必须听我的指挥。”黛西分出一个带有大部分意志的投影。
    分子人摆摆手：“知道了，啰嗦，先去代号一百九十九的平行宇宙，那里的我可是性格最火爆的一个，最好把你的那些小宠物也派出去，光靠我们两个可忙不过来。”
    “当然。”黛西轻轻打了一个响指，一大堆利用克隆技术，又输入了卡魔拉和星云暗杀技巧的女性超级战士就被她正式启动了。
    她们各自都获取了黑暗女神尼克斯的一丝神力，暗杀、刺探、掳人样样精通，黛西给这只部队取了个名字，叫黑天鹅！
    她们会前往平行宇宙抓捕那些实力偏弱的分子人，这五年时间，黛西拜託蝰蛇研制了专门针对分子人细胞结构的á zui剂，效果不是一般的好。
    同时她会通过多元宇宙图书馆的黑暗祭祀，告诉奇异博士一部分真相，让他带着黑暗祭祀也参与到这个吃饭、睡觉、打分子人的活动中来。
    新星军团、至尊队长那些奇怪的复合英雄、她直制的天神组、神盾局特工，以及自家的几位夫人和孩子都要拉出来参加这场盛典。
    实力强的由黛西她们几个出手，实力一般的，靠着黑天鹅、黑暗祭祀的部队就能解决。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百零五章 生命法庭又死了......
    光头哥的逝世已经超过了六个月，除了他的家人和朋友，他正在快速被遗忘。
    纪念馆的主体建筑刚刚落成，离正式开放还有很长时间。
    人们不会记住英雄为自己做了什么，超级英雄对光头哥的很多事迹也处于道听途说的阶段，他们都不清楚，指望普通人记住那些虚无缥缈的故事也确实有难度。
    在葬礼现场受大环境影响跟着悲伤一阵，过三天就该干什么干什么了，普通人只关心自己身边发生的事。
    光头哥走得很匆忙，工作根本没有做任何交接，好在这年头想当官的人遍地都是，政府层面的混乱很快就被平息。
    黑帮军师接任斯塔克做国务卿的事没遇到任何阻力，和光头哥这种黑历史过多，迫不得已退出九头蛇的骨干不同，接任总统职务的副总统就是个九头蛇，还是正儿八经的德裔，老家就在巴伐利亚，典型的根正苗红！加上诸多 zhu党内的九头蛇支援，交接工作极为顺利。
    斯塔克离任后就前往了宇宙深处，之前被各种乱七八糟的人捣乱，收集无限宝石的计划还没开始就夭折了，这次优化了探测器，没有通知任何人，自己开着宇宙飞船就冲出了地球。
    不得不说，他运气不错，没人捣乱，也没人阻拦，顺利地拿到了两颗无限宝石，分别是灵魂宝石和心灵宝石，按照他的计算，这是威力最强的两颗宝石。
    不过这两颗宝石很难用科学去解析，回到地球，他就直奔西西里岛，想找黛西询问一下，有没有科学一些的办法让自己使用这两枚宝石。
    可惜，他找了一圈都没看到人。
    往日闹哄哄的庄园里只有大橘躺在黛西专用的凉椅上睡觉。
    没有黛西、没有琴和旺达，更没有大小瑞秋和小富兰克琳，就连汤包都不在家。
    斯塔克打了两个电话，发现连希尔都不在，神盾局特工也少了一大堆人。
    “黛西还没回来？约翰逊家的人都干什么去了？”斯塔克好奇地问大橘，往日不是在逗孩子就是在晒太阳的黛局长一消失，他就觉得这里面有问题，这人到底干什么去了？
    “不知道，别烦我！”大橘的态度不是一般的嚣张，闭着眼睛，随意地摆摆手，就把斯塔克晾到了一旁。
    “你肯定是偷偷用黛西的银行卡付账，没告诉她！”
    “胡说！”
    “那就是你把沙发咬坏了，所以她们罚你打扫卫生？”
    大橘张牙舞爪：“我又不是哈士奇！”
    直觉出了大事，斯塔克开始旁敲侧击。
    以他的智商骗大橘这么单纯的家伙，实在不算难事。
    “虽然我不知道她们干什么去了，但一定很危险”橘猫的脸色不太好判断，可斯塔克还是紧紧盯着她，不放过一丝变化。
    大橘有些犹豫，超越神族的危险她可是亲眼目睹，那叫一个凶残。自己现在负气不去帮忙是不是有点不合适？
    斯塔克继续说道：“小瑞秋也去了吧？她还是个孩子啊”
    大橘蹭的一声就从椅子上坐起来：“你说的对，我不是帮那个讨厌、满嘴谎话的家伙，我是去帮小瑞秋和旺达！”
    这句话里资讯不少，眼看大橘要传送离开，斯塔克急忙拉了一把。
    “等会，等会，我还有事呢！”他连忙把自己的目的说了一遍。
    灵魂宝石和心灵宝石按照常理来说，不能共同使用。
    当年的黛西、灭霸和亚当，他们都是使用单一宝石，不藉助无限手套，使用两枚宝石近乎不可能。
    但对如今的大橘来说，这就是一个小问题。
    她能帮托蛙用碎片制作新雷神之锤，大橘的制造技能可以说非常高。
    半是报复，半是图省事，她四处打量一番，之后就把黛西的一辆单车拆了！这可不是一般的单车，镀金的车身、轮辐，车身上还镶嵌着600颗施华洛世奇的水晶，这辆单车纯手工打造，售价十万美元！
    大橘把单车当成黛西来对付，她就跟练空手道一样，大喝一声，把单车扔到天空，之后侧踢、前踢、横踢、回旋踢！一边踢，一边嘴里还在嘀咕。
    “踢死你！”
    “踢死你个王八蛋！”
    斯塔克：“”
    看着大橘表演了一遍功夫橘猫，之后就是金光纵横的一阵敲敲打打，时间不长，两个富有科技感的护腕就做好了。
    大橘犹豫一番，并没有第一时间把护腕递给斯塔克。
    她看着散落一地的单车残骸，又有点挠头，本体的德行她太了解了，踢得时候很爽，可爽完了就该面对现实了，她怕黛西掐死她！
    斯塔克多精明的一个人啊，看出她的难处立刻表态：“单车是我骑走的，然后我在马路上被红坦克撞了一下！”
    大橘竖起大拇指，美滋滋地把护腕递给他，还讲述了一下这两件装备的用法。
    其实也没什么特殊用法，原理和无限手套差不多，把宝石装上就能用。
    “嗯嗯，我走了。”大橘对斯塔克观感不错，在黛西的别墅里拿了两瓶超级纯净水，这都是黛爸爸专门为小瑞秋和小富兰克琳制造的。
    她拿了两瓶，一瓶递给斯塔克，一瓶准备带着自己在路上喝。
    “有什么新发现记得通知我啊！”
    “知道了，知道了！”
    刚刚离开西西里的庄园，一阵急促的蜂鸣声就让斯塔克抬头看向天空。
    有什么东西进入了他专用卫星的警戒範围。
    “斯塔克先生，卫星在月球方向侦测到了一阵奇异波动。”人工智慧给了他一个提示讯号，辨识了一下方位，他走到暗处，武装战甲后，推进器发动直接冲上了月球轨道。
    围着月球绕了半圈，他就看到了让自己惊骇欲绝的一幕。
    他看到了生命法庭的尸体，金色的躯体上全是焦痕，很多伤口都不是一次伤害，深浅不一，纵横交错，像是被一堆人围殴，然后反覆击打造成的。
    生命法庭的躯体极为残破，左手和两条腿都被打断，断面处停留着大量浑浊能量，三张严苛的脸庞只剩下了一张半，左边的脸庞彻底消失，脸庞的位置只剩下一个恐怖的黑洞，正中间的脸庞也缺失了一半多。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百零六章 斯塔克和美国队长
    斯塔克只觉得有点难以接受，他在装甲内大口大口地呼气吸气，原本以为治癒的焦虑症又冒了出来。→，↓o≥
    他第一个念头就是想知道这位法庭的真实身份，是原本的那个法庭还是黛西？或者是别的什么人？
    他强迫自己有些僵硬的头脑快速思考，可越想越烦躁。
    黛西不知去了什么地方，而同时，生命法庭的尸体落到了月球，好像还是上次自己在月球发现对方时的地点，这里面要说没联繫，他觉得不可能。
    “帮我分析面部特徵”最终他也无法确定这件事的真伪，从面相上看不出多少区别，生命法庭的身躯太大，数万米的高度，一个脸庞就过千米，目测的结果实在是不靠谱，他的依靠就是机器。
    斯塔克见过老法庭，见过对付宇宙之心灭霸时的黛西法庭，后来又在月球现在的位置见到了一个法庭，算上眼前的尸体，他已经是第四次见到生命法庭了。
    前两次的技术不过关，即使见到也没用，靠当时的科技根本无法准确记录法庭的面貌，机器扫描的结果就是一大团能量，连个人影都看不到，现在获得了噬神者装甲的技术和天神的知识，他总算可以进行精准扫描了。
    人工智慧的扫描结果很快出炉：“从面貌对比来看，和斯塔克先生你之前描述的生命法庭相貌差异超过了345，和资料库中美国队长的相貌相似度是29，和班纳博士的相似度是21，和约翰逊小姐的相似度是0003，和亚当的相似度是449”
    相信科学，相信数字，斯塔克一直奉行一个宗旨，数字不会骗人，听到结果，他不由得鬆了一口气，光看这个0003的相似度就知道不是黛西，自己的反黛西装甲看来还有用武之地。【≤，▽o√
    比对结果没有一个超过50的，目前最高的就是亚当，还是遥遥领先。
    “是亚当？亚当担任了新的生命法庭？”斯塔克有点晕。
    “他是，又不是”一团白色雾状气体从灵魂宝石中走了出来，斯塔克后退半步，戒备地看着这团像灯神一样，只有上半身的气体。
    “你才是亚当？尸体里的这个是”斯塔克很不喜欢和这些魔法人士对话，他完全不懂魔法和灵魂的事，措辞谨慎，生怕自己说错，被对方当傻子看。
    白雾在原地不断翻涌，可它努力半天，也无法细化出人类轮廓，不得不选择放弃。
    “我的记忆缺失太多，我已经不是亚当了，或许是本体仅存的善良吧？我不知道本体出了什么事，但一定很严重，严重到这个世界只剩我这么一个残余了”
    作为亚当的善良，白雾的能量极为微弱，它失去了本体做依託，连灵魂宝石也回不去了。
    “去找你的朋友，多元宇宙需要他们的力量。”留下一句虚无缥缈的话，白雾就扑进了生命法庭的尸体，它想再度寻找到本体的一些痕迹，可惜生命法庭已经凉透了，它的举动像飞蛾扑火一样，瞬间就化成了飞灰。
    “”斯塔克无语极了，你好歹多说两句再去死啊！
    为了不引人注目，他不得不记录现场数据，之后遮蔽了地球方向的卫星，拉着生命法庭的尸体去了冥王星。
    在这颗表面温度足有零下200度的冰冷星球找了一个隐蔽的坑洞，把生命法庭的尸体放了进去。
    大脑近乎空白，他浑浑噩噩地飞回地球。
    斯塔克不知道宇宙管理者的死亡对今后的局势会发生什么影响，但他知道，那一定是无法想象的灭顶之灾，地球、太阳系、银河系？他不知道这次事件的终点会停留在什么位置。
    他为此专门去找美国队长，想让对方帮自己一个忙。
    在他担任国务卿的这几年里，两人的关係磕磕绊绊，矛盾不少，表面看起来还可以，实际比老死不相往来也强不了多少。
    要是有证据，他可以说动美队，可他不准备把生命法庭的死讯拿出来说事，一旦涉及到生命法庭，他就需要解释一大堆东西，故此他只强调自己的预感和约翰逊家的反常。
    “预感？反常？托尼，你现在需要的不是什么该死的预感，而是休息，你太紧张，lǎo áo病又犯了。”
    美国队长终究还是忘不了佩姬卡特，他和莎朗卡特正式分手，如今自己一个人独居。有漫画家的稿酬，有二战英雄的抚恤，在皇后区买了自己的房子，斯塔克上门的时候，他正在院子里除草。
    “我需要你的帮助，我最近和斯特兰奇医生髮生了一点小误会，他的纽约圣殿正在躲着我，这些该死的魔法如果可以的话，我希望你帮我和他解释一下，我有很重要的事要和他谈。”
    斯塔克语气诚恳，态度真挚。
    美国队长关掉除草机，复述了一遍他的话：“真的只是一点小误会吗？你在纽约圣殿安装监视器的事是白宫批准的吗？”
    谈话瞬间冷场，斯塔克眼看自己的行迹被道破，他不得不长歎一口气。
    美国队长像是没看到他的臭脸，自顾自说道：“你还监视了谁？夜魔侠？月光骑士？还是我？托尼，你比任何一个特工都更像特工，你连斯特兰奇医生都监视，我真的”
    斯塔克也严肃起来，他今天不想讨论这些问题，可美国队长把话挑明，他就不能装糊涂了。
    “特工的经验值得学习，但他们的行为缺乏监督，我不是为自己，而是为了所有人考虑，这里面也包括你。”
    美国队长拿起一边的毛巾擦了擦手：“所以你就对历任神盾局的领导者充满怀疑？你认为亚历山大皮尔斯是九头蛇，认为尼克弗瑞躲在暗处策划阴谋，认为黛西准备颠覆整个宇宙？现在又把怀疑的目光对准了谁？是希尔吗？
    我现在还能心情愉快地除草，说明他们没对地球造成任何破坏，是你，是你一直怀疑这个，怀疑那个。
    你告诉我，托尼，把一切问题摆在明处，真的能消除争端吗？剥夺了所有人的自由，真的能守护这个混乱的世界吗？”11
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百零七章 分歧
    美国队长的话语毫不客气，双方表面上的和睦已经荡然无存了。
    两人分歧大得没边，一个要坚守自己的自由，一个认为在危机面前，那点卑微的自由不如换取更强的组织力。
    “放弃你的固执吧，史蒂夫，你的眼光能不能放得长远一些？嗯？你认为自己还在带着小队去炸德国人碉堡的年代吗？即使在那个年代也要有战略眼光，而你，显然没有！这就是你一直是个上尉的原因，ok，ok，对不起，我说错了，是追认的上尉，你原本的军衔只是一个中尉！”
    斯塔克对着美国队长就是一阵喷，连讽刺带挖苦，神色间全是不满，原本以为自己的施政会获得这些老朋友的支援，可惜想法和实际差距太大。
    关于超级英雄的几条法案还没提请审议就宣布无疾而终了。
    “我确实不如你，我没受过高等教育，没去什么大学拿过奖学金，更没有在白宫、在国会做过演讲，但我知道你的做法不对，你怎么能够保证你的做法就是正确的？仅仅靠你自己的判断吗？把权力交给所有人，即使最后输了，也可以一起面对，一起想办法。”
    美国队长的表态让斯塔克很失望，他深呼吸数次：“这是你的真实想法？永远慢人一步？永远在事情发生之后去做复仇者？大喊着我们要复仇！我们要如何如何，我们只能当复仇者，不能当预防者吗？呵呵”
    斯塔克知道自己无法说法美国队长，就像对方无法说服他一样，他心中更是一直扎着一根刺，这个问题多年前就发现了，只是出于多方面考虑，他选择了不说不问而已。
    他微微侧身，双手插兜，沉默稍许，这才冷不丁问道：“巴基巴恩斯中士最近还好吗？”
    美国队长是士兵、是超级英雄、是一个道德水平极高的人，但他不是政客，没有政客那种天塌下来，自己还能接着胡说八道的本事。
    只是轻轻一个问题，由于内心波动，而导致的细微动作就告诉了斯塔克答案。
    美国队长数度开口，但都不知道该怎么解释这件事，这事根本就无法解释。
    斯塔克佔据了上风，可他没有一丝喜悦，当年自己父母和冬兵的事他已经查出了一些线索。
    无数次梦中清醒后的阴郁，他还是忍住了动手的念头，他不想把一个团队活生生劈成两半，尤其是在外界并不太平，世界随时都有可能覆灭的现在。
    四年国务卿生涯，得罪人无数，收穫也无数。
    此时他能够调集的人脉和物资远胜当初，即使是奥巴代最鼎盛的时期，都没有他现在权利大。
    只要他想，他能在四十八小时内看到冬兵的人头，只是他没有这么做而已。
    斯塔克重新装备战甲：“史蒂夫，既然你不想谈交情，那咱们就来谈交易，你去说服斯特兰奇医生，我不管你用什么办法，我要在两个小时后看到他，作为条件，我可以暂时容忍你的好朋友继续活在这个世上！”
    斯塔克直接飞走，被抓住软肋，美国队长只能妥协，二十分钟后，他硬着头皮走进纽约圣殿。
    在圣殿三楼，他见到了一位熟悉的陌生人。
    奇异博士稍稍有点尴尬，他把身边一边体格健壮的魔法师介绍给美国队长：“呃队长，我不知道你是否知道平行空间的存在，我身边这位访客来自一个平行位面，他叫叫至尊队长！”
    他想说这是自己和美国队长的同位体结合，但觉得这么说有点gay，强行忍住，反正有眼睛的人都能看出这里面的关联。
    美国队长就剩下呆滞了，对方的相貌和他近乎一样，就是穿着颇显累赘的长袍和脑门上的这个五芒星有点刺眼。
    “呃你好，我是史蒂夫罗杰斯。”
    “你好，我也是史蒂夫罗杰斯，如果你不反对的话，可以叫我至尊队长。”
    作为法系的至尊队长明显比美国队长有见识，遇到同位体很正常，相貌一致不算啥，平行空间里还有些奇形怪状的史蒂夫罗杰斯呢。
    眼看两个法师神神秘秘的，似乎准备商量什么秘辛，美国队长直接说起自己的来意。
    “托尼斯塔克”奇异博士稍显犹豫，曾经有一段时间，他和斯塔克交情不错，两人一个科技一个魔法，还都是天才，似乎应该很有默契，然而在纳摩和黑豹相继退出光照会后，奇异博士自身阵营逐渐趋于中立，他忙得脚打后脑勺，也没时间参与这个不断搞事的组织，慢慢也退出了光照会。
    野兽从琴手中正式接过了变种人导师和x战警队长职务，神奇先生则回家照顾小瓦去了，大家都回归了自己的正常生活，无形之中，光照会就被解散了。
    这个时候，奇异博士和斯塔克的裂痕开始加大。黛西隐退，在斯塔克的固有印象里，现在奇异博士对地球的危害倒是上升到了第一位。
    虽然没研究反奇异博士装甲，但前几年斯塔克经常利用职务之便询问光头哥卡玛泰姬的事，越是了解，越是不安，这个组织隐藏得太深了！
    奇异博士的经历更是让他闻到了一些阴谋的味道。
    这人不贪财、不好色、没有不良嗜好、严格自律、遵纪守法，道德方面完美得和美国队长有一拼，自身过着近似于苦修士一样的生活。
    你要说他是一个古代人，那还情有可原，可奇异博士不是古代人，这种可怕的自律完全不像是一个现代人的生活方式。
    事出反常必有妖，很难不让人怀疑他的真实目的。
    最近奇异博士更是关闭了和外界对话的途径，没人知道他在干什么，斯塔克和人工智慧做了很多预测，他认为奇异博士在暗中策划着什么东西，这才有了在纽约圣殿安装监视器的一幕。
    两人彻底闹掰，奇异博士设置魔法，每当斯塔克从纽约圣殿门前经过的时候，魔fǎ hui自动屏蔽他的视线，除非他po jiě魔法的奥秘，否则斯塔克在这里转悠一辈子，也找不到圣殿的大门。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百零八章 逐渐接近的真相
    奇异博士思考稍许，还是同意了这次会面要求，在他看来，斯塔克肯定是发现了什么完全无法解决的大事，否则以两人现在冷淡的关係，他不会提出这次会面。＋∧，※→o
    不过他心中还是有怨气，斯塔克天天防贼一样的眼神让他难受，他不知道黛西是怎么忍受下来的，反正他忍不住。
    自己也没干坏事，就因为我宅在家里，你就要来监视我？你有病吧！
    美国队长打电话，把斯塔克叫到纽约圣殿，几人面谈。
    第一次见到至尊队长，说实话，斯塔克真是小小地吃了一惊，这么两个人能弄到一起变成一个人，那个世界也太奇葩了
    “我觉得我们需要私下谈谈。”他不想当着两位队长的面说事。
    “是私人的事还是公事？”
    “是公事。”
    奇异博士平淡地看向他：“既然是公事，那就没必要隐瞒，我相信两位队长的人品，这段时间里，我和这位至尊队长去了很多世界，我们并肩作战，我信任他，多过信任你。”
    左思右想，斯塔克还是决定说实话，生命法庭陨落这件事对他的震撼太大，影响也过于深远，此时他急需魔法侧的指点。
    “是生命法庭，他陨落了”他的话刚刚出口，整个世界都好似跟着震动起来，奇异博士一阵皱眉，他抬手释放了一个消音法术，声音失去了空气这个媒介，圣殿内安安静静，再无一丝回音。
    奇异博士的额头正中间裂开一道细缝，道道绿光从中透出，斯塔克忍不住后退半步，他有些吃惊地捂着嘴巴，之前说出去的话似乎通过一种奇妙的方式又被收了回去。∵，↗▲o
    回溯！这个耍戏法的家伙对自己用了时间回溯！他竟然把时间宝石滥用，斯塔克有点不舒服。
    他更想不通，为什么奇异博士把阿戈摩托之眼和自己融合到了一起，这事怎么看怎么诡异。
    绿光乍现，随后归于平静，时间回溯的法术像是不曾动用过一样。
    斯塔克打量奇异博士和至尊队长的脸色，这两人肯定知道生命法庭，可他们现在的情绪不对，吃惊有，惊讶也有，但这个情绪中包含了一些了然，他们对这个消息并没有表现出该有的惊讶。
    “托尼，不要在纽约圣殿说这件事，我们不该引起过多注意。很遗憾，我原本以为我们还有一些时间，现在看来”奇异博士看向至尊队长。
    对方也满脸肃穆：“没想到发展得这么快，我们并没有完全准备好，该死！我要立刻回去！”
    回去是必须回去，可眼前还有两个麻烦。
    奇异博士很想继续回溯，把他们两个回溯到一天前，可想到斯塔克的性格，除非给他回溯到被十戒帮bǎng jià之前，否则他一定不会善罢甘休。
    尤其是这里还有一个美国队长，两人都是一副不容置疑的神情，现在把他们撇出去，实在过于困难。
    “托尼，史蒂夫，和我去一个地方，我会在那里做出解释，你们想要的解释都在那里。”
    “好。”
    一阵传送亮起，四人消失在了纽约圣殿。
    强忍不适，从传送阵走出，斯塔克发现自己已经到了一个充满阴森味道的古旧图书馆，沿途不时看到一些穿着漆黑长袍，独目，带着高冠的人形生物，他们对奇异博士的态度似乎很恭敬。
    “欢迎来到超流空间，这里是多元宇宙图书馆，目前算是反抗军的大本营，很多你的熟人都在这里。别惊讶，这些黑衣人是黑暗祭祀，他们是多元宇宙为了应对危机，自我诞生的一群超凡生命体，他们不会在平时说话，目前算是我的部下。”奇异博士为斯塔克和美国队长做了一个简单的说明。
    奇异博士一边走一边做介绍。
    “那些黑衣服的女士是黑天鹅，我不知道他们的具体名字，似乎她们所有人都叫黑天鹅。”
    “这里的英雄很多都来自至尊队长的世界，那边那两个是恶灵鬼豹和蜘蛛骑士。”
    “这片区域是新星军团的驻地，他们的临时指挥官你肯定认识，是玛利亚希尔女士。”
    正说着呢，穿着精干战斗服的交叉骨从侧面走了出来，他看到美国队长先是一愣，随后坦然地打招呼：“队长。”
    美队同样点头致意：“朗姆洛，好久不见。”
    斯塔克正想说点什么，就见不远处一道巨大的传送门陡然开启，大瑞秋和琴拉着几个浑身是血的男男女女冲了出来，断后的旺达也很是狼狈，她连续施法，猩红色的魔力不要钱一样挥洒，加上现场的黑暗祭祀和交叉骨帮忙，一群人狂轰乱炸，直接打碎了传送门。
    斯塔克从门这边看过去，对面似乎有一群极为狰狞的机械生物。
    “医生！快来，他的心脏被打穿了！”琴根本没看到美国队长和斯塔克，她在帮一个血肉模糊的中年络腮鬍止血，对方穿着英国米字战衣，肌肉极为发达，可惜此时失血过多，身体非常虚弱，根本承受不住凤凰之力的治疗。
    “我来！”重操老本行？那是不可能的！外科手术做得再好，在这种场合也没卵用。
    奇异博士使用的还是阿戈摩托之眼，以及其中时间宝石的威能。
    道道绿光释放在伤口上，时间回溯，伤口上的能量有些不情愿地被时间挤了出去，络腮鬍中年人总算摆脱了危险。
    “英国队长军团？”奇异博士试探着问琴。
    御姐有点难过，指着地上的这几位：“我们去得太晚，就剩他们几个了”
    零零散散，把几个重伤员都算上，这些穿着英国米字战衣的壮汉只有不到二十个。
    看他们相貌近似，斯塔克也不知道这个所谓的英国队长军团到底有多少人，他就讨厌队长，什么美国队长、至尊队长、英国队长、惊奇队长，他都讨厌！
    他不关心什么队长，就想知道目前是什么情况。
    “既然她们都在这里，那也就是说我寻找的答案也在这里了？”斯塔克打量着约翰逊家的这几位，若有所思。
    黛西适时出现在他左侧，还轻轻摆手打了个招呼。11
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百零九章 势力分布
    “这么多年不见，你还是老样子。”黛西一阵唏嘘，她这完全就是漂亮话，斯塔克69年出生，如今已经过了五十岁，长期劳心劳力，面容日渐苍老，昔日打理整齐的小鬍子现在也有些许花白。
    似乎猜到了他的问题，黛西抢先说道：“你的发现我都知道，亚当非常可惜，他为多元宇宙而战死。”
    “所以？”斯塔克对什么亚当的生死一点都不关心，他只想知道后续。
    “所以我要在这里建立防线，抵御敌人的侵略。”
    “你早就知道有事情要发生？这些年一直在这边？”他忍不住喝问，但旋即发现不对，眼前的黛西只是一个虚影，就像三维成像投影出来的一样。
    “黛西在这里预留的能量很少，我们已经消耗了一大部分，有什么问题，我可以告诉你们。”奇异博士完成了自己的治疗工作，一边擦手，一边示意斯塔克和美国队长跟自己走。
    三人走到一个角落，斯塔克示意对方可以说了。
    奇异博士组织了一下语言：“事情要从一年前说起希特维尔总统消灭的超越者不是单独个体，他们有一整个族群，正是这个族群打死了生命法庭，他们称呼自己为超越神族，而我们遇到的超越者只是其中的一个幼体，或者说是青年。
    对方注意到我们的世界不是偶然，是宇宙之心事件的延续，当时地球有一位科学家在做实验的时候产生bào zhà，这个bào zhà直接连通了超越神族的世界，最终引发了今天的灾难。”
    奇异博士指着图书馆里那些或老实发呆、或躺着睡大觉、或剧烈抵抗被诸多黑天鹅打倒在地的分子人解释道：“他们就是那个科学家，现在他们叫自己分子人。”
    “分子人就像是一个个坐标，他们体内有超越神族的能量，他们为这些侵略者标注了多元宇宙中所有宇宙的位置，如今我们的任务就是把他们集中起来。”
    斯塔克若有所思地点头：“集中这个词用得非常好，那边那个也是被你们集中起来的？”
    他指着远处一个被新星军团连续打了七八针á zui剂，又是绳捆索绑，又被连续暴打的分子人问道。
    奇异博士脸色不变：“这是正常操作，总有一些分身和本体的意见相反，他们已经被超越神族的力量影响了心智，我只能告诉你，我们的行为是正义的。”
    斯塔克没有回地球，而是暂时留在了多元宇宙图书馆帮忙，美国队长也做出了同样的选择。
    这里没有白天和黑夜的区别，众人都忙忙碌碌的。
    希尔负责总体的调度行动，黑天鹅和新星军团归她调遣，他们的任务相对轻鬆，都是把那些态度温和的分子人请回来。
    至于一些需要强大武力的工作则由奇异博士负责，大部分时间都是他带着黑暗祭祀去做。
    琴和旺达忙得不行，两人几乎脚不沾地，刚刚返回，休息不了一分钟就再度前往新的平行宇宙。
    大瑞秋和小富兰克琳同样很忙，一个跟随希尔，作为机动兵力，随时支援各处，另外一个则神神秘秘的，也不知道在做什么。
    先到一步的大橘也不知道被黛西派到什么地方去了，反正是一直没看到。
    “去东区，在东区有医疗舱。”
    “朗姆洛？我记得他刚才去了庭院里，或许你可以去哪找他。”
    “这是个重伤员！都轻一点，他的伤口在腰上！”
    美国队长一点都没拿自己当外人，在知道这件事非常正义后，他就加入了帮忙的行列。
    确实是帮忙，他那两下子在这种战斗中几乎没用，此时就像是个吉祥物一样，戳在大门口，不时帮忙指指路，或者帮忙抬一些东西什么的。
    他不觉得受冷落，现场因为几方势力汇合在一起，一直是乱鬨哄的，现在被他帮忙梳理，到是顺畅了不少。
    斯塔克想帮忙，可他拉不下脸做这些琐碎事，他想在宏观层面提一些建议，问题是没人告诉他具体情报。
    独自观察许久，发现这座多元宇宙图书馆里就小瑞秋一个闲人，大家都很忙的时候，只有她和汤包坐在一边玩游戏机，或许可以从这边找到突破口
    “嗨，小瑞秋，还认识我吗？”对付这个年龄段的孩子斯塔克很有经验，露出最和熙的笑容，同时还对汤包摆摆手，摸了摸狮子的脑袋。
    汤包趴在地上，眼前平放着一本漫画书看得有滋有味，呼噜一声，就算打招呼。
    斯塔克不懂狮子的语言，他重点都放在小瑞秋身上。
    “你姐姐现在忙什么？”他还比划了一个大瑞秋的模样。
    “我没有姐姐，我就是老大！”小瑞秋扫了他一眼，那小眼神跟看弱智差不多，继续低头盯着游戏屏幕。
    “怎么会呢”第一句话就得到一个重击，斯塔克后续的话直接卡壳了。
    外人根本不清楚约翰逊家的这个家庭关係，名字相同在欧美不是什么稀罕事，马路上喊一声瑞秋有七八个人答应，斯塔克只知道大瑞秋来自未来，但两个孩子实际是一个人，这种隐秘他可不知道，琴和黛西不会大张旗鼓地对外宣传，只有野兽和查尔斯教授知道一些nèi u，但他们都没和斯塔克说。
    一句话就把斯塔克准备半天的台词噎了回去，他只能变换方法。
    对于哄孩子，他还是有办法的，十分钟后，就问出了自己想知道的资讯。
    大致和奇异博士说的差不多，只是更加精细。
    按照斯塔克理解，这个超流空间有三股势力。
    一个就是黛西和奇异博士他们弄出来的这个杂牌军，她们这边成员极杂，有约翰逊家的家庭成员，有为了应付多元宇宙危机而自动诞生的黑暗祭祀，有黑天鹅和新星军团这种下属，还有至尊队长这些从平行宇宙拉来的帮手。
    另外一方势力就是自诩为多元宇宙守护者的英国队长军团，如今军团被超越神族的先头部队攻破。
    最后一方势力就是工作平台遍布超流空间的构筑者，他们拥有多元宇宙最发达的科技技术。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百一十章 斯塔克的办法
    傲慢的英国队长军团拒绝了黛西的援助，结果就是被杀得尸横遍野、血流成河，军团战士十不存一，大部分平行宇宙的英国队长战死，而他们那个名义上的领袖梅林，从始至终都没有露面。＋∧，※→o
    最后还有一方势力就是构筑者，按照小瑞秋的话说，英国队长军团负责多元宇宙的超自然事务，而这帮科技先进的外星人就负责多元宇宙里的正常事务，一个管现实，一个管魔法。
    斯塔克对小瑞秋的这个说法并不认同，孩子的观点太过片面，这种势力不会用简单的物理和非物理来划分。
    掌握几方资讯后，他去找希尔，准备说说自己的计划。构筑者的科学技术是不是全多元宇宙第一他不知道，他只知道自己也有杀手锏，如果利用起来，或许能遏制超越神族的先头攻势，不管如何，自己的作用应该比那个叫史蒂夫罗杰斯的吉祥物大！
    “希尔指挥官，我们需要支援，肯定还有同事被困在军团之内，他们需要救助！”一进门，他就看到满脸络腮鬍，少了一条手臂的某个英国队长在对着希尔苦求。
    全员鼎盛之时的英国队长军团现在只剩下了不到二十人，把一些临时有事，不在军团驻地的也算上，能拉出来参战的战士顶多就是三十个，能够使用石中剑的英国队长更是近乎全员战死，军团的脊樑已经被打断了。
    恕不知，他们已经比原本的情况要好了几十倍，原时空，只有一位英国队长逃出生天，剩余军团战士全部化成飞灰，就连梅林的女儿罗玛女士也死在这场战斗当中。《，2■3o⊥
    现在倖存者从一个变成了三十多个，罗玛女士也被琴和旺达救了下来，好好发展一番，军团还可以起死回生。
    希尔没有搭理哀求的英国队长，自顾自忙着工作。
    坐在指挥室另一侧，身形瘦高，黑髮，梳着单马尾的罗玛女士语气沉痛地说道：“布莱恩，退下吧，军团驻地已经没有倖存者了，去收集我们手中的石中剑，我记得我们还有三把，去看看大家，看谁还能使用这件神器，我们需要力量，需要在盟友面前表现价值的力量。”
    她的话不软不硬，声音乾脆，既交待了任务，还表达了结盟的意愿，最后还隐隐刺了希尔一下，意思是我们还有力量，不是可以被你无视的杂兵。
    名为布莱恩的英国队长微微鞠躬：“我明白了，女士，我这就去办。”
    布置完手下的任务，罗玛女士重新闭目休息，她的坐姿平平无奇，但是却带着一种奇特的韵律，好似瞬间就脱离了当前世界，进入了一个玄妙的自我调整状态当中。
    “别看了，托尼。”
    希尔示意斯塔克到她身边来，这才小声说道：“别在意，她不是凡人，也是一个宇宙神灵，我们现在是盟友，她的父亲就连黛西也有所忌惮。”
    希尔的话同样是绵里藏针，既肯定了双方结盟的现实，同时也点出了对方能活到现在的主要原因，不是说你有多牛逼，宇宙神灵怎么了？宇宙神灵死得还少吗？你之所以能活下来，能有人去救你，是因为你爹牛逼！
    外人可能有点闹不清这里面的关係，但是前国务卿先生秒懂，这是个政治问题！
    希尔的声音不大，以罗玛女士的实力完全能听清，这话既是对斯塔克解释，也是说给她听的。
    核心思想就一个，我们这边有高手，相比你那个感情淡漠如石头的亲爹，我们是佔据绝对优势的。
    罗玛冷哼一声，她对现状也有所了解，不管如何，找一个高个子在前面顶着总是没错的，她爹牛逼，但那是她爹，不是她。
    而且她已经很久没见到亲爹了，这个很久的说法用一个时间单位来衡量的话，那就是百万年。
    习惯听恭维话，习惯被抱大腿的她现在反过来求助外人，说实话，滋味并不好受，可无论好受不好受，都要接受现实，她哼哧半天，假装没听见希尔的话。
    希尔也没过分紧逼，现在重要的是团结，人家的亲爹没来，但不意味着这人死了，该给面子还是要给，否则黛西就不会让琴和旺达去救人了。
    “指挥官，构筑者拒绝了我们的帮助。”一个金髮女郎作为联络员，在多元宇宙图书馆和构筑者的工作平台间跑了一个来回，对方和之前的英国队长军团一样，同样拒绝了他们的支援。
    什么超越神族，什么先头部队，他们根本不信，反而认为是多元宇宙图书馆觊觎他们的先进科技。
    “一群蠢货！不用管他们，加快进度。”希尔极有决断力，既然不需要支援，那就让他们去死吧！
    斯塔克这时才说起自己的来意，他要在超流空间搭建一个超大规模的火炮，他自己命名为太阳神之锤的超级装置。
    “以恒星为炮弹，把恒星的能量用聚变的方式，一次全部释放出去，能量会变成一道光束，你们神盾局研制的外星飞船，无论是大型还是超大型，在我的太阳神之锤面前都是垃圾，我可以一次摧毁一整只舰队！”
    斯塔克有些激动地讲述武器原理，希尔拥有超级特工的所有优良品质，她非常博学，别管精通不精通，至少能听懂一部分理论。
    没有过多犹豫，她当即答应下来：“需要什么人帮忙吗？需要什么物资？”
    斯塔克的表情有点不自然，声音不由得低了三成：“不需要物资，基本的工作我都可以自己做，只是只是我现在没找到优质的恒星”
    恒星大炮里没恒星，就跟老婆饼里没老婆一样，可斯塔克也没办法，设想非常好，理论上完全有可能实施，就缺这个核心主材，偏偏这个东西还真不好找。
    希尔若有所思，浅绿色的眼眸中带着两分笑意，她按下案头的一个开关，时间不长，一个黄披风，系着外形像e冠军腰带一样的短髮壮汉走了进来。
    “托尼，这位是亥伯龙，他是我们的新朋友，让他和你一起去找恒星吧。”希尔介绍道。11
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百一十一章 鎚子和剑
    亥伯龙意外的和善，气质也非常温和，斯塔克所见过的几个肌肉壮汉里，比这个大个子性格还好的，恐怕只有dc世界见过的超人了。
    简单聊了两句，这个亥伯龙来自平行宇宙，是永恒一族在那个世界的遗孤，被希尔她们发现前，正在做卡车司机这份很有前途的工作。
    “遗孤、永恒一族，多么熟系的情景呵呵。”斯塔克也闹不清现在多元宇宙里有多少个永恒一族的‘遗孤’反正他是见到了不少。
    或许多元宇宙没有永恒一族会更好吧？这种砸场子的话他只是在心里想想，没当着希尔和亥伯龙的面说。
    眼看希尔忙得不行，斯塔克和亥伯龙就离开了指挥室。
    之前那位彙报消息的联络员也跟着他们走了出来，斯塔克完全是出于习惯，很随意地和这个金髮女郎聊了几句，之后发现了一个骇人的事实。
    “上帝啊！你竟然是托尔的孙女！”斯塔克把眼前的九十分美女打量了几眼，不得不说，对方自报家门后，让他吃惊不小。
    这个身材、这个颜值和那股子活泼劲，和他印象中的托尔完全不一样。
    “托尼斯塔克，我警告你，离我孙女远点！”花白鬍子，少一只眼睛又少一条胳膊的老托尔从另一侧走了出来，他掂量着手中的大斧，那模样好像要把斯塔克劈成两半。
    外貌有六分相似的两个姑娘从他身后蹦出来，三姐妹叽叽喳喳地跟着老托尔去了图书馆的另一侧。
    “天啊，我以为托尔会孤独终老呢，没想到”和老托尔也打过两次交道，斯塔克真不知道对方有三个貌美如花的孙女。
    亥伯龙不知道这里面有什么问题，只能说场面话：“托尔是一位卓着的战士，他的勇气即使在神话时代也无法被遮掩。”
    一阵商业互吹，斯塔克就和亥伯龙搭乘新星军团的传送门前往平行宇宙。
    推恒星可是个力气活，把恒星进行压缩，更是难点中的难点。
    斯塔克的技术没问题，装甲也能担任这些工作，可一旦进入装甲，那炙热的高温他根本扛不住，如果把装甲交给人工智慧远程操控，指挥的问题又无法解决，无论讯号多强的电波都无法在恒星那么高热的环境下遥控指挥。
    斯塔克的机械技术再如何高超，这个人类身体终究是短板。
    基础工作可以交给他的装甲军团，让星期五这个人工智慧调度完成，这也是他和希尔说自己不缺人力的原因，但核心部位就需要亥伯龙帮忙了。
    藉助新星军团和英国队长军团在多元宇宙内的记录，他们很快找到了一颗刚刚诞生不久，而周围并没有智慧生命的恒星。
    十天后，在多元宇宙图书馆外，一个像是巨大天文望远镜的装置就被立了起来。
    装置前端有一个弦月一样的发射口，被亥伯龙压缩到直径十米的恒星就放置在其中。
    当装置启动后，恒星会发生超级裂变，以摧毁自身为代价，瞬间爆发出的能量会比正常状态高十万倍，时间大约会持续五到十秒。
    看着自己制造的超级大炮，斯塔克极为满意，相比还在大门口充当人形指路牌的美国队长，他觉得自己的贡献无疑更大。
    忙完自己的超级大炮，他也开始参与对敌人的研究工作。
    超越神族完全佔据了中性空间，诸神被屠戮一空。
    他们参考天神组的制造方法，制造了大量炮灰军团，那就是机械生命，制图师。
    这些机械生命制造得不算精良，至少斯塔克认为很粗糙。
    但是它们的威力不容小觑，数量更是极多，战斗的时候铺天盖地，像是海潮一样涌向敌人。
    靠着绝对数量优势，它们强行攻破了英国队长军团的城堡，石中剑确实厉害，可数十、上百个制图师在这些英国队长身边自爆谁也顶不住，英国队长军团可以说是极为憋屈地被人海战术打败。
    单打独斗，这些制图师根本不是英国队长的对手，但人家就仗着人多，乌泱泱冲上来，你剑法再好也没用。
    琴和旺达最近偷偷潜回英国队长军团的驻地，两人俘虏了一个制图师回来，正好能够发挥斯塔克的天赋，让他研究一下这个机械生命是否有弱点。
    “粗糙，实在是粗糙，这东西到处都是弱点。”斯塔克各种工具齐上阵，把这个全身安装了一大堆天线一样的机械生命拆成了碎块。
    他指着核心处的一个发光源：“真是个糟糕的消息，它们身上有一个讯号接收器，即使是我也无法关闭，敌人应该已经开始定位，我们的时间不多了。”
    一语成谶，斯塔克和美国队长在多元宇宙图书馆的空闲时间很短，十五天后超越神族的先头部队，作为侦察器、探测器的机械造物，制图师就大举入侵了超流空间。
    这次他们的主要目标是构筑者。
    黛西当年盗取星标之力的时候，就发现了这个种族的一些缺点。
    构筑者过于依赖科技，他们轻视一切超凡力量。
    明明是很强的星标之力，可在他们手中只是一个实验产品，他们沉迷于自身天下无敌的科技当中，如今制图师给了他们重重一击。
    制图师汇聚到一起，如一道深蓝色的洪流，轻鬆碾压了构筑者一百多个工作平台。
    构筑者动用了自己全部力量进行抵抗。
    口径超过500的脉冲炮全部拉上前线，大批临时制造的机械士兵手持使用宇宙辐射粒子的能量qiāng走向战场。
    构筑者自身的数量极少，自诩以一敌万，靠着一主两从的方式监控平行宇宙，这一向是他们自傲的根本，可今天族群数量稀少变成了他们的致命软肋。
    自尊和生存两个选项，他们选择了后者，为此言辞恳切地向多元宇宙图书馆求助。
    黛西当即决定出兵支援，在出发前，遇到了一个小问题，她给自己这边的人都武装到了牙齿，唯二没有装备的就是美国队长和斯塔克，因为没预料到他们会来。
    她想了一下，伸手从时间流中抓取了两件武器，随后一把鎚子和一把剑扔到了美国队长和斯塔克面前。
    鎚子是雷神之锤，剑是石中剑。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百一十二章 斯塔克和石中剑
    “来吧，两位，来试试，这都是闻名多元宇宙的神器。”
    黛西无视了英国队长军团的不满，示意美国队长去拿雷神之锤，斯塔克去拿石中剑。
    美国队长能举起雷神之锤不算新闻，基本地球人都知道。
    斯塔克和石中剑是一个全新组合。
    石中剑自然是在石头里，黛西连石头带剑，打包全拿过来了，现在看起来石头就像是一层外包装一样。
    哪怕开战在即，斯塔克还是围着石中剑转悠了两圈。
    “为什么不直接给我，必须从石头里拔出来吗？”
    黛西点头：“当然，这是一个很重要的过程，神剑锋利无比，它还会让你获得无与伦比的力量。”
    斯塔克特意看向那些脸色臭臭的英国队长，经过十天的休整，他们的队伍依然很虚弱，三十个人里，能够拿起石中剑的英国队长只有两个，这还是罗玛女士开挂，大幅度降低了选拔标准。
    从他们的表情就知道，他们不认为斯塔克能拿起石中剑。
    其中还有两个在低声嘀咕ěi guo lǎo什么的。
    斯塔克也在暗中骂了两句英国猪，随后伸手抓住剑柄：“看不出什么奇特之处，只是基本的物理学而已，我拿起来就能统治阿瓦隆吗？”
    罗玛女士的脸色和猪肝差不多，只是在强忍怒气罢了。黛西脑门上也跳出一个井字，她不得不抬头看向天空，假装天上有什么稀罕东西。
    在她的全知境看来，斯塔克完全符合石中剑的要求，事实也是如此，他拔出神剑的过程并不比美国队长拿起雷神之锤困难多少。
    神剑在强化他自身的同时，又按照他的要求，把那件纳米装甲强化了一遍。
    平时石中剑会维持着长剑形状，进入战斗，它就会和纳米科技相结合，化作石中剑装甲。
    “还不错，这把剑就送给你了，不用谢我。”黛西看着斯塔克这身类似于古代全身甲一样的新装甲还算满意，毕竟石中剑是梅林老头为英国队长专门打造的，哪怕是批量产品，质量也不差。
    斯塔克拿石中剑多少有点卡卡西用写轮眼的意思，资质足够，但是人不对，神剑内的威能并不能全部开发出来，太强的敌人打不过，不过下次再遇到灭霸就不会那么狼狈了，发挥出色的话，或许还能把灭霸按在地上叫爸爸。
    噬神者装甲也不错，就是太大太高，在城市里完全无法使用，石中剑装甲就好多了，威力差不多，最关键是隐蔽。
    众人全副武装，黛西的投影和希尔亲自带队前去支援构筑者。
    构筑者最大的一个工作平台已经岌岌可危了，他们的敌人除了铺天盖地的制图师还有两个作为领队的超越神族。
    超越神族不光制造了很多机械生命做部下，他们自身也摒弃了类似于分子人的血肉结构，转而走机械生命的道路。
    实力强横的还在中性空间转化，此时带队前来进攻构筑者的神族战士并没有完成全部转化，外表看起来有点机械和血肉混合的意思。
    通过和构筑者互换消息，黛西知道他们这些普通战士如今改名为象牙王，至于族中领袖目前全在转化，具体叫什么构筑者不知道。
    “真是个烂名字托尼，你的超级大炮可以使用了，对准那两个怪模怪样的家伙。”黛西指着敌人中的那两个象牙王说道，她的全能宇宙级还缺最后一块拼图，不出意外，答案就在这两个杂兵身上。
    太阳神之锤高三百多米，底座直径超过千米，这么庞大的装置拉出来，简直就是明晃晃告诉敌人‘快来打我，不然我就打你了！’
    运输和现场重新组装都是大问题，不过黛西手里还有不少开挂的皮姆粒子，把装置缩小，现在再放大毫无难度。
    “轰”的一声巨响，充作能源的恒星产生了一次远超常规的巨大裂变，炫目到极点的bào zhà笼罩了象牙王的大军。
    千万倍地榨取恒星能量，让这颗至少可以存续8000亿年的恒星瞬间进入了白矮星阶段，斯塔克操控太阳神之锤，利用残余能量，又在敌人的大军中顺时针扫了半圈。
    整个过程不到五秒，比理论值的十秒差了一半，一颗原本会庇护无数智慧生命的恒星就在这五秒内把自身的能量全部催发出去了。
    强烈要求跟着来观战的小富兰克琳看傻了眼，利用恒星并不算难事，宇宙都能随手创造，一颗恒星不算什么。
    可这种强行榨取能量，把千亿年、甚至是万亿年的能量聚集在一起，并在瞬间迸发出去的手段确实值得学习。
    三丫头就喜欢科学，她仔细观看斯塔克的超级大炮，用心分析计算其中的数据。
    黛西没时间关心小女儿的惊讶，她又从本体处抽取了一部分能量，琴和旺达也配合着她，三人没等烟尘消散，就齐齐飞向象牙王的位置。
    透过烟尘，黛西直接找上了一个被打破了半边身躯的象牙王。
    机械生命自然有自己的强横之处，可也不是没有弱点，自身有着坚硬的外壳，多余能量就可以用来加强护盾或者攻击，从能耗的角度和便利性上说，都要优于把能量覆盖全身的血肉结构。
    机械生命和机械一样，有准备的话，超神也能做到，但没准备就不好说了。
    这次这两个象牙王就没准备，护盾还没来得及架设，光靠体表的外壳硬接斯塔克的重击，结果就是一个断了一条手臂，一个被炸掉了半个身体。
    黛西纵身而出，手掌间闪烁着万道金光，她怕对方逃跑，使用的是生命法庭的超级封印术。
    能力没有好坏，关键看使用的人和时机，这招新法庭也会用，但他以一敌万，封印谁去啊？对新法庭来说，这招一点用都没有。
    现在的时机就很好，她们三打二，还是受伤的两个，封印的过程轻鬆加愉快。
    兔起鹘落之间，她的手掌间就多出来一个金色光团。
    黛西像品尝美酒一样，快速读取超越神族没有告诉分子人的资讯，那是他们族群对全能方面的核心使用心得。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百一十三章 最后的准备
    黛西忙着琢磨这最后的一点体悟，给希尔众女留下一句‘注意安全，保护好自己’她就化成一道流光，回返克隆多元宇宙，她要做最后的准备，全力突破全能宇宙级。
    希尔早有准备，立刻接过指挥权，稍稍观察敌阵，她就把手中的精锐一次性全派了出去，老托尔带着他那三个如花似玉的孙女一马当先，雷霆般冲进了制图师的大军当中。
    敌人先是遭到了太阳神之锤的轰击，随后指挥官被黛西抓走，即使是机械生命，此时也差不多是黑人问号脸的表情了，一堆制图师东张西望，琢磨现在该怎么办。
    老托尔对战机的把握极为精准，他一手大剑，一手战斧，旋风般冲入混乱的敌人当中，三个孙女也都用着阿斯加德的制式装备，不是鎚子就是斧子，分别卫护在他左右，四人组成一个楔形队列，从制图师的侧面杀了进去。
    希尔的大部队随后压上，奇异博士和他的黑暗祭祀攻打正面，她自己带着黑天鹅、新星军团和一众乱七八糟的英雄从老托尔打出的缺口冲进去，拦腰切断敌人的阵型，之后配合构筑者的军队，把切断的这部分敌人全歼。
    比老托尔行动稍慢的就是前卡车司机亥伯龙先生，这个胳膊比一般人大腿都粗的壮汉在敌阵中左冲右突，沙包大的拳头把一众制图师打得润滑油飞溅，齿轮横飞。
    两位勉强拿起石中剑的英国队长连单体宇宙顶峰都没到，剑法不错，战意也极为高昂，可在凶悍上，终究不如老托尔和亥伯龙，不过他们在敌阵中高声呼喊，一直在吸引敌人的注意力，也算出色完成了任务。
    斯塔克的石中剑化成了战甲，在梦之维度他也熟练掌握了双手剑的使用方法，但终究不如自己的战甲舒服。
    石中剑装甲快速武装，金黄相间的主色调，有特殊造型的护肩、护腕和战靴，双手掌心的脉冲炮化作两把一米长的光剑，他像是一位从阿瓦隆中走出的骑士，对着敌人的千军万马展开了反冲锋。
    光剑下几无一合之敌，原本装甲内的飞弹被改成了能量标qiāng，自身有梦境中那位斯塔克领主的全部记忆，冷兵器使用没有任何障碍，他对冷兵器的精通程度比那些英国队长更像是个从中世纪走出来的骑士。
    相比已经达到单体宇宙顶峰的斯塔克，美国队长就逊色多了，雷神之锤使用起来也就是当年托尔的水平。
    战场上最耀眼的还是约翰逊家的这几位，琴终于走到了凤凰宿主的终点，除非她放弃人格，准备和凤凰彻底融合，否则已经进无可进了。
    她化身白凤凰之王，耀眼的炙热光芒近乎无法直视，挥手间洒下大片凤凰之火，无数制图师在她的火焰下化成灰烬。
    旺达的手法极为粗暴，她是用撕的，猩红色的混沌魔法一次抓住上百个敌人，之后强行撕裂它们。
    制图师完全没预料到这次打击，两个指挥官被抓走，极大影响了它们的调度和指挥。当新象牙王赶到的时候，大军已经被消灭了一半，剩下一半也呈现了半包围状态。
    “我们撤！”不和完整状态的象牙王交手，这是黛西之前反覆嘱咐过的事，不信邪的琴和象牙王过了两招，相当于多元宇宙中级实力的她也打不过只是族群中普通战士的象牙王。
    她们这边在拖延时间，等待黛西突破，象牙王同样是孤掌难鸣，需要重新整合大军，双方各自退去，构筑者最大的工作平台算是暂时保住了。
    “时间紧张，我不多废话，你们现在缺什么东西？”作为盟友，希尔想加强构筑者的力量，盟友要是太弱，他们还不如死守多元宇宙图书馆呢。
    铁青色皮肤，瘦骨嶙嶙，部分肌肉都露在皮肤之外，造型有点像虫族的构筑者首席和几个负责人一阵沟通，随后给了希尔一个交易请求。
    他们准备用自身的科技换人手，或者说是能够立刻投入战场的战士。
    打的是好算盘，他们自己不想牺牲，就想僱佣希尔这边卖死力气。
    科技再好也没生命重要，这年头谁也不比谁傻。
    希尔冷笑，不过对方的要求早有预料，她顺势答应了这个交易。不就是能够熟练使用科技武器的人吗？我们有啊！惊恶先生就在图书馆，克隆人要多少有多少！
    你们要什么样的？高的、矮的、胖的、瘦的？有好多模板，可以提供定制服务！
    “黛西似乎对他们很了解？”希尔小声问琴。
    约翰逊家里旺达基本不管事，平时一些大事小情希尔只能和琴商量。
    早在来超流空间之前，琴就知道构筑者，当年黛西来这边偷取星标之力，随后就是在构筑者的工作平台共振琴，才有的大小瑞秋啊！
    这段黑历史当然不能说。
    含糊带过，希尔的心思很快被糟糕的战局所吸引，也没太过关注往事。
    初战告捷，但之后的战事并不顺利，实在是象牙王太强了。
    琴、旺达、老托尔加上奇异博士，四个打一个，都打得很勉强。
    凭空制造能量，更是让他们手下的制图师不受资源所限，那真是要多少有多少。
    斯塔克托黑暗祭祀帮忙，把他高八百米的噬神者装甲传送到了超流空间，成了抵抗制图师的一道铁壁。
    考虑到几方面的原因，希尔又从地球那边抽调了一些人手，战力不俗的惊奇队长和宇宙队长蜘蛛侠都在第二批支援的行列当中。
    英雄们和构筑者并肩作战，严防死守，每丢掉一个工作平台，就要让敌人付出数倍的代价。
    儘管几位队长数度鼓舞士气，可防线还是一退再退。
    超越神族凭空制造能量这点太bug了，眼下这些杂兵的损失完全可以忽略不计，对方稳扎稳打，一点点蚕食超流空间。
    英雄们在和制图师奋战，黛西没有过多关注，她在努力调整自身状态，冲击全能宇宙级。
    在一个绝对独立的空间，她的本体正在用一种超脱于现实的思考方式沟通整个漫威世界。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百一十四章 冲击全能宇宙级
    oaa支援的新法庭战死，这是一件亲者也不痛，仇者也不快的事。5v，●●o
    黛西无法估测这位至尊者给新法庭倾注了多少力量，但她知道超越神族为了打败开挂的新法庭付出了巨大的代价。
    当初登场时的万名族人，如今还能自如活动的只剩下了不到三千。
    这三千超越神族锐气尽失，他们对漫威世界的恐惧正在快速滋长，这也是他们制造了大量杂兵去当先锋的主要原因，他们被oaa打怕了，生怕再冒出一个类似于生命法庭这样的多元宇宙管理者。
    黛西对此是乐见其成的态度，不过她对oaa的死板还是有些估计不足，没想到祂对新法庭的支援力度那么大。
    按照正常人思维来衡量，他们打了半年多的战斗实在是多余，既然打不赢，那就赶紧停手，之后割肉止损呗，结果oaa就不是正常人，祂硬生生和超越神族拼消耗。
    黛西估计oaa的思维方式已经非常机械了。
    不允许你们窥视全能宇宙级，那就把路限制得死死的，不管你们是谁，从哪来，要到哪去，有什么优势，有多大的理想和抱负，一律不行！
    一旦认定亚当是新法庭的继任者，祂就不遗余力地支援。
    尊敬的oaa现在什么情况黛西不知道，以她现在半步全能的水平看过去，依然是雾里看花，估计在全能宇宙级这个大範围内，oaa也是相当高的水平。
    看不清楚不要紧，她只知道自己的禁锢已经消失了一大半，亿万年来，这恐怕是漫威世界突破全能宇宙级唯一的一次机会。→+?，↓o≥
    而这个机会是多方面造成的。
    超越神族这个头铁的敌人必须有，一般二般的敌人可耗不掉oaa那无穷无尽的能量。
    亚当接任新法庭的时机也很重要，接任太早，oaa认为自己挑选法庭继任者的工作完成，多半就不那么重视他了，还想隔空灌顶传功？做梦！oaa不是保姆。
    亚当的新法庭可以死，他也可以被替代，法庭死了再选一个新的呗，之前的老法庭同样是天命之子，该死还是死。
    按照黛西的估计，新法庭不能在接任后立刻就死，这违反oaa的某项原则，通俗地说，你不能打祂的脸！
    刚选出一个继任者没两分钟就被你们弄死？我还要不要面子？为了自己的尊严和权威不容冒犯，oaa强行灌顶新法庭，这一灌就是半年。超越神族这群自带乾粮的打手也足够顽强，顶着巨大的伤亡，硬生生和新法庭对耗，看谁耗得过谁。
    双方针尖对麦芒，最终超越神族以自身族群死亡三分之二为代价，把oaa耗光了，双方算是打了一个两败俱伤。
    眼前的机会绝对是万古难寻，下次再要凑齐这两个条件的几率无限接近于零，所以黛西把诸多工作都交给了希尔和琴、旺达她们负责，自己专心突破。
    比她还绝情的是梅林老头，在她视线尽头的另外一个独立空间内，这位以学习而着称的智者也在尝试突破全能宇宙级，为了这个目标，他连女儿的生死都置之度外了。
    儘管他们两个间隔了无数个平行宇宙，可双方的动向根本瞒不住。
    亿万年的学习，让老头有点急躁，他冲击了一次，结果以失败而告终。
    黛西很理解他的想法，棋手的位置太少，一旦她突破全能宇宙级，也会和oaa联手打压梅林老头的突破之路，没必要给自己制作对手，这个层面的存在越少越好。
    老头既不全知，也不全能，两个方向上都差一点，这就很尴尬了
    黛西发出一阵无声的嘲笑，对面老头的脸色瞬间变得极为难看。
    她有得意的资本，走到今天，她花费了多少年？十五年！
    梅林老头用了多少年？一亿五千万年？还是十五亿年？时间在这上面毫无意义，今天的胜利者只有一个！
    黛西让自己尽量放鬆，怕之后出现什么突发事件影响自己的心境，她超远程把自家那几位都看了一遍。
    她一一确认，大瑞秋在和托尔的一个金髮孙女比武，小瑞秋在看漫画书，小富兰克琳在研究斯塔克的超级大炮！ok！孩子们没事！
    又把几位夫人确认了一遍，构筑者和制图师的战斗正处于修整阶段，希尔在和构筑者忙着研究接下来的方略，琴在治疗伤者，旺达在和奇异博士研究超大範围魔法阵的事！ok！媳妇们都很安全，看起来也没事！
    嗯？她的目光无意间发现了大橘，这家伙正蹲在多元宇宙图书馆之前被斯塔克开闢出来的工作间里捣鼓。
    这家伙拿着扳手，圆脸上全是油汙，地上则散落了一地零件。
    这是什么东西？下一瞬，黛西的全知境告诉了她答案，这是她家里价值十万美元的单车
    获悉真相后，她有过去把大橘抓起来吊打的冲动，强行忍了下来，不生气不生气，这都是oaa为了干扰自己所设置的阴谋！
    她没有继续观看，她只关心这几位，其余人的死活影响不到她的心境。
    什么万磁王家隔壁的表舅的二大爷和她没什么关係，死一千次、死一万次，也影响不到她。
    黛西缓缓闭合双眼，极远处观看的梅林老头脸色大变，气得砸烂了一件神器手杖。
    她闭合的动作极慢，眼皮上像是负担着千万斤重负，但她还是强行闭上了双眼。
    多元宇宙瞬间漆黑一片，这和尼克斯之前捣鼓出来的黑夜不同。
    所有人都感觉自己好似和当前宇宙产生了剥离，无论是构筑者还是制图师，他们都停下了战斗的步伐。
    位于中性空间的超越神族不知道这件事意味着什么，没有第一时间阻拦。
    黛西恨不得大笑三声，这帮家伙被oaa打懵了，白白浪费了大好时机。
    星标之力依然是她的主要能力，也是她突破全能宇宙级的依靠。
    一个宇宙有多少颗星体？整个多元宇宙有多少星体？
    黛西挥手间洒出无数星标之力，她在对整个漫威世界进行重新规划，星标之力会梳理所有星体的运行轨迹，并以此为根基，在漫威世界打下独属于她个人的烙印。11
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百一十五章 全能宇宙级
    和整个世界同呼吸共命运不是嘴上说说，黛西把这句话当成切实可行的一件事来做。
    星标之力定位，震动异能汇合她如今的思想和能量，布局的同时开始和整个世界进入共振阶段。
    第一步完成得很顺利，她的星标之力原本就取自这些平行宇宙，现在换一种形式重新回归，阻力很小。
    正常状态下多少会有一些阻碍，无论是通常意义上的秩序神祇还是邪神都不会同意，不说当面锣对面鼓地作对，给你捣乱还是没问题的，这年头做好事难，做坏事可就太容易了！
    黛西挑选的时机依然完美，那些有可能会捣乱的宇宙神灵都挂在了中性空间，他们想反对也没用。
    已经躺尸了现在想再爬起来？先问问超越神族同意不同意吧。
    梳理完多元宇宙后，她开始把星标之力打入那些异空间，这些地方同样是漫威世界的一部分，比如西索恩的黑魔法空间，比如奥淑图的口袋宇宙。
    在这里还要感谢生命法庭和超越神族，这些山头林立的异空间本来都是一些多元宇宙级强者的地盘，平时永恒、死亡这帮大神都不会轻易过去，就怕惹出麻烦，你想在他们的地盘跑马圈地？这里面是不是有什么误会？
    现在同样省事，因为自带乾粮的超越神族也帮她把麻烦解决了，无论是西索恩还是奥淑图都凉了
    像西索恩的黑魔法空间里空空荡荡，连个鬼影都没有，黛西想干什么都随意。
    她连接所有被星标定位的空间，当这些星标全部就位后，整个漫威世界就在她眼前形成了一张从内及外的防御体系，她命名为星网。
    这个星网有什么用呢？用处太多了。
    首先是防御外敌，有了星网，超越神族下次就不会那么轻易入侵了，还能清除内部隐患，西索恩这些蒸不收煮不烂的家伙可以开一个口子，直接剥夺一切能力，把他们扔出去。
    从防御到进攻，从天空到海洋，从宇宙边界到世界核心，星力会融入漫威世界的方方面面。
    由于黛西自身在命运之路的涉猎也极深，星力同样附带上了浓郁的命运之力。
    夜观天象，观测世界变化、观测自身福祸不再是呓语，早已被扔进垃圾堆的占星术可以重新拿出来学习，熟练掌握星力就可以通过星体间的方位预测接下来一段时间的命运轨迹。
    以后大家一见面，互相打量，哇，你竟然是星力九级的强者！真是恐怖如斯！
    星力强，运气就强，运气强，实力多半也不会太差，光头哥就是个好例子啊。
    什么？星星就是恒星？占星术是迷信？
    抱歉，科学也要为黛西的全能宇宙级让路，她说行就行！科学是谁？也是全能宇宙级的强者吗？让它来和黛西较量较量！
    布置星网的过程里多少遇到了一些阻碍，像天堂和地狱这些地方还有不少的抵抗之力，可在她强横的神念下，超过三位数的天使和七位数的恶魔被她用念头碾成粉末，这两个独特异空间不得不选择顺从。
    反正是天圆地方的异空间，天上多点星星也不算大事，初期有点不适应，黛西相信他们会自己调整，会慢慢习惯的。
    天堂里出现漫天星光还算正常，大半夜一堆天使结伴出行，看着漫天星光集体唱唱圣歌，画面还是很和谐的，地狱里就比较难受了。
    一片火红昏暗的地狱，到处都是硫磺和鲜血，结果天空出现一片繁星？这多不协调啊！
    黛西不管三七二十一，根本不在乎恶魔们的想法，想得通要执行，想不通也要执行，只要有恶魔表示不满，她就碾死对方！
    藉助无处不在的星网，她的视线可以遍布漫威世界的方方面面，所有的规则都对她敞开了大门。
    “咚”“咚”沉闷的心跳声在多元宇宙内回响，整个世界都好似和她处于一个频率当中，这是她最初也最擅长的震动异能，如今这项能力彻底蜕变，化成了她与世界融合的一道桥樑。
    在所有智慧生命愣神的瞬间，黛西完成了根源上的转变。
    她的身影走到了时间诞生之前，她看到了第一苍穹正在极为缓慢地诞生自我意识，她又到了空间之末，在那里目睹了世界终结后所留存下来的黑暗。
    她开始全力运转自身的全知境，理论有时候不重要，但有时候又很重要。
    她为自己规划的道路是由全知而全能。
    目光彷彿从亘古中走来，她看到了世界强行加持在自己身上的枷锁，这道限制早已黯淡无光，其上的光芒似乎感受到了她的念头，想强行把她压制下去。
    “滚开！”一阵无声的呐喊，她的力量运用到了极致，什么顾虑、什么规则，都不需要思考，眼前有枷锁，那就打破它！
    相对于法系的运筹帷幄，决胜千里，她更喜欢战士们的直来直去，就像博尔说的那样，她一直是个战士，以前是，现在是，以后也会是。
    枷锁闪烁着莫名的光辉，一道道禁锢凭空出现，可它还是有些后力不济，在黛西连连突破的时候，它的抵抗越来越弱。
    这种禁锢非常机械，其中没有情理，没有对错，没有任何回旋的余地。
    就是一个核心意思，世界不允许你突破。
    要是往日的黛西，说不定就缩了。
    现在有超越神族帮忙，她一定要试试，不撞个头破血流，她不甘心！
    她不断沟通漫威世界的诸多规则，试图让自己全能。
    而周围就像有一把超级剪刀，每当她连接上一条规则，对方就冲过去无情地剪短。
    现在没有任何计策可用，一切算计和权衡在这里都失去了意义，当前拼的就是硬实力。
    随着不断博弈，她全知境的优势开始发挥作用。
    她有备而来，而对方仓促迎战，她的意志坚决，而对方呢？黛西连oaa是否有这个迎战的意识都不确定，全知境的无数知识为她冲击全能宇宙级提供了绝对性的支援。
    胜利就在眼前！
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百一十六章 天命女士
    初看似乎是漫威世界的意识在和自己交战，可旁观超越神族大战新法庭这部大戏看了半年，黛西此时对oaa的能量儘管还是无法正确解析，但基本特徵是可以分辨的，这些能量来自oaa，存在的时间非常古老、久远。5v，●●o
    超越神族和新法庭大战半年不是没有收穫，他们就归纳出了几个办法，可以有效杀灭oaa的能量，他们根本就没有保密意识，获取秘诀的过程轻鬆无比，黛西直接从那两个被俘虏的象牙王记忆中看到了。
    人家的血泪感悟，她拿过来就用，一点心理负担都没有。
    她在心分多用，一边镇压这些阻碍自己的能量，一边像是拉锯战一样连接诸多世界法则，黛西的连接不断被oaa遗留的意志砍断，这不意味着她毫无收穫，熟能生巧，下一次的连接速度会更快。
    如果说之前是两个念头才能连接一条法则，到了拼杀后期，她已经可以把这个过程缩短到半个念头。
    她出击的速度越来越快，对方疲于奔命，又被她连续打压，oaa遗留能量的阻碍速度已经比不上她连接的速度了。
    “滚！”黛西的本体猛然间睁开双眼，一瞬间的光芒笼罩了整个漫威世界，在这一刻，她完成了自己最重要的一次蜕变。
    随着她睁开双眼，整个漫威世界好像也做了一个类似于‘睁眼’的动作。
    所有之前在睡觉的生命都苏醒过来，所有瞎子都恢复了光明，无论他们本来就瞎还是单纯是没有眼睛这个器官，这都无所谓，他们都开眼了。→，↓o≥
    黛西连接整个世界，最终打碎了那道沉重枷锁，拿到了属于自己的荣耀。
    由全知而全能，黛西在这条正确道路上走到了终点，靠着自己的努力和超越神族的帮忙，终于突破阻碍，迈步走进了全能宇宙级的殿堂。
    这是一种全新的体验，她获得了绝对意义上的全知全能与不朽。
    此时她总算看清了oaa的一些特质，双方还有着不小的差距，对方不可见、不可闻、超越一切概念，她还没到那个地步，她也不想那样，那实在是太无趣了。
    天下无敌了，结果谁也不知道？你在逗我！她不准备走oaa的路，此时她需要一个新名号，星标女神已经无法概括她的能力了。
    黛西想了一下，朗声说道：“天命已待多时，如今天命在我，我就是天命！”
    她说话的声音不大，但是该知道的都能知道，不该知道的，想破脑袋也不会知道。
    天命女士，这是她为自己取的新名号，不再是星标，也不再单纯是命运。
    达到全能宇宙级后的第一件事，她就封死了梅林老头的前进之路，她的枷锁被打破，但别人的还在。
    她能看出是良机，人家也不傻。
    原本oaa对梅林老头的封锁就已经因为她的破封而动摇了一多半，似乎受到她升级的鼓舞，老头也开始了疯狂冲锋。
    可惜啊，可惜！黛西之前是反抗者，是激进派，现在前后不到半分钟，她就变成了既得利益的拥护者，变成了保守派，太宏伟的心愿暂时还没有，但她知道，这个世界上的全能宇宙级越少越好。
    如果只有自己一个，那就更妙了。
    要不是实在打不过，她还想把oaa踢出去呢，现在梅林老头想来抢食，怎么可能让他如愿！
    坏心眼的黛西直接加强了oaa对梅林老头的禁锢，这是一种极高层面的修正，对方毫无所觉，根本没察觉到规则间的变化还在傻乎乎地冲击枷锁呢。
    黛西把梅林老头之前那个靠学习全知，靠学习全能的路堵了一半。
    现在变成了学习也不一定全知，学习也不一定全能！
    看似变化不大，实际梅林老头要是继续走现在的路，学到死也没用！
    当然了，这事做得很隐蔽，超越神族的威胁近在眼前，现在还是要讲团结的。
    她对梅林老头髮出一个共抗外敌的提议，对方犹豫许久，还是选择了拒绝，冠冕堂皇的话很多，但话语里的核心意思就一个，既然你到全能级了，那你就去抵抗敌人吧，我老朽无力，在后方为你摇旗呐喊就行了。
    “老东西！”黛西暗骂一句，对方这次是阳谋。
    她没时间耽搁，冲击的过程让她在中性空间和超流空间也点了一大堆星星，超越神族除非是瞎了，否则一定已经发现了黛西的蹤迹，双方矛盾无法调和，战斗就是唯一的出路。
    突破全能宇宙级，黛西也改变了原定计划，她准备亲自出手，接下来就该她大杀四方了！
    敌人进入漫威世界深处，离他们的复活泉水很远了，现在被打散能量，再恢复到常规意义的复活状态需要很多时间。
    现在不会出现新法庭面对一群无限复活超越神族时的窘境，她想试试自己的身手。
    动了一下，没反应，再动，还是没反应！
    嗯？怎么回事？
    下一瞬黛西发现了一个超级巨大的问题，她体内的能量太大太多，无论是超流空间还是中性空间都无法容纳她这样的庞然大物，她就代表了一整个世界，如今要把这一整个世界塞到某个平行宇宙、塞到克隆多元宇宙里？这事做不到啊！
    哪怕这个克隆多元宇宙就是她创造的，写上她的名字也没用，强行挤进去，她估计下一秒，五年辛苦打造的克隆多元宇宙就会炸成碎片。
    她的投影都进不去，消息传回后，希尔等人一阵迷茫，这是怎么个意思？不是说升级吗？升到进不来了？
    “用召唤术吧！从投影开始召唤，之后引导能量进入，能进多少进多少。”关键时刻奇异博士很靠谱，他给众人出了个主意。
    这就是魔法的精妙所在了，一个没有任何超凡力量的普通人，靠着一点血液和仪式，就可以召唤比自身强大千倍的恶魔。
    拥有法力的法师，利用玄妙的法阵，召唤一些神灵化身都不是难事。
    魔法就是超凡界的槓桿，大部分时候，魔法很晦涩、很神秘，它让法师们不断作死，可有些时候，确实能完成一些类似于奇蹟一样的壮举。11
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百一十七章 史无前例的召唤法阵
    黛西和分子人都认可这个开召唤阵的办法。
    奇异博士二话不说，集合了所有的黑暗祭祀，同时召集平行宇宙将近一百七十个至尊法师来一起绘制这个有史以来最为强大的魔法阵，他们要召唤一个魔法史上从来没有被证明过的至高存在降临当前宇宙。
    他们就像一群蚂蚁，要靠工具来拉动一只大象。
    一众至尊法师都感到了其中的艰难，这个任务超越了魔法本身，他们心里直犯嘀咕，实在是黛西的存在形式太过超脱了。
    他们在第一步就遇到了阻碍，魔法需要一个代指，换句话说，你要告诉魔法阵，你们准备召唤谁。
    大家熟归熟，我这边吆喝一声，你就过来？那是不可能的。一切都要按照程序来，魔法是一门极为精准的学科。
    通过大量占卜和通灵，奇异博士问天问地、问过去问将来、问祖先，模模糊糊的，他终于获悉了黛西的新名字，天命女士。
    这是全能宇宙级存在的称谓、是代指，要是叫黛西，魔法阵是不认的，这世上叫黛西的多了，谁知道你召唤的是谁啊！
    作为法阵的主持者，必须由他自己获得这份认知，外人帮不了忙。
    奇异博士他们连超越者都无法正确认知，黛西这种全能宇宙级的存在对他们来说完全超纲了，他们无法用魔法正确解读黛西的存在形式，两眼一抹黑，正常状态肯定召唤不出来，谁召唤过oaa？这个层面离法师们太远了。
    横向比较，恐怕只有dc世界召唤巨凶兽的壮举能够和他们现在的行为相媲美，不过那里面黑幕重重，真相如何，恐怕只有巨凶兽自己知道。
    黛西现在也一样，她在另一侧使劲放水，新鲜出炉的星网强化了他们的法阵，从侧面降低了召唤难度。
    诸多法师，比如秘客、至尊队长、暴风女他们也加入了这个魔法阵的绘制工作当中，数不清的珍惜材料从下方的多元宇宙传递上来，魔力水晶、神血、神器前一刻堆积如山，下一瞬又消耗一空。
    构筑者和斯塔克脑洞大开，他们用自身超流空间工作平台的能源代替了一部分魔法消耗，算是帮了一点忙。
    奇异博士也给了约翰逊家这几位女士一个任务。召唤术，顾名思义，你得有一个媒介，哪怕天命女士恨不得立刻跳进来吊打超越神族，可法阵的顺序不能乱，名称是一个程序，这个媒介也是程序。
    涉及到全能宇宙级大佬的，奇异博士不敢多说，把寻找媒介的任务就交给了约翰逊家的这几位，之后一溜烟就跑远了。
    用什么媒介好呢？
    “要不用黛西的毛毯？”旺达作为家中魔法第一人当先开口。
    “那个有点脏吧，要不我回去洗洗？”琴有点难以启齿，约翰逊家的这几个懒蛋也影响了她的一些行为，衣服被子什么的，不是特别脏，她现在也懒得洗。
    别人家的衣物都由佣人去洗，她们家不行。无论是琴还是旺达、大小瑞秋和小富兰克琳，她们都是远超一般意义的超凡者，黛西更别提。
    她们的衣物具有某种超凡特质，一旦被有心人收集，很难说不会发生什么灾难性后果。
    很久以前，黛西就规定了家内物品必须自己处理的家规，这条家规一直执行到了今天。
    现在奇异博士把媒介的事交给她们，几位女士就犯难了。
    “不行，不行，太私人化了肯定不行！”希尔也参与了她们的讨论，她可知道黛西的要面子程度，你弄一些特别私人化的东西，什么衣服、梳子、指甲油啥的，理论上说，作为媒介没问题，就是本人使用过的东西，可被现场这么多外人看见，多尴尬啊！
    “用这个呢？”小富兰克琳拿出了当年亲爹制造的神器婴儿车，黛西在这上面花费了不少心血，作为一个媒介绰绰有余。
    一个超级巨大而华丽的魔法阵中间摆一辆婴儿车？周围几百个怪蜀黍在吟唱咒语？几人想象了一下那个画面，都有点不寒而慄你要是做得漂亮也行，可当初黛西的手艺真的很一般。
    她们不时压低声音讨论，大瑞秋随后也加入进来，只有小瑞秋傻夫夫的和大橘并排坐在一边看热闹。
    琴急得直挠头，她把影视作品中那些主角召唤恶魔的媒介都想了一遍，什么羊皮纸、恶魔的牙齿、邪神的王冠纷纷从脑海中过了一遍，结果让人沮丧，约翰逊家里就没有这些正经东西！
    太过私密的东西肯定不能拿到这种场合上来，就算黛西不要脸，她们几个还要脸呢。
    可要是不私密的东西，黛西也没接触过啊！
    最终还是爱人兼同事兼下属兼闺蜜的希尔找到了一个相对高端的媒介。
    翻箱倒柜，她把黛西遗留在神盾局的东西翻找了一遍，总算拿到了符合要求的媒介。
    奇异博士接过旺达递给自己的一本厚书，一看封皮，呵，马克思同志写的资本论！
    资本论没什么了不起的，奇异博士当年上学的时候也看过，他只是不明白，这么一本没有任何魔法反应的书为什么要在外表上了十八道封印，这书里有什么远古隐秘的知识吗？
    约翰逊家的三位夫人都做眼观鼻、鼻观心的动作，出手封印资本论的旺达更是看向远方，不准备做出任何解释。
    她们能怎么说？说这表面上看是资本论，实际当初征讨地底人的时候，黛西在书里面还夹着一本漫画书？几人翻看过，那就不是什么正经漫画
    如今打包封印起来，假装它是一本健康向上的资本论就完事了！
    还别说，厚厚一大放在法阵正中间一点也不显突兀，不明真相的那些至尊法师还以为这是什么超凡之物呢，他们很想冲过去翻看一下，说不定能获取一些至高的智慧。
    可惜厚书上的封印太多，仓促间想po jiě旺达设置的十八道封印，这种法术造诣别说他们，就是把奥淑图和阿戈摩托重新复活，他们也做不到。
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百一十八章 降临
    一众法师强忍着好奇，很多人准备回去就研究一下资本论，天命女士那么伟大的存在都看这书，说明其中一定富含着智慧。％∷，≮※o
    有很多平行空间的至尊法师在本宇宙没这，他们就找熟人询问。
    没有这的平行宇宙很多，少数几个能在自己宇宙找到资本论的至尊法师也有点嘀咕，万一自己宇宙的写错了呢？
    为了保证知识的准确性，让自己不走弯路，他们集体向奇异博士下单，订购一千本！
    奇异博士没工作没收入，穷逼一样，出门基本靠走，通讯ji běn kào hou，不是他喜欢宅在家里，实在是没钱出去，他太穷了。
    现在福音来了！美国的畅销书便宜，资本论可不便宜，这种学术类的书比畅销书贵二十倍！一千本加起来可是大单！他欣然同意，准备回家就让王胖子去扫货，他的果断让天命女士一阵郁闷，这个钱要是自己来挣多好！
    购书的小插曲后，人逢喜事精神爽的奇异博士开始进行空间定位，而至尊法师们也站在规划好的方位上，吟唱咒语，随着魔力和构筑者工作平台的能源供应，这个漫威世界有史以来最强大的召唤法阵启动了。
    诸多珍贵材料为法阵提供了一个相对稳定的基础，至尊法师们的咒语更是破开了这个超流空间往世界深处的障壁，如果说之前的通道宽度是一，那么现在的通道就是一百，还是专属通道。
    黛西儘力收束自己的能量，像是大象进冰箱一样。3≠，↗o●
    里面的人帮忙拽，她这边使劲往里挤，双方费了半天力气，她才让自己的投影进入了超流空间。
    她的投影是一个看不清相貌的金色光人，仅仅是一个抬脚，就感觉整个世界随之剧烈晃动，她连忙停下脚步。
    这里很难受，很拥挤，明明她四周非常空旷，可她还是觉得自己透不过气来。
    再度压缩能量，让自己的身形看起来不那么虚幻，相貌也从模糊变得真实。
    资本论顺手收起，这种黑历史可不能让那些大嘴巴的至尊法师看见，他们要是看见了，能嚷嚷得全多元宇宙都知道。
    她的投影进入超流空间，剩下的事就简单了。
    进一步里应外合，她开始召唤本体降临。
    “你似乎变得不一样了？”分子人对黛西的印象还停留在之前，现在大量分身和他这个本体脱离，他的境界一落千丈，曾经或许还有那么亿分之一的机会冲击全能宇宙级，现在连这亿分之一都没了。
    他只能模模糊糊感觉黛西似乎和平时不同，但仔细看又看不出哪里不同，分子人有点困惑。
    “吾咳咳，嗓子疼，我当然还是我，老朋友，是你变弱了。”在一起待了五年，一开始是强行达成共识，现在还经常抬杠，但她知道分子人本性不坏，从始至终，他都没有在主观层面上做过伤害多元宇宙的事，他只是一个可怜人。
    黛西一边召唤自己的本体，一边接过指挥权，所有人都要撤退去克隆多元宇宙，超流空间守不住。
    构筑者不想放弃他们亿万年来搭建的工作平台。
    “那你们就去死。”
    黛西轻描淡写的一句话让构筑者的首席如坠冰窖，思维完全停滞，仅仅只是正面接受了她一丝微不可查的负面意识，这位以智力而着称的领袖就陷入呆滞状态，大脑足足过了一个小时才勉强恢复了思考能力，而此时，之前的次席已经带着手下开始打包，准备撤退了。
    黛西并不想伤害这些路人，她现在有点不舒服。
    全能宇宙级让她的生命层次达到了一种常人所无法理解的境地，她所谓的常人可不是普通人，曾经看起来很厉害的分子人，现在在她眼中也变成了不值一提的小角色。
    她已经没有生命层次这个东西了，除了大橘和dc宇宙的那个分身，所有分身都化成了虚无，她是一，也是无数。
    全能宇宙级让她的人性大幅度衰退，按说她已经不需要人性了，可说她固执也好，说她保守也行，她依然死抱着人性不撒手，哪怕这些人性对全能宇宙级的思维毫无益处，她依然故我，不准备变成oaa那种冰冷的程序。
    现在怎么恢复人性是个大问题，捡钱已经不管用了，哪怕家人和神盾局瞒着给她捐钱也没用，对方一动念，她就知道。
    只能寄希望于大战后，封印一部分实力，像隔壁dc的死亡二姐那样，每隔百年去死一次，从不断的日常生活中，逐渐消除境界暴涨所带来的的影响。
    一天后，所有部队都撤到了克隆多元宇宙，她准备在这片预设的战场展开决战。
    之前制造的天神组全部被她派了出去，作为克隆多元宇宙的最ài éi，为盟友们提供防护。
    “敌人要来了，都准备好！”她的声音极为飘渺，哪怕极力降低威能，简单两句话说完，也跟唱歌一样，还是那种最为悠扬的天籁之音。
    她有预感，如果自己不加压制，她的声音会汇合到一起，变成一位替自己代言的宇宙神灵，还是多元宇宙高级的那种神灵，某种程度上说，这个新神灵既是她，又不是她，内中玄妙近乎无穷无尽。
    追本溯源，所有她使用过的物品、接触过的东西现在都具有了非凡特性。
    像什么黛西约翰逊的指甲刀啊，什么黛西约翰逊的睫毛膏啊，哪怕这些东西没有经过任何超凡处理，仅仅就因为被她用过，这些物品就立马不一样了，神器都是最低等的，法则武器才是常态。
    她用过的吸尘器都和终极抹除者的功效差不多。
    “放开克隆多元宇宙的障壁，让他们进来，我有礼物要送给他们”说道最后，她还冷笑了两声。
    到了全能宇宙级，眼界豁然开朗。
    打败oaa的不是超越神族，而是祂自己，如果祂还有自我意识，不那么死心眼地支援新法庭，超越神族根本打不过祂。
    不全知只全能，超越神族的境界在她现在看来也就一般，她有一百种方法对付他们！11
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百一十九章 全能宇宙级的手段
    超越神族感知到了黛西的存在，他们经过简单商议，准备趁她刚刚突破，境界不稳的时候杀过来。
    为此他们倾巢而出，中性空间不留守卫，超流空间也草草打扫完战场，集合所有的大军蜂拥而出。
    十位象牙君王，三千象牙王，加上不计其数的制图师，大军宛如一道奔流不息的星空巨河，一头冲进了克隆多元宇宙。
    在他们看来，黛西这种临阵突破就是世界意志对己方的反扑。
    他们对这种反击有自己的想法，在他们看来只要再打败黛西，这个世界就会彻底失去抵抗之力了。
    “有什么好办法吗？我不认为我们可以打败这么多敌人，之前那一个就”希尔满脸焦虑，之前一个象牙王就把他们打得抱头鼠窜，现在足足有三千个！其中好像还有领头的，这仗还没打就要凉了。
    “放心，我不一样了。”黛西很坦然，她到了全新境界，此时再看超越神族的象牙君王象牙王也就那么回事，之前预留的很多后手现在都可以演化成杀招，她神秘地一笑，对着前方挥洒出一片氤氲。
    原本由黑暗女神尼克斯布置的黑暗笼罩了克隆多元宇宙的ài éi，黛西在她的基础上完全剥夺了这里的一切必要因素，这里没有风、没有物质和非物质、更没有光，这里只有冰冷的黑暗和错综复杂的混乱。
    进入克隆多元宇宙，几位象牙君王第一时间察觉到了不对，这个地方太奇怪了，强者对于危险的预感让他们很不舒服。
    他们出自无光宇宙，超越神族原本的世界就没有光线，按说这种环境他们会更舒适。
    可在破界的时候他们临时抱佛脚，进化出了眼睛，之后中性空间和超流空间的战斗，又让他们认识到了光线这个东西，不说个个都是浓眉大眼吧，但是眼睛这个器官基本都有。
    现在到了这么一个黑暗无比的环境就尴尬了，这就好像去买手机，结果买回来发现，新买的手机还不如旧手机好使呢！之前折腾半天的工夫全白费了！
    退回初始状态倒是不难，就是很麻烦。
    之前超越神族看到那些巨大的天神组后非常动心，他们摒弃了最初学习分子人时的人类形体，把自己变成了某种金属造物。
    巨大的金属身躯充满力量，体表的护甲更是为他们提供了无与伦比的防御力，能量运行更加高效，更加科学、合理。
    他们认为机械生命的结构高于碳基生物，此时全是身高数百米的大机器人造型，想再度变成没有视力的原始形态就需要把整个身体全部退回去。
    他们能力强悍，有没有视力对自身影响不大，几个为首的象牙君王一商量，刚刚进入敌人的宇宙就裹足不前似乎有点不妥。
    他们没感情，自然也不会有士气这个东西。
    黑点就黑点，咱们继续进攻吧！
    三位象牙君王打头阵，剩下七个在后方观察，大军则顺着他们破开的黑暗往里走。
    “嘿嘿嘿”一声轻柔的冷笑声响起，为首的象牙君王急忙回头，并往身后挥洒出一大片晦涩不明的能量闪电。
    “怎么？！”他左右观望，发现自己身后空空荡荡，广袤的空间内连个鬼影都没有，神念扫视下，这里只有自己孤身一人，他的大军，他的同族不知何时全部消失了。
    “是某种迷惑心智的能力？幼稚！我们和你们的思维方式、存在形式完全不同，不知名的世界守护者，你用错了手段！”象牙君王嘴里高傲，实际新法庭还是给他们上了一课，此时他小心戒备，大量能量聚集在手中，等待敌人现身，就给予对方雷霆一击。
    一个奇怪飘忽的女声在他左侧回荡：“是吗？我看你也没什么”
    话音未落，象牙君王突然暴起，充沛至极彷彿能够毁灭一个宇宙的能量奔涌而出。
    他的右侧空间被整个击穿，一个有些朦胧的身影在他的注视下被打成了碎片。
    嗯？他有点疑惑，这个敌人似乎不强？
    只全能而不全知，让他缺乏判断敌我实力的基准，他无法确认刚才被他打死的敌人是否是那个世界守护者。
    时间不长，他又听到了一个女人的声音来嘲笑他，二话不说，象牙君王抬手又是一阵汹涌澎湃的能量光束，狂轰滥炸之下，他又击碎了一个敌人。
    相同的一幕在这片区域不断发生。
    黛西足足把克隆多元宇宙的三分之二划出来做这个战场，每当象牙君王打死一个敌人她就一阵得意。
    一个黑暗和一个混乱，就把敌人的大军彻底拆散，剥夺了光线，同时又制造了一些扭曲，就让象牙君王们砍瓜切菜一样，把自己的手下全哢嚓了！
    别看她之前对希尔说得轻鬆无比，似乎她手拿把攥就能把敌人全灭了，实际对方三千人一股脑冲过来，她也顶不住。
    打十个没问题，打一百个也凑活，打一千个？这就比较困难了，她毕竟不是oaa。
    现在她天命女士好歹也是一方大佬，提刀和人玩命太过下乘，能直接让对方自相残杀，为什么要自己上阵？
    在和新法庭战斗的时候黛西就有所发现，支援新法庭的oaa固执，其实这些超越神族也完全当得上头铁的形容，那真是撞了南墙也不回头的典範！
    正常人觉察出不对，会立刻收手，哪怕先停手，问问情报也行啊，他们不是，他们见面就打。
    黛西的神念覆盖了大半个克隆多元宇宙，同时扮演三千多个角色，撮合他们捉对厮杀，这其中肯定会有纰漏，认真分析，智商正常的人会看出问题。
    但这帮头铁的家伙没这个花花肠子，那叫一个耿直啊。见到敌人就打，实力强横的这十位象牙君王对付自己族中的战士都是碾压，他们倒是察觉出了问题，可那些象牙王同样被黛西迷惑，他们以为眼前的象牙君王是黛西呢，个个拼了老命地进攻。
    不还手？不还手等死吗！
    仅仅进入克隆多元宇宙四个小时，三千象牙王就少了一百多个，这其中象牙君王贡献了大量击杀。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百二十章 分段位
    “这样下去不行啊，敌人很快就会发现问题。”作为多元宇宙中级的琴很快发现了问题，她站在一个旁观者角度觉得这些手段实在拙劣，想不通敌人为什么会上当，但对方的自相残杀不会太久，这她还是能看出来的。
    “嗯嗯，是这么回事，我需要调整一下他们的对手。”黛西挥手把那十位象牙君王单独隔开。
    这十个家伙太强，他们的对手只能是彼此，而剩下的那些象牙王从现在开始，遇到的对手都是自己的同级战士。
    “来来！组织决定交给你一个任务！”黛西招手把大橘叫了过来。
    大橘和她那些分身不同，那些分身都是一群妖艳贱货，天天琢磨着从她这里拿好处，之后砍断连接，自己独立。
    大橘就老实多了，虽然一直嚷嚷着要和她分家，偶尔还去调戏希尔，可两人的关係有点像朋友，很多时候更像是约翰逊家的一位家庭成员，那些分身黛西全部让她们归于一，只有大橘被她单独分开。
    此时大橘彻底独立，不再是她的分身了。
    或许是上当受骗次数太多，虽然感觉到两人间的联繫被砍断，自己获得了智慧生命难以企及的真正自由，大橘还是没给她好脸色，磨磨蹭蹭走到身边。
    “干什么？！”
    黛西似笑非笑地吐出一个词：“单车！”
    大橘连忙做了一个近似于跪舔和认错的表情，胖脸扭曲到一起，抱着她的腿就乾嚎。
    “行了行了，现在不是哭的时候！”看这货认错态度不错，黛西共用了自己的视觉给大橘，同时拿出一个笔记本开始交代任务：“仔细看那些象牙王的实力，我弄一个表格，你把他们对号入座填进去。”
    超越神族不属于漫威世界，她的全知境对这群外来者不管用，只能目测，来做大致的估计。
    这个工作很繁琐，需要不断修正数据，正适合眼高手低的大橘来做。
    任务就是衡量他们的实力，然后按照青铜、白银、黄金、铂金、钻石的段位来划分，之后黛西按照表格和胜率给他们匹配对手，争取不出现碾压的局面
    大橘很高兴，别人打打杀杀，自己在一边看热闹，她就喜欢这事。
    自身战力水得不行，但眼光绝对够高，所有分身中她从黛西那里获取的知识最多，现在勉强也算是个伪全知，做这份衡量实力的工作正合适。
    稍后，小富兰克琳和琴、旺达也加进来帮忙，黛西则按照她们的计算结果给象牙王找对手。
    现场惨烈无比！黛西不时给他们鼓劲，让他们打得更有激情一些。
    在诸多象牙王看来，自己眼前的对手不是族人，而是那个该死的女世界守护者。
    每当他们受伤倒地，无力再战的时候，这位女性世界守护者就开始嘲讽。
    “就这点本事吗！回家种地去吧！”
    “真可惜，我的能量还比你多一点，今天输的是你！”
    “啊！我重伤了！难以想象，你这种卑贱的生命竟然能够伤到我！”
    她同时饰演数千个角色，不断在强无敌和弱可怜之间切换，就为了让这帮象牙王下手再狠一点，对自己的潜能榨取得再多一点。
    很多象牙王经过堪称壮烈的拼杀后，都认为自己击杀了这个世界的守护者，可下一瞬，他们又推翻了自己的观点，因为那个该死的守护者又冒了出来。
    那本资本论也被黛西利用起来，作为召唤天命女士的媒介，这发生了质变，此时书中的能量毁灭多元宇宙绰绰有余。
    这种危险物品黛西当然不能留，核心处的漫画书变成了飞灰，剩余资本论的书页也被她一一撕扯，其中的能量分门别类，化成各种巨人投入战场。
    手持金色巨镰的是‘剩余价值’，横冲直撞宛如远古巨兽的是‘生产力’，可以在虚实间转化，面容模糊的是‘生产关係’！
    剩余还有面目可憎的‘商品’，以及高大魁梧，和生命法庭有三分相似的‘资本’！
    这些名词都被她赋予了新定义，充沛至极的能量让他们完成了蜕变，如果他们能在这场大战中活下来，以后作为某种概念产物，也会成为新的宇宙神灵。
    她制造的规则神灵潜伏于暗处，每当那些象牙王拼得两败俱伤的时候，他们就跳出去补刀。
    战斗维持了三天，还剩下的超越神族已经不足一千了。
    黛西演戏的工作量减少，但是维持战场花费了她更多的精力。
    青铜都死得差不多了，现在还活着的象牙王按照评定都是白银和黄金段位！他们实力强横，破坏力极大，克隆多元宇宙都快被他们打爆了。
    为了让这个活动继续进行下去，黛西准备加戏。
    老和同级对手交战会疲惫，偶尔虐虐菜，可以缓解压力，克隆人被她当做引动敌人继续进攻的‘菜’投入战场。
    无数克隆人惨遭毒手，有被分尸的，有被烧糊的，还有被打成粉末的，那真是尸横遍野血流成河。
    象牙王们原本有些疲惫的精神得到缓解，黛西更是让杀意一点点侵入他们的心智，热血上涌的现在，他们根本发现不了问题。
    象牙王们已经深陷杀戮而不自知，他们开始屠戮见到的一切智慧生命。兽人、亚特兰蒂斯人、地底人、希阿人、克里人、斯库鲁人，很多之前黛西扔到克隆多元宇宙的生命都遭到了灭顶之灾。
    这些人里有的勇敢，有的懦弱，有的像敌人发起冲锋，有的跪在地上苦苦哀求，他们的结果没什么不同，象牙王太强了。
    “你可以在战后复活他们，眼下的牺牲必不可少天命女士，该我了吧，和超越神族的会面，我真是期待了好久啊。”分子人有些惆怅地走到她身边。
    “老朋友，你可以不必去的。”黛西语气中有所犹豫。
    “这是我的宿命，是那帮该死的家伙强行给予我的宿命，让我去吧。”
    “好吧，欧文，如你所愿。”
    “呵呵欧文里斯，连我都要遗忘这个名字了，谢谢你还记得”分子人有些意外，不过随即他笑了，笑得很开心。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百二十一章 分子人vs象牙君王
    黛西没有过多废话，下一瞬，直接把分子人投放到仅剩的六位象牙君王面前，他们双方因为一个错误而撞到一起，如今需要做一个彻底的了断。
    “你们不能再前进了！”数量超过十万的分子人拦住了已经汇合到一起的六位象牙君王。
    这些分身有的是自愿，有的是被胁迫。
    只全能而不追求全知，造成的后果就是分子人本体和分身之间联繫微弱，他的本体已经控制不住那么多分身了，要不是黛西升级到全能宇宙级，强行加深他们之间的联繫，此时能出战的分子人不会超过三分之一。
    六位象牙君王经历了数场血战，此时个个带伤。
    不过在面对分子人这个玩具的时候，六位君王还是骄傲地站了起来。
    分子人的力量和他们同根同源，仅仅是一个念头的交汇，他就清楚了这些外来者的现状，这帮家伙全受伤了，其中还有两个重伤。
    他微微躬身，尊重对手也是尊重自己：“象牙君王，你们学习得很快，不得不说，这个名字取得不错。”
    象牙君王的伤势都不轻，和那些带着诡异朋克机械风格的象牙王不同，他们六个还维持着人形，他们的实力强横境界更高，哪怕变成一团史莱姆也能发挥出巨大的威能，根本不需要做那种低层次的形态转变。
    一个身材高大的象牙君王走到前端，他冷漠地看着分子人：“背叛者，你辜负了我们的期待，忘记了自己的使命，怎么还有胆量立于我等面前？”
    分子人嗤笑一声：“我背叛？这一切都是一个错误，这里是生我养我的宇宙，我为什么要背叛她，反过来帮你们呢！”
    象牙君王冷漠得如同一块坚冰：“我等超越万物，是我等创造了你，没有我们，你的存在就如一颗砂砾，你那卑微的人生毫无意义！”
    分子人厉声反驳：“那我宁可变成没意义的砂砾，也不愿意接受你们所谓的馈赠。你们毁掉了我的全部，我原本可以坐在实验室里做自己的实验，周末带着孩子们去公园，假日带着家人去旅行，如今这一切全被你们毁了！你们都该死！”
    似乎有了同仇敌忾的基础，超过十万的分身开始响应本体的意愿，他们把六位象牙君王团团围住。
    象牙君王打量了这些分身一眼，依然面无表情：“蝼蚁，你的力量来自我们，这种程度的抵抗毫无意义，让那位真正的世界守护者出来吧，只有她配做我们的对手。”
    “是不是有意义，那要看怎么用！”分子人怒吼一声，他的精神力调整到最高，同时黛西也在远处加强了他对分身的控制，就一个命令，拉着这些象牙君王一起死！
    诸多分子人同时接到了进攻的命令，这是本体强行灌输给他们的。
    他们有的抗拒，有的雀跃，有的犹豫，可在黛西的帮助下，所有分身还是凶狠地扑向了六位象牙君王。
    实力差距很大，最初和黛西强行达成共识的分子人非常强，可他控制不住自己，每当他分出一个分身，能量就减弱一部分，现在十万个分身分出去，他的本体已经不剩多少能量了。
    这一过程不受控制，且不可逆，是在他获得超越领域能量后就设定好的程序。
    超越神族要的是工具、是一个玩物，他们可不想创造一个同级对手，那就太蠢了，分子人的抵抗在他们看来毫无意义。
    六位象牙君王实力超群，他们单独一位都不次于新法庭，对付一众分子人完全就是碾压。
    能量收拢成长鞭，他们每一击都会让成百上千的分子人化成粉末，开战十分钟，就有超过三万的分子人分身战死。
    分身根本没造成任何有意义的伤害，自身能量反过来被象牙君王吸纳，补充了之前的损耗。
    可还没等他们得意，六位象牙君王就感到一阵无可抵御的神念横扫过来。
    是那位世界守护者出手了？这一下猝不及防，他们以守待攻的防御圈出现了一个破绽，数量庞大的分子人立刻抓住机会，超过二十个分子人在象牙君王身边自爆。
    蝰蛇多年研究，制造的针对性毒药也通过这些分子人散播到了象牙君王身上。
    毒素对超越领域的能量有着巨大的侵蚀作用，对分子人好使，对象牙君王同样管用。
    几位象牙君王不怕分子人的自爆，但是对这种奇怪的毒素却有点头疼，他们不断转化身体形态，可无论怎么变，毒素依然顽固，并随着他们的形态转变，加快了侵蚀速度。
    剧烈的轰鸣此起彼伏，加上这些侵蚀性极强的毒素，象牙君王们顾此失彼，不得不拆散阵型，靠着各自的高速移动，摆脱分子人的自爆。
    剧烈的bào zhà总算引起了那些白银、黄金段位象牙王的注意，眼看他们只剩一百多人了，黛西也没阻拦。
    这帮选手个个带伤，模样凄惨无比，顶着分子人的自爆，最终七十多个象牙王和象牙君王顺利会师了。
    黛西没有再次出手，一个神念横扫就几乎耗光了她这个投影的全部能量，此时必须再度从本体那里获取新能量。
    “继续召唤，别停！”她转头吩咐奇异博士，并把当初用过的犀牛左轮作为媒介扔给他们。
    同时和分子人沟通：“放开你分身的限制，让他们把能量留在克隆多元宇宙，我要更大的空间！”
    限制她胜利的条件已经从能量不足、境界不够变成了空间太小，自身进不去。
    扩充克隆多元宇宙，让她的投影有本体三成的实力，她就能碾压这几位象牙君王。
    分子人马上通知他的诸多分身，分身们取消了之前的疯狂自爆，而是抱头抱腿抱胳膊，利用双方同源的能量特性，吸纳象牙君王的能量，并把这些能量投入克隆多元宇宙。
    “不够。”
    “不够！”
    “还是不够！再来一点！”
    众分身顶着巨大的牺牲疯狂吸取象牙君王的能量，克隆多元宇宙扩大了两倍，黛西终于把自己的能量灌输到了投影身上，不仅如此，她本体的目光也顺利进入了克隆多元宇宙。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百二十二章 黛西vs象牙君王
    黛西的本体依存于物质、非物质之外，那里超越了时间和空间，是漫威世界所有规则的源头。∷，2∞3o≠
    她的目光从源头中飞出，跨过无数位面，笔直地照射在克隆多元宇宙上方。
    这道目光过于宏伟，威能还要超过她之前突破时的那一幕。
    整个漫威世界都受到了影响，从平行宇宙到动物宇宙，从地狱到天堂，从灵魂世界到中性空间。有意识的、没意识的、有生命的、没生命的、碳基的、硅基的，从沉睡无数年，早已遗忘了自己姓名的古老神灵到意识都没有诞生的微生物，他们都跟随着黛西的目光抬头向天空看去。
    他们也不知道自己在看什么，但这个动作完全不受控制，魔法、巫术、心灵异能、神力，任何超凡能力都无法阻止这个动作。
    整个世界都是她的力量源，这一刻，她就是漫威世界，而漫威世界也就是她。
    危险的预感笼罩了六位象牙君王，他们都感受到了灭顶之灾即将到来前的巨大恐怖。
    “不能等了，你们把那些该死的毒素都给我！”一位重伤的象牙君王对其余五位同僚说道。
    其余五位明白他的心意，毫不犹豫，就把各自的身体和他连接了一部分，同时他们还把分子人自爆所携带的毒素也转移了过去。
    五位象牙君王恢复了正常，但是那个吸收他们所有人毒素的象牙君王则走到了终点。
    蝰蛇的毒素实在太强，有分子人这个标本，还有黛西当时的全知境提供理论帮助，毒素完全针对超越神族，哪怕是离全能宇宙级只有半步的象牙君王也顶不住。⊕，◇o≮
    主动承担这些毒素的那位象牙君王倒在了路边，为了不让这些毒素继续回到其余几人体内，他选择终结自己的生命。
    和化成能量回归超越领域的其余人不同，他变成了一块毫无能量的石头，在下一秒某个分子人的攻击中变成了粉末，他彻底死了。
    巨大的牺牲让其余五位象牙君王面对黛西本体的一击有了还手之力，他们五个看向虚空，那里正是目光即将到达的地方。
    五位象牙君王彼此融合，变成一个巨大无比的生命体，体型飘忽不定，他的能量之强，也到了即将超过整个空间容纳极限的阶段。
    此时场内还剩下不到五十位象牙王，经过了无数轮厮杀，他们都拥有不俗的战力，哪怕分子人拚命进攻，一时间也无法突破他们的防御。
    “你们是不是把我忘了？”多线作战的好处体现出来了，黛西的投影微微一笑，伸手遥指一个黄金选手，对方体内汹涌的杀意猛然爆发出来，这家伙头脑发热，根本没考虑自己是谁，自己在做什么，自己在什么地方，直接在己方的队列里自爆了
    虽然自爆同样带走了几十个已经沦落成杂兵的分子人，可也打破了他们仅有的阵型。
    雪上加霜的是，五十多个象牙王只剩下了三十人，当时浩浩荡荡的三千大军，现在就剩下三十个，这怎是一个凄惨所能形容的。
    象牙君王组合而成的巨人不自禁回头看了一眼，旋即意识到不对，连忙回头，一边回头，一边对自己的正前方打出了一道贯通天地的巨大光柱。
    “轰隆”一声爆响，克隆多元宇宙再也无法承载这种能量的爆发，整个宇宙断裂了三分之一，这里的时间被砍断、空间被割裂，无数智慧生命在数不清的火山喷发和地震面前哭泣，整个宇宙的毁灭进入了倒计时。
    “天命在我！”藉着宇宙破碎的间歇，黛西本体的声音也冲了进来。
    她使用的语言极为神秘古朴，说是世界之声都不过分，如果被普通超凡者，比如那些至尊法师听到，他们多半会用特殊手段复制下来，当做一件至宝流传下去。
    即使只是其中的一个词，就能轻鬆推平一个超大星系。
    可惜，她设置了限制，大音希声，境界不够的人根本听不到她说话，整个漫威世界现在能听见的只有两个，一个是梅林老头，另一个就是眼前的超级象牙君王。
    他们的反应更不相同，梅林老头早有准备，启动后手，靠着数件神器连锁配合，巧妙地躲到了另一侧。
    超级象牙君王则被打了个突然袭击。
    他的神念受到了大量干扰，一瞬间他们好像连接了漫威世界所有智慧生命的思想。
    这里面有高兴、有喜悦、有兴奋，自然也有痛苦、仇恨和悲伤。
    原本无情的他们突然被接入这么多感情，一时间有点困惑。
    打出去的光柱随之暗淡了三分，而这时，黛西的目光终于来了。
    “用的是目光？我也加一把力吧。”投影黛西疯狂吸纳周围的游移能量，无论是魔法、分子人的力量还是超越神族的力量都被她转化成了自己的能量，凭空又把目光的威能加强了一成。
    黛西的目光中带着一种凌厉，双眸中散发出的能量超越了重力和速度这些概念，虚有其表的光柱一击就碎，下一瞬，目光已经来到了超级象牙君王身前。
    “我们不会被这种小伎俩打败！”超级象牙君王从智慧生命的情绪中学到了愤怒，他怒髮冲冠，调集全身能量，对准黛西那远超实质的目光轰出一拳。
    这一拳同样超越了一切，似慢实快只是最基本的描述，无论多么精妙的空间架构都会被这一拳击破，这是具有因果律的一招。
    一方带着天命，从宇宙深处投射而出，一方具备因果，代表着界外的极致力量。
    敌人的目光比实质还要真实，超级象牙君王更是从这个世界守护者眼中品尝到了一种他们刚刚学习到的情绪，那就是嘲笑。
    实质的目光并没有和他们携带着因果的拳头对撞，因为根本没必要！双方对于力量的理解完全不同。
    oaa失败不是说全能宇宙级不敌超越神族，完全是因为oaa过于死板、过于程序化，黛西没有这个问题。
    该出手就出手，什么以大欺小，倚强凌弱是否应该的论点对她是不存在的。
    要的就是碾压，没有碾压效果她还不打呢！11
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百二十三章 碾压
    黛西的目光在虚实间任意转化，她是一，也是无数。
    象牙君王还停留在能量越多，攻击力越强的阶段。
    他们追求极度杀伤，那种能量强到这一击下去你就会死的因果并不被黛西看重。
    没有歧视的意思，就是太过粗浅了。
    她的目光穿透无数防御，看似无形无质，实际比最强大的神器、最古老的规则武器还要强大。当超级象牙君王意识到不对的时候，目光已经转变成了纯粹的特质，如一道虹光，似乎在时间之前，又好像在空间之外，跨过了维度的限制，超越了概念本身。
    相比他们自诩的超越，这才是真正的超越。
    这里不需要时间，不需要途径，只是在心念微动之间，虹光就笔直地打穿了超级象牙君王。
    这一击前后通透，毫无烟火气。
    一击就重伤了超级象牙君王，把他们体内的无数超凡特质剥夺出去。
    体表的伤势很重，更重的伤害则在内心。
    伴随着目光，黛西降临了自己的意志，凭藉自己远超对方的境界碾压他们的思想。
    她在强行修改对方的思维、灵魂、意念等等精神层面的资讯，一旦改造成功，对方就会失去自主权，变成她的傀儡。
    超级象牙君王也不是等闲之辈，他同样拥有无限接近全能宇宙级的实力，就见他浑身冒起一团银光，像是什么电器短路一样，体表响起无数雷霆，他靠着外部能量来抵消黛西的宏大意志。
    他更是伸出两只手，仅剩的三十多个象牙王牺牲自身，把残余能量都汇聚到他身上，帮忙抵抗黛西的意识侵蚀。
    “不行！还是挡不住！这个思想我们无法正确理解，这超越了我们的极限！”
    “那就再度分开！”
    “好！”
    超级象牙君王很果断，吸收了所有象牙王的能量后，藉着体内能量大爆发的间隙，五位象牙君王再度选择分离。
    要是冷不丁见到这一招，黛西还真会吃惊一下，可惜，他们之前在化解蝰蛇毒素的时候已经用过一次，再用就不好使了！
    她把自己的思想集中，专门侵蚀其中的两位象牙君王，等他们五个分开的时候，发现己方阵营只剩下了三位，另外两位站到了他们的对面。
    他们原本中性的面貌正在快速变得女性化，体型开始变得纤细，皮肤颜色更是从超越神族的深蓝色变成了代表星标之力的淡蓝色。
    自己的伙伴变成敌人，这事干得太噁心了！三位象牙君王心中充斥着怒火，他们的神念彼此交汇，商量下一步的应对。
    另一边，两位投诚{背叛}的象牙君王也被完全改造，黛西让她们各自融合了漫威世界的一部分规则，从此以后，她们就是漫威世界的宇宙神灵了。
    黛西掌握整个漫威世界的命运，被她控制的两位象牙君王也获得了一些命运上的威能，如今她们一个是苦难，一个是幸运。
    苦难颜色进一步变成了灰色，幸运则开始变红。
    一直负责偷袭的资本巨人也从暗处大踏步走了出来，黛西获悉了象牙君王们的融合秘诀，也对自己制造出的这些巨人进行了一番整理。
    诸多巨人融合到一起，黛西给予了他们全新的定义，资本为他们提供能量，他们彻底合为一体，变成了宇宙神灵‘创造’。
    象牙君王毕竟是外来者，黛西并不信任，她的心腹手下其实还是创造，她给创造的定义是开创者，是未来开拓漫威世界的指挥官。
    创造法庭，会是未来天命女士在漫威世界的代表。
    生产力、生产关係和生产资料代表着他的三幅面孔，从外形上看，和代表oaa的生命法庭有七分相似。
    苦难和幸运站在创造法庭身旁，目光冷峻地看着自己的前同僚。
    分子人也靠着黛西提供的方法重新融合了自己仅剩下的那一千多个分身，站在了他们的侧面。
    黛西投影则站在更远处，她指着另一侧的一堆砂砾：“你们对同伴似乎过于无情了？让我来帮你们一把吧！”
    投影快速完成构造，本体隔空注入能量。
    原本因为毒素而自我终结的那位象牙君王重新汇聚到一起，他从沙尘中走了出来。
    毒素终究对他产生了伤害，浑身绿油油的，像是刚从油菜地里钻出来一样。
    他同样被黛西改写了思想，原本的自我牺牲在他心中变成了被抛弃，此时怨念无数，是宇宙神灵‘怨恨’。
    最后的决战打响了！
    苦难、幸运和怨恨对付三位前同僚，他们实力相近，彼此了解，打得那叫一个热烈。
    开战一分钟，三位宇宙神灵和三位象牙君王就个个带伤。
    分子人和创造法庭旋即加入战斗，五打三！
    黛西准备再策反一个，变成六打二，或者七打一，可惜人家也不傻。
    她这招强行修改思维方式的招数人家也见过了。
    三位象牙君王的应对非常高明，大量无用情绪堆积在意识外层，这些垃圾资讯即使是黛西化解起来也需要一点时间，等情绪化解完毕，新的垃圾资讯又冒了出来。
    靠着这些垃圾资讯拖住她这个顶级战力，象牙君王的算盘打得太过理想了。
    不控制那就直接出手吧！天地良心，她原本准备用一种更加和平的方式解决问题，现在敌人不给她机会，她只能暴力一些。
    随着战斗烈度的增加，克隆多元宇宙彻底断开，黛西抓住时机，她对着其中伸出一只手。
    三位象牙君王本身就已经重伤了，面对这擎天般的巨手，再无余力抵御。
    其中实力最强的一位准备自爆，至少为两位同僚争取一个撤离的机会。
    可惜他的自爆被苦难影响，浑身灰黑色的苦难用一种晦涩的能量打中了他，自爆的能量运行瞬间出现了阻碍，细小无比的差错导致他的行为就像跳起来的靶子。
    幸运、创造法庭纷纷出手，直接把这位勇士打成了筛子，分子人更是利用两者同根同源的能量反应，亲手击杀了这位象牙君王。
    阻碍被解决，黛西本体的手掌终于落到了克隆多元宇宙。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百二十四章 超越神族的末路
    两位象牙君王打退了诸神的围攻，意志决绝地对着巨手迎面撞了过去。
    ‘轰隆’一声天崩地裂的巨响，他们点燃了自己的能量、信念和灵魂，即使明知不敌，还是做出了赴死的决定。
    黛西尊重他们的选择，没再用思维修正，手掌携带着整个漫威世界的力量重重地压了下去。
    双方有着巨大的鸿沟，象牙君王拖着重伤之躯奋起的反击除了壮烈再无任何意义，他们连身体带意识，以及周围的所有空间，都被黛西这一击拍成了碎末。
    黛西像是清扫垃圾一样，神念把整个漫威世界扫一遍，那些随着克隆多元宇宙碎裂，而进入多元宇宙的制图师全部化为齑粉，凡是被超越领域力量影响的生物也被她一一点杀。
    这些家伙都是信标，会为超越神族未来再度入侵提供坐标。没有了坐标，虚空那么大，想再度找到漫威世界可没那么容易。
    苦难、幸运和怨恨不一样，他们之前都是象牙君王，是统治者，在族群中分工不同，那些低级坐标的功能他们反而没有。
    现在坐标只剩下一个了。
    黛西的投影看向分子人：“虽然我不想这么说，但是，老朋友，该你了。”
    作为超越神族入侵漫威世界信标的分子人需要被毁灭，他如果活着，那么超越神族吸取了这次的教训，还会捲土重来，下一次就不那么好打了。
    分子人看着眼前已经全毁的克隆多元宇宙：“人们会记住我吗？”
    黛西的投影轻轻摇头：“不会，我必须抹消所有智慧生命关于超越神族的记忆，以防有什么弱智再度开启通道，你必须在所有的时间点上消失，世界不会留下你的一丝痕迹。”
    “不过。”她话锋一转：“我会记住你的，安心上路吧，老朋友。”
    分子人有些自嘲地一笑：“我也拯救了世界吧？你的态度能不能好点？”
    黛西纠正他：“错，拯救世界的是我，你最初的想法是炸掉世界。”
    分子人懒得很她争辩，两人的争辩他一直没赢过，这次也不例外：“行了行了，知道你厉害，永别了，我的朋友。”
    他不再等待黛西的回应，身体、灵魂和意志全部剥离，整个人都像失去水分的沙子，下一瞬就化成了飞灰。
    黛西的目光穿透整个漫威世界，在确定再无遗漏后，她关闭了两界间的通道。
    未来超越神族会不会捲土重来，未来她会不会变成oaa那样冷漠，这都是未知数。
    她只知道自己赢了，oaa能量缺失太多，已经陷入了无限沉眠，现在漫威世界没有比她更牛逼的了！
    作为当前世界唯一一个活蹦乱跳的全能宇宙级，现在就带着媳妇孩子回家玩去，那肯定不行，还有很多工作需要她来做呢。
    首先要复活诸神，宇宙的管理者不能空缺，否则一旦宇宙出了问题，她也得跟着倒霉。
    秩序之主、混乱之主搭配宇宙五大神的管理模式维持了漫威世界亿万年的运转，这个管理机制是经过时间检验，可以正确实行下去的。
    创造法庭是补充、是未来的开拓，并不是现在的管理者，他离生命法庭曾经的高度还有一些距离，不管是学习还是沉澱都需要时间。
    黛西只是对生命法庭的人选有些疑虑，亚当对她的敌意可不是嘴上说两句‘老朋友’就能忽悠的。
    要不乾脆换人？
    “要不你来当生命法庭？”她问自己的前分身，现在的大橘。
    正在琢磨一会回家吃什么的大橘直接傻眼，短短的脖子左右看了看，之后才指着自己，意思是你在问我？
    “不是说你”黛西抿嘴摇头，这货不行，呆头呆脑的样子根本无法统领诸神。
    现在永恒他们五大神就听调不听宣了，再让大橘去当生命法庭？秩序之主和混乱之主这两个铁杆拥护者还得反叛！
    没必要弄出一个孤家寡猫的场面，那太难看了。
    让自己的老婆孩子来做宇宙管理者这份职业也实在是辛苦，吃苦受累，关键是还没好处。
    外甥打灯笼，照旧吧！
    老法庭已经烟消云散了，他死亡得非常彻底，除非黛西凭空再造一个灵魂，否则他不会复活了。
    新法庭就是唯一的选择。
    在复活前，黛西准备给亚当一个机会。
    她单独把亚当的灵魂从新法庭的尸体中置换了出来。
    依然是很虚伪的口吻：“老朋友，你还准备承担那份职责吗？一个新选择交给你，继续做术士亚当，或者完成你尚未完成的任务，做新法庭，选择吧。”
    再度苏醒的亚当看着眼前的黛西一阵沉默，这个糟心劲就别提了。
    捏碎灵魂宝石，破釜沉舟的决绝现在看起来都像是一个笑话，自己还沉醉在生命法庭的境地时，人家已经超过去了。
    现在更是用一种施捨的态度来和他说话，这怎是一个尬字所能形容的啊。
    黛西挂着查尔斯教授的招牌式温和笑容，实际心里这叫一个美啊，丫的，你的主角气运在哪呢？喊出来让我看看啊！
    “我”亚当声音沙哑，这个选择实在是艰难，心中对于公正的嚮往真是自己追求的东西吗？不是外界强加给自己的吗？
    有些时候，有选择还不如没选择。
    黛西没到不可见、不可闻、不可形容、超过一切思想的地步，不过她好歹也是全能宇宙级的大佬，没有太做小人得意状。
    “我明白了，选择的权利你依然可以保留一次。或许在未来你会放弃，但不是今天，现在你还是生命法庭，继续履行你的职责吧，多元宇宙的管理者依然是你的。”
    近乎乾纲独断地命令式口吻，让亚当很难受，曾经两人还在同一起跑线，甚至他还是遥遥领先的那个，现在的差距有多大？一个天一个地！
    他曾经以为自己有着不可匹敌的命运，整个世界都需要自己救赎。现在回头再看，全是笑话，尤其是黛西获得了天命女士的称呼，更显得他之前的作为幼稚无比，如果这个天命女士是漫威世界的选择，那他算什么？
    亚当的情绪从所未有的低落。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百二十五章 各自的安排
    能看出亚当很受打击，他走到了自己的终点，为此抛弃了一切，可最后的收穫却没有想象中那么大。
    沮丧、失落和巨大的难堪包围着他的内心。
    黛西准备给他找点事干，她指着诸神遗留下的尸体：“优先复活那些对多元宇宙有贡献的神灵，你的工作还很繁重，你不能懈怠。”
    大手一挥，所有战死的神灵都复活，她当然可以做到，就是耗费能量。
    现在把选择权交给亚当，一方面节省能量，另一方面也能让他有点事干。把那些什么西索恩、蛇神赛特之类的坏分子都挑选出来，把这帮家伙的尸体分门别类放好，该火化的火化，该扔出多元宇宙的就扔出去，省得留着一大堆吃乾饭不干活的混子。
    亚当认为天命女士说得有道理，勉强找到了自己的价值所在，反正现在也没事干，先把这些垃圾料理了吧。
    他重新接过生命法庭的职责，再度变成那个三万米高，带着三张面孔的宇宙管理者。
    眼看黛西要离开，新法庭忍不住问道：“还会再见面吗？”
    他的语气非常矛盾，其中有期盼，期盼天命女士彻底离开这个世界，走得越远越好。也有些担心，担心出现自己无法解决的敌人，到时候连个抄底的大佬都没有。
    黛西回首轻笑：“当然还会见面，这里就是我的家啊，不然你以为我要去什么地方？”
    {全书完三个字被神秘力量打跑了}
    2023年，这是黛西卸任神盾局局长的第六年，也是光头哥为人类而牺牲的第二年，超越神族已经被打回了无光宇宙，黛西花费了将近一整年时间，才把自身的状态通过投影的方式稳定了下来。
    她全知而又全能，轻鬆解决了琴和凤凰的关係，从此以后琴会作为凤凰的人性面而存在，她们共用彼此的生命，近乎永恒不死。
    旺达与混沌之力的连接，也被她转化了接触模式，双方不再是使用者和提供者的关係，而是变成了合作者。
    旺达使用混沌魔法不再有反噬，这份反噬会由受术者承担，一次攻击，两次伤害！大概就是这样
    和混沌之力绑在一起，旺达同样获得了永恒不死的特性，而做到这一切，只需要黛西的两个念头而已。
    多元宇宙按说不该用自身能量维持这些无用之人，可多元宇宙也不敢和她说半个不字，你老大，你说养着就养着吧。
    希尔同样获得了永恒不灭的生命，大瑞秋、小瑞秋和小富兰克琳还在成长阶段，这个倒是不急。
    至于什么查尔斯教授、快银，这些媳妇们的家属她就不管了。
    这么管下去没完没了，有些人也不喜欢永恒不灭，他们宁可顺应自然法则，活着的时候努力活着，死了就一了百了。
    给他们一个健康的身体就行了，黛西连他们各自的命运都没碰，如果人生过于一帆风顺那就过于无趣了。
    唯一不是自己家人，但也被她赐予了永恒不灭生命的就是滷蛋，这个特工头子天天说要退休，可牛顿研制的炼金产品他一顿都没停过，嘴上说自己要休息，实际这货根本不想死。
    黛西偷偷给他弄了一个永恒生命，但没告诉本人，说不定哪天滷蛋被打黑qiāng的时候，他原地复活爬起来，还能给敌人一个惊喜。
    参战的各方也基本获得了奖励。
    老托尔带着三个如花似玉的孙女和世界树的种子回到了自己的时间点，世界树栽种下去，那个近乎荒芜的宇宙会重新诞生智慧生命，阿斯加德不会灭亡，阿斯加德还会重新站起来的。
    多元宇宙图书馆被黛西正式奖励给了奇异博士。
    作为召唤她目光的媒介，那把犀牛左轮在一众至尊法师的强烈要求下，作为赏赐留给了他们，这把qiāng内还留存着当年剩下的一发子弹，如今彻底蜕变。黛西估计，奥淑图、西索恩那种古神，一qiāng就能打死，彻底死的那种。
    托尼斯塔克也获得了一份礼物，黛西帮他挡住了英国队长军团索取石中剑的要求，同时复活了他的父母，死于上世纪九十年代的老霍华德斯塔克和玛利亚斯塔克。
    黛西觉得自己做了一件好事，看着斯塔克能塞进一个鸭蛋的嘴巴，她心里美滋滋的，自认自己做得不错，至于六十岁的老夫妇和五十岁的儿子是否能够相处愉快，那是他们的内部家庭问题，和天命女士没关係。
    同样参加了对超越神族的终极一战，但基本都在当吉祥物和指路牌的美国队长也有收穫。
    按照他自己的意愿，黛西把他送到了另一条时间线，让他和佩姬卡特再续前缘，有＂qg　ren＂相互陪伴，走完了一生。
    在他死后，多年前生命法庭赋予他的那一次复活发生了作用，白髮苍苍已经变成尸体的美国队长恢复青春，又活了过来。
    由生到死，又由死到生，活过来再去死似乎没什么意义，该体会的他都体会到了。
    美国队长呼唤黛西，又回到了原本的时间线。
    他不光自己回来，还带回来一个女孩。
    嗯他和佩姬卡特的女儿。
    不知这位会打架的耶稣心中是怎么想的，他用自己前女友，佩姬卡特侄女的名字来命名这个女儿。
    这个女孩名为莎郎罗杰斯！是黛西闺蜜莎郎卡特的异位面同位体。
    在他和佩姬卡特生活的时间线，那里没有莎郎卡特，这个女儿就变成了他对前女友的一种追忆
    幸好佩姬卡特没有原地满血复活的本事，另一条时间线的老卡特在八十多岁的时候凉了。她要是跟过来看到美国队长原本这个时间线上的莎郎卡特，再知道他们曾经有过一段难忘的爱恋，也不知道老卡特到时是什么表情
    她会不会在药里下毒把美国队长毒死？
    莎郎罗杰斯从小在父母的督促下训练，到当前这个时间线后，又经过了神盾局的一番培训，正式接过盾牌，代替心态已经老了的父亲担任新的美国队长。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百二十六章 远方的求助
    纽约，深夜。
    “皮特罗！”
    “快银！”
    “马克西莫夫？拜託拜託！快醒醒，能听到我的话吗？”
    快银睡得迷迷糊糊的，隐约间听到似乎有人在呼唤自己，最近训练鬆弛，反应力无疑比正常时慢了好几拍。
    对常人来说只是一瞬的一秒，就这么被他活生生耽误了。
    好在作为一个丈夫、作为一个父亲，对于家人的保护让他不乏警惕，快银直接起身看向四周。
    周围没有任何异常，反而是自己意识深处划过一道金黄色的闪电。
    他有些吃惊地询问：“巴里？”
    那个声音似乎过了好久，才传回一声如释重负的轻歎：“上帝啊，总算联繫到你了，我离你们那边太远，如果可以，请你来神速力空间一趟，我会来接你。”
    说实话，快银缺乏冒险精神，老婆孩子都在身边，吃饱了撑的出去冒险？那不是有病吗！
    可他更喜欢那种飞驰的kuài gǎn，神速力空间可以为他提供这种能力，有自身异能，有神速力，他能跑出一个连神灵都自愧不如的速度。
    思考一分钟，他做出了决定，随后他开始忙乎起来。
    给旺达发个简讯，给老婆孩子留下便签，写明自己的去向，之后联繫dc世界的闪电侠巴里艾伦，自身飞速奔跑，直接进入超光速状态，在时间和空间的缝隙间穿行，向着另一个世界跑去。
    无论是他还是闪电侠，这段时间都有所进步，两人很顺利地在神速力空间汇合。
    “这里给我的感觉似乎有点不一样？”快银看着神速力空间那原本应该是一团白雾的ài éi区域，如今ài éi被一层淡绿色，如同薄纱一样的东西隐隐遮盖，让人看起来非常不舒服。
    “这是静滞力，它正在侵蚀神速力空间，这也是我找你来帮忙的主要原因。”闪电侠往漫威世界跑了好几次，之前快银根本没收到讯号他就体力不支退了回来，这次能联繫上，不得不说其中有运气的成分。
    连续高速穿行在时间和空间之外，他累得够呛，说话呼哧带喘的。
    “一个叫乌龟人的家伙从平行空间过来，他携带的就是这种静滞力，只是最初没这么强，现在静滞力已经影响到我们的基础了。”
    闪电侠摘回转套，指着神速力空间的ài éi，语气沉重地说道。
    “那需要我怎么做？”快银问道。
    “帮我们找到源头，乌龟人的能力非常克制我，你的能力来自细胞，或许能够和他对抗。”
    闪电侠用的词是或许，这个静滞力过于霸道，所有生命，甚至是原子都会受到影响，他也不清楚快银是否能够对付乌龟人和作为源头的静滞力，一切都需要试试。
    两人很快离开了神速力空间，快银在临走时也从这个空间提取了一部分力量，哪怕闪电侠说乌龟人对神速力极为克制，但快银有自己的想法，他想靠着异能模拟这种能力。
    旺达近水楼台，和全能宇宙级大佬生活在一起，耳濡目染，导致自身眼界非常高。黛西有时候随口说的知识就极为高端，她又选择性地和弟弟说两句，这就让快银在见识方面已经高过了还依靠科学分析问题的闪电侠。
    模拟神速力并不是什么难以企及的知识，神速力只是速度的具现化而已。
    了解、分析、模拟、掌握，只要记住神速力对速度的解读，快银就能在漫威世界复制出这种能力，拥有一个高屋建瓴的视角，有时候事情就是这么简单。
    乌龟人没有让两人多等，一天后，这个又矮又驼背的家伙就出现在了银行的大门前。
    “我们走！”闪电侠一马当先冲出去。
    快银有点不适应他们这边的办事风格，虽然斯塔克调侃，说什么复仇者永远是事后复仇，从不预先防御，但从一个侧面来看，复仇者在行动的时候确实比较滞后。
    甩掉多余的想法，复仇者怎么做事和他无关，那是那些所谓的团队领袖思考的事，快银才懒得想呢，他只喜欢奔跑。
    融合了这边的一部分神速力，他的残影拉出一道银色电光，风驰电掣一般，用不次于闪电侠的速度赶到了银行大门前。
    “这是什么鬼！这就是那个能力？”没有接触过静滞力，光凭想象很难体会那其中的滋味。
    快银舒畅的奔跑像是瞬间背上了万斤重担，一道不可见的力场硬生生把他的速度降了下来，不过相比静止的市民和像是慢动作一样的闪电侠，他还能维持一个相对的快速奔跑状态，他的速度来自细胞内的x基因，消耗的是体力，速度能被抑制，体力可不会。
    “为什么你还能奔跑？你是什么人？”矮胖身材，四肢粗壮，和漫威世界鼹鼠人外形有一拼的乌龟人大吃一惊。
    快银现在的速度就和人类的世界冠军一样，百米八秒多不到九秒的样子。
    和快银自己相比，这和走路差不多，可对乌龟人那有些迟钝的神经来说，这已经非常快了！
    快银绕到了乌龟人身后，转悠了一圈，发现这个力场确实厉害，三百六十度无死角，吊打闪电侠他们一点脾气也没有，幸好这次自己来了。
    和靠着神速力开挂的极速者不同，快银的奔跑基础就是自己的肌肉，单纯从外貌看，他似乎并不以力量见长，实际他的肌肉非常发达，跟腱比钢铁都硬，这是天生的吗？这是后天练出来的！
    两个假动作晃花了乌龟人，快银随后一记重拳，打倒了这个相貌丑陋，实际能力极为强悍的敌人。
    “这样应该就能解决整件事了吧？”看着被关进监狱的乌龟人，闪电侠不是很确定地问道。
    你问我呢？快银一阵无语，在我们那边可没人和我商量这些事，她们只有在刷墙的时候才能想起我
    他想了一下：“应该解决了，我想不出还有什么问题，你们这边有那些弄法术的吗？如果你实在不放心，问问他们吧。”
    快银提出了一个比较合理的解决思路，之后就拉着闪电侠比试赛跑去了。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百二十七章 光头哥的下落
    快银和闪电侠并没有消除静滞力对神速力空间的侵蚀，唯一得出的结论就是这种充满惰性特质的新能力和乌龟人被捕没有直接联繫。
    好在没有了乌龟人这个使用者，静滞力的运转速度变慢了很多，他们还有很长的时间来想办法。
    共同作战让两人间的交情提升了不少，既然神速力空间一时半会没出大事，那咱们就做点男人都喜欢的运动吧！
    快银要和闪电侠比赛，看看谁的速度更快。
    危机从目前的角度看，并不算严重。
    自身没到今朝有酒今朝醉的地步，闪电侠稍许犹豫，还是没忍住诱惑，答应了快银的比试要求，接下来就一发不可收拾了。这两位为了证明自己是最快的男人，三分钟一小比，五分钟一大比，神速力空间和静滞力的事直接被两位热衷于奔跑的男人抛到了脑后。
    “呼呼！”汤包叼着一只刚出生不久的小狮子走到黛西面前，大大的脑袋还晃了两下。
    不远处的纸箱里还有另外两个毛茸茸的小家伙，它们初到一个完全陌生的环境，吓得藏在纸箱里瑟瑟发抖，面对汤包的血盆大口，还以为要吃掉它们呢。
    汤包的寿命已经到了母狮子的极限，可自身没有一点衰老的迹象，从细胞的角度来分析，这就是一例典型的逆生长，如今嘴里叼着的这个小家伙从血缘上说属于她的重孙子辈。
    按照宇宙规划来说，汤包自身就是一个活着的动物图腾，可惜她不会用，也不想用。
    那些捕食啊、发展信徒啊、壮大族群的事她都干不了，这个动物图腾给她完全就是浪费。
    她的长寿和什么动物图腾无关，完全是和黛西混出来的，永恒不灭谈不上，但活个万儿八千年一点问题都没有。
    汤包对狮子图腾的利用率太低，低到天命女士都有点看不过去的地步了。
    可汤包也很委屈，自己能跟着黛西吃香的喝辣的，为什么非要去非洲大草原捕食？这不是有病吗！
    只要抱紧天命女士的大腿，别说狼群、老虎，就是灭霸来了都得绕着她走！躺着就能享受，为什么还要努力？
    汤包的父母早就不在了，兄弟姐妹也死光了，曾经接过两只小狮子到庄园里生活，可在非洲大草原出生的狮子根本不适应城市生活，强行让它们生活在钢筋水泥的世界里反而是折磨。
    汤包可以说是族群中的一个另类，跟随黛西生活多年，她更是把另类风格发扬到了一个极致。
    忍痛把两个侄女放回大草原，可汤包还是想给自己曾经的族群留下一些东西，所以她就和黛西商量，老大你看我这个图腾没用，能不能转移给别人啊？
    这才有了挑选继任者的事，汤包拉着大橘，从希尔那里借了一架昆式战机，一只狮子就和一只橘猫开着战斗机去非洲大草原转悠了一圈。
    狮子成年后就会离开父母，所以能和汤包扯上血缘关係的狮子扩散範围极广，她们开着战斗机，行动轨迹遍布多半个非洲，足足找了半个月，这才找到了三只看起来资质最好的幼崽。
    这个年纪是接收狮子图腾的最好时机，图腾会随着本体一起成长。
    为了获得主人的首肯，汤包还拿起一边的签字笔，在纸上歪歪斜斜写了三个汉字，之后像运动会入场的引导员一样，两只爪子抓着纸，满脸无助的举起来给她看。
    黛西歪头一看乐了，呵！三个大字，卢旺达！这家伙也很贼啊，意思是这些狮子出生在一个很有纪念意义的圣地？不是一般地方的狮子？
    字迹有点歪，考虑到汤包毕竟是一只狮子，这个汉字水平已经强过很多在东方留学的黑叔叔了，他们学了半天，连汉字都不会写。
    一边的大橘也给汤包帮忙，在黛西看过来的时候，一阵点头，意思是这三只狮子确实是在卢旺达找到的。
    “虽然差了一点，但差得不多，就她吧。”眼前刚刚出生没多久的小狮子看起来资质只是勉强，可黛西懒得费事，手指轻点，狮子图腾的转移就完成了。
    新的狮子族群会拥有不俗的智力，以及超凡的战斗能力，它们还会招募人类做自己的眷者。
    只要注意躲避人类的捕猎大军，在非洲深处发展个一二百年，说不定一个崇拜狮子的新瓦坎达就建立起来了。
    汤包的事只是小事，另一件事让如今的天命女士很无语。
    “这么搜索实在是太无聊了”黛西一脸抱怨，旺达连忙递给她一杯橘子汁。
    在一年后的今天，经过希尔提醒，她终于把消失许久的光头哥从记忆角落里想了起来。
    原本这家伙拉着超越者一起‘死’她并没有在意，当时形式那么紧张，一个超越神族的幼年体实在不值得她操心。
    如今问题来了，黛西找遍漫威世界，也没看到光头哥和超越者的蹤影，这两位彻底消失，一点痕迹都没留下来。
    她怀疑对方已经离开了漫威世界，在虚空里乱闯，去了别的什么世界，这就不好找了。
    她这个全能宇宙级出了漫威世界虽然不会掉级，但也不如家里厉害，她在附近的虚空找了一圈，还是没找到人。
    虚空太大，而漫威世界在其中只是一隅，谁知道这两位去什么鬼地方了啊！
    希尔还在忙着自己的工作，琴也在为变种人的事业而奔波，只有旺达陪着黛西，两人提前享受退休生活，不时去公园里溜达一圈，之后回家做饭看电视。
    “既然找不到就休息一会，希特维尔先生运气那么好，不会出事的。尝尝我做的沙拉，看看好不好吃，我改良了一下，你肯定喜欢！”
    对于旺达来说，光头哥不光头哥的和自己无关，反正黛西说这人没死，那就肯定是没死，既然没死，还担心什么？
    “说的对，不找了！”某人从善如流，拯救光头哥的努力仅仅进行了两分钟，就正式宣布放弃，一切问题和麻烦都交给光头哥自己的逆天气运来解决吧。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百二十八章 远游
    两人一边吃饭一边闲聊，说着说着就谈起了大瑞秋。
    “真没想到，她们竟然能够走到一起”旺达有点唏嘘。
    “是啊，没想到瑞秋竟然和洛娜走到了一起，哎，这个关係可真是复杂”
    黛西也有点挠头，洛娜还是和埃斯梅发生了矛盾，当朋友还行，可zuo ài人就太麻烦了，这一方有什么感受有什么情绪表现，布谷鸟的另外四个姐妹都知道，这让洛娜感觉很不好。
    她是个极度注重个人的人，实在无法忍受这种好似被外人窥视一样的奇特境遇，两人直接分手。
    一番稀奇古怪的心路历程后，最后不知道怎么回事就和大瑞秋搅和到了一起。
    原本黛西把洛娜当妹妹看，她正好也是旺达的亲妹妹，所以这个妹妹无论说到哪去，都没毛病。
    可洛娜和大瑞秋走到一起，家里的关係一下就乱了。
    洛娜是旺达的妹妹，这点毫无疑问，可大瑞秋也是黛西的女儿，这个关係同样确凿无误。
    问题出现了，洛娜到底改算是同辈还是小辈呢？
    黛西也理不清这里的关係，好在欧美对这个不在意，众人的寿命又悠长无比，学习精灵族，大家各论各的吧！
    大丫头不管怎么说，算是找到了归宿，小富兰克琳天天带着小瓦和吞妹去多元宇宙里遨游，比她亲爹忙多了。
    小瑞秋则过上了拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的快乐生活，也找到了自己的乐趣。
    希尔和琴都忙得很，最后只有黛西和旺达这两个闲人，闲得没事干溜马路玩。
    “无聊？我们这边需要一些帮助，如果你呃，你们没事的话，可以过来玩。”
    黑髮黑眸，眼眸中蕴藏着无数霞光，一颦一笑动人心魄，脖颈上带着安卡护符，一身哥特装扮的女人从她们左侧空处走了出来，哥特女人身边还有一位雍容华贵、气质非凡的英武女人。
    黛西咦了一声：“是投影？西娅你的实力比我预想的还要强啊，这位是黛安娜吧？久仰大名了，那个世界还有什么事是你们解决不了的吗？”
    西娅的投影摆摆手：“少废话，来不来吧，我帮你预留的分身正好可以承载你的一部分力量，我们联手就能压制两个世界的意志，你过来并不难。至于事情吗不大不小，起源之墙碎了。”
    黛西眼神中有了几分雀跃，她实在是太无聊了，回头问旺达：“要不然咱们一起过去玩玩？”
    旺达比她还闲不住，想到快银也在那边，当即决定：“走！”
    两人说走就走，西娅在另一侧开启通道，同时压制自身世界的世界意识，黛西也做了同样的事。
    穿越两界通道的路途不算顺利，境界太高，要是整体穿过去，漫威世界和dc世界都得bào zhà，黛西留下了大部分能量，让这部分能量和自己的一小部分意识保持在睡眠状态，本体和旺达前往dc世界。
    留存在dc世界的分身很多时候和她割裂感很强，西娅当初做的设想并不现实，两个世界间隔太远，如今倒是省事，正好拿来做黛西的载体。
    意识降临，分身呆滞数秒，等她睁开双眼的时候，相貌也随之改变，彻底变成了黛西的样子，和西娅再无一丝关联。
    虽然只带来了一小部分能量，自身依然还是全能宇宙级的境界，但黛西能察觉到这个世界对自己并不欢迎，这也很正常，换一个全能宇宙级到漫威世界她也会很难受。
    黛西和旺达并没有第一时间前往那个什么所谓的起源之墙，她们需要稍事休整一下。
    黛西可以把自己调整到伪全能宇宙级，两个世界很多规则不一样，但世界运行本质上的那些东西差不多，细节不同，最核心的部分她稍微了解一下，能够按照自己的想法操控就行。
    她使用的基本都是超越神族的办法，会操控就行，不追求完全了解。
    全能而不全知。
    旺达在这边没有混沌之力，不过可以使用魔法，平时不显山不露水，实际她自身的魔法造诣也是震古烁今，响彻多元宇宙的水平。
    她们没去地球，西娅口中这事不大也不小，似乎很随意，但那是对她而言。对地球超级英雄来说，这种灾难他们面对起来十分无力，基本只能在一边摇旗助威，提供不了多少帮助。
    在西娅的引领下，她们来到了神之领域的新创世星，这里有黛安娜普林斯女士这个新神神王的庞大宫殿群。
    这里的建筑富有神圣气息，同时又不乏一种另类的科技感，有触手可及的全息投影，也有练武场上挥舞着刀剑、努力训练的强大战士。
    “问问她们是怎么装潢的，回头咱们家也照样弄一个？”旺达小声嘀咕。
    黛西无语，如果她没记错的话，这个宫殿是天父遗留下来的，天父之前是否有人居住那就不知道了，眼前的布局明显就不是一代人的风格。
    人家这是一颗星球，她们的庄园再大也就是西西里岛的一隅。
    可她能说什么？只能讪笑：“行，回头咱们也整一个！你喜欢什么风格的？”
    旺达美滋滋地回答：“随便。”
    黛西：“”
    这个随便的杀伤力太大，是个人就知道女人说随便的时候，那她的真实意思肯定不是随便，必须慎重考虑！
    西西里岛不够大，可够大的地方旺达又觉得没人气，黛西有点犯难。
    最好兼顾安静、热闹和繁华，想要安静的时候安静，想要热闹的时候热闹，并且有不引人注目的特点！
    世上有这种地方吗？！她只能想到纽约圣殿了要不把奇异博士轰走，自己一家人住进去？历代至尊法师屡次扩建三大圣殿，里面地方肯定够大，就是这事不太好乾
    奇异博士人不错，不管是什么危机，一直在帮忙，态度可比斯塔克、美队他们强多了。把人轰走，自己住进去？她还真做不出这事来，一切还需要从长计议。
    两人在黛安娜的神王宫殿里休息一晚，准备第二天前往起源之墙。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百二十九章 黛西和西娅
    新创世星的夜晚非常平静，这里也生活着大量自称为神族的智慧生命。
    他们像普通人那样，出生、学习、工作，日复一日，重复着差不多的生活。
    按照黛西的观点来看，他们这里和阿斯加德差不多，几个老大很猛，剩下的都是杂兵！
    和随意的西娅不同，黛安娜很客气，保持着自己神王风範的同时，用一种非常热情的态度来招待两位远方而来的访客。
    “叫你天命女士似乎有点见外，我也叫你黛西吧，你觉得我们新创世星怎么样？”
    她的问题很宽泛，不卑不亢的同时，还带着点考究的意思。
    黛西满脸惊歎，什么杂兵的论点肯定不能当面说，她似乎思考了一下：“坚甲利兵，士气高昂，完全能当得上威武雄壮之师的称谓，新创世星的新神军团真是名不虚传。”
    旺达夫唱妇随，也满脸讚歎：“是啊是啊，确实很厉害。”
    “哈哈”西娅想笑没敢笑，强自忍耐了下去，黛安娜没好气地看了她一眼。
    神王陛下的眼眸焕发着不一样的神采，鲜艳的红唇似乎想说什么，话到嘴边又变成了：“你们见多识广，你们觉得新神军团还有什么不足吗？如果你们知道，请务必告诉我。”
    她这话就有点挑衅的意思了，黛西和旺达对视一眼，不明白这个女人为什么表现得那么有战斗性，商业互吹两句，你好我好大家好，这不就完了吗？听她的意思，要是不说出个一二三来，似乎还不行，不是说好了来度假吗？
    黛西并不怕她，既然你让我说，那我就说呗。
    她伸出三根手指：“首先，你们的部队构成方式我认为可以改进。”
    “我们的世界里有很多天神组，那种六百米高的巨大机械生命，一旦战斗，他们就是一道坚不可摧的巨墙，而你们这边只能靠血肉之躯来对敌，这一点非常吃亏，机械生命只要有能源，那就很难被杀死，即使死了，复活也很容易，而血肉之躯呢？要害太多，复活也比较麻烦。”
    “其次，你们军团的飞行器不行。你们那个母盒传送非常厉害，和我们那边阿斯加德的彩虹桥差不多，都是定点传送，但你们也有阿斯加德同样的症结，一旦母盒出了问题，你们的机动力怎么保证？”
    “最后，就是魔法！你们那些”她犹豫了一下，还是准备实话实说：“你们那是法师吗？那是会扔火球术的战士吧！三二一，走你！一万个火球落到敌人脑袋上？这场面确实壮观，但法术太单一了，一旦被敌人针对，这些所谓的法师会全军覆没的。”
    黛安娜听到前两条连连颔首，似乎在鼓励她继续说，可听到最后一条时，她的眼神瞬间就不一样了，指着身边快要睡着的西娅：“法师军团的设想是她做的，我当初也不赞同，是她非要追求什么覆盖式打击。”
    西娅满不在乎地伸了个懒腰：“对付达克赛德的天启魔军团，这是最好的办法，打赢战斗，之后那些法师对什么感兴趣就去学什么，这多好啊，别废话了，赶紧吃饭吧！”
    因为曾经是一个人的缘故，西娅很多地方都和黛西很像，她也保持了大量人类时的生活习惯，吃饭、睡觉、喝水，没有什么威力不可思议的战甲，平平常常的人类衣服，一言一行间，她比黛西还像普通人。
    和她们的平常不同，黛安娜神威如海，气场最强，旺达更是在顾盼之间带着一股子邪气，这四个人坐在一起，最吸引注意力的就是黛安娜，其次是旺达，至于剩下那两个？这里还有其他人吗？
    她们一边吃饭一边聊这次的任务。
    “凭你的水平还解决不了危机吗？如果你解决不了，换我来也没用啊，我在这边的实力还不如你呢。”黛西问西娅。
    “事实是我现在也没多少能量，每隔百年，我都要彻底化成凡人一天，作为一个凡人真正的体验一次死亡。这次我延迟了死亡时间，代价就是这段时间都很虚弱，而黛安娜的力量基本都来自起源之墙，如今墙体裂开一个大洞，她的实力消退得更厉害，所以”
    没穿那身另类的哥特装，西娅斜靠在立柱边上，小手指卷着自己的黑色髮丝，严峻形式随着她娓娓道来而展现在了黛西面前。
    “也就是说，咱们四个都不在全盛状态，这可麻烦了。”这个糊墙的工作在黛西看来有点难度，但也就是有一点，她们的境界足够应付任何困难。
    真要是遇到完全无法匹敌的敌人，生死关头，再无选择的情况下她们还可以再次融为一体。
    两个世界规则的汇聚，两位全能宇宙级存在的融合！她们会瞬间走到全能宇宙级的终点，甚至还能往更高层面迈出一只脚。
    威力没得说，就是隐患无法估计，同样的境界，最后融合出来的是谁，那真是天知道了。
    她们都拒绝这个选项，既然已经分开，那就没必要再融合，独立的意识比生命还重要。
    黛安娜和旺达同样对这个杀手锏表示了拒绝，这要是融合到了一起，以后自己和谁过日子去啊？
    神王陛下对黛西的花心暗自鄙视，直接岔开这个尴尬的话题，她想和黛西比划两下。
    两人都算是战士，不是不会法术，只是相对法术，她们更喜欢用刀剑。
    “好啊，西娅，咱们也来玩玩。”旺达同样抱着自己的小心思，她要和西娅比试魔法。
    法师们的切磋比战士还快，黛西和黛安娜去武器库选装备，这一边西娅已经和旺达在天空打了起来。
    一个使用由混沌之力衍生出的混沌魔法，哪怕在这个世界有点似是而非，威力依然不容小觑。
    另一边西娅也稍稍认真了些，能看出她现在真是虚弱，身体各方面的素质比旺达强得有限，她就像是一个正宗的人类法师，起手镜像，之后架设护盾，通过诸多法术试探、拆解旺达的护盾，伺机寻找破绽。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百三十章 起源之墙上的破损
    黛西关心地看了两眼，还行，似乎为了不让黛安娜的宫殿死伤满地，西娅使用的都是常规魔法，有吟唱、有手势、有咒语，独属于她全能宇宙级的死亡威能并没有调用，两人以快打快，各种魔法箭、魔法射线，像雨点一样倾泻，一时间各种魔力交相辉映，打得极为好看。
    “我擅长用剑盾，你呢？”黛安娜取出自己的常用装备，回头问黛西。
    我也用剑盾？那有点不合适，再说了，当初她这个神奇女侠完全就是假的，根本没花心思练过，基本就是靠蛮力砸人，假李鬼遇到了真李逵，她还是低调点吧。
    取出两把长剑，在手中掂量一下，不轻不重，正合适。
    左手剑刃横在身前，右手高举，她摆了个架势，示意黛安娜先进攻。
    对方不愿意佔这个便宜，轻轻摇头，示意她先出手。
    黛西手腕轻抖，剑刃在手中舞了个剑花，光芒闪动间像是蕴藏了一整个宇宙的奥秘，她从星标之中衍生出了光、生命、公平、善良、春天、迷惑、谎言等一大堆东西，谈不上完全正义，因为谎言、迷惑这些东西就不是常规意义上的正义，但她也不邪恶。
    常规的善恶观早就无法衡量她了，这边的西娅也是一样，她不光有自己的死亡、毁灭、衰老、痛苦，同样有偏正义方向的真实和直白。
    星光会说谎，光芒会迷惑你的眼睛，但死亡不会骗人，说你死，你就死，这个过程不需要掩饰。
    黛西和西娅所走的道路完全错开，在大方向上截然相反，小的地方也完全不一样
    “小心了！”眼看视觉欺骗发生了效果，黛西手中的长剑突然刺出，黛安娜感觉极为敏锐，哪怕她的视力慢半拍，盾牌还是挡在了她的剑锋之路上。
    ‘当’的一声脆响，剑刃被格开，黛西左手剑紧随其后，扬手间一道雷霆被随意劈出，黛安娜用护腕往外侧招架。
    黛西的攻势连绵不绝，无论是魔法还是武艺，或者是别的巫术、神通都可以被信手拈来，虽然剑术只是她自身微末技能中最差的那一项，可此时她的剑术依然超过了所谓的剑术宗师，随意的一剑就能让那帮剑圣惊掉下巴。
    她的攻势很强，黛安娜的防御同样不弱。
    这个闻名遐迩的女人真的非常擅长防守，也不知道西娅用什么材料给她做的全身甲，这个防御力简直天下无敌，再加上黛安娜如臂使指的那块盾牌，配合自身娴熟的武艺，黛西和她打了一个有来有往，儘管她手段丰富，可人家防御力足够，短时间内还真无法分出胜负。
    打了半个小时，眼看天空的爆鸣声停止，她随即一掌拍在盾牌上，两人同时拉开了距离。
    另一边旺达和西娅的魔法同样没分出高低，大家都有所保留，维持一个不胜不败的局面比较合适。
    听墙根这么没品的事两位全能宇宙级大佬不屑去做，互道珍重后，各自回房休息。
    翌日，她们离开神之领域，前往dc世界的最ài éi，被称之为起源之墙的地方。
    黛安娜全副武装，盔甲，剑盾，标qiāng和弓箭全带上了，仅仅只是看一眼，就觉得这个女人很厉害。
    旺达也从新创世星借了一件法袍，又拿了一把法杖，之后项链、捲轴带了一大包。
    黛西和西娅像是两个混子一样，别说武器了，她们连衣服都没换，穿着平常的衣服就来到了起源之墙。
    这道墙贯通天地，没人知道它的边界有多宽，範围有多大，除了身边的西娅，再无第二个人从墙内回返，那些试图寻找秘密的无上强者全被封印在了墙内，稍微次一等的挂在墙上。
    再次的？再次的根本没资格看这道墙。
    黛西瞬间就发现了异状：“这道墙很有意思啊，它隔开了你们的现实世界和外在世界，是一道名副其实的屏障，当初的建造者一定是全能宇宙级的存在，这道墙和我的星网很像，如果我的世界也有这么一堵墙，那就不会有超越神族的入侵了”
    西娅一直在观察四周，听她说起超越神族，忍不住问道：“超越神族很厉害吗？他们真的无所不知，无所不能吗？”
    “准确的说，他们全能，之后用全能来驾驭一切。并没有达到我们这种全知全能的地步，不过他们靠着人海战术打败了我们那边另外一位全能宇宙级，实力确实很强横，再来一次，我真未必能打败他们。”
    黛西心有余悸地说道，要是没有oaa这个大佬顶在前面，她真未必能够那么轻易打败超越神族。
    对于自身战绩她没有过分吹嘘，专注于眼前的问题：“你说的破损在哪里？是什么人破坏的？难道也是什么疯狂科学家吗？”
    起源之墙的破损在她记忆里没发生过，在她印象里这道墙坚不可摧，亘古不变，只有一个叫什么由迦可汗的新神从墙上脱离过。不过这位脑子有病，不久后又自己爬上去了，再然后？再然后就没然后了，你既然有作死的想法，起源之墙自然会满足他，来了就别再走了。
    除了身边的西娅藉助特殊际遇，没有任何人、任何事物能够脱离这道巨墙，这就是黛西记忆中的资讯，至于墙体破损，想都没想过。
    旺达用手肘碰了她一下，示意她看左边，西娅也歎了口气：“你认为墙体破损应该什么样？从内到外一个大洞吗？用神念来看啊！”
    你牛什么啊！我家媳妇已经发现了！
    在黛西看来，媳妇发现了，那就是自己发现了，不分彼此，她只是不习惯用神念乱扫而已，她这是尊重他人的一种表现！
    暗中为自己辩解两句，她看向旺达所指的左侧。
    douzhā工程中，那种一推就倒的墙体没有出现，在她的神念注视中，左侧的墙体也就是表面裂开了几道缝隙，还谈不上倒塌的地步。
    墙体上横竖相间，这其中有长有短，有粗有细，有亮银色，有黑褐色，有圆弧有直线，数道蕴藏着天地至理的线条在墙体上绘制出一个很抽象的符号。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百三十一章 西娅和黛西
    不是出现一个大洞，也不是什么巨手挣扎着往外爬，只有一个看起来由各种裂纹所组成的怪异符号。自身对这边的情况完全是一头雾水，作为外人，黛西只能问当地人。
    “这个符号代表什么意思？”
    西娅摇头：“不知道，这里已经超过了我全知的範围，我只知道如果我们想要答案，必须把缝隙扩大，让里面的家伙出来几个，咱们问问就知道答案了。”
    敌人不出来，ok！我们来帮忙！我们帮忙扩大缝隙，然后把敌人拽出来，暴打一顿，问问他有什么阴谋！强行打成共识，让对方告诉自己答案，这个处理方法十分简单粗暴。
    黛安娜和旺达认为不妥，都觉得太过鲁莽。黛西倒觉得不错，她旗帜鲜明地支援西娅。
    崇尚最简单的办法，这个办法未必高明，可却很适合她们的性格。
    黛西和西娅拿定主意，黛安娜和旺达劝说无果后也无法再反对，她们站在远处，看两位全能宇宙级大佬砸墙。
    可随后不和谐音符出现了，一山不容二虎，在两位大佬各自的世界，她们都是世界掌控者的角色，两位大佬过于独断专行，如今这么两个人聚在一起，都想让事情按照自己的步骤进行下去，不争论是不可能的。
    黛西非要从左边往右边砸，西娅却认为应该从右边往左边敲。
    “你看这边，这道裂纹明显更大，如果我们在最大的破损处下手，只要花费很小的力气就能把这堵墙击破。”黛西指着一个银光闪烁，看起来宽半米的裂纹说道。
    谁家墙上要是有一个半米的裂口，那根本不用砸，它自己就塌了，起源之墙不同，这墙内部有着特殊能量连接，半米的裂口真心不算大。
    从她这边观看，墙内全是浑浊不清的能量，剩下就没别的东西了，连个鬼影都看不到。
    在这一点突破，瞬间就能揭晓答案。
    西娅则有不同意见：“那个裂口太大，如果我们的能量混合了里面的能量，是否会造成更大面积的墙体坍塌？不如我们从这边一点点破坏，一旦认为事情超出掌控就立刻停手。”
    两人侧重点不同，黛西就不是做任务的心态，来dc世界度假性质居多，不管三七二十一，先在墙上开一个洞，之后随便出什么敌人，打就完事了。
    西娅则要考虑善后的问题，一旦破损太大，她难辞其咎。
    “其实你们这个世界多容纳一些外在力量不是坏事，你看看你们这里，上限无疑就要比我们那边低一点点。”黛西还是很给面子的，她的手指比划了一个两厘米的距离。
    西娅嗤之以鼻：“你这是站着说话不嫌腰疼，你羡慕我们有起源之墙的保护，而你们那里空荡荡的，谁想去都随便进”
    “有竞争才有进步，万事万物都是螺旋式往上攀升，一些外部刺激必不可少。这就像和面一样，水多了可以加面，面多了再去加水，我们有进化的可能，而你们这里？”黛西指着四周：“或许亿万年后还是这样。”
    两个明艳不可方物的美女在起源之墙前按照各自的理念和地域展开了争论，她们都是把自家讚扬一遍，无形中抹黑对方。
    从地域到理念，从房屋结构谈到各自的超级英雄。
    西娅有些追忆地说道：“超人就是智慧生命在道德上的丰碑，他的德行即使是我也很钦佩。”
    黛西同样不示弱：“我们那边的美国队长也不差，你们那个超人太没人情味，美国队长就不错，自己有家有孩子有工作，上班下班，这多好？”
    “美国队长是个弱鸡！”
    “好吧，我承认这一点，史蒂夫的战斗能力确实弱，问题是咱们讨论的不是品德吗？”
    “雷神托尔就是个长不大的孩子。”
    “蝙蝠侠就是个神经病！”
    巴拉巴拉，她们把彼此世界的代表英雄都讨论了一遍，什么神奇女侠有点女权的意思，什么旺达精神不好这些问题统统避开，谈论的焦点基本都在一众男英雄身上。
    你们这边有个憋着坏要对付超级英雄的黑人女性阿曼达？巧了，我们这边也有一个叫尼克福瑞的老滷蛋。
    她们讨论得热火朝天，殊不知，她们二位离起源之墙太近了。
    她们太强，仅仅是日常生活中接触过的一些物品都会发生本源上的改变。
    之前用来召唤黛西本体意识的资本论在制造了创造法庭后还剩一个封皮，即使是这个封皮也被旺达她们深埋。
    这超越了神器和规则武器的範畴，什么无限手套，什么终极抹除者在这面前都要黯然失色，仅仅剩下的这个封皮就富含了重启整个多元宇宙的力量。
    西娅这边也差不多，每百年过一天常人生活，其余时间她基本就待在黛安娜的宫殿里宅着，平时尽量不接触物质界的东西。
    虽然黛西调侃西娅她们是鱼缸里的鱼，并没有真正接触外面的大海，实际以死亡的威能，即使放到虚空之中她也是最顶级的存在。
    如今起源之墙前不光有西娅，还有黛西，她们两人截然相反的威能汇合在一起，只是一些浅层面的细微能量影响，就让起源之墙内发生了剧变。
    感受到了她们身体辐射出的那些残余能量，墙内的智慧生命疯狂吸取这部分能量，并在随后引发了整个起源之墙的震动。
    “别废话了！你们两个都回头，看你们身后！”黛安娜远远地对着两位大佬喊了一句，这两位太不让人省心了
    她们正谈论到蝙蝠侠和钢铁侠谁更厉害的关键时刻，这个说我们的蝙蝠侠封神了，从此再也不是凡人，那个说我们的钢铁侠能举起石中剑，是一个活着的传奇听到黛安娜的喊话，她们两人连忙回头，发现墙体在之前黛西所要打洞的地方炸开了一道长千米，宽三百多米的幽深裂纹。
    黛西一只手叉腰一只手指着墙笑道：“唉？可笑死我了旺达，黛安娜！嘿嘿，你们都仔细看！我可没动手，这个墙自己裂了！哈哈”
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百三十二章 欧米茄泰坦
    西娅很不爽，这场争论竟然以这种结果落幕，她实在是不甘心，这什么破墙啊，我们还没动手呢，就在那儿站了一会，你就自己裂了？
    为了显得这件事和自己无关，黛西还在解释呢：“这和我无关啊，你别看我，我的威能偏向于光、生命、宇宙架构这些方面，这个应该和你的死亡威能有关！会不会是你站在这，让墙体觉得自己寿命已至，所以自己塌了呢？你是万事万物的死亡，墙体也在这个範围之内吧？”
    不得不说，她强行解释是有根据的，西娅不由得一愣。
    你说的真有道理，自己威能太强了？人见人死，神见神亡，现在在墙边聊会天，墙自己就塌了？这比那个哭长城的女人还厉害
    西娅下意识看向黛安娜，自己在新创世星的宫殿里住了那么多年，宫殿也没塌啊。
    她们来不及细想，因为起源之墙的裂纹还在扩大。
    大量墙体随着裂纹而被剥离，烟尘瀰漫，此时还站在墙边聊天实在不是一个好主意，这里太脏了。
    黛西飞身后退，西娅紧随其后，远处的黛安娜和旺达也急忙赶过来汇合。
    墙体因为内部奇怪的原因塌陷了一小块，嗯，大概不到一百公里的样子
    黛西微微闭目，西娅也收起了漫不经心开始做沉思状，她们的全知境各自运转，试图学习、吸收墙另一侧的知识。
    两人按照各自的习惯，吸收自己理解起来比较容易的那部分。
    黛西首先结束，起源之墙对她完全是排斥状态，非常冷漠，她强行靠上去，用尽了手段，吸收到的知识也不多。
    她总结了一下：“呃，一堆自吹自擂的话，什么比文明更古老，什么比语言还要悠久运气不错，墙那边正好有四个敌人，咱们一人对付一个吧？”
    听到有敌人，黛安娜瞬间抽出宝剑，旺达在黛西眼神示意后，知道不能善了，也开始准备自己的魔法。
    这时西娅才收集完资讯，她可是dc世界的全能宇宙级，和黛西这种外国领导人不同，世界意志和她自身有相当高的契合，她获取的资讯多多了。
    她在名称方面做出了一个更为详细的注解：“按照你们那边的说法就是四位古神，我们这边的世界意志称呼他们为欧米茄泰坦。”
    黛西偷偷地对旺达翻了个白眼，这都是什么破名字，欧米茄加泰坦，就好像变种人和永恒一族混合到一起一样。
    旺达秒懂她的小心思，嘴唇微微翘起，露出了甜美的笑容。
    对于黛西旺达当众撒狗粮的举动，西娅立刻揽住黛安娜的腰，谁怕谁啊，我们也有！
    “别捣乱！继续说！”黛安娜把她训斥了一句，西娅连忙收敛，并清了清嗓子。
    “他们四个分别是熵、知识、奇观和奥秘，他们都认为自己所代表的能力是宇宙的本源之力，在文明之前，他们在世界本源处诞生，之后就开始了长达数亿年的争斗，他们都想证明自己的能力代表真正的本源，他们开始按照自己的想法，任意修改平行宇宙。
    他们以平行宇宙为棋盘，以自身能力为规则，以世间万物为棋子，他们随意践踏宇宙法则，在他们身后，留下了无数被摧毁的世界。”
    “真邪恶！”旺达多少受到了一些美国队长的影响，她朴素的价值观里认为这种强迫智慧生命遵循自己想法的行为很邪恶。
    黛西和西娅对视一眼没说话，她们有更高的视角，说实话，随意安排宇宙架构，把宇宙当玩具一样的事她们都没少干
    黛安娜同样出言支援旺达的说法，认为智慧生命需要自己寻找出路后，两位全能宇宙级大佬就彻底哑巴了。
    接下来开始分配任务，四个人对付四个所谓的欧米茄泰坦。
    西娅最先开口：“我是死亡，那就由我来对付熵，我倒要看看，这家伙能有多混乱。”
    黛西无所谓的样子：“那我来领教一下你们这边的知识。”
    “我来对付奇观，旺达妹妹是法师，应该可以对付奥秘。”黛安娜一锤定音，把几人的任务分配妥当，之后四人分开，裂口长达百里，谁知道敌人从什么位置冒出来啊。
    西娅给她们指了几个大概位置，四人各自找准一个方位飞去。
    百里的距离转瞬即逝，当大量墙体脱落，一个和吞叔有七八分相似，但足足高大了十倍的巨人扒开围墙，从墙内迈步走了出来。
    目测知识的身高超过万米，而他在起源之墙内只是不起眼的小角色，比他还强的一抓一大把。
    黛西看着从墙体内走出来的巨人微微一笑，她开始利用自己的全知境来解读对方的能力。
    知识体表有诸多淡绿色的能量管道，神秘金属盔甲覆盖全身，有躯干有四肢，两只极为朦胧的电子眼分布头颅两侧，和吞叔以前的造型有点像，他也戴着一个像天线一样的头盔。
    这位欧米茄泰坦右手拿着一把造型有点像辛多雷金杖的武器，破墙而出的他晃了晃脑袋，有些奇怪地看向黛西。
    “嗨！你就是这里的古神？看起来也很一般啊知道我是谁吗？”黛西还往左右看了看，她惊讶的发现，另外三位欧米茄泰坦都是空手而来，自己的对手是唯一一个出来自带装备的
    这把金灿灿的法杖看起来一万多米高，一般二般的人肯定用不了，但没关係！这种法则武器可以放大，自然也能缩小，黛西准备抢过来，然后卖给西娅！看她挥金如土，貌似很有钱的样子！
    自带装备的欧米茄泰坦不知道她的险恶用心，透过一层浓雾，看向黛西，时隔亿万年，他再度体会到了什么叫惊讶。
    眼前这个生命体的特徵让他惊喜，这是一个他亿万年生命中从没见过的全新生命体。
    “知识，我需要你的知识！”欧米茄泰坦像是看到了什么珍惜食物，语气激动地对她扬起一只巨手。
    下一瞬，黛西就感觉有一道迥异的能量通道连接了两人。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百三十三章 墙内的世界
    瞬间连接的思维通道让黛西忍不住轻呼出声，这个家伙看起来平平无奇，实际能被关进墙里，这就是实力的象徵，如今墙体表面还挂着一大堆所谓的强者，那帮家伙弱得都被起源之墙嫌弃。
    眼前这位欧米茄泰坦就比那群菜得抠脚的家伙强。
    对方绕过了她体表的能量护盾，更无视了双方迥异的地域特性，像是一个超级程序，疯狂读取黛西对dc世界的诸多理解。
    这里面有上次从伪命运之书中获取的知识，也有达到全能宇宙后，在这边获取的全新体悟。
    这个知识吸取很霸道，也很智能，漫威世界那边的知识他很明智地选择避开，像很多影视作品中那样，读取到自己无法理解的东西，自己把自己的脑袋炸掉是不可能出现了。
    “了不起，了不起。”
    黛西发自内心的称讚，这家伙所用的手段有点像漫威世界的前行星吞噬者。
    只不过行星吞噬者的行事风格那就是简单粗暴，天天傻乎乎地拉仇恨，用一种垃圾场般的姿态，把整颗行星囫囵吞枣地分解成纯能量。
    这就像垃圾不分类直接焚烧一样，其中的浪费不计其数。而这位dc世界的欧米茄泰坦无疑就高端多了，他应该进行过垃圾分类的学习，或者看过类似的书籍，使用的是一种高效清洁的吞噬方式，垃圾不要，他要知识。
    一条淡绿色通道连接了两人，虽然体型差异巨大，但欧米茄泰坦非常慎重。
    在体型上，他超过两万米，而黛西才一米七，体型差了一万倍。
    但在知识上，差距就反了过来。
    全能宇宙级对知识的理解远远超过他的想象，就像电子计算机和量子计算机一样，双方对待世界的看法完全不在一个层面。
    “哈哈！小家伙，你记忆中这都是什么玩意？你的目光实在太狭隘了！”
    黛西没有第一时间砍断双方间的知识通道，而是利用自己超卓的见闻反过来观看对方的知识结构。
    这家伙一直在这条道路上探索，并以自己的知识丰富而自傲。
    亿万年前，他把科学与文明传授给那些智慧种族，一旦这个种族发展到一定规模，他就本体降临，像收割地里的庄稼一样，把整颗星球智慧生命的知识吞噬掉，这些知识、星球上所有智慧生命的所思所想就化成了他自身的一部分。
    之后飘然离去，留下一颗没有智力，全是行尸走肉的星球。
    靠着这种霸道的手段，他获取了无数难以计量的知识，黛西更是看到了他的内心世界，他不认为自己有错，把种子撒下，然后收割，这其中有问题吗？
    老实说，双方生命层次不同，这位欧米茄泰坦就认为智慧生命是地里庄稼，这个观点黛西完全能够理解，站在全能宇宙级的角度看，这事不算多过分，但在人类角度看，这就非常邪恶了。
    嗯？她突然想到一个问题。
    既然这四个货没事就把自己的特质散播到那些智慧生命当中，那他们为什么要进起源之墙呢？如果不是自愿，那是谁把他们封印的呢？
    “泰坦，不许抵抗我！让我看看你的记忆，最深处的记忆！”黛西终于拿出了三分认真，她的眼眸发出一阵淡蓝色光晕，其中包含的世界本源让这位欧米茄泰坦心神大乱，他试图断开连接，可惜自己的思维已经失控了。
    黛西反客为主，强行读取欧米茄泰坦的真实过往。
    “不！我拒绝！我拒绝！这不是获取知识的过程，不是！这不是”欧米茄泰坦顽强抵抗，可他撑死了也就是漫威世界多元宇宙高级的水平，横向比较，因为被封印多年，还不如永恒他们呢，他要获取知识，黛西没拒绝，如今黛西反过来想看他的过往，他也没资格反对！
    这位欧米茄泰坦在亿万年前真是收集了不少知识，不过比较零散，不成体系，有点东一榔头西一棒子的意思，也就是他的生命层次不同，普通智慧生命像他这么储存知识早傻了。
    如果是智慧生命获取了这些知识，闭关整理个几万年，彻底融会贯通，出来后或许就能初步迈入伪全知的境界。
    黛西看看就算，她的见解远超欧米茄泰坦所理解的极限，根本不稀罕这些知识。
    她在仔细观看欧米茄泰坦的过往，想看看到底是何方神圣封印的他们。
    这家伙脑海里大部分都是种植、收割、吞噬的记忆，封印之后的记忆就非常模糊了。他们这四个欧米茄泰坦在起源之墙内只是小虾米，内部大佬不计其数，按照这位的记忆来横向比较，很多都达到了生命法庭的层次。
    “真厉害啊”之前觉得dc世界弱，现在看人家一点也不弱，强的全被锁在墙里了，自然导致物质界看起来非常弱。
    黛西不怕单挑，七八个一起上也没问题，但要是百八十个等同于生命法庭的角色来围殴她，她还真不一定打得过，境界再高，这里终究是dc世界，离她的本源实在太远了。
    黛西就看到一个名为监视者的女人被关在了起源之墙的深处，这位监视者和她那些用宇宙为超级战舰供能的监视者族人不同，她更加原始，更加接近世界的本源。
    她是世界上一切超能力的源头，然后然后，她就被封印了！
    黛西暗忖，这就相当于是一个dc版的大筒木辉夜
    这位的威能通过知识的视角来看，等同于新法庭最强盛的时候，无限接近全能宇宙级，说她是万物之母并不过分。
    然而万物之母还不是最危险的敌人，在知识的记忆中，他就听到了一些传闻，在起源之墙的某个角落内，还有让上帝都颤抖不已的角色。
    在dc世界，上帝就相当于漫威世界的oaa。
    知道上帝的人并不多，仅有的那几个都是靠着和幽灵的接触，知道了这位至高存在的资讯，至于亲自见面？貌似没人亲眼见过上帝，西娅当年也只是见到了上帝的一部分。
    西娅甚至怀疑上帝早已离开了dc世界。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百三十四章 修墙
    如今起源之墙内的这些强者认为他们那里有比上帝更加强悍的存在。
    这不得不让黛西有点担忧，自己似乎应该战略转进了吧？永恒不灭是真的，但万一被什么稀奇古怪的东西封印在dc世界，她也得傻眼。
    墙后那个不知名存在让人担心，那个封印了监视者，封印了一大堆强者，并建立了起源之墙的存在同样不能小觑。到了这种等级，根本没有寿命的限制，亿万年时光只是一瞬，如果说对方现在还沉睡在世界的某个角落，黛西一点都不意外。
    她还想看看那个封印了诸多强者的外貌，单方面加大了读取记忆的力度。
    就见知识的意识深处冒出一团意义不明的耀眼白光，她歎了口气，退出了思维连接。
    自己还是用力过猛，这份记忆超出了这位欧米茄泰坦的承受极限。
    正常情况下他自己可以回忆，因为他无法正确解读全能宇宙级的存在形式，对方也无视他这种蝼蚁，想回忆就回忆吧，加深恐惧没坏处。
    他不行，黛西可以。
    黛西用一种超然无比的视角观看这位封印者的资讯，最后的结果就是知识这个载体无法承载两位全能宇宙级的隔空交锋，他炸了。匆匆一瞥，这位封印者没超过黛西的理解，说明对方和她还在一个层次上。
    以她如今的实力看oaa，能看出三四成的情况，看西娅能看成，看这个不知名的封印者，大概是六七成的样子，比自己强一些，但强得不算太多。
    强行读取欧米茄泰坦的记忆，又远超他极限的去看那位封印者，结果就是“轰隆”一声爆响，知识的意识空间被炸掉了一多半，体现在外界，就是他的脑袋焦糊一片，两只有些朦胧的电子眼瞬间暗淡了下去。
    经过黛西强行读取记忆，这位身高万米，碾压一众多元宇宙神灵的远古泰坦硬生生被她玩坏了
    依然是法庭版的封印术，如今加入了自己的理解，她把万米高，神志不清的知识封印在了一个散发着淡蓝色星力的光球内。
    金杖直接拿过来，这是她的缴获品。
    赶回集合点的时候，发现西娅早就回来了。
    “你太慢了，那些垃圾完全没必要留着。”战斗后的西娅非常冷酷。
    “我问了一些口供，墙内还有很多厉害的家伙，你要不要看看？”黛西把封印了知识的光团扔给她。
    “在死亡面前没有秘密。”西娅反手一拨，又把光团还给了她，就一个意思，咱不需要这个！
    她不需要问口供、读取思维这些手段，只要把敌人杀了，敌人知道的资讯自动就能被她获悉，这就是死亡的霸道之处，那位名叫熵的欧米茄泰坦没说两句话就被她轰成了渣渣。
    黛西也不是没有盟友，原地等了一会，看到黛安娜把奇观绳捆索绑地拽了回来，她立刻来劲了：“你看看，神王陛下也俘虏了一个泰坦，这说明什么？说明俘虏是正确的！你太鲁莽了！”
    西娅：“”
    她不能当面说黛安娜做得不对，可要是说自己做错了，那也很彆扭，支支吾吾半天也没接话。
    又等了五分钟，她眼前一亮，黛西则有点傻眼。
    她们都看到了极远处发生的战斗，就见旺达用魔法硬轰奥秘。
    这位一定程度上代表了魔法本质的欧米茄泰坦被撕掉了多半条腿，之后旺达靠着连绵不绝的魔法轰掉了他半个脑袋，最后更是极为凶残地把奥秘大卸八块，这位泰坦死得不能再死了。
    “你看，这就是我一直说的，你们战士都太过心慈手软，在危机面前还顾虑重重，不如我们法系乾脆！旺达妹妹做得不错！”西娅乐坏了。
    黛西一阵无语，旺达则不好意思地对她吐了吐舌头。
    黛西和黛安娜没下死手，她们选择了俘虏敌人打探情报，西娅和旺达都是破坏狂，西娅把熵打成了粉末，旺达也把奥秘拆成了废铁
    “那什么既然真相已经大白，后续小问题你们肯定能够解决！我突然想到出门的时候炉子好像没关！而且旺达也没给孩子布置家庭作业，她孩子可皮了，我们得赶紧回去！”
    黛西才懒得去封墙呢，这工作枯燥无比。
    不仅仅只有眼前的破损，眼前这块堵上没用，人家可以从别的地方破界，墙体年久失修，不止一处破损，她们要围着多元宇宙转悠一大圈，工作量大得没边了。
    和她极有默契的旺达秒懂了她要回家的念头，讪笑着表示确有此事。
    老实人黛安娜以为她们真有事呢，开口要说话，西娅拦住了她。
    “让我们私下谈谈。”等黛安娜和旺达走向远方，西娅意味深长地看着黛西，这家伙就是嫌麻烦，其实她也觉得麻烦，可这里是dc世界，她还跑不了。
    既然自己跑不了，那一定得抓一个陪绑的。
    西娅目光清冽，黛局长顶着厚脸皮毫不示弱地对视，两人用念头交流，最终谈妥，帮忙三个月，之后再发生什么事就和她无关了。
    作为交换，西娅会带着黛西去无尽家族的驻地，面见无尽家族的老大，命运。
    命运和死亡是无尽家族唯二的两个全能宇宙级存在，作为家里的老大，命运的境界要更高一些，这种层面的对话对黛西这种初入全能宇宙级的存在来说非常有帮助。
    黛西对命运的涉猎很深，但并没有专精于这条道路，她的天命主要研究的是世界的命运，立意很高，发展空间也很大，只不过她在这条路上一直没什么建树。
    想和oaa讨论一下，人家根本不搭理她，剩下的？漫威世界就没有全能宇宙级了！
    西娅这边的条件好太多了，升级后有个大哥能提供指导，两人彼此交流经验，互相提高，没事的时候还可以在无尽家族的几个弟弟妹妹面前装逼，多和谐、多友善的地方啊！
    黛西天天苦逼得自己琢磨，oaa不出面，她最大，为了维持这个大牌形象，还得装出一副自己很懂的样子。
    两位大佬达成共识，黛西和西娅一起出手，她们把变成粉末的熵，被封印到光球里的知识，被黛安娜捆得跟个粽子一样的奇观和被旺达拆成碎片的奥秘全部融合到一起，开始封墙。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百三十五章 斯塔克的烦恼
    两位大佬就地取材，准备利用这四位欧米茄泰坦的身体为原材料糊墙。
    奥秘被拆成了十七、八块，这个拼凑一下还能对付着用，熵都被打没了，三缺一，这可怎么办呢？
    “我来！”天命女士自告奋勇，她按照自己制造天神组的经验，在熵挂掉的地方回溯了一小部分时光，之后趁着他被西娅秒杀前那一瞬拽出了一个时间投影。
    夹杂了一些熵生前的零散尘埃，又融入一颗恒星，勉强把这家伙抢救回来了。
    奥秘也被她同样处理了一遍，零散的尸体马马虎虎地拼凑起来，如果放任不管，千万年后，他们或许还能复活。
    “复活？怎么可能！”西娅伸手抽离几位欧米茄泰坦的灵魂。
    作为糊墙的主材，他们不需要灵魂这种累赘的东西。
    黛西把他们的几种特质连接到一起，之后和西娅各自出手，她们一个玄妙至极富有创世的伟力，一个阴冷肃穆如万事万物诞生前一般宁静，一动一静间，大量复杂符号被她们重新绘制，四位欧米茄泰坦逐渐嵌入墙体，变成了墙体的一部分。
    这其中知识和奇观的贡献最大，他们还拥有完整的身体，而这是起源之墙最需要的东西。
    熵和奥秘儘管经过黛西抢救，终究不如原装的时候好用。
    “抱歉，抱歉，我不知道这家伙的身体还有这个用处。”旺达很不好意思地对几人道歉，黛西安慰两句后看向西娅。
    在黛安娜咳嗽一声后，死亡二姐不情不愿地表示了歉意，自己过于冲动，下次不会这么浪费了！
    没错，对她来说，这事就是比较浪费，费时间费精力。
    缺失了欧米茄泰坦的一部分尸体，眼前的大洞只补了三分之二，想完全补上，还需要从别的地方找材料。
    原本她们只需要从百分之九十九的进度开始工作，修补那百分之一破损就行，现在因为两位法师的粗暴作风，进度变成了百分之六十六，工作量增加了三十三倍！
    “账是这么算的吗？”西娅对这个增加三十三倍工作量的说法很不满。
    反正你欠我很多人情了，黛西顾左右而言他：“现在需要一些强者的尸体，你们这边还有古神吗？”
    在任何世界，古神好像都是天然的反派，吃饭睡觉打古神是很多世界的主旋律，提到糊墙，黛西第一时间想到的主材料就是他们。
    西娅沉吟少许：“不多，仅有的几个都在一些异位面空间”
    黛西满不在乎的样子：“有就行了，说那么多干嘛？我可就帮你三个月，赶紧带路吧。”
    这种时候就不能多问，女娲补天的时候问过玄龟的感受吗？过去咣咣两剑，砍完就走，多洒脱！这里面不涉及正邪的问题。
    转职泥瓦匠的同志们去找古神的麻烦，而漫威世界也陷入了一个相对平稳的时代。
    九头蛇统治世界不再是梦想，不再是口号，已经变成了现实。
    藉助光头哥的遗泽，九头蛇终于把触角伸向了白宫。
    不光是 zhu党，就连共和党也被他们渗透了一个遍。
    不管是驴还是象，它们现在都被蛇吃掉了，只是蛇还伪装成它们的样子，站在台前给围观群众表演而已。
    曾经是反对派，是搞事的那群人，九头蛇做梦都想颠覆现有秩序，可现在他们获得了权力，这个梦想就完全颠倒了过来。
    自己造自己的反？他们还没这么疯，既然已经大权在握了，那么继续维持现有秩序也不是什么不可思议的事，作为既得利益者，他们不可能自己反对自己。
    现在要是有人跳出来搞事，他们还要主动站出来维持秩序呢。
    有团结奋进的九头蛇充当秩序的保护伞，地球各国的经济发展又上了一个新台阶，物价稳定，人民安居乐业，各国间的摩擦也在降温，整个地球都被和谐与稳定所包围。
    大部分人觉得现在的生活很好，他们珍惜现在的生活，有人就不这么想，他快被眼前的生活逼疯了。
    曾经希望自己的父母活过来和自己说说话，看看自己现在的成果，但那是曾经，现在斯塔克可不这么想了。
    霍华德斯塔克夫妇的复活对托尼斯塔克的重要意义还要高于担任国务卿，在整个人生旅途中的重要性仅次于和小辣椒结婚以及小摩根的诞生，这是他人生中第三重要的事。
    可最近他就被弄得有点闹心。
    霍华德斯塔克生于美国上世纪的二十年代，死于九十年代，在当时已经是个七十岁的老人了。
    黛西复活，只是复活他死前的状态，给他返老还童不合适，假装他一直活到今天，弄一个一百岁的老头出来也不合适，所以七十岁的霍华德斯塔克和玛利亚斯塔克就重新走进了托尼斯塔克的世界。
    老太太属于通常意义上的大家闺秀，气质温婉，仪态动人，她很珍惜现在再度拥有的新生命。
    霍华德老头的身体也不错，没事就和美国队长一起聊聊天，谈论一下当年的战争场面，谈论现在的科技发展。
    美国队长经常被黛西她们强拉着增长见识，实力强弱姑且不提，宇宙去过，超越神族打过，这个世界观一般人比不了。
    霍华德斯塔克作为圣盾兄弟会仅剩的成员，自身见闻也极为广博，俩人聊天非常愉快。
    冬兵的事彻底说开，既然人已经活了，再去纠结这个问题就没意义了。
    老霍华德在战争年代认识冬兵，稍作思考后，就代表夫妻二人原谅了他当年的身不由已。
    惊喜持续了好长一段时间，斯塔克不再摆弄他那些全息投影，不在虚幻中寻找家人的慰藉，而是把自己的全部热情都投入了家庭当中。
    最初是真高兴，不掺杂一丝功利，可随后而来的就是阴霾，老霍华德对他的一些做法看不惯，时不时就数落两句。
    上世纪的很多老人都有家长制的作风习惯，他们在面对子女的时候可不讲究什么平等对话、换位思考，我说什么你就老老实实听着！因为我是你爹！
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百三十六章 梦中的低语
    这种老式家长管东管西的做法让斯塔克无法忍受，他非常骄傲，灭霸你晓得伐？我和他谈笑风生啊！
    斯塔克不是一岁两岁的孩子，不是那个十九岁就从麻省理工毕业的少年天才，他五十岁了！
    做超级英雄，蹲监狱，担任国家领袖，他的人生经历跌宕起伏，丰富无比，不需要一个老头在耳边唠叨什么人生哲理。
    有些时候无法忍受就顶撞两句，爷俩儿经常抬杠，气得斯塔克也不回别墅了，带着老婆孩子，直接躲在山区搭木屋隐居。
    “愤怒吗？”
    “有怨气吗？”
    “仇恨吗？”
    每当夜深人静的时候，他就感觉有低语在耳边小声说着什么，可到了白天，这些异状就完全消失，只给他留下一个糟糕至极的精神状态。
    长期得不到良好睡眠让他非常憔悴，曾经在梦之维度的经历和长期抑郁症，让他无法判断是自己遇到了超自然现象，还是精神上出了问题。
    他询问妻子：“我睡觉的时候周围有没有出现什么异常？”
    小辣椒白天操持公司的事，到家要伺候孩子和老公，周末还得代表头铁的托尼斯塔克去慰问老斯塔克夫妇，一个人当三个人使唤，忙得脚打后脑勺，一挨枕头就睡着了，她哪知道斯塔克最近又犯什么毛病啊。
    耐心想了一下，她觉得自己没发现什么异状。
    “托尼，你是因为太空闲了吧？没事的话，到公司里来上班吧！那个产品开发部的主管我实在是受够了！”没好气地甩下一句话，小辣椒踩着高跟鞋去上班了。
    小摩根摸着老爹的鬍子茬，给了他一个‘你又被妈妈说，你好弱’的眼神。
    自己是因为太无聊，所以幻听了吗？
    斯塔克觉得不像，那个夜晚的诱惑声音很粗糙，声线和他自己的并不相同，似乎是一个男的在和自己低语。
    大半夜梦到一个男人和自己说话？斯塔克打了个寒颤，这事还是别细想了。
    上班是不可能上班的，他根本就不是上班的人。
    斯塔克单方面加大了自己的运动量，不时和战争机器罗德一起喝酒、聊天，试图让自己轻鬆下来。
    可症状随着他的放鬆非但没有缓解，反而更加严重了。
    低语越来越清晰，也越来越真实。
    “hail hydra！”
    “我叫施密特施密特”
    “打倒美国队长！打死他！杀了他！”
    满头冷汗的斯塔克从睡梦中惊醒，他又忘记了睡梦中听到的低语，只知道这个富含仇恨的唠叨让他心烦意乱，心中杀意瀰漫，现在就想启动装甲，出去四处杀戮一番。
    自己的状态不对！太不对了！肯定是被什么超自然的东西影响了。
    给妻女留下资讯，他说自己要出去散散心，启动装甲就去了纽约圣殿。
    可惜推门走进圣殿，连个鬼影都没看见。
    他在三楼的茶室找到一张字条，上面写着奇异博士去了亚洲，访客可以在字条后面留言，主人回返后，会酌情处理。
    最近奇异博士一直在亚洲那边进货，那边的资本论超级便宜，精装、平装、简装、各种译文各种版本的都有。又打折又有优惠，还送一大堆礼物，王胖子这个东方面孔加上他这个西方面孔的组合，在那边简直是折上加折。
    一大堆教科类书籍都是按斤买的。
    顺利交货，平行空间的至尊法师都很满意，奇异博士也很满意，资本论的买卖让他开启了一扇大门，这个生意可以继续做，教科类书籍在东方买，在西方卖，畅销类书籍在西方买，在东方卖。
    是不是译文版的都没关係，东西方都有这样的人，他们买书根本不看，就是用来装逼，一大堆英文书籍或者中文书籍放在书房里装样子。
    好歹奇异博士也曾经是神经外科方面的顶级权威。培训过的医生、救治过的富豪遍布世界各地，这两年宅了一些，但人脉还在，给各大医院捐赠一批精装版的书籍，各地的图书市场就被他小小地撬开了一个角。
    他有传送门，不用走海关，有纽约圣殿的异位面空间，又省下了仓库的租金，运输仓储这两个大环节都没问题，至于各地的黑恶势力？奇异博士打不过超越神族还打不过几个混混吗？卡玛泰姬的虎鹤双形拳了解一下！
    这边打折，在那边加一个零卖出去，里外里算起来，利润比洗衣粉都高！
    这么高的利润没道理不要，斯塔克找上门的时候，奇异博士还在亚洲某地谈批发生意呢，这要能找到就有鬼了。
    奇异博士不在，斯塔克去纽约转悠了一圈，约翰逊家靠谱的几位都没看到，只有大小瑞秋在家，自己的问题还是别麻烦她们了。
    转悠一圈，斯塔克只能去找查尔斯老教授，两人来往不多，但是当年在光照会还是有交情的。
    老教授依然康健，大群有自己的生活，琴不时带着孩子来看他，老人平时养养花、看看电视，生活很惬意。
    很有礼貌地说完场面话，查尔斯教授这才问起斯塔克的来意。
    “我最近的睡眠很差，似乎听到了一些呓语，但我不确定这个这个话语是否真实存在”斯塔克不愿意承认自己精神有问题，这个可能性他在儘力避免。
    老教授笑容很温和，斯塔克的紧张是个人就能看出来，他看得更是清晰。
    “你的精神有点疲惫，如果你愿意的话，可以对我倾诉一下自己的遭遇，我已经老了，你说得再荒诞，我也不会外传。”
    老教授并没有像很多年轻异能者那样，上来就用异能，而是想通过谈话来慢慢开解斯塔克的心结。
    老头八十岁快九十了，肯定不能和斯塔克聊女人，儘管男人间聊聊女人是缓解压力的有效方法，可他都这个岁数了，还聊什么女人啊，只能退而求其次，聊理想？
    理想也没法聊，两人一个九十，一个五十，九十的这个已经没啥理想了，至于五十的这个也担任过公职，人生经历过辉煌，现在就想老婆孩子热炕头地混日子，也没啥理想。
    女人不能聊，理想没得谈，那就说点家长里短吧。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百三十七章 陷阱
    很擅长谈话的查尔斯教授牢牢掌握着谈话节奏，他一直在做一个聆听者，听斯塔克讲述自己身上发生的奇怪事。
    可听着听着发现了不对劲。
    斯塔克年少多金，风度翩翩，自身那么聪明还有那么多头髮，真是羡煞外人，从这点看就比三十岁就秃了，至今已经秃了六十年的查尔斯教授强。
    现在斯塔克上面有爹妈，中间有媳妇，下面有女儿，这个家庭结构怎么想也和悲剧扯不上关係。
    没灾没病，身体倍儿好，比美队差点，但也比一般人强，斯塔克看似脱掉装甲就是个废柴，实际他的搏击技能不低，自身在这方面也下过苦功夫，在另一条时间线，有过不用装甲，赤手空拳打败夜魔侠的傲人战绩。
    没有绝症，没有难以启齿的疾病，相比已经瘫痪了六十年的老教授，斯塔克他还有什么不满意的？
    这么好的条件，他还不满意？那全美、全世界，百分之九十九的人都得抑郁。
    老教授微微皱眉：“托尼，据我观察，你很正常，你的精神状态并没有你自己所形容的那么糟，如果你这样的心态都算心理疾病，那你从我这个大门走出去，院子里的佣人长期照顾我这个老残废，他们都算是精神病了，呵呵”
    他自我调侃了两句，可斯塔克依然很焦虑，如果不是精神上的疾病，那更麻烦。
    “这样吧，如果你不介意的话，我来看看你的精神世界。”老教授不得不用出最后的办法。
    斯塔克不喜欢被人观看自己的思想，这年头谁心里没点龌龊事啊，连美国队长那种道德楷模，都在佩姬卡特和莎郎卡特间犹豫许久，最后折中，自己和佩姬卡特过日子，把莎郎的名字给了自己的女儿，这其中的意义耐人寻味
    斯塔克一百二十个不想让人看自己的思想，可现在没办法：“你不会看我私人方面的内容吧？”
    老教授笑得很迷，既没说看，也没保证说不看，斯塔克只好硬着头皮答应下来。
    关闭他专门制造的防心控设备，老教授让他躺在椅子上，身体放鬆。
    “我现在的感觉就好像关闭了防火墙，见鬼！我会完全失去知觉吗？会不会遗忘一些东西？如果我被你控制怎么办？我应该提前准备一个只有我自己知道的预防密码！”
    他喋喋不休说了一大堆，老头不以为意，笑着说道：“如果你觉得我不合适的话，我可以帮你约艾玛，她的心灵造诣也足够应付你的症状。”
    “别！”斯塔克连忙拒绝，老教授的人品还是有保证的，白皇后？白皇后介乎于正邪之间，斯塔克可不信任白皇后，一点都不信任。
    “放鬆，这是一次奇妙的心灵之旅，你会看到很多平时根本看不到的东西，心灵的世界和物质世界截然不同，那是一个完全自由的世界。”为了缓解他的紧张，老头多说了两句。
    斯塔克努力让自己放鬆，在不知不觉间，他就被老教授拉入了自己的心灵世界。
    “这是哪？你的精神世界有问题！！——”在心灵世界双腿完好，还保持着年轻身体的查尔斯教授一脸惊讶，他的震惊根本就没有掩饰。
    “这就是你所谓的奇妙旅行？我看也”斯塔克还没说完，就见老教授焦急地催促。
    “快！快退出去！用你的那个什么安全密码！”查尔斯教授语气急迫，连声催促，可惜，他们就像掉进陷阱的野兽，已经晚了。
    原本应该光怪陆离的精神世界现在充满浓雾，无数精神体隐藏在暗处注视着这两个甜美又鲁莽的闯入者。
    雾中传来一阵阵阴沉的低喃，不管这里是哪，肯定不是正常人的精神世界。
    意识到不对，斯塔克连忙使用自己的安全密码，这个指令连接了他的外部设备，会产生轻微生物电刺激肌肉，把他强行唤醒。
    然而，刺激是刺激了，连续电击，他依然还在这个世界，鲁莽的代价就是他的身体也被强行卷了进来，此时像死尸一样躺在一边。
    自己彷彿是个孤魂野鬼一样飘荡在半空，而自己的身体在一边躺着，这个经历和愉快可不沾边。
    他们能够感受到周围的敌意，浓雾中像是有无数敌人在窥视他们。斯塔克的身体、查尔斯教授惊人的精神力都是周围敌人觊觎的美食，它们步步紧逼，两人不断收缩，最后被挤在了一个不到十平米的空地上。
    查尔斯教授拚命抵抗，可他自傲的心灵之力对现状并没有多少帮助，周围敌人太多，无穷无尽，打倒一个冒出来两个，他就像是独自对着敌阵冲锋的骑士，自身武艺高强也没用，人家根本不和他单挑，几十几百个敌人围殴他，他只能连连后退。
    “该死，这是什么敌人？你招惹的某个神灵吗？不像是神灵这个层次感有点像是你们口中的灵魂宝石啊”老教授按照经验自顾自地分析。
    斯塔克立刻反驳：“不可能！不可能是灵魂宝石。”
    “为什么？你的理由是什么？我记得琴说这枚宝石原本在一个叫亚当的年轻人手中，现在把我们包围的就是无数灵魂，能够有这种规模的数量，我能想到的物品中只有这枚灵魂宝石了。”
    老头有着自己的判断，斯塔克犹豫半天，想到某个可怕事实，不得不说一部分实话。
    “灵魂宝石就在我手中，你确定这是灵魂宝石的能力？难道说有人盗取了我的宝石！”斯塔克自认自己猜到了真相。
    没有了大脑对灵魂的束缚，那些梦境中的灵魂低语终于被他回想起来。
    不需要多高明的推理能力，斯塔克自己就分析出了事情真相：“施密特？九头蛇？是红骷髅！红骷髅在灵魂宝石里面！该死！”
    斯塔克觉得自己很蠢，自己找回来的宝石里竟然藏着一个魔鬼，一个早已被人类英雄贾斯帕希特维尔总统先生消灭的魔鬼！如今靠着自己的帮助，他又回来了！
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百三十八章 红骷髅的阴谋
    懊悔、自责，无数情绪涌上心头，斯塔克无比痛恨自己的莽撞。
    随后他又想到一个新可能，灵魂宝石可是和心灵宝石放在一起的，红骷髅既然拿到了灵魂宝石，他会放过心灵宝石吗？
    老教授听到这个问题后，一阵不确定地摇头：“我认为不可能，普通人很难发挥出心灵宝石的力量，这种力量非常唯心，即使是我，也只能勉强操控。”
    “而红骷髅现在是什么状态？我听说他已经死了很久，如今还有人类的身体？我不信。”
    老教授指着四周那些无脑冲锋的灵魂：“当年灭霸制造的心灵权杖，只能影响生命表层的意识。如果目标意志坚定的话，是能够摆脱宝石影响的，连灭霸都需要特制的工具才能使用心灵宝石，红骷髅的心灵会比灭霸还强吗？
    即使他能使用心灵宝石，但灵魂宝石呢？他能同时使用两颗吗？没有无限手套，当年的黛西都做不到同时操控两颗宝石。”
    他语气肯定，言之凿凿，摆事实，讲道理，即使被一大堆敌人围攻，依然说得极有条理，能看出琴的分析能力就学自老教授。
    从常理上分析，这么说肯定没错，但斯塔克有不同的看法，他低着头：“这个问题我考虑过了，我拜託黛西家的猫给我做了一个工具，各方面的实验数据都显示，现在能同时使用两颗宝石”
    查尔斯教授一阵错愕，这还让他说什么！生怕敌人不会用宝石，你还找人帮忙做了一件工具？生怕敌人找不到自己，主动跳到陷阱里来，所有的倒霉事都赶到一起了，斯塔克要倒霉也就算了，他还拉着自己陪绑！
    老头坚定的信念有点动摇，自己分析得再好也没用，架不住队友送人头、送装备啊！
    知道自己现在说什么都没用，但他还是忍不住问道：“这种远超常规的东西为什么要私自收集？三枚物质宝石或许能够共存，但是三枚非物质宝石的能量远大于另外三颗！
    这话就是你当年在光照会现场说的吧？我退出后，记得野兽和我说过，你在光照会上提议，想让每一位成员各自持有一颗宝石，说是什么安全、高效，宝石威力过于强大，只有在可控範围内分开，才是宝石的正确处理办法？”
    老教授歪着头看他，意思是问，这些话是你说的吧？
    斯塔克觉得自己的脸都被打肿了，九十岁老头记忆力怎么这么好？不是说得老年癡呆了吗！
    这些话他当年都说过无限宝石从纽约之战后，他就开始研究，那个时代还是黛西手持三枚无限宝石的时候，三颗物质宝石和三颗非物质宝石的划分也是在了解宝石的具体功效后界定的。
    被当面打脸，以斯塔克的骄傲性格肯定不高兴，但这次理亏得厉害，他实在没什么可辩驳的，自己倒霉就算了，还把老教授拉了进来。
    人家不满意，说两句就说两句呗。
    “呵呵，看来你们已经明白自己的现状了？谢谢你的帮忙，托尼斯塔克，你为我带来了一个大礼物，我不得不说我真的很高兴，我要再次对你说一声感谢！哈哈——！”
    披着破烂袍子，形如鬼魅，面部皮肤全无，只剩下红彤彤肌肉的红骷髅虚影从侧面显露出来。
    这个声音斯塔克极为熟系，每天在睡梦中对他呓语的就是这个声音。
    即使已经有了猜测，可当红骷髅走到面前，看着对方的外貌，他还是很疑惑地质问：“你是？红骷髅？不可能！你已经死了，我见过你的尸体！”
    黑袍怪人一阵无声的冷笑：“红骷髅？你认为我还算是红骷髅吗？我既不是约翰施密特，更不是什么九头蛇的领袖，只是这里的一个孤魂，灵魂世界的一个囚犯。”
    他指着四周，话锋随即一变，变得阴森和狠戾：“欢迎两位来到灵魂世界，我已经在这里沉沦了太久太久。是你，是你释放了我，给了我大量负面情绪，这才能够重新走出那间牢笼，还真是谢谢你啊。”
    他手心抓着一团银白色的光芒，那是亚当在灵魂宝石中遗留的一丝烙印，作为灵魂宝石真正的主人，一旦亚当正式回归，没有任何人能够阻拦灵魂宝石回到他手边。
    如今亚当的这份遗留烙印就变成了红骷髅掌握并使用灵魂宝石的利器。
    自身无形无质，只是一个过往片段的集合体，红骷髅本身没有任何力量，生前没有，死后更没有。
    作为灵魂宝石中的囚犯，他原本的命运就是一直沉沦下去，直到自我这个概念完全消失，变成一个孤魂野鬼般的游魂为止。
    亚当的离去和摧毁灵魂宝石的决绝给了他机会，红骷髅摆脱了被奴役的命运。亚当这个人有这样或那样的缺点，但他无疑是一个正义人士，在知道红骷髅的过往后，别指望他对红骷髅这个阶下囚有多么温和。
    反抗？只能是想想，一个孤魂野鬼能反抗有oaa支援的亚当？做梦！这里面没有一丝成功的可能性，红骷髅满血复活，摆脱灵魂宝石的控制，再装备一身神器，连升1000级都没用！
    幸好亚当去接任法庭，给了他一个短暂的自由，斯塔克在月球唤醒亚当仅有的善良，更是让红骷髅彻底脱困，他从仆人变成了主人。
    原本他只能藉着亚当遗留的那丝个人烙印来遥控灵魂宝石，对心灵宝石他是无力操控的。
    大橘帮斯塔克做的神器护腕提供了关键性的帮助。
    他靠斯塔克的负面情绪控制了亚当的个人烙印，又利用这个烙印遥控灵魂宝石，如今更是藉助神器护腕掌控了心灵宝石。
    他只能靠这些走钢丝一般的复杂手段来达成自己的目的。
    没有自己的身体是致命弱点，他早就死了，一日是灵魂宝石的囚犯，一辈子都是囚犯，永远不会改变。
    按说他只能继续这么遥控，但斯塔克叫来查尔斯教授，意识到这是千载难逢的良机，红骷髅把两人引入灵魂世界，把这个当世最强大的心灵异能者送到自己面前。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百三十九章 红骷髅复活（为天亦无情我有情加更）
    原本他是巧妇难为无米之炊的状态，自身无力，只能藉助各种巧合来调动力量，达成自己的目的，现在不一样，一个由虚转实的良机出现了。
    “查尔斯泽维尔教授？我的记忆里有你的名字，本体还曾经派人去邀请你父亲，希望他为第三帝国出力，当初你还是个青年，没想到这么多年过去了”
    在红骷髅面前，老教授只是个小辈，他这个岁数按说也算经历过二战，但实际上他当时根本没参战，只是在美国摇旗呐喊，真正经历过战争磨难的是万磁王。
    一瞬间的心灵变化bèi cāo控灵魂世界的红骷髅察觉，他仔细看了两眼，像是发现了什么珍贵物种。
    “原本我只想利用你的心灵异能，现在似乎有了更好的选择，你灵魂中深埋着邪恶，天啊！这是不次于我的纯正邪恶！”
    老教授大惊，心中的邪恶是一件永远难以磨灭的烙印，哪怕他不断的自我开导，又在黛西和琴的帮助下，彻底摆脱了衰老，可这份负担并不会消失，这是他将近九十年人生阅历所带来的附属品，黛西可以帮忙抹去这个邪恶人格，但取消这份附属品，他的人生就空了一半，就不完整了。
    一个血红色的身影在老教授身后若隐若现，原本会靠着时间逐渐化解的戾气在心灵宝石面前无所遁形，心灵宝石正在赋予它全新意义。
    “停止！我命令你停下！”老教授高声怒吼，斯塔克急得不行，他引以为傲的机械工程学知识在灵魂世界一点用都没有，只能看着老教授对抗红骷髅加上他自己心中的邪恶，一个人对付两个人。
    “既然你不过来，那我就过去，哈哈——！”红骷髅一点不在意自身是否会消失的问题，他早就是孤魂野鬼了，心中存留的全是恶念，这份恶念是否用红骷髅这个名号来承载都无所谓。
    他飞身而起，对着查尔斯教授就扑了过去。
    自身是心灵操控大师，但不是灵魂大师，二者间有着很模糊的界限，查尔斯教授对灵魂的了解远远谈不上精通，他更无法抵御灵魂宝石的侵蚀。
    只是一瞬，他就被抓住破绽，灵魂宝石在他的意念深处开启了一条通道，红骷髅带着滔天的邪恶冲进了他的内心世界。
    心中的恶念和外来的红骷髅融合，一个被长期压制，一个早已沦落成了孤魂野鬼，他们对自身的存在形式并不在意。
    灵魂宝石赋予了查尔斯教授心中邪念一个彻底摆脱本体的机会，他会拥有自己的灵魂，而红骷髅残魂则得到了他生前也没有过的心灵之力，反过来更能够操控心灵宝石。
    他们选择了深度融合，邪念和残魂再也不分彼此，他们化成了一个新生命。
    邪念终究被化解了很多戾气，在融合后，它失去了主导地位，而红骷髅的残魂彻底佔据上风，红骷髅用一种匪夷所思的方法重生了。
    他直接获取了查尔斯教授一大半的心灵异能，作为当今世界上除了神明外最强大的心灵异能者，查尔斯教授即使不用心灵权杖辅助，也可以使用心灵宝石，这是灭霸都做不到的事。
    原本就已经强悍无比的心灵力量通过心灵宝石又增幅了百倍，不需要保持理智，不需要剋制，红骷髅就是典型的放飞自我，他肆意地从心灵宝石中提取力量，完全不担心会有什么反噬。
    不过通过查尔斯教授的记忆，他获悉了琴的存在，按照红骷髅的狭隘思想来看，这种女人应该早就被人类逼死了啊，为什么现在还活着？
    即使自己有心灵宝石和灵魂宝石，他也不敢说自己能打得过凤凰宿主。
    而且复仇者也在，变种人和人类的矛盾早就被人类开发火星，进入星际大殖民时代的背景所遮掩，大家都忙着呢，没时间琢磨这些内部矛盾。
    很多利益集团都出资僱佣变种人蔘与拓荒行动，一些变种人的能力可能没多少战斗力，但是辅助效果如果用得合适，完全是科学技术的一种有益补充，利益集体目前不准备对变种人下手，红骷髅只能另想办法。
    “托尼斯塔克，让我看看你的秘密！”红骷髅在灵魂世界强大无比，他精神力远远凌驾于斯塔克之上。
    “抵抗他的侵蚀！守住你的秘密！多用一些愉快的记忆来冲抵心灵感应”
    老教授不断给斯塔克讲述心灵对抗中的要点，可惜斯塔克没这方面的天赋，仓促之间想开发出属于自己的心灵异能？抱歉，他没这个本事。
    即使他咬紧牙关，试图让自己守住秘密，可内心世界还是在红骷髅的暴力进攻下被炸开了一道道裂纹。
    大量记忆被读取，他珍而重之的私人资讯红骷髅不屑一顾，反而是斯塔克多年来收集的情报让他雀跃不已。
    “真是华丽的礼物，所有超级英雄的弱点？非常好，我会想念你的。”红骷髅获取了自己需要的情报，他的身影逐渐虚幻，慢慢脱离了灵魂世界。
    获取到大量资讯，红骷髅再不迟疑，灵魂世界这个鬼地方他待够了，一声冷笑后，他回返了现实世界。
    “混蛋！你给我回来！”无论斯塔克喊得多么嘶哑，红骷髅还是把他困在了灵魂世界当中，现在买一送一，还搭上了一个身体被掏空一大半的查尔斯教授。
    红骷髅从查尔斯教授的乡间别墅回返洛杉矶，由于担心现在地球的超凡力量干涉，他变成斯塔克的样子，一头冲进了位于马里布别墅的地下工作间。
    小辣椒忙得昏天黑地，对于他在工作间一待就是两天的行为毫不在意，以前的斯塔克还有整月待在里面制造新装甲的时候呢，现在才两天而已。
    红骷髅用了两天时间来消化融合斯塔克的记忆，人类这些年的科技更新换代太快，很多设备他看得晕乎乎。
    逐渐适应后，大量科技产品展现在他眼前，他更是找到了一个名为哨兵计划的超级预备方案。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百四十章 小摩根的发现（为天亦无情我有情加更）
    红骷髅已经不是当初的红骷髅了。
    融合查尔斯教授的全部邪念，他在保有大量人格的同时，也放弃了一部分思想作为和邪念的交换。
    曾经的雅利安人至上思想被大量邪念渗透，改成了变种人至上主义，反正他现在也不是人了，什么雅利安人不雅利安人的血统已经无从谈起了，这部分思想拿来做交易，他一点心理负担都没有。
    他现在就准备实行一个变种人至上的计划。
    “星期五，授权生产x-5型史塔克哨兵。”他阴恻恻地对人工智慧说道。
    斯塔克当年和黛西一起拿到了玻利瓦尔特斯拉克博士的哨兵计划草案和一些宏观层面的技术设想，这位畸形博士绝对是个天才，时间证明，他的很多设想都是正确的，只是六十年代的工业水平和基础设施限制了他的手段，哨兵计划仅仅停留在了纸面上。
    黛西拿到这份资料后，开发出了三代、四代和五代哨兵，之后她就放弃科学，专心研究封建迷信，试图让自己不老不死去了！
    斯塔克的黑客技术不错，今天偷瞄两眼，明天趁着说话的工夫在黛西的伺服器上装一个后门，加上自己的天赋，他在五代哨兵的基础上弄出了一个增强版，他命名为斯塔克哨兵。
    红骷髅很喜欢这些杀人利器，他要靠着机械士兵大肆tu shā人类，之后引起人类几大国的战争，谁胜谁负不重要，他要的是混乱和杀戮。
    只有混乱，变种人才有机会，至少他是这么想的。
    “先生，确定授权吗？这违反了您设置的229号安全协议。”名为星期五的人工智慧很机械，红骷髅验证瞳孔和血液，以及三个密钥问题后，就认可了他是斯塔克本人。
    红骷髅语气冷漠到极点：“按照第9和第14号补充条款，我有权改变安全协议，现在就是我一直担心的危险时刻，人类正在面临着巨大的危机，呵呵”
    人工智慧的逻辑思维无法理解他这个冷笑是什么意思，验证无误后，完全对他放开了许可权。
    一条条指令通过卫星加密，发送到了世界各地。
    斯塔克瞒着斯塔克工业的董事，抽调资金在全球秘密设立的十五个加工基地得到命令后开始全力运转，以应付这次的‘地球危机’。
    小辣椒忙得不行，没有发现任务异常，反倒是今年五岁的小摩根发现了这个爸爸的不对劲，仔细观察一天后，她决定向自己的几个小伙伴求助。
    这年头做什么事都分圈子，约翰逊家的三个孩子就分别有三个圈子。
    大瑞秋毫无疑问已经长大了，此时和洛娜双宿双飞，两人吃喝玩乐，週游世界，美得不行。
    两人有时也回应新任美国队长莎郎罗杰斯的召唤，帮忙应对一些危机。
    小富兰克琳有自己的学术圈子，目前成员就是智商超过四位数的小瓦和吞妹，三人阵营相对中立，她们对正义邪恶都没多大兴趣，目光对准世界的真理，不时聚在一起讨论一些诸如宇宙创世之类的奇葩问题。
    嗯，对小瑞秋来说很奇葩，宇宙创世是个什么东西？关你什么事啊，通过一个什么公式就能算出这个时间点？这有什么意义？她小小的脑袋瓜想不明白这个问题，她就和自己的同龄人待在一起。
    目前她周围的孩子大概是这么几位。
    有快银和水晶的女儿，已经初步觉醒异能，可以像老爹一样快速奔跑的露娜马克西莫夫。
    不过这孩子也继承了她妈水晶的那个脆弱身体，未来锻炼应该会有所好转，但现在不能对抗太大的空气阻力，所以跑不快。
    露娜算是名义上的亲戚，剩下还有几个新伙伴。
    这其中有金刚狼从未来带回来的克隆女孩，小狼女，x-23，劳拉金妮。
    还有死侍的女儿，刀法娴熟，同时兼具变种人和恶魔领主血脉的瓦尔达威尔逊。
    最后的成员就是小摩根。
    成员全是女孩这不是大家对男孩有什么成见，而是超级英雄们生的全是女孩！除了鹰眼家里有一个男孩，剩下的全部！都是女孩！
    黛西没进行任何干预，完全是巧合
    随着‘咣当’一声脆响，整体缩水了一大截的马克装甲儿童版降落到了黛西在纽约的庄园里，小摩根稍显焦急地从装甲内走了出来。
    她在庄园内找了一圈，找到小瑞秋的时候，二丫头正在海边钓鱼。
    按照常理来说，没有不可癒合的外伤，在这个前提下，未来的她应该会和大瑞秋一模一样，毕竟她们就是一个人。
    性格、做事方法、世界观和思维习惯会有差别，相貌不会差距太大，这是基因决定的。
    但是！黛西突破全能宇宙级打破了常理，作为和她最亲的女儿，小瑞秋也受到了爸爸的影响，此时的她明眸皓齿，仅仅六岁就能看出相貌上的超凡，不说话、不深入接触，那股子呆萌气息会被外人认为这孩子特别有灵气。
    约翰逊家的三个丫头，以小瑞秋的相貌最漂亮。
    这就让大瑞秋经常和老爹抱怨，说命运对自己不公
    普通人说‘命运对自己不公’就是当个口头语随便说说，但约翰逊家不一样，天命女士自己就负责这一块，她有着不可推卸的责任！
    黛西也曾经想改变大瑞秋的相貌，至少细微处调整一下吧。
    可大瑞秋改完了，洛娜要不要改？洛娜改完，旺达和琴她们呢？都改一下？
    到时候还不够乱的呢，黛西直接否决了大瑞秋的主意，让她们自由生长，不做外力干预。
    此时小瑞秋坐在海边钓鱼的样子就美极了，殷红的朝霞和平静的海滩并没有影响她的秀丽，只是拿着鱼竿老老实实坐在哪，就会感受到一阵难以言喻的和谐。
    小摩根没时间欣赏，也欣赏不来，她太小，离得老远就喊上了：“瑞秋！瑞秋！”
    已经快睡着的瑞秋小美女坐在一只大海龟身上，远处响起的呼唤让她差点一头栽到海里去，忙不迭地回应：“这，这呢！”
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百四十一章 熊孩子的进击
    被打搅了瞌睡，小瑞秋也不生气，瞪着明亮的大眼睛，听小摩根讲述自己的发现。
    小摩根自身没有任何超凡能力，不是变种人不是异人，只从爹妈那里继承了钞能力，其余方面没什么特长，最多就是因为家庭环境的耳濡目染，看起来比普通小孩聪明一些。
    要不是马克儿童版装甲内部有导航，有人工智慧全程式控制制航线，洛杉矶到纽约这四千公里她一个五岁半不到六岁的孩子可过不来。
    小摩根有点急迫，很多词表达得并不准确，说起来前言不搭后语，好在一向也是稀里糊涂的小瑞秋听懂了！
    她盘腿坐在海龟上，皱着好看的眉毛，学着大人的样子，小手托着下巴分析。
    “你爸爸最近精神有点不正常？所以你想让大家带他去看医生？”
    “不是他的眼神很凶，和平时对我的感觉完全不同！”
    “哦这样啊，那就是说你爸爸最近精神有点不正常？所以你想让他带你出去玩？缓解压力？”
    “也不对！”小摩根似乎想拍点什么东西加深自己的语气，平时她看自己老妈小辣椒说话似乎就很喜欢拍桌子，家长的日常举动也影响了孩子，可这荒郊野岭，让她拍什么？拍这只看起来就特别坚固的海龟吗？
    她没好气地放弃了加强语气的动作：“说错了！不是这个意思！”
    具体是哪个意思，她也讲不清。
    小瑞秋继续照搬自己老娘猛如虎的分析方式：“他都不陪你玩了，那就是说你爸爸最近精神有点不太正常”
    小摩根急了，也忘了龟壳硬不硬的问题，啪的一声，拍了一巴掌：“我爸爸没有！精神！病！”
    小瑞秋对此不以为然，斯塔克的那个毛病在一定範围内快要路人皆知了，几个孩子的家长关起门来能有什么好话？说他焦虑症比较严重，这都是委婉的说法。
    像快银和水晶，一提起斯塔克都是用‘那个神经病’来代指。
    在金刚狼口中，斯塔克是一个‘讨厌的政客’，对死侍来说，那就是一个‘超级肥羊’，家长都是这个态度，指望一群平均年龄只有五岁的孩子能够分辨是非，能够有健全的思维方式来客观评价斯塔克的过往经历和做事风格？做梦！
    大人说什么，孩子们就听什么。
    哪怕小摩根不遗余力地为老爹洗地，可在小伙伴心中，他那个老爹还是很奇葩的一个人，如今再奇怪一点，似乎也没毛病？
    “既然你觉得有问题，那咱们就过去偷偷观察一下吧，嗯，我要现场分析！这样得出的数据比较准确！”小瑞秋最后拍板，决定了小团队的目标。
    小瑞秋没有爹妈的传送本事，或者说她能做到，但因为能力开发不到位，目前做不到。
    黛西经过大量学习，才一点点掌握空间传送，琴则是靠着凤凰穿梭时空，两人的办法都很独特，受限于年龄和性格，她都学不会。
    她没黛西当年那么强的危机感，刻苦学习是不可能的。
    现在的凤凰就是琴的人性概念化，两者是一体两面的存在，向凤凰祈求？那和告诉亲妈自己要偷偷出去玩有什么区别！
    小瑞秋不喜欢琴，吃饭睡觉写作业，琴天天管这个管那个，太烦人了，相对来说，旺达阿姨倒是很和善！
    小瑞秋抱着手臂琢磨，该找谁帮自己传送呢？可惜旺达阿姨和爸爸出门玩去了
    她自己传送不了，只会打打杀杀的劳拉和瓦尔达威尔逊更别提，这两孩子都是战士，纯战士！
    露娜跑得倒是贼快，可也和传送没啥关係，让她带人跑根本不现实，不说带人，就她那点体力，想从纽约跑到洛杉矶，一口气跑四千公里？可能刚跑出宾夕法尼亚就累晕了。
    小瑞秋自己的坐骑只有现在屁股下面的大海龟，靠着这只大海龟去救斯塔克？
    等她们到了洛杉矶，斯塔克的头七可能都过完一年了。
    现在只能坐飞机去，可惜原本作业系统很熟的昆式战机不能用。
    自从大橘和汤包偷偷开昆式战机去非洲后，希尔大怒！一只猫和一只狮子就能把神盾局的战斗机开走？你们这帮看管飞机的特工还想混吗！
    现在神盾局对战机的管理极为严格，几个熊孩子根本接触不到战机。
    叫来小狼女、瓦尔德和露娜，在简单说完这次的任务后，五个小家伙就开始在约翰逊庄园的库房里翻找，东找找，西看看，最后找到了一架已经半淘汰的二代黑鸟战机。
    现在x战警都在用四代战机，这种老型号就被琴收藏了起来，没事过来看看，缅怀一下当年的峥嵘岁月。
    小瑞秋不管三七二十一，带着四个小伙伴，开启隐形模式并设定好目的地，二代黑鸟战机原地升空，飞向了洛杉矶。
    好歹当年也是x战警黑科技大成的作品，虽然离标准化的工作还很远，很多部件都是当年那几位x战警一点点做出来的，但二代黑鸟战机的科技并不落伍，两个小时不到，战机就平稳地降落到了洛杉矶郊外一片荒地上。
    考虑到斯塔克如今又回到了马里布的别墅中，她们准备去那里现场分析。
    小瑞秋客串心灵异能者，控制了一个过路的司机，载着她们来到了马里布。
    小摩根熟门熟路，本来就是她自己的家，开门把几个小伙伴都放了进去，可在别墅内找了一圈，连斯塔克的影子都没看到。
    就连地下的工作间里也没有蹤影，这个人像是凭空消失了一样。
    这个年纪的孩子在遇到问题的第一时间就是自己解决，她们才不会向家长求助呢。
    “爸爸去哪了呢？”小摩根在一堆杂物中翻找，好似下一秒斯塔克就能从一堆金属零件里跳出来一样。
    小瑞秋的应对很聪明，她让自己手腕上的微型量子计算机和别墅的主控连接到一起，危境被她超远程连接了过来，在两个人工智慧完成对接后，她清声问道：“危境姐姐，你问问这里的人工智慧，问问她这几天出现什么异常了吗？”
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百四十二章 哨兵初号机
    小瑞秋的应对措施很到位，处理问题的手段也很聪明。
    危境很快从就星期五那里问出了不少线索。
    “二小姐，星期五和我说，托尼斯塔克先生的心跳比往常要慢百分之九十，而他的精神波动比平时要平稳五百倍，另外斯塔克先生还向卫星发送了一个保密级别很高的协议，星期五受限于规则，无法告诉我们其中的内容。”
    几个孩子面面相觑，小瑞秋就开始和小摩根一起捣鼓，她们对这个协议很好奇，在危境的帮助下，利用小摩根的登录身份资讯，试图把这个协议内容读取出来。
    劳拉和瓦尔达不喜欢思考，她们就没从爹妈那里继承到这个叫做脑子的东西，当然了，她们的爹妈好像也没这东西。
    之前觉得是深入敌境，两人比较收敛，现在马里布别墅空空荡荡，一点异状都没有，两人就拿出了各自的武器，开始比划。
    得益于金刚狼和死侍的‘好交情’，这两孩子的交情也是在日常打斗中切磋出来的，眼看周围没敌人，瓦尔达就用小两号的武士刀和劳拉那两根艾德曼合金爪子有来有往地打了起来。
    露娜对斯塔克工作间里的很多仪器都非常好奇，她一会摸摸这个，一会瞅瞅那个。
    这个东西好像挺有意思，我来摸摸。
    咦？这个仪器似乎挺漂亮，家里穷，没这些花里胡哨的玩具，露娜带着好奇又左右碰了两下。
    工作间虽然很大，可小狼女和瓦尔德不会在一个小圈子里木桩一样打斗，她们打着打着就上了椅子，随后上桌子，最后更像是拍电影一样，两人一边一个拽着吊灯，刀来剑往飞着打！
    场面那叫一个激烈，露娜的乱动没有引起任何人的注意，小瑞秋和小摩根还在忙那个协议呢。
    ‘警报，警报，警报！’红色的灯光亮起，机械音突然回荡在工作间内，五个熊孩子一起回头看。
    “危境姐姐？”小瑞秋连忙问人工智慧大姐。
    “抱歉，二小姐，这是斯塔克基地的自我预警机构，我无法远程操控，你们可能需要处理一些小麻烦。”
    不用她说，五个熊孩子也看到了这个所谓的小麻烦。
    这是斯塔克研制的哨兵初号机。
    初号机听名字似乎比较古老，但不意味着这东西不厉害，这个初号机是斯塔克拿着榔头和扳子一点点做出来的，和流水线产品不同，初号机的性能更加强大。
    这家伙做工极为精良，和斯塔克那种人钻进去操控的马克系列装甲不同，初号机拥有自己的行为判断标准，它的定位是执法者，人治向来是斯塔克厌恶的东西，他喜欢秩序，喜欢法治，希望任何东西都在法律的框架内来实行，哪怕这个法律是错误的。
    初号机依然是金红相间的主色调，只有普通人的身高。
    看到五个熊孩子后，这个机器哨兵立刻开始了扫描。
    “摩根斯塔克，拥有进入许可权，其余四人请在一分钟内离开斯塔克先生的工作间。”初代机的声音属于完全的电子音，平淡直白，没有一丝感情。
    “她们都是我的朋友！我命令你退下！”小摩根勇敢地站了出来，自己可以在小伙伴面前露个脸，一声呵斥，机器人就缩回去，这多有面子啊！对于自己的许可权她还是很有把握的。
    只要她想，斯塔克能帮她把火星基地拆了，一个破机器人算个屁啊！
    然而这次她失算了，初代机的内核思想她完全没料到，电子音最初还算平和，可说着说着陡然一变：“接受摩根斯塔克的命令，接受摩根斯塔克的命令，否定！命令违反了一号协议、十五号协议、十七号协议、十九号协议，制造者的家属不得参与哨兵初号机的日常运行，否定命令！你们还有三十五秒时间离开这里。”
    装逼失败，小摩根很沮丧，大大的眼睛看向四个小伙伴。
    “真啰嗦！又是针对变种人的机器吗？拆了它！”小狼女眼中带着仇恨，左右手重新伸出两根艾德曼合金利爪。
    “死吧！——！”就见她大吼一声，左脚踩着一边的金属工作台，脚下借力，纵身飞起，利爪直插初号机的脖颈。
    她也闹不清这个机器人有没有弱点，但在她朴素的价值观里，攻击脖颈肯定没错！
    一边的瓦尔德同样是个好战分子，她比小狼女慢一步，两把小号武士刀同样划出弧线，从另一个侧面砍向机器人的小腿。
    没办法，两个孩子都太矮现场就一个金属工作台结实耐用、高矮适中，现在被小狼女踩着，瓦尔德只能攻击下三路。
    随后就听到几声‘铛铛’的脆响，无论是利爪还是武士刀都被初号机的外壳挡了下来。
    “上帝啊！这家伙全部都是由艾德曼合金打造的？”两个性格好战，但父辈随意挥霍财富，导致家里很穷的孩子瞬间傻眼，这么大一个铁嘎达全是用艾德曼合金做的？这得多少钱啊？
    “武力对抗！武力对抗！检查对象为未成年变种人，采取驱除模式。”小狼女的反抗激起了初代机的某种保护机制，它开始反击了！
    双眼处亮起一片虹光，像是镭射眼的能力，可随后又因为她们几个属于未成年人，临时启动了某个补充协议。
    初号机的体型在细微处发生改变，它就像是一个搏击高手一样，巧妙地出现在小狼女身后，机械手抓向她的后颈。
    野兽直觉让劳拉躲过了这一击，儘管知道自己的攻击没什么用，还是报复着捅了对方一爪。
    另一边的瓦尔德连忙做出策应，旋风一般的武士刀不断劈砍初号机外壳上的那几个特殊能量通道，外壳是艾德曼合金，但不可能所有管道都用合金吧？合金的能量导向性很差，这点她是知道的。
    她的攻击角度极为刁钻，一直无视她们进攻的初号机不得不作出一些防御动作，避免几个重要能量通道受损。
    小狼女同样看到了破绽，她浑身都冒着一股子野性，像是被困陷阱的猛兽一样，嘶吼不断，连续猛捅初号机的电子眼。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百四十三章 小瑞秋的办法
    小狼女加上瓦尔德的这个组合打不过初号机，哪怕她们喊破喉咙也没用。
    小摩根穿上马克装甲在一边掠阵，小家伙心有余而力不足，她这个装甲就是儿童版的，别说什么雷射、脉冲炮，就连斯塔克起家的杰里科飞弹都没有。
    “瑞秋，你快想个办法，哎呦！她们快坚持不住了！”她拚命摇晃小瑞秋，焦急得不行。
    小瑞秋有些时候和大橘差不多，明明能量很强，可就是不会用。
    眼看初号机和小狼女、瓦尔德她们打成一团，她在一边干着急，连忙开动脑筋琢磨。
    “等我想想，别催！——别用这么大劲！你要是对普通人使这么大劲就把人家弄死了！”小瑞秋没好气地把小摩根推到一边，模仿琴训自己的样子，把她训了两句。
    岂有此理！敢穿着装甲来晃自己，晃得自己都头晕！
    晃着晃着，某个灵机一闪，她还真找到点思路。
    “这家伙好像切换到了一个擅长近身格斗的模式？咱们其实可以这样”
    “怎么样？”
    “怎么样？我的思路还不成熟还在想唉？对了！！——有这家伙的设计图吗？设计图里肯定有关停的措施！对！就是这样！”小瑞秋一脸兴奋，为自己想出一个好主意而雀跃不已。
    “呃？设计图？”小摩根开动脑筋回忆，之后用左手拳头敲右手心，发出‘当’的一声脆响：“我想起来了！在我爸爸的档案柜里应该有，编号应该是39-1，39-2，一直到39-15这几份档案，咱们需要一份份找嘛？”
    小摩根话音刚落，就见露娜一阵风一样跑出去，两秒后，她抱着一大堆图纸回来了。
    “你的能力太棒了！”小瑞秋开动自己的超级视力，把几份图纸都拿在手边，学着爸爸和大瑞秋的样子快速阅览。
    她的眼神专注无比，手指快速翻页带出一阵阵残影，翻阅图纸的声音都要压倒另一边的打斗声了。
    小摩根紧张无比地看着她。
    十秒后，小瑞秋一脸讪笑：“呵呵，有个小问题我发现我好像看不懂”
    小瑞秋缩着脖子，她为自己的学渣付出了代价，看得快有屁用啊！该不懂还是不懂！
    自身具有一定的家学渊源，小摩根能看懂一点，就一点，她才六岁，哨兵机器人这么复杂的东西斯塔克怎么会教她呢？完全没必要啊。
    至于露娜？这孩子说起来身兼变种人和异人的血脉，看似很牛逼，实际也是个贪玩不爱学习的主，血脉再强，对科学知识也没有加成作用。
    她们三个抱着一大堆图纸乾瞪眼，谁也看不懂。
    “你们快点！磨磨蹭蹭的！找找这家伙的电源什么的在哪！”挥舞着双刀，和初号机大战的瓦尔德很狼狈，对方没下杀手，一直执行的命令都是驱除她们。
    初号机的十成实力其实连两成都没发挥出来，可一大堆变种人能力经过魔形女细胞融合到哨兵初号机体内，即使是两成的战力碾压她们两个熊孩子也绰绰有余。
    要不是两人都有不错的自愈力，这会儿早被打趴下了。
    “我们去帮忙！”小瑞秋放弃图纸，一声张罗，几个小豆丁就开始围着初号机转悠。
    “打腿！一起打它的腿！”小狼女不断给几个不擅长战斗的小伙伴指挥。
    几人围着初号机的膝盖以下一阵猛打，不行！艾德曼合金过于坚固，她们都打不动。
    “拿绳子把它绊倒！”不知道看过什么动画片，露娜也提出一个主意。
    几人试了试，还是不行！绳子能找到，斯塔克的工作间里有合金绳，韧性十足，可几个小孩没那么大的劲！初号机的自重太大，想绊倒这个大铁块？她们没戏！
    “要不？要不咱们先出去，看它追不追？”从心的小瑞秋提了那么一个不算太光彩的办法。
    几个孩子眼前一亮，对啊，咱们和它死磕干嘛？托尼斯塔克也不在家，咱们先跑吧！
    熊孩子们像一群欢快的马铃薯，连滚带爬，很是狼狈的从马里布别墅跑了出来
    还别说，初号机确实没追击。这个机械哨兵的设计初衷就是保护斯塔克的工作间，不是杀人机器。
    “哎呦，累死我了！”一口气跑出好几里地，熊孩子们这才停步，回头张望，真好！那个大家伙没追上来。
    几人一阵庆幸，稍稍休息，现实问题又冒了出来，托尼斯塔克去哪了呢？
    纠结！小瑞秋装出一副胸有成竹的样子，实际心里一点主意都没有。
    往常遇到这种情况，爹妈都是怎么做的呢？
    她小脸皱成一团，努力把自己代入亲爹的角色，想了一会，小瑞秋沮丧地发现无论什么事亲爹都能解决，这个世界上就没有能难住她的事。
    想想亲妈？用琴教给她的分析法，上下左右前后一通分析，还是没头绪！
    唉？她突然拍了一下自己的额头，自己真是傻，干嘛去分析，这世上有个东西叫魔法啊！
    小瑞秋不会魔法，虽然她性格上像旺达，但学会魔法的还是小富兰克琳这个高智商人士。
    想睡一觉就学会魔法？那是做梦！这是一个需要系统学习能力和坚定毅力的学科，而这两个特质，她都没有，至少现在没有。
    自己不会魔法，可小瑞秋有不少魔法道具。
    她和大橘关係最好，而大橘就是个制造魔法道具的大师，无论是当年的超神水还是后面的一系列神器，她在制造道具上非常有天赋。
    闲的没事干，参考某漫画，她就给小瑞秋做了一大堆平时看起来没什么用，实际指不定会在什么时刻用上的道具
    拿出自己的空间戒指，小瑞秋在里面一阵翻找。
    心中有好奇，也有期盼，她带着思索的表情，在戒指里来回搜索，想找一个对现在遭遇有帮助的道具。
    “翻译魔芋，吃下去就能翻译各种语言？好像没啥用”
    “缩小灯，照一下就能变小？比皮姆粒子方便，先收起来”
    “记忆面包？能够飞行的竹蜻蜓？这都没什么用啊唉？这个好像可以！”
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百四十四章 孩子们的愿望
    小瑞秋突然有了新发现，她有些吃力地从戒指中掏出一个造型卡通，门上写着‘八岁以上儿童禁止入内’的电话亭出来。
    电话亭不算重，就是比较大，她小身子小胳膊，举着那么大一个电话亭有点费劲，四个小伙伴连忙帮忙，这才把电话亭立在了道路正中间。
    “这东西叫如果电话亭！它能满足打电话人的任何愿望，厉害吧？！哈哈——去许个愿，你爸爸最多十二个小时就会回到你身边的！”
    小瑞秋一脸骄傲，这种道具一般二般的家庭可没有！
    隐约记得大橘说过，这个道具好像涉及到因果和平行空间等内容，不过大橘向来不在意这些细节，更别指望她叮嘱小瑞秋了，什么注意事项？咱们需要这东西吗？拿着玩去吧！
    儘管性格和朋友圈都不同，但在人前装逼，这是约翰逊家三个孩子共同具有的特质，即使事后被爹妈吊打也没关係，先在小伙伴面前炫耀一把，以后的事以后再说。
    小摩根很想问问这里面的具体原理，可她也能想到，小瑞秋的回答肯定是不知道！还是理直气壮的那种，乾脆没问。
    她的关注点主要还在斯塔克身上：“这东西能让我爸爸回来？”
    “轻而易举！”
    “能让他在周末时多陪我一个小时吗？”
    “相信我，这很容易。”
    “那能让他和爷爷奶奶好好说话，不要吵架吗？”
    “这个应该也可以。”
    小摩根大喜过望，在获悉了电话亭的使用方法后，她就快步跑进电话亭，拿起话筒，对着话筒另一端轻声说了几句。
    她出来后，另外几个小伙伴也有点跃跃欲试，小瑞秋很大方伸出一只手，示意她们可以随意使用。
    “我也来试试！我要让韦德威尔逊那个混蛋老实一点！他太烦了！”
    “还有我，还有我，我希望罗根少喝点酒，早点找一份正经工作！”
    “那我也许个愿吧，希望母亲能够安心一些，对家庭多看顾一些”
    本来电话亭就是小瑞秋的东西，她不稀罕这种在她看来十分低级的许愿，满满地收穫了一大波小伙伴们的惊歎。
    四人具体的愿望是什么她都没问，这种许愿非常私人，父母都不会问孩子的愿望，她们这种朋友关係更不会问。
    小瑞秋收起电话亭，五个小姑娘坐在离马里布别墅大门口不远的地方，一边聊天，一边陪着小摩根，等待他爸爸回来。
    她们等啊，等啊
    红骷髅现在非常得意，控制斯塔克，在他看来是一招绝杀。
    数量庞大的斯塔克哨兵已经进入生产线，他为此制定了不算多么严密的计划，只要这些庞大的机械士兵出去杀人放火就行了，要什么计划？
    他更在斯塔克的一个秘密基地发现了名为反物质zhà dàn的东西。
    说实话，以红骷髅的科学素养，他不太理解这个zhà dàn的工作原理，幸好从斯塔克记忆里读取到了使用方法，他不用明白原理，会用就行。
    他对世界地理了然于胸，可为了那份成就感，还是找到一张地图，用铅笔在诸如纽约、芝加哥等城市坐标处画上圈，这都是他的打击目标，先把变种人拯救出来，等人类反抗力量聚集在一起的时候，轰隆一声巨响，利用斯塔克的武器送人类去见上帝，这其中的美味让红骷髅无比沉醉。
    嗯？正在畅想的时候，他突然发现了一丝不和谐。
    有某个奇怪的声音正在一个极远的地方呼唤他。
    声音模糊，听不真切，这个声音好像也不确定他是不是正主，无形中的威能分解成了两部分，红骷髅用心仔细听，好像是要他回家陪孩子玩还是什么的？
    他一头雾水，左右张望，心灵异能也延伸出去，没看到任何敌人
    之前他怎么折腾斯塔克，现在这个声音就怎么来折腾他。
    这手段一点都不陌生，按照他的想法来看，这就是敌人出动了某个强大的心灵异能者来对付他。
    我有那么傻吗？站在原地等你们来？红骷髅开启隐形战机冲出秘密基地，他在躲避这个强大的心灵异能者。
    只要自己躲在暗处，他有一百种办法弄死对方！
    随后，他的噩梦出现了。
    这个呼唤声音极为执着、极为机械，每隔五分钟，喊他一次。
    对方话语里富含一种奇妙的力量，似乎准备强行扭曲他的心智，红骷髅连忙调动自己的心灵异能抵抗。
    最初能轻鬆压制，毕竟查尔斯教授是这个世上最强大的心灵异能者，红骷髅获取了他大半部分的心灵之力，完全放开心灵枷锁，原本就强大的心灵异能更是暴涨，抵御一个不知从哪来的蛊惑低语还是很轻鬆的。
    红骷髅开着飞机，围着地球绕了两圈，他很苦恼地发现一个问题，无论自己身处何方，这个声音总能找到自己。
    而且随着时间的延长，声音中的催促力度越来越大。
    最初蛊惑强度如果说是1的话，等他开着隐形飞机围地球绕两圈后，这个蛊惑强度已经超过了6万！
    每隔五分钟，强度提高一些，隔五分钟，再提高一些
    自身的心灵异能已经不够用了，他不得不动用心灵宝石的力量来维持自己的思想。
    用反物质zhà dàn轰炸人类城市的计划扔到一边，在地图上花圈圈的游戏也不玩了。
    他不知自己该如何应对，只能严防死守，对方来一次，他就抵抗一次。
    红骷髅被大橘按照某漫画制造的如果电话亭骚扰，整个人焦头烂额，不知道该怎么办，不知该怎么应对。
    对应他的烦躁，在灵魂世界的斯塔克反而平静了下来。
    斯塔克能听出那个呼唤属于自己的女儿，哪怕被红骷髅挡住了一半，他还是能听出来。
    最初听到女儿稚嫩的嗓音，让他回家陪自己玩，让他不要和爷爷奶奶吵架，斯塔克羞愤欲死。
    可经过查尔斯教授的开导，他也看到了事件的转机，别管这个声音是怎么来的，反正他知道自己女儿的本事，自家女儿没这个能力，答案只有一个，有更高层面的力量注意到自己了。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百四十五章 骑士之王
    红骷髅非常危险的地方在于他很隐蔽，藏在暗处策划阴谋，突然冒出来，打大家一个措手不及。
    如今更是套着斯塔克的马甲，用他的武器装备，在此之后作出的任何坏事都得斯塔克背锅。
    现在好了，他浮出水面，地球能弄死他的人一抓一大把。
    “我们不能把希望寄託在外面，你也要努力。”查尔斯教授意有所指地劝道。
    明明只是灵魂体，可斯塔克还是忍不住一声歎息，鼓起勇气，再度把手伸向眼前的剑柄。
    是石中剑。
    这把剑一直在他的灵魂深处，从未离开。
    斯塔克最初大喜，以为自己靠着神剑就能吊打红骷髅，当日石中剑的威能至今还是历历在目。
    可当他握住剑柄的时候，才发现一件事，他失格了，神剑不再承认他的持剑者资格。
    就像托尔需要学习谦虚，才能重新举起雷神之锤一样，斯塔克也得调整自己的心态，让自己重新达到要求。
    石中剑被黛西随意的和雷神之锤一起拿出来，好似是同级装备一样，实际根本不在一个等级。
    一个是天父级奥丁的作品，一个是半步全能宇宙级梅林老头的杰作，双件武器都可以说是神器，可这其中有着巨大的差距。
    把自己和雷神之锤相提并论，这对于有自己思想的石中剑来说，非常难以忍受。
    可它也没办法，当时天命女士说的很清楚‘托尼斯塔克能拿起这把剑’金口玉言，她说行就行，不行也行，胳膊拧不过大腿，别说是斯塔克了，就是找一个地精来，石中剑它也必须配合
    按照正常流程来不会这么容易，多元宇宙级的力量不是那么随意就能获取的。
    梅林老头为持剑者设置了无数考验，那些英国队长为了获取神剑的认可，天天一睁眼，先和自己的神剑做十七八个日常任务是惯例。
    之后锄强扶弱，见义勇为那都是常事，不经历七难八苦，不把自己折腾得像石头一样，怎么会获得石中剑的认可呢！
    像斯塔克当时，一二三，走你！那纯粹是黛西帮忙开挂的结果，不是常态。
    现在天命女士不在眼前，从斯塔克身上随便挑一个毛病，说他不符合要求很容易，石中剑正在发泄自己的不满。
    这其中的心路历程斯塔克无从知晓，他只能不断自我反思，不断让自己的思想获得净化，一点点去适应石中剑需要的品德。
    石中剑是骑士王之剑，在如今这个物质横流的年代想找一个具有骑士品德的人都费劲，更别提骑士之王了。
    骑士不是战士，不是僧侣，更不是法师。
    这是一个高富帅职业，太穷的人和太难看的人做不了骑士。
    像美国队长和蜘蛛侠那种穷逼就当不了骑士，他们对普通人的救助是出于同情，而不是骑士职业所需要的怜悯。
    吃了上顿没下顿，没资格怜悯别人，先顾好自己吧
    骑士王这个职业对个人品德的要求极高，八大美德只是基本，有些投胎技术不错，人品同样不错的人，努努力也不是做不到，但具备这些品德之余，还需要具有卓越的领导才能，这道关卡限制了诸多英国队长。
    英国人太傲慢，从有石中剑的历史算起，只有五位英国队长能够靠自身的能力与品德领导其余所有人，他们是真正的石中剑掌控者，都具有多元宇宙级的水平，可惜全被超越神族的先头部队一锅端了。
    如今剩下的那些？谁也不服谁，见面就冷嘲热讽，这还领导个屁啊！
    黛西儘管有些时候似乎很不靠谱，实际她的眼光和对人性的把握一直很准。
    谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉和灵魂，这些品德托尼斯塔克都有，和那些粗坯一样的英国队长不同，他还具有卓越的领导才能，他就是一个活着的骑士之王。
    此时骑士之王先生摒弃了外界的干扰，专心沟通石中剑，他的目光越来越坚定，石中剑不会帮他，但也不会设置阻拦，就看他最终能否达到那个最高标准了。
    灵魂世界的斯塔克还在努力，外界因为几个熊孩子的胡闹而稍稍有了一些混乱。
    “咳咳！这个酒？”金刚狼刚刚灌下一瓶啤酒，往常喝酒跟喝水差不多，他从来不觉得这里面有什么问题，但今天问题出现了。
    一口酒水呛了出来，他内心对啤酒突然产生了一种深恶痛绝的厌烦。大脑、味蕾都在让他继续喝，可自己的心确告诉他，你别喝了，你还有更重要的事。
    两种极为矛盾的心理让他有点不知所措。
    又不信邪地喝了一小口，这次直接吐了！
    酒液在杯子里还是那个味，可到了嘴边立刻化成了一种似乎让自己很噁心的东西，什么鬼？这酒里有毒！？
    目光狰狞地看着酒吧侍者，对方吓得两腿瑟瑟发抖，闹不清这个常客为什么今天这么凶狠地看着自己。
    “没事，是我的问题，你忙去吧。”金刚狼用鼻子闻了闻，酒没毒，出问题的是自己？
    不信邪地又拿起酒瓶，可轻飘飘的酒瓶彷彿瞬间重了一万倍，大脑很想喝，自己的内心却在唱反调。
    他满脸困惑，不知道自己出了什么事。
    在他听不到的地方，在他潜意识深处有一个声音回圈着对他说‘别喝了，别喝了，不要喝酒、不要抽烟，好好收拾一下个人卫生，去找一份正经工作，如果可以的话，再去找一个媳妇吧！’
    这个声音在潜意识深处，反覆唠叨，强行修正他的人生观。
    金刚狼不是红骷髅，没有那么高的心灵抵抗力，甚至因为长期沉迷于酒精和烟草，以及过量的杀戮，自身对心灵控制的抵抗力都是负数。遇到心灵能力者就用那个所谓的兽性来抵御，人类不是野兽，长期沉迷于自己的野性，他的精神状态非常差。
    他无法正确解读潜意识中的资讯，两三个回合下来，就被修改了意志。
    把钱压到酒杯下面，他挥挥手，浑身充满干劲地离开了这家自己很喜欢的酒吧。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百四十六章 金刚狼的转变
    纽约，原本的泽维尔青少年天赋学校正式改名为泽维尔变种人天赋管理学院。→，↓o≥
    从学校改成学院，变种人的称呼也正式出现在学院的名称当中，不再是当年查尔斯教授那种遮遮掩掩的所谓青少年天赋学校。
    琴坐在自己的办公室里发号施令。
    “开发火星需要三十个有勘测经验的变种人？呵呵，他们根本不需要这么多人，我们只提供十个名额，还需要签订正式的劳务合同。”
    “变种人事务部的学习委託？虚伪的政治手段，答应他们，但需要我们指派陪同人员。”
    随着她的回归，野兽还是交出了领导变种人的权利，一句话，太弱！
    野兽就不是战斗方面的英雄，要速度没速度，要力量没力量，一身蓝毛，在恐怖屋里或许能吓唬一下游客，在一群动不动就叫日月换新天的变种人里，他那点战斗力实在压不住场面。
    年轻变种人很多都是刺头，一动手，发现这个所谓的变种人领袖菜得抠脚，指望他们俯首听命？
    琴就不一样了，现在已经没有什么白凤凰、白凤凰之王的称谓了，她就是凤凰的人性化身，有人敢扎刺？一个眼神就扔到异空间去了。
    加上女性的角色天然容易获得好感，野兽最近从神盾局和斯塔克处获得了不少先进科技，作为科学家的一面压倒了变种人领袖的那一面，这些日子一直待在自己的实验室里，权力顺利移交，琴得以重新回到领导岗位。
    作为她助手的是小淘气。】，＠∞o这个女性变种人极有潜力，年纪正合适，正好出于老一辈x战警正在慢慢退出舞台，而新生代并没有完全成长起来的阶段。
    通过触摸就会模仿对方能力的异能也足够强悍，大部分事件都可以应付，琴一直在培养她，准备作为自己真正的继任者。
    两人说着说着就往外走，x战警现在更多时候是作为一个职业介绍所和讨薪团的存在。
    从行政机关和各大商团获得各种各样的工作委託，随后进行筛选，把合适的工作介绍给合适的变种人，如果用人单位因为各种歧视原因不给钱，那么x战警就可以出动了！
    御姐今天依然是一身红裙、高跟鞋的打扮。小淘气则是标志性的绿色战斗服，额前有一缕白髮，气质不卑不亢，即使在琴身旁，也不会被完全无视。
    “哦，上帝啊！”原本很恬静的小淘气突然指向另一侧，琴连忙看过去，下一瞬她也惊呆了。
    看着刮掉鬍子，打理好头髮，又穿了一身西服，系着领带，手拿公事包似乎准备出门的金刚狼，两位气质不俗的女士都失去了语言能力。
    “我准备做一个好父亲，我要好好工作，努力赚钱养家，不能继续颓废下去了，嗯，谢谢你们一直以来的包容。我知道你们忍我很久了，谢谢你们。”金刚狼先生对两位女士言简意赅地说了一下自己的看法，之后搭乘电梯前往一楼。
    空气中还留下了淡淡的香气，似乎用了不少古龙水？小淘气满脸诧异。
    “刚才走过去的是罗根先生？？？我的眼睛难道出问题了！”小淘气最初到泽维尔学校就是被金刚狼领过去的，两人间有点忘年交的意思，现在看到焕然一新的金刚狼她直接懵逼。
    琴也有点傻眼，热爱生活、努力工作、打理个人卫生、注意仪表，这一桩桩一件件变化在任何时候看，都是积极向上，符合他们x战警宗旨，以及查尔斯教授理念的一种正确行为。
    无论是琴还是野兽，或者把监狱里的镭射眼拉出来，他们都不会说这是错事。
    金刚狼的幡然悔悟会带动一大部分懒散的人出去工作，具有非常积极的正面带头作用，从本心来说，琴是支援的。
    她想不出自己要反对的理由，总不能人家洗心革面重新做人，你还去拦着吧？
    “别急，别急，让我仔细分析一下，首先，这个变化很正面，没有危害到地球和变种人的安危，其次”
    琴在进行她猛如虎的分析，金刚狼此时已经离开了泽维尔学院，拐上了一条人迹罕至的小路。
    金刚狼生于1832年，和那个设计建造了埃菲尔铁塔和自由女神像内部框架的建筑大师古斯塔夫埃菲尔同年，人家死了一百多年，他还活着，到今天他都快200岁了。
    这么多年他从来没有正经工作过。
    不是不会工作，全职业大宗师不是假的，只是单纯不喜欢而已。
    他喜欢无拘无束的生活，如今似乎到了该改变的时刻！
    活了两百年，认识的人非常多，哪怕这其中百分之九十的人都挂了，可总有那么几个活下来的老朋友。
    在纽约地下管道内溜达了半圈，他就靠着气味找到了当年的老朋友，滷蛋！
    他想让滷蛋帮自己找一份正经工作。
    哪怕在地下基地里也穿着黑皮衣的滷蛋同样一脸懵逼。
    “找工作？行啊，三十分钟前，有一伙kongfēn zi劫持了一位核物理学家，做好准备和我们一起行动吧。”
    金刚狼连忙拒绝：“不，不，你弄错了，我厌倦了这些打打杀杀的工作，我想找一份正经职业，福瑞，你懂吗？正经职业！能够让我女儿可以和邻居家小孩正常讨论的职业！”
    滷蛋：“”
    他很想说，你女儿从事的训练以及现在的性格，横看竖看也不像什么淑女。
    不过人家要从事正经工作，作为老朋友，滷蛋就像琴一样，自身没有一点立场可以反驳，不但不能劝阻，还要提供力所能及的帮助。
    不涉及核心利益冲突，朋友间帮个忙实在没办法推诿。
    三十分钟后，金刚狼就拿到了全套的身份资讯和新工作。
    他1832年的那份出生记录早没了，横向比较，那还是我大清道光十二年呢，这么多年下来，他一直作为一个黑户生活在世界各地。
    如今滷蛋帮他解决了身份问题，所有证件真实无误，经得起任何部门的检查。
    滷蛋还为他介绍了一份正经工作！11
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百四十七章 金刚狼的新工作
    严格说起来，这是一份正式工作和一份兼职。
    不是要面子吗？不是想要自家孩子能在邻居面前说得出口吗？行，满足你！去当演员吧！
    斯凯影业最近正在筹备一部大制作，有这家电影公司股份的滷蛋推荐个人过去完全没问题。
    黛局长早就退出了公司的日常经营，她觉得烦，没那个耐心。黑帮军师从集团公司卸任去当国务卿，此时电影公司完全交给职业经理人负责。
    考虑到美国人民的生活压力很大，他们就准备了一部以传统怪物为题材的大制作！其实就是很俗套的吸血鬼和狼人的故事，其中还夹杂着一些什么科学怪人、怪物猎人什么的东西。
    一部纯粹的大杂烩电影，名为範海辛！
    按照滷蛋的眼光来看，这片子从立意到题材上看都是稀烂，可当他把自己意思拐弯抹角，通过自己的代理人传递过去的时候，人家说了一堆大道理，无外乎就是这种片子风险低，拍得再差也有人看，再亏也亏不了多少，万一我们拍得好，那不就大赚了吗？
    言下之意是说美国人比较傻？滷蛋估计剧组那帮人就是这个想法。
    所有者不会干涉经营者对具体项目的实行，而且对方也做出了一系列保险措施，拍电影这事说起来风险其实挺大的，叫好不叫座，口碑不错，票房惨败的电影一大堆，忙着拯救世界的滷蛋实在没精力花在他们身上，想拍就拍吧。
    未虑胜先虑败，其实剧组考虑得还是很稳妥的。
    不过魔幻题材的电影在筹措经费上总会遇到一些困难，一些都市题材的电影可以拚命拉广告，主角动不动就开豪车，佩戴名牌首饰，或者走到哪都拿着可乐之类的，一些知名大制作里，广告商就为电影提供了一大半制片资金。
    魔幻题材不能这么干，範海辛手里拿着可乐，驾驶一辆克莱斯勒的马车？观众也不是傻子。
    没有广告商这帮冤大头，範海辛筹备组就把主意打到了压缩演员片酬上来。
    他们准备启用一些低片酬的新人，说得好听点，叫给新人机会。
    金刚狼先生就是在这个时间节点得到了试镜的邀请，没有经纪人？没关係！这次邀请来的演员很多都没经纪人，他们之前连演员都不是！有的一天前还在卖汉堡呢。
    没在演员工会注册过？这也没关係，剧组统一帮你们办理，还有优惠，你们只需要支付九十八美元就行，不过这个钱，你们要是试镜失败，我们剧组是不退的！
    全身上下只有二十美元的狼叔不得不又给滷蛋打了一个电话，这才算完成了试镜前的手续工作。
    选角导演对金刚狼的仪表非常满意。
    这部戏的主角需要一个有些粗鲁的硬汉。
    金刚狼是硬汉吗？全身艾德曼合金，一般二般的飞弹都硬抗，这岂是一个硬字所能形容的！
    至于粗鲁？他就不是什么斯文人，这一点也很符合条件。
    “如果罗根先生能够蓄鬚，那么我认为下次你可以来参加主角的试镜。”选角导演很真挚地提了个建议。
    金刚狼：“”
    早上刚把鬍子颳了，你现在又要我蓄鬚？我还是接着留鬍子吧。
    斯凯影业被黛西和黑帮军师整改了好几次，现在这些经营者或许在能力上有这样那样的不足，但人品基本都可以保证，不能保证的都被悄悄处理掉了
    潜规则基本没有，选角导演完全是出于公心。
    他的建议被金刚狼顺利采纳，滷蛋推荐他来演狼人，现在有主角可以做，那当然要做主角。
    狼人无所谓，有没有鬍子，气质够不够强悍都没关係，在影片里全身长毛，有时候连脸都看不清，演员长什么样都不知道，谁都能演。
    金刚狼不想演狼人，那个造型太蠢了，全身都是毛的样子他就想起野兽，经常取笑野兽是毛球，他可不想被人家反过来嘲笑。
    主角就不一样了，有正面造型，有大量的特写，说出去也风光，比狼人强多了。
    狼叔其实也做过演员，更亲自见过卓别林的表演，他对自己的演技有自信，现在流行的什么体验派，什么表演派，在他心中都是花里胡哨的东西，这在默片的年代算个屁啊！他准备下次试镜主角的时候再来。
    离开斯凯影业，他去了兼职的公司。
    兼职就简单多了，工作内容很快问清，是一家娱乐会所的司机。
    平时会所会帮助一些小明星和有钱人聚在一起嗨皮一下，过程不能说得太细，而司机就需要一个守口如瓶的人。
    不知道滷蛋用了什么人脉，反正在用人单位那边，金刚狼就是一个诚实可信，刚刚来到美国的加拿大人。
    早上起来喝酒，中午洗心革面重新做人，下午找滷蛋后去斯凯影业试镜，现在已经晚上了。
    正好到了工作时间，他换上会所的logo制服，开着一辆加长林肯就上路了。
    一车男男女女的明星根本就是无视了他，他也不打算认识这帮人，专心开车，前往富人区，等他们嗨皮一晚后，第二天早上再把人接走。
    可兼职第一天第一次上路，他就差点撞到路人。
    金刚狼摇下车窗，举起砂锅大的拳头，对马路侧面那个穿着红色战斗服的猥琐身影怒骂。
    “fu我不能说粗话，韦德你个狗屎，给我滚远点！”
    死侍举着一个花花绿绿的宣传牌站在路侧面，不时喋喋不休的和路人说点什么，一堆人像是躲避瘟疫一样躲着他，他这个怪异打扮吓住了一位闪避不及的大妈，差点引发交通事故。
    金刚狼和死侍的关係一直不好，从佣兵时代就不好，到了超级英雄时代也没改变，如果电话亭没修改他们这方面的思想，两人现在还是那种互相看不顺眼的状态。
    死侍动作夸张地向加长林肯里张望，看到金刚狼的新造型像是发现了新大陆一样：“小狼狼！真是好久不见，我和你说，今天中午有个声音对我说”
    他的话还没说完，金刚狼已经狠踩油门，从他身边呼啸而过。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百四十八章 死侍和水晶的转变
    “即使再忙也要照顾好自己的身体！这是老朋友的忠告！”死侍对着汽车尾灯使劲挥手，不知道的还以为他们交情有多好呢。
    死侍也被改变了思想，不过和金刚狼那种被迫不同，他主动接收了如果电话亭的意念，这和女儿的愿望、大家的期盼都没关係，只是他突发奇想，觉得自己这么改变一下似乎很酷，很让大家意外。
    能看到别人惊讶的眼神，他就满足了。
    “纽约的市民们！今天又是愉快的一天，我是你们的好邻居蜘蛛不对！是你们的好邻居死侍！有什么麻烦儘管来找我吧，死侍叔叔会帮助你们的！”他笑得极为畅快，还学着蜘蛛侠的样子，在高楼大厦间飘荡。
    没有蛛丝髮射器，死侍从神盾局偷了两把钩抓qiang。
    ‘啪’的一声打出去，荡鞦韆一样飞起来，然后找到下一个目标，再来一发！
    这东西看起来不错，实际用起来非常麻烦，偶尔使一次还行，靠它做高速远距离位移很难。
    有些建筑没有那种向外的突出物，钩抓qiang抓不住，只能强行打洞，然后提供着力点。
    谁家的墙壁能让你随便打洞？钩抓qiang又不是电钻，这种手持式机械的冲击力很小，砸个玻璃还凑活，想在坚固的地方打出一个洞来，那是做梦。
    人在这边已经荡起来了，结果另一边没钩住
    纽约市民在下班回家的路上就看到了这样一副奇景。
    “纽约的市民们，我是你们的好邻居啊！——”死侍失手了，他身在半空急速下坠，连忙像鸟类一样，做了几个拍打翅膀的动作，模样很滑稽，放在动画片里肯定好笑，反映到现实世界，那就非常恐怖了。
    想靠两条手臂飞起来纯属做梦，就听“啪”一声闷响，死侍像一滩烂泥一样，从上百米的高空摔下来，摔得那叫一个凄惨。
    “给你”一位秃顶中年人壮着胆子，把他摔飞的一条手臂帮忙捡了回来。
    死侍的衣服都在下坠的时候刮烂了，此时露出半张像鬼一样的面孔，他还挺客气，对秃顶中年人露出一个自认和善的微笑：“谢谢你的帮助，你知道的，正义总会付出一些代价，我先休息一会，正义还在等着我！”
    秃顶中年人吓得抱头鼠窜，死侍张罗周围人帮他把身体碎块拼凑在一起，十五分钟后，又变成了一条好汉。
    可不到五分钟，他又摔断了一条腿。
    自身就不适合这么玩，偏偏他还很执着，高举反对暴力，热爱生活的标语牌四处出击。几伙犯罪分子活生生被他的表演给吓了回去，死侍洋洋得意，认为自己做了好事。
    一直忙着先富后强的蜘蛛侠在下班后，就看到了这么惊悚的一幕。
    虽然死侍动不动就把什么好邻居的头衔挂在嘴边，可蜘蛛侠也说不上多反对，最多就是希望死侍别吓到小朋友。
    金刚狼是被迫接受价值观的转变，死侍是主动，到水晶这里就有点半被迫半主动了。
    相比那两位战士，水晶能够沟通地火水风，按照游戏里的职业划分，这位美女算是一个萨满，典型的法系，没事时都能感受到大地的愤怒，感受到河流的悲伤，经常接触这些自然灵，她对心灵操控的抵抗力很高，即所谓的大地母亲在忽悠着你！
    抵抗力高，她获取的资讯才全面，她听到了女儿的许愿，全部听到了。
    水晶不是坏人，她善良，富有同情心，随着年龄的增长，青年时代的很多幼稚想法已经抛弃，此时她的世界观很成熟。
    但她这个异能太闹心了，感受力太强，对外界的刺激又过于敏感。
    喜欢快银，喜欢那种风驰电掣的美味，可她对霹雳火依然抱有一丝非同一般的好感，这种感觉她无法控制，让各自的家人都很苦恼。
    旺达是恼火，觉得她背叛了自己的弟弟，要不是混沌之力对她的压迫近乎于无，以旺达以前的性格，能掐死水晶。
    隐形女也很不满，苏珊是非常传统的女人，她认为水晶是在玩弄自己弟弟的感情，这种做法并不道德。
    快银这个当事人更别提，宁可和闪电侠赛跑也不想回家，就知道他的真实想法了。
    水晶的做法伤害了很多人，偏偏大家一定程度上都是外人，不好干涉他们几个的私生活，这件事只有他们自己能解开，外人提供不了多少帮助。
    纽约，巴克斯特大厦。
    在蜘蛛侠的公司上市后，他就把大楼贷款买了下来，之后又把顶层租给了神奇先生。
    重新回到自己家，哪怕是作为租客，神奇先生还是很高兴的。
    高兴之余，他就把神奇四侠重新组合了起来，成员就是他们四个加上水晶！
    这种四人团队一般都是五个人，这个很正常
    水晶从中午开始就很纠结，蜘蛛侠有时候也会过来和他们一起吃饭，今天小蜘蛛就把死侍的所作所为当笑话讲了一遍。
    那几位毫无异状，水晶则心头大变。
    和资讯不畅的两位战士不同，她已经从风中听到了几个孩子的许愿，哪怕纽约和洛杉矶间隔四千多里，她也知道死侍的孩子、金刚狼的孩子和自家孩子都在一起，如今死侍和金刚狼都转变了，自己呢？
    她下定决心，直接硬邦邦地对霹雳火摊牌：“今后不要再来联繫我了！给你们一家造成许多困扰，对不起，我从今天开始退出神奇四侠！”
    她的意志坚决，摘掉神奇四侠的4字标记，对着神奇先生和隐形女微微鞠躬，头也不回地离开了巴克斯特大厦。
    “我是不是说错了什么？”小蜘蛛满脸懵逼，自己不是在说死侍吗？这位姐姐怎么那么大反应？
    “和你无关，小子，是他们之间的屁事。”石头人安慰了一下这个小兄弟，他早就看水晶不满了，对方退出正合适。
    水晶到家后就烧掉了和其余男人的照片，实质她并没有迈出那一步，但精神上就不好说了，此时放弃抵抗，让电话亭改变了她的思想，她要重新做一个好妈妈。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百四十九章 原来是你们在捣鬼！
    几人的变化还是引起了外人的关注，超级英雄不是古代人，大家都用蜘蛛侠的蜘蛛通讯，彼此一打听，就把目标锁定了他们三个。
    一个两个性情大变还可以理解，人家就是要洗心革面重新做人，你有意见？可一天内连续出现三个超级英雄的转变，这就有点不正常了。
    复仇者联盟和神盾局都派人进行调查，复联这边派出了猎鹰，神盾局派来了闪烁，他们在现场溜达一圈，交流了一下情报，之后各自回去交差。
    这实在没多大必要调查，要是好人变坏，那去调查一下，别让朋友走向黑暗，这符合英雄们的世界观，可如今这三位都是改掉自己的坏毛病，让自己变得更好，这有什么可调查的？调查完呢？把他们各自打回原形吗？
    琴也觉得今天的事很诡异，经过大量分析后，她认为有高层面力量参与，为此去了外层空间，想调查这件事的真实nei u。
    水晶从奉命来调查自己的闪烁处要了一针水蛭药剂，她直接消除了自己的异能，让什么大地母亲见鬼去吧。她给孩子打电话，之后做了一大桌子虽然不算丰盛，但很有诚意的饭菜，等待孩子回家。
    另一边，洛杉矶郊外的露娜放下电话，她觉得自己的母亲似乎变得有点不一样了，当即就想回家看看。
    小瑞秋设置好黑鸟战机的导航功能，之后让飞机自动行驶，带着露娜、瓦尔德和小狼女回纽约，自己则继续和小摩根在这边等斯塔克。
    左等不来，右等也不来，小瑞秋本身就不是什么有耐心的孩子，急促地拿出电话亭，让小摩根又打了两个电话，即所谓的‘你去催催’。
    “你爸爸可真难请，也不知道他在瞎忙什么，一天天就不干正经事。”小瑞秋气呼呼地捡起路边的石头，顺手一扔，石头‘唰’的一声就飞出大气层了。
    她手搭凉棚，紧张兮兮地看了半天，还不错，没打到卫星！
    “我爸爸肯定在忙大事，他平时也很忙，多半多半是在救人吧？”小摩根连忙给自己的亲爹辩解。
    “大事？哼，他的视线太狭隘，哪像我爸爸啊，告诉你啊，我爸爸的关注点一直是多元宇宙！”孩子太小，根本不明白什么是多元宇宙，只听爸爸和小弗兰克琳经常把这个词挂在嘴边，小瑞秋就固执地认为多元宇宙很厉害。
    小摩根不干了：“瞎说！我爸爸偷偷和我说了，你爸爸天天都在胡闹，地球上的很多麻烦都是她惹出来的！”
    “胡说！你爸爸才是个惹事精呢！”
    “你爸爸就是个倒霉蛋！”
    “你爸爸”
    两个孩子互不相让，就谁爸爸惹出来的麻烦比较多展开了争论。
    吵架之余也没忘记正事，小摩根每隔半个小时就打电话催一遍。
    “你这个东西一定是坏了，莫名其妙的东西，一点科学原理都没有！”小摩根气呼呼地在电话亭侧面踹了一脚，和不学无术的那几个小伙伴不同，她多少有一些科学素养，以她的科学知识完全无法想象如果电话亭的运行原理。
    这东西到底是怎么运行的呢？完全没道理可言啊！既然没道理，那一定是假的！
    如果是半天前，小瑞秋不会有疑虑，她对大橘制造玩具的能力还是相信的，可此时她也有点摸不准了。
    这东西不会真坏了吧？从上到下，把电话亭检查了一遍。
    其实这就是一个儿童版的玩具，哪有什么复杂的结构啊！横看竖看，她也看不出问题。
    小脸皱成一团，明亮的眼眸中全是思索，这个电话亭难道真的坏了吗？
    就在她要召唤大橘的前夕，红骷髅气势汹汹地杀到了。
    他不来不行，心灵宝石已经挡不住电话亭那像是催命一样的xi nao了。
    趁着自己还有独立意识，他顺着这股意念的方向过来看看，杀人不过头点地，现在这个意念竟然想强行扭曲他的思想，这太可怕了，他想知道到底是何方神圣这么狠毒。
    “竟然是两个毛孩子？！”获悉事件真相，他有点愣神。
    左右张望，这里确实没有第四个人。
    真相石锤，就是这两孩子打搅了自己毁灭世界的宏图大业。
    大橘制作的玩具都有年龄限制，只要不超过她的境界，就要服从她制定的玩具规则。此时电话亭就明晃晃地戳在路边，可八岁以上不得入内的限制让红骷髅根本就看不到这东西。
    他从斯塔克的记忆里看到了小摩根的身影，知道这是斯塔克的女儿，至于小瑞秋？抱歉，不认识！斯塔克已经有一阵子没去约翰逊家转悠了，这个年龄段的孩子隔一个月就长一截，不报名号的话根本认不出来。
    这两个孩子有什么特异之处吗？她们是靠什么来影响自己的？那个东西是否能够被自己使用呢？
    作为一个枭雄，红骷髅自动做出很多设想，想化被动为主动。
    两个小家伙站在一边瑟瑟发抖，实在是红骷髅的造型有点恐怖。
    滥用心灵宝石的能力，红骷髅已经无法维持斯塔克的外貌了。
    为了给两个孩子施加威慑力，红骷髅的精神力全部放开，化虚为实，获得了一个纯精神力构成的身体。
    他现在身高十米，身体周围飘荡着血红色的煞气，脊椎后方更是伸出了七只巨大的触手，那是红骷髅自身罪恶和查尔斯教授邪恶念头汇合到一起后产生的全新恐怖具现。
    这个造型很恐怖，吓唬两个五岁孩子绰绰有余。
    小摩根一直是老实孩子，从出生到现在就没打过架，小瑞秋这辈子对付的最强敌人就是身高一米二的鼹鼠人，儘管她经常拿这事吹嘘，但说实话，鼹鼠人是被汤包打败的
    两人都没战斗经验，看敌人的体型，自动认为对方很厉害，而自己很弱。
    “这家伙这家伙是红骷髅吧？为什么我们召唤你爸爸，结果把他召来了？总不会说他才是你爸爸吧？你要找的是托尼斯塔克还是你爸爸？”小瑞秋满脸不解。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百五十章 小瑞秋vs红骷髅
    孩子们的关注点永远和大人不同，小摩根也被问愣了，自己许愿的目标就是爸爸，难道自己的爸爸和托尼斯塔克不是一个人？
    小瑞秋好似明白了什么，一副看破不说破的样子：“这帮乱搞的大人，关係可太乱了，啧啧。”
    “瞎说！肯定不是这样！”
    “那你说是那样？为什么是这家伙过来？”
    两个小家伙的争论没持续多久，在小摩根信心有些动摇后，斯塔克的声音总算因为距离很近，而传递到了她心中。
    “摩根，摩根，听得见吗？爱你三千遍，我是爸爸！听我说，我马上就能脱困，你是一个勇敢的孩子，现在有两个选择，一个是转身就跑，我估计红骷髅不会放过你，另外一个选择就是帮我拖延一些时间，我马上就能出去和你汇合。”
    看似是两个选择，实际根本没选择，他也不打算给孩子不切实际的希望，自己的孩子不需要那些东西，他把情况说得很清楚。
    “我们要帮爸爸拖延时间！你快点想个办法，用你的那些道具，快！”
    小摩根装备上了儿童版马克装甲，可这里面啥武器也没有，想帮忙只能靠小瑞秋。
    红骷髅发现自己的心灵能力无法影响两个孩子，此时已经杀了过来，儿童版马克装甲让他稍微慎重了两下，可随后发现装甲内没有武器，他狰狞地笑了。
    一只手抓向小摩根的肩膀，同时心灵能力强行入侵，他要看看这两个孩子的秘密。
    斯塔克对心灵异能者的防範措施发挥了作用，哪怕是儿童版的马克装甲也有应对手段，装甲自动防御，从反应堆中迸发出大量电流，直接击退了红骷髅。
    小瑞秋也捡起路边一块拳头大小的石头，没什么准头地扔了过来。
    石头呼啸而至，这速度、这力量把红骷髅吓了一跳，这是孩子扔出来的？这是大象扔的吧？
    他要还是和美国队长相爱相杀时的人类身体，这一下就挂了，超级血清也没用，石头上的动能太强。
    幸好如今这个身体是由精神力构成的，思想的速度非常快，在间不容髮之际，他让自己的身体在虚实间转化了一次，从容躲过了这一击。
    红骷髅打飞小摩根，转身杀向小瑞秋。
    这家伙好可怕啊！看着狰狞的敌人，小瑞秋很害怕，强忍着没有叫家长，自己不能给爸爸妈妈丢脸，可自己有什么办法呢？
    红骷髅的扑击很凶悍，他的近战技能也是格斗大师的水平，但在超级视力面前就不够看了，像慢动作一样，小瑞秋的躲避动作极不专业，多余动作太多，可她速度快，此时还有余暇思考对策。
    用什么道具呢？动物饼乾？这个选择第一时间被否掉。
    没事时吃一块动物饼乾，在爸爸面前变一个小松鼠、小狐狸什么的很萌很可爱，可对眼前的敌人似乎没啥用。
    把几个常用道具想了一遍。
    “有了！”她拿出一个样式非常古旧的电风扇，是大橘做出来号称能吹走幼儿园的超级电风扇。
    就听‘呼’的一声巨响，红骷髅觉得对方似乎拿出一个什么东西，自己完全看不见，然后就感觉有一阵狂风对着自己袭来。
    前一秒他还在洛杉矶，下一秒都快飞出堪萨斯了
    非常神奇，这么快的速度，这么强的风力，他竟然一点伤都没有，满脸懵逼的他把自身检查了一遍，没发现什么问题，辨认一下方向，再度杀向洛杉矶。
    此时两个小家伙也有点傻眼，小瑞秋完全没想到超级电风扇对红骷髅效果这么好，她吹幼儿园的时候，幼儿园飞出去一百米就顶天了，这家伙怎么那么虚？
    实际情况是红骷髅确实很虚，他没身体啊，就像一团气体一样，风一吹，那还不是有多远飞多远。
    “瑞秋你真厉害！”
    “哈哈！不要夸我，我会骄傲的，那家伙太弱了！”小瑞秋叉着腰，满脸得意。
    十分钟后，红骷髅又杀了回来。
    人家这个枭雄不是假的，在被连续吹走两次后，他就有了应对办法。
    打着打着，他突然指向另一个方向：“斯塔克来了！”
    两个孩子不知是计，齐齐转头去看，红骷髅趁机打掉了小瑞秋手里的超级电风扇。
    自己用不了也看不见，但这东西客观存在，触感是不会作假的，自己肯定打掉了一个什么东西。
    “笑啊？怎么不笑了！”在意识到这个奇怪东西自己无法使用后，他把电风扇远远踢开，一脸得意地看向小瑞秋。
    “快跑吧！我的速度还可以！”小瑞秋拉着小摩根就跑。
    打不过，至少她认为打不过，那不跑等什么呢？
    自身虽然不像露娜那样擅长奔跑，可她也有超级速度，平时不用而已。
    拉着小摩根就跑。
    红骷髅被连续吹走两次，不是毫无收穫，他自动领悟了精神体状态高速飞行的秘诀，此时就像西游记里的妖怪一样，化身一团血红色的云雾，在后面疯狂追赶。
    “快追上了！”
    “再！再快点！”
    小摩根连声催促，小瑞秋也有点方，不时回头观看，本来就疏于锻炼，这下速度更慢了。
    “动物射线！”她拿出一个手电筒，对准身后的红骷髅一照。
    红骷髅瞬间变成了一个造型滑稽的大猩猩。
    “这是什么鬼东西？！”被敌人层出不穷的手段弄懵了，好在他是精神体，心念微动，分解重组，重新恢复了正常。
    “看我的ns徽章！”小瑞秋很隐蔽地在红骷髅身上贴了一个，反正这家伙也看不见，同级的则给自己贴了一个。
    强大的斥力让红骷髅怎么也追不上两人，好几次明明只差一步，可总被一股莫名其妙的力量强行推开。
    “绊倒机器人！”小瑞秋又扔出了新玩具。
    看起来就很欠抽的玩具人连续把红骷髅绊倒了三次，这东西无视物质和精神，无视地形，只要还有腿这个概念就能被绊倒，可惜这个道具就是为了恶作剧做的，只能用”，即可第一时间找到本站哦。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百五十一章 石中剑的最终认可
    小瑞秋趁着红骷髅被绊倒，已经气得开始骂街的时机，掏出一个红色的笔记本。
    她对着红骷髅大喊一声：“我是恶魔护照的持有者，服从我的命令！现在立刻离开，永远也不许靠近我！”
    这要是换个成年人，肯定让对方去死什么的，可小瑞秋心地善良，加上没什么心眼，根本想不到那么复杂的事，让对方远远离开，这就是她匆忙之间想到的最好结果了。
    “竟然还想控制我？！我是红骷髅！”原本已经榨取到极限的心灵宝石又被他深挖出了一大堆心灵之力，硬生生豁免了恶魔护照的控制能力。
    “这家伙比恶魔还可怕！快进来！”
    恶魔护照失效不算意外，小瑞秋终于使出了自己的杀手锏，她拿出一个造型卡通，椭圆形，像是一个鸭蛋，构造极为原始的钻机。
    两个孩子三步并作两步，彷彿受惊的小野猪一样冲进钻机，随着轰隆隆的巨响，钻机完全无视了现场的环境，硬是在水泥路面钻出一个深洞，钻头快速旋转，带着两人深入地下。
    红骷髅：“”
    他喘着粗气，强行让自己镇定下来，趴在洞口往里面观看，呵，这么一眨眼的工夫，两个孩子都跑没影了！
    这孩子怎么这么多稀奇古怪的道具？
    哦，一番脑补后，他觉得自己明白了！红骷髅自认找到了答案，那孩子是一个变种人，或许变出各种稀奇古怪道具就是她的能力！
    小孩子缺乏想象力，如果这个孩子在自己手中？哼哼！瞬间他又想到了好几个毁灭世界的计划。
    半途而废不是他的风格，头铁，继续追！
    儿童版挖洞机钻出来的洞穴太小，他这个十米的身高肯定进不去，红骷髅缩小体型，让身体介乎于虚实之间，向着地底深处追去。
    “瑞秋怎么办啊！那家伙又追上来了！”小摩根只能摇晃身边的小伙伴。
    小瑞秋挠着脸颊，她的招数都用尽了，大橘是比较懒散的一只大猫，自己手里有这么多道具已经是交情好的缘故了，道具不是无穷无尽，总不能真去呼叫家长吧？她非常犹豫，那会被小弗兰克琳嘲笑一个月的。
    说道家长，她突然想到一件事。
    “你爸爸到底什么时候才能来？说是拖延时间，我们已经帮他拖延这么长时间了，他到底在干什么？！不会是在哪喝酒，喝糊涂了吧？”钻机全自动运行，她还有时间向小摩根抱怨。
    这次小摩根少见地没有反驳，自己的爸爸确实太逊了，前前后后，过了快一个小时，怎么还没来？
    殊不知，她们屡次打退红骷髅，身在灵魂世界的斯塔克他们也受到了影响。
    尤其是那个号称能把幼儿园吹飞的超级电风扇，把红骷髅差点吹傻了，实际把斯塔克也吹得一阵恍惚，这东西的威能之强连制造者大橘都不清楚，它对灵体的伤害非常大，吹一次，灵魂世界就要经历一次九级地震。
    这种伤害大部分都被宝石和其中的诸多灵魂分担，灵魂宝石内部全是裂纹。
    斯塔克和查尔斯教授还能全须全尾站着，已经是意志坚定、异能强大的表现了。
    正式获得石中剑的认可，斯塔克还需要完成最后一步。一如当年黛西在获得星标之力的时候，明确了自己守护地球的决心，此时斯塔克也需要一个目标，并为之持之以恒地做下去。
    “守护家人似乎有点没出息？但这就是我的奋斗目标。”他似乎是在对石中剑说，也像是在对自己说。
    目标有点小，可他不认为自己该去守护美国，那些街头英雄或许觉得美国还不错，他这个前任国务卿可不这么想，美国问题太多，守护那帮人？别开玩笑了。
    石中剑最终认可这位亿万富翁拥有骑士王的资格，认可他做自己的持有者。
    完全正式的就任仪式，可比当初黛西金口玉言的钦点要拉风得多，当时那是什么效果都没有，现在？整个灵魂世界都能感受到石中剑的威能。
    一团银色光芒包围了人和剑，等查尔斯教授恢复了视觉，发现斯塔克已经穿上了一身颇显破旧的古代盔甲，盔甲外表有诸多划痕和破损，石中剑斜着挂在腰间，此时的钢铁侠就像是一个从古代战场返回家乡的老骑士。
    在现代社会，五十岁似乎还能蹦跶好些年，要是赶上延迟退休，那五十岁才算是中年人。可在中世纪，一位冲杀在一线的骑士能活到五十岁完全可以称之为老骑士了。
    一匹双翼战马从虚空中迈着优雅的步伐走到他身前，骑马、射箭、长兵器、短兵器，各种训练他都在那个梦中的斯塔克领主身上体会过，自身有着丰富的战斗经验，这也是他碾压了一众英国队长的原因，那些都是现代人，没事时练练马术就差不多了，谁还练怎么在马上战斗啊。
    品德，斯塔克有，目标也有，技能更是全满，满大街找，都找不到一个比他更会操控战马与长兵器的现代人了，号称精通所有武艺的老复读机模仿大师恐怕都不如他，谁吃饱了饭没事干练骑马作战啊，那是古代武将学习的东西，在qiang械诞生后，那一套东西早就被淘汰了。
    斯塔克的成功不是偶然，是几方面结合到一起的一种必然，哪怕是石中剑也挑不出什么毛病，只能接受了这个不属于英国队长军团的持剑者。
    斯塔克翻身上马，之前一直在围攻他们的诸多灵魂都感受到了内心的震颤，他们像是在恭迎自己的王者，成片成片地跪在马前，等待骑士之王下达命令。
    旌旗飘动，冲锋的号角在身后隐隐响起，全新的骑士之王握紧缰绳，他对着查尔斯教授轻轻点头示意，哪怕灵魂世界已经对他表示了臣服，可开启一道通往物质世界的大门还需要心灵能力者。
    “托尼，记住，我们只有一次机会。”老教授仔细嘱咐。
    斯塔克的回答则简单到了极点：“好。”
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百五十二章 击杀红骷髅
    获得石中剑的认可后，斯塔克的意气风发劲就别提了，他彷彿又回到了那个自己无所不能的时期，回到那个钢铁侠就能决定世界和平走向的年代。∵八∵八∵读∵书，↗▲o
    我是钢铁侠，说这句话的场景彷彿还在昨天，事实是他这个钢铁侠犯了无数错误，现在终于有力量可以弥补了。
    一道金色光芒闪过，灵魂世界和物质世界的通道被开启，斯塔克一马当前，率领一大群依然抱有自身意识的孤魂野鬼向外界冲去。
    他就像是带着亡灵大军回援刚铎的阿拉贡，战马嘶鸣中冲破道道迷雾，守护家人的信念让他瞬间就找到了女儿的位置。
    红骷髅一直没追上小瑞秋她们，不得不提前揭开底牌，十二具全新的斯塔克哨兵从秘密基地走出，并在三分钟前加入了围捕。
    玩具钻机被逼得四处乱窜，包围圈越来越小，可供她们活动的空间快要没有了。
    小瑞秋右手紧握，紧张地打量四周，一旦被追上，她只能呼叫凤凰亲妈来救场了，呼救的结果是她至少要在家做一个月作业，这个代价太过沉重，她实在不想做这个选择。幸好关键时刻，全新造型的斯塔克杀到了！
    “所有不甘的灵魂啊，我赋予你们力量和勇气，为了所有沉沦的亡者，为了所有带着希望的生者！进攻！”
    斯塔克不认为自己可以关停这些哨兵机器士兵，现在争分夺秒，没时间玩什么科学，直接带着亡魂莽吧！
    石中剑璀璨生辉，随着他的手臂高高扬起，数不清的银色光芒照耀着他身后的亡魂大军，他们重新获得了生前的记忆，此时更是以英灵的方式回到了物质界。∝八∝八∝读∝书，◆o＋
    自己制造的哨兵机器人有多强，斯塔克很清楚，但他更知道身后这支大军的厉害。
    无数亡魂被唤醒了生前的记忆，实话实说，能在灵魂世界坚持那么长时间，仅仅靠着个人意志维持自身存在形式，没有被整个灵魂世界化成一团纯能量，这帮亡魂生前都不是什么普通人。
    这其中大部分都是士兵、战士之类的角色，其中更掺杂着几个法师。
    现在他们获得了短暂英灵化的机会，个个奋勇，像狼群一样扑向那十二个斯塔克哨兵。
    参考了斯凯军工的五代哨兵，又加入了噬神者装甲的一些设计思路，以及自己对天神的诸多研究，斯塔克哨兵已经算是青出于蓝而胜于蓝的终极杰作了，它代表着当前人类制造工艺的巅峰。
    或许还无法匹敌天神，但斯塔克哨兵已经有了一些天神的雏形，继续发展下去，超越天神只是时间问题。
    五代哨兵只能在一个阶段维持一种异能，想使用新的异能就需要转变形态，而斯塔克哨兵没有这个局限，它们可以进行部分身体的形态转变。
    左手制造寒冰，右手放火球，身体瞬移，眼睛发雷射，一旦这十二具斯塔克哨兵走上战场，团灭复仇者联盟都不算难事。
    此时面对亡魂大军，它们依然做出了有效并智能的应对。
    十二具斯塔克哨兵同时举起双手，模仿冰人的能力，大量寒冰被凭空制造出来，亡魂这种东西比较唯心，可他们依然是一种能量体，只要是能量体就可以被冻结。
    第一批次的亡魂近乎全灭，他们在冻气面前没多少抵抗力，可亡魂的数量极多，而斯塔克哨兵的数量太少，第二批次、第三批次，英灵化的亡魂们手持各种武器，海潮一般席捲了斯塔克哨兵。
    看着自己的心血结晶被亡魂们拆成废铁，斯塔克也不心疼，他驾驭战马，疾冲向红骷髅。
    小瑞秋手忙脚乱，她拿着一把带必中属性的玩具qiang数次打退红骷髅，眼看就要没咒念了。
    “我爸爸来了，快看，那是我爸爸！是不是很帅？”小摩根欢快得像是一只小麻雀，她指着疾驰而来的斯塔克对小伙伴说道。
    我看也稀鬆平常！小瑞秋真心没看出现在的斯塔克有多厉害，不就是石中剑吗？这有什么稀罕的？自己想要的话，老爹能拿来一打！
    饱汉不知饿汉饥，孩子和大人的想法完全不同，在她眼中也就一般的石中剑对红骷髅可比她那些玩具强多了，最关键是斯塔克会用啊！
    新任骑士之王怒吼一声，纵马疾驰，石中剑划出一个弧度，砍向红骷髅的脑袋。
    这一剑力量、速度齐备，剑刃的锋锐加上战马的速度，一击之下，近乎无可挑剔，红骷髅根本来不及闪避，就被砍掉了脑袋。
    “斯塔克？这是什么能力？我并没有在你的灵魂中见到，是新能力吗？你杀不了我，没人能杀掉我！”红骷髅的脑袋再度长了出来，他是精神体，没有致命之处。
    实际这一剑的威能并不好受，他自己很清楚，自己的精神总量瞬间少了五分之一。
    之所以嘴硬完全是寄希望于斯塔克只有一击之力。
    可惜事与愿违，斯塔克没准备和他废话，剑光纵横，一剑快似一剑，在小摩根崇拜的眼神中，把红骷髅从查尔斯教授那里获取的邪念灭杀得乾乾净净，他的狰狞造型再也无法维持，又变成了灵魂世界那个浑身破烂，孤魂野鬼般的飘忽身影。
    “你不可能彻底杀死我，我是灵魂宝石的囚犯，一辈子都是，哈哈！——我还会再回来的！”他疯狂地叫嚣。
    “我打赌你不会回来，老家伙，你已经过时了，去死吧！”斯塔克非常清楚，手中的石中剑已经超越了无限宝石，超过了六枚宝石的集合，他能做到红骷髅完全想象不到的事。
    滚落在地的心灵宝石被他收起，剑刃对准灵魂宝石，目光藉助石中剑看到了宝石内部。
    斯塔克先把查尔斯教授和自己的身体拉了出来，随后举起神剑，对准灵魂宝石的某个节点，重重地斩了下去。
    宝石无法承载这一剑，再次碎成了粉末，连带着他还砍断了红骷髅和灵魂宝石的联繫，剑刃对着亡魂一搅，彻底杀死了这个邪恶意识。11
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百五十三章 善后处理
    红骷髅的残魂，查尔斯教授的邪恶意识，以及亚当留在宝石中的最后烙印，两处疑似是红骷髅准备再度复活的暗手，一切和这次事件有关的东西都被斯塔克像做外科手术一样，精准地剔除出去，一剑之后，再无一丝留存。
    除非对方的手段会高过石中剑，否则不会出现任何意外，这个邪恶的源头算是彻底死亡了。
    灵魂宝石无法承载石中剑的重击，宝石从内到外，一层层碎裂。微风一吹，宝石化成飞灰，消失在了物质界，等待规则重聚后的再一次具现。
    这枚宝石的碎裂，惊动了一位伟大存在，新任的生命法庭降临了。
    生命法庭管理多元宇宙的万事万物，这个说法没错，实际执行起来完全看法庭自己把控。
    不可能什么事都管。世界要毁灭，法庭出来救世，邻居家的猫丢了，他也帮忙去找？累死他，他也忙不过来！
    执法尺度非常宽鬆，很多事全凭自愿，oaa并没有为这一职位的权责做出多少限制，所有事件的处理，以及怎么处理都由法庭自己决定。
    想干就干，不想干，摸鱼也没事。
    比灵魂宝石碎裂更严重的事还有很多，类似的事多元宇宙每天都在发生，按说法庭不该降临，可斯塔克击毁亚当残存烙印，还是惊动了这位多元宇宙的管理者。
    黛西给了他一个承诺，承诺当他某一天厌倦法庭职责的时候，让他重新回去做术士亚当，现任生命法庭对自己的过往就不那么排斥了，自己嫌弃自己，那不是有病吗？万一自己哪天选择回去继续做凡人呢？
    降临后，他瞬间就获悉了事件的全过程，不得不说，这事不算复杂，可牵扯到的人就复杂多了。
    红骷髅垃圾一个，他在做术士亚当的时候就没把这人当回事，什么枭雄之姿在实力面前都是虚幻，比他还枭雄的，在多元宇宙里一抓一大把，根本就是无足轻重。
    难点在于这里面涉及到了小瑞秋，这个小家伙可是天命女士最宠爱的孩子，新法庭要说没忌惮是不可能的。
    斯塔克也是个麻烦，这家伙手里拿着石中剑，这是不是意味着他和梅林有联繫？全知而不全能的法庭无法揣测比自己更高等的存在，哪怕石中剑是黛西交给斯塔克的，但梅林如果通过一些隐秘手段取得联繫，他这个宇宙管理者也根本不会知道。
    这事非常复杂，惹不起，惹不起！了解现场情况后，他就准备撤退了。
    一个精神烙印不值一提，以他如今的能力，可以在瞬间打上一万个烙印。
    不过既然来了，也得有个名目，做出一些符合身份的决断才行，否则人家就该问了，您干嘛来了？你说我是路过的，你们就当没看见我，你们继续？这也太丢人了！
    “托尼斯塔克，以吾生命法庭的名义宣布，从今以后，无限宝石不得放在一起使用。”临走前，他还是彰显了一下自己的权威，做出了一个不咸不淡，理论上说，不会影响到天命女士和梅林的决议。
    闹不清自己这是第几次见生命法庭了，一回生二回熟，斯塔克也不像最初那么震撼了，很轻鬆地点头：“如您所愿。”
    他有了石中剑，已经不稀罕什么无限宝石了。
    法庭消失，斯塔克给所有参战的亡魂两个选择，是回去继续做灵魂世界的囚犯，还是获取真正的自由。
    自由虽然很好，但自由的代价就是永远消失，大部分亡魂厌倦了被囚禁，选择自由的消散，小部分则回归了灵魂世界。
    斯塔克收起石中剑，让自己的灵魂重新回到身体当中，就好像套上了一个沉重枷锁，身体禁锢住了他的思想，把他从无拘无束、无所不能的状态重新变成了凡人。
    这种感觉很不舒服，靠着意志力强压下不适，他步伐有些散乱地走到女儿身边，小摩根卸掉装甲，正在呆呆地看着他。
    紧紧抱住自己的女儿，在某个瞬间，他甚至以为自己失去了一切。
    “谢谢你，孩子，你的父母都很伟大，你也是个小英雄。”哄孩子很有一套，斯塔克两句话就把暗生埋怨的小瑞秋鬨笑了，小家伙很受用，心里觉得斯塔克也不是那么讨厌了，下次还是少说两句他的坏话吧！
    “星期五，调动卫星，启动终极计划的补充协议。”和两个孩子简单说了几句，斯塔克开始处理事件的后续。
    哨兵生产线被锁死，无法靠常规手段关停，几个秘密基地也彻底暴露，眼前被摧毁的十二具哨兵机器士兵更瞒不过有心人的眼睛。
    这一桩桩，一件件，最后都要落到斯塔克头上。
    什么，你说这些事都是红骷髅乾的？那红骷髅人呢？哦，被你杀了？这些话一点说服力都没有！换位思考，有人这么和斯塔克解释，他自己都不信，不调查出事件真相，他就睡不着觉。
    如果说他在国务卿任上学到了什么东西，那么掩盖事实真相绝对是其中的重要一课，先捂盖子，之后再说其余的事，这很不英雄，但却非常实际。
    他下令自己的军事卫星把那些暴露的隐秘基地连带其中的哨兵生产线全部摧毁。
    向荒郊野岭开炮，说斯塔克是疯子的论调会更多，不过两害相权取其轻，精神病就精神病吧，总比说他具有fan she hui人格强。
    财产损失不计其数，即使是土豪，斯塔克也忍不住一阵心疼，小辣椒这些年不断帮他挪移的集团资金算是全报销了。
    有些事一旦做过就很难抹除痕迹，接下来一段时间，各种或明或暗的调查少不了，当初他用什么手段查的五角大楼，今天人家就会照猫画虎来查他。
    解决了首尾，示意两个孩子先到一边去玩，斯塔克联繫了自己的妻子，他把事件全部讲述了一遍。
    听说自己多年心血毁于一旦，小辣椒也很沮丧，在得知小摩根被红骷髅追杀了一个小时后，她都要疯了，不管不顾地就要过来，不亲自看到女儿她不放心。
    意识到母亲们的焦虑，斯塔克若有所思，随后很隐蔽地通知了小瑞秋的妈妈
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百五十四章 琴教育女儿
    傻夫夫的小瑞秋以为打电话必须拿话筒或手机才行呢，她不知道斯塔克在暗戳戳地通知自己的亲娘，此时正站在哨兵机器人的残骸上，高举胜利手势，让小摩根帮她拍照呢。⊕八⊕八⊕读⊕书，◇o≮
    按照她的说法，她要把自己的英姿记录下来，回头带给小弗兰克琳她们看看。
    “哈哈，我太帅了！哈哈，啊？{⊙⊙}”小瑞秋一回头，正好看见面沉似水的琴从远处缓缓走来。
    琴刚从中性空间返回。
    没调查出金刚狼、死侍、水晶的反常原因，琴倒是查到了一些其余的事。
    多元宇宙範围内的死亡神灵都出了一些问题，按照琴的分析，就是黛西那位叫什么西娅的异世界朋友短暂停驻产生的后果，全能宇宙级的存在实在太强了，哪怕只是个人投影的一个擦身而过，也给这个世界的死亡神灵们带来了巨大的混乱。
    这个混乱会严重到什么程度，会持续多长时间，她也不清楚，凤凰的力量代表生命，很多时候都和死亡处于对立面，她对死亡的了解很片面。
    回到地球，就接到了斯塔克的电话。
    原本毫无头绪的事，在知道其中有自己宝贝女儿参与后，琴立刻理清了事件经过。
    一个瞬间，她就赶到了洛杉矶。
    平时的琴温婉和善，和所有人都相处得很好，哪怕是那些对变种人极具敌意的人，当面也会稍稍克制一下。
    琴那独特的知性气质让她天然就具有一种魅力，她不是最漂亮的，但却是最温柔，最有气质的女人。∝八∝八∝读∝书，◆o＋
    日常生活中的琴非常好说话，希尔和旺达经常会有一些别苗头的小动作，可她们和琴的关係都不错，如果约翰逊家选一个家庭代表，那么琴无疑就是这个代表。
    温柔的人谁都喜欢，可一旦这个温柔的人生气，那么上到黛西，下到家里的宠物汤包，就没有不怕的，而小瑞秋恰好就在这个範围之内。
    斯塔克也没见过这种状态的琴，哪怕他天不怕地不怕，没事时还能拿着大刀长剑和灭霸谈笑风生，此时也有点心虚。
    硬着头皮，把事件经过讲述了一遍，他说的全是事实，并着重夸大了小瑞秋在其中的功劳。
    “请相信我，这次的事幸亏有瑞秋这个孩子，她很勇敢，拯救了世界那个那个什么，没事的话，我我先走了阿！”对着阴沉面孔的琴，斯塔克感觉压力巨大，解释了两句，拉着小摩根就走。
    “瑞秋再见”似乎感受到其中的紧张气氛，小摩根讷讷地对小伙伴招手告别。
    “叛徒！”
    小瑞秋狠狠瞪了他们父女一眼，她可不傻，哪还不明白这里面有人通风报信，召唤来了自己的亲娘。
    这个人肯定不是自己，也不是和自己照相的小摩根，那么答案就呼之欲出了。
    原本对斯塔克升起的那一丝好感全部消失，这个奸诈大叔实在是太坏了！
    “跟我回家！”琴拽着淘气的女儿，转身就回了纽约。
    她没有第一时间询问女儿，该知道的基本都知道了，本着教育的原则，她没有先开口，而是安静地坐在那里，一双美眸看着这个不知道自己惹出多少麻烦的小家伙。
    小瑞秋用最快的速度从兜里掏出一块动物饼乾，随后摇身一变，变成了一只欢快的小脑斧，嗷呜一声，歪着脑袋，满脸讨好地给亲娘卖了一个萌。
    “老娘不吃你这一套！”琴一巴掌就把这家伙拍回了原形。
    “妈妈，我错了”小瑞秋耷拉着脸，低头做认罪状，儘管不知道自己哪里错，但先认错肯定是正确的。
    琴这次没被女儿的态度哄骗，轻轻摆手，示意自己不听。
    她非但不听，还把大橘召唤了过来。
    根本不知道这边出了什么事，大橘还欠着黛西一辆单车呢，发现正主不在家，以为这边没什么危险，美滋滋地带着小伙伴托蛙就过来了。
    进屋的第一眼，她就知道坏了！
    托蛙也是身手矫健之辈，压根就不打算沾这糟心事，他用一种独属于青蛙的滑稽步伐，三步并作两步，跳到了架子后面，好像这样就不会被人看到一样。
    要是往日见到这一幕，大橘和小瑞秋这两个没心没肺的家伙肯定笑得前仰后跌，可今天她们是没这个心情了。
    “过来，我问你件事。”琴冷冷地说道。
    大橘极为乖巧，低眉顺眼地走了过去。在这个家里，她最怕的也是琴，她敢和黛西玩功夫橘猫，强拆天命女士的土豪金单车，但不敢和琴炸刺，自从她和小瑞秋成为好伙伴后，三天两头挨训，这都是家常便饭了。
    大橘和小瑞秋并排站立，两个家伙的个子差不多高，老老实实站着，都是一副臊眉耷眼，我有罪，我认罪的样子。
    大橘都不知道出了什么事，她算是有应对经验的，别问！问就一顿数落，别管是怎么回事，惹了什么麻烦，乖乖认罪就对了！这都是长期惹祸后的秘诀。
    琴看到她们的样子就气不打一出来，压抑的怒火再也控制不住了。
    “你们知道自己惹了多大的麻烦吗？”
    “他们的家人现在有多么困扰，你们知道吗？”
    “你们的脑子呢？想过这样乾的后果吗？”
    巴拉巴拉就是一阵数落，小瑞秋是当事人，清楚自己做了什么，她心中不服，自己做的明明是好事，不应该挨批评，可她不敢和亲娘掰扯，只能老实听着。
    大橘完全是一头雾水，咱也不敢说，咱也不敢问，琴足足说了十五分钟，她才听清楚是什么事。
    这个锅背得实在是冤枉，她忍不住辩解了两句。
    “那个电话亭很安全，不存在落到坏人手里的可能，我设置了年龄限制，八岁以后就无法使用了”她讷讷地解释道。
    “那就可以随便给孩子玩吗？就不会天下大乱吗？！”琴的声音瞬间高了两度。
    大橘立刻认怂：“是，是，是！您说的对，说的都对！”
    批评教育持续了一个小时，琴这才让小瑞秋把电话亭拿出来，她要仔细研究一下。11
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百五十五章 霉运还在继续
    红骷髅看不见如果电话亭，那是因为大橘设置了八岁以下不可见的规则，技不如人，就要服从规则。
    琴作为凤凰的人性化身，论战力也是多元宇宙第一档次的水平，即使只谈境界，那也和大橘差不多，这个规则限制不住她。
    可她左看右看，也没研究出电话亭的具体运行原理。按照她的猜测，或许因为大橘曾经是黛西的分身，掌握了很多和命运有关的规则，自己的侧重点一直不在这方面，所以看不明白。
    “过来！”她一挥手，大橘立刻屁颠屁颠地跑了过来。
    琴指着电话亭：“我希望他们几个能够保持现状，但不是被你这东西强行修改思想，而是出于自愿，这个过程不能太长，也别太短，最好是在现有基础上”
    她前前后后提了一大堆要求，比最难伺候的甲方还要麻烦，既要达到自己的目标，又要平稳，又要自然，顺从心意之余，还要做出发自内心的改变？
    大橘暗自腹诽，您的要求也忒多了吧？
    反驳肯定是不敢的，她挠着脑袋，围着自己的玩具转悠了两圈。
    之后很狗腿地向琴彙报：“似乎是那个叫红骷髅的家伙用心灵宝石硬扛电话亭施加的思维修正，现在心灵之力和几个孩子的愿望交缠在了一起，什么时候那些心灵之力耗光，电话亭才能做出修改。”
    琴还是很讲道理的一个人，教育孩子和平时的性格并不冲突，提出那么多要求真不是为难大橘，而是她自己也不知道该怎么办。
    纠正吗？她不太想纠正，至少水晶和金刚狼的变化都极为正面，再给他们纠正回去，那就太蠢了。
    既然现在无法修改，那就维持现状吧。
    大橘被留了下来，琴要把她给小瑞秋的玩具都拿出来。几个可以保命的道具留下，剩下那些会造成不可测影响的全部没收充公！
    两个家伙谁也没好过，一个劳心一个劳力，小瑞秋被布置了一大堆作业，每天都生活在水深火热当中。大橘更是累得够呛，所有道具都检查一遍，确定不会再出现这次的不可测局面，这才算罢休。整改工作进行了整整三天，她才满身疲惫地离开了约翰逊庄园。
    一直走出好几百米，她才小声嘀咕：“这个鬼地方，我再也不来了！这里面有两个可恶的女人！哼！”
    你也就走到远处才敢抖威风吧？托蛙对她一脸鄙视。
    大橘想回动物宇宙，可托蛙是带着使命来的，他想去阿斯加德看看。
    “既然我继承了雷神之锤，好吧，只是雷神之锤的碎片那我也应该去阿斯加德看看吧？如果能够获得祝福，那就更好了，跟你说个秘密，海拉是我的偶像，要是能获得海拉的祝福？啊！哈哈！——”
    托蛙之前只是个普通都市男，和芸芸大众没什么区别，在获得雷神之锤碎片后才变得乐天起来，此时他就满怀畅想，畅想自己接受神王赐福，在一众阿斯加德战士面前高举战锤的壮丽景象。
    海拉会把你弄死，然后用她的长剑把你放在火上烤着吃！大橘不无恶意地想到。
    和完全不懂，之前就是个普通人的托蛙不同，她还算清楚这其中的关节。
    海拉如果没有青蛙恐惧症的话，那么她一定会认可托蛙的地位，如果她心情再稍微好那么一点的话，办一场隆重的典礼，让众人认识托蛙也不奇怪。
    这不是海拉心善，而是为了打击托尔的威望，托尔是前任神王的男性继承人，现在在阿斯加德依然还有很高的声望，海拉可以用托蛙来做文章，你们看，之前简福斯特这个女人就能做雷神，现在更进一步，青蛙都能当雷神了，那雷神这个头衔还稀罕吗？这里面满满的都是政治！
    大橘想了一下，去阿斯加德一趟似乎也不是不可以。
    和小瑞秋那种完全不会用能力的家伙不同，大橘传送是没问题的，只是平时懒得自己传送。
    现在领航者妹妹不在身边，她只能自己开传送。
    拉着托蛙，下一瞬，他们就来到了阿斯加德。
    “让这个世界燃烧吧！为了辛德女王，为了穆斯贝尔海姆！”
    “砸！砸烂他们！使劲砸！为了劳非！吼吼——！”
    “洛阿神灵在护佑着我们！杀光这些阿斯加德人！”
    传送刚刚结束，耳明眼亮的大橘立刻发现了问题，暗叫倒霉的同时，顺势把准备摆造型的托蛙拉了一把。
    托蛙可没有一个全能宇宙级大佬做靠山，更没有在大佬身上蹭出伪全知的境界，之前什么都不懂，连架都没打过，变成青蛙后，更别指望他的胆子有多大了。
    身体反应速度比脑子的反应要快两拍，熟练的动作，熟练的步伐，他轻巧地躲在了一处草丛里，四处都绿油油的，不仔细看，根本发现不了他。
    大橘就要稍微狼狈了一些，她太胖，肚子凸起一大块，即使躲在树后面也容易被看破。
    好在战场离他们还有一段距离，他们并没有被发现。
    大橘只感觉自己倒霉透顶，从动物宇宙出来，先是因为小瑞秋被琴训了一顿，现在来阿斯加德又遇到大战，自己太倒霉了！
    两个家伙探头探脑地张望，托蛙张大嘴边，无声地问她是怎么回事。
    大橘观望一阵，大概看明白了情况，她趴在地上，小声解释：“应该是一群人在围攻阿斯加德，那些浑身冰块的大个子很好认吧？那是冰霜巨人。那些浑身冒火的家伙是火巨人，他们的首领是苏尔特尔的女儿，火巨人辛德，啧啧这年头连火巨人生下来的都是女儿，这个世界真是越来越古怪了”
    托蛙自动忽略了她的胡说八道，专心听她的介绍。
    大橘指点江山一样：“那些浑身破烂，麻杆一样的家伙好像是巨魔，他们身后那个看起来很可怕的大蜘蛛就是他们的洛阿神灵，一群动物界的垃圾！”
    她话语里对由动物灵汇聚而成的洛阿神灵全是不屑，把几方势力都看了一遍，她稍稍安心，还不错，这里面的家伙没一个能打得过自己！
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百五十六章 阿斯加德的另类
    那个大蜘蛛也就看上去吓人，跟卡车一般大小，实际让小瑞秋来，随便扔一块石头就砸死它了！
    从侧面来说，这种神灵还不如红骷髅呢。↙八↙八↙读↙书，※o◇
    场面上阿斯加德战士正在被围攻，敌人的数量是他们自身数量的五倍，其中更有冰霜巨人、火巨人这样的强力种族，之所以没败，完全是因为敌人之间互不统属、令出多门，而他们比较团结。
    难办啊！大橘很纠结。
    要是没看到也就算了，看到的话不帮忙似乎不合适？
    阿斯加德在黛西弱小的时候提供了不少帮助，这份帮助不能无视。
    人家在你快饿死的时候借给你一百块钱，等你成了世界首富，你就还一百块钱？能这么干事吗？必须做出符合当前身份的补偿。
    偏偏这些年阿斯加德风平浪静，海拉领导有方，什么事都没有，黛西的级别倒是越来越高，高到现在也不知道该怎么还阿斯加德一个不大不小的人情了。
    大橘能够成为黛西的分身，在今天更是获得了真正的自由，没有变成动物宇宙混吃等死的懒猫，从一个较高的视角来看，阿斯加德也等于间接帮助了她。
    黛西注重命运和因果，作为天命女士的前分身，大橘也不能无视，她歎了口气，感觉好麻烦的样子。
    “海拉呢？我的偶像海拉呢？”托蛙在一边小声问她。
    我怎么知道海拉在哪？她不想回答这种没水平的问题，谁知道另一侧的草丛里，倒传来一个低沉的声音。↙八↙八↙读↙书，※o◇
    “神王陛下被巨魔刺客刺伤，听那些法师说，她的意识陷入了邦桑迪的冥界，现在被困在了这位洛阿死神的地界”
    这个声音让大橘连忙回头，映入眼帘的是一个标准的阿斯加德男战士，穿着很普通、很杂兵的制式皮甲。
    这家伙顶着一个大光头，在双耳上方，往眼眉的方向，绘制着两道漆黑的刺青，一脸不算多么整齐的络腮鬍看起来颇有威势，就是这个趴在草丛里撅着屁股的造型有点不敢恭维。
    咦？大橘突然发现，这家伙和阿斯加德人不同，正常的阿斯加德人不是用战斧就是用战锤，偶尔有几个用重剑，可这家伙呢？他的脚边放着两把16步qiang
    对于制造道具非常有心得的大橘一眼就看清了虚实，这就是普通步qiang，没有任何附魔，，这里面没有任何超自然力量。
    似乎发现了她的探究目光，大汉还帮她介绍呢。
    “这是毁，这是灭，合在一起就是毁灭！哈哈，是不是很厉害？！”
    大橘喜欢恶作剧，但她不是刻薄的猫，虽然认为眼前这家伙是个二货，她还是违心地恭维了两句。
    托蛙也顺势跟着说了两句好话，他急迫地询问海拉的下落。
    大汉不知道现在海拉是个什么情况，加上他也不想和外人说太多，当即闭口不言。
    他生硬的转移话题：“你们是从下界来的吧？我们这里可没你们这样的人？”
    大橘就是一只胖猫，动物宇宙也属于一种文明形式，人家也是有衣服的，她此时就穿了一身像龙珠里神仙那种款式的长袍，除了没那个‘神’字，其余的披风、手杖她都有。
    托蛙为了获得正式认可，并没有换那身和托尔差不多的鳞甲红披风造型，他认为只有获得正式承认后那身打扮才有意义，此时穿着动物宇宙里青蛙的标准装束，短袖上衣，背带裤，看起来就很的那种
    大汉不认为他们是阿斯加德本地人，这不是他眼光锐利，而是这两位的画风就和阿斯加德不符。
    下界？下你妹啊！大橘有点不满，转过头去没说话。
    大汉自认猜到了他们的出处，更想清楚了他们的来意：“你们是来阿斯加德拜访的使者？现在这里非常混乱，作为一个有荣誉感的战士，由我来护送你们回去吧？外边那些家伙可凶了，要是让那些巨人看到你们的样子，他们一定会把你们一口吃掉！”
    大汉这话倒不能说是吓唬，冰霜巨人、火巨人的食谱很杂，动物宇宙的普通生物还不够他们塞牙缝的呢。
    大汉当然不是热心助人，或者说是助猫，他想跑！想当逃兵！
    偏偏阿斯加德的大环境无法让他光明正大地跑，需要一个以后说得过去的借口，保护并护送两个在他看来虚弱无力的小动物就成了理想选择。
    如果阿斯加德彻底覆灭，那没得说，赶紧跑就对了。
    如果阿斯加德坚持战斗并赢得胜利，那事后翻旧账，他也有话可说。
    自己不是逃兵，是护送来宾回家的勇士，甚至他添油加醋，还能弄出一大堆千里走单骑的戏码，反正阿斯加德的人智商都不高。
    大汉为了取信这两个‘来宾’自报姓名道：“刽子手斯科尔奇就是大爷我！你们一定听说过我的名字吧？”
    你是哪根葱啊！大橘很不屑，可想到自己的计划，她还是勉强地点了点头。
    她要帮助阿斯加德，可自身没多少战斗能力。
    她不是黛西，没经历过多少磨难，之前只是一只懒散的橘猫，现在空有境界，但没有与之相匹配的手段。
    这就像是一个回到老家的退休厅级干部，老家邻居和村长有过节，求到她门前，让她帮忙解决，你说你办不到？人家会说了，你那么大的领导还解决不了村里的事吗？事实情况是，她空有一个级别，遇到问题就是解决不了！
    大橘眼珠子转了两圈，问了刽子手同志一个奇怪的问题：“你会用qiang械？你的qiang法怎么样？”
    问对方qiang法怎么样，这个问题在阿斯加德的大环境里，算是个带有一些侮辱性质的问题。
    阿斯加德人崇尚冷兵器的拼杀，认为这样才能体现自己的勇武。
    他们鄙视qiang械，明明自身有雷射武器，有看起来非常先进的医疗设备，实际科学水平一点都不低。
    可在战场上就是不用，这个观念极为顽固，使用冷兵器作战就是他们的政治正确。
    qiang械？懦夫的玩具！11
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百五十七章 大橘的阿斯加德之旅
    阿斯加德的尚武之风极为浓郁，浓到他们的自己人很多时候都得捏着鼻子强忍，就像好莱坞的政治正确一样，明知道很扯淡，可被大环境所逼，在公开场合必须遵守规则。
    看弗丽嘉和洛基就知道了，两位法师，一个是王后一个是王子，身份不可谓不尊贵，可为了符合阿斯加德的价值观，他们一个拿长剑，一个用bi shou，打仗的时候偷偷摸摸放两个法术，剩下时间都在劈砍啊！
    他们有病吗？当然不是，他们是为了迎合阿斯加德的主流价值观。
    再往上说，无论是奥丁还是海拉，都是以智慧闻名九界的神灵，可这两位也得拿着长矛和长剑，每当战斗的时候身先士卒，通过热血战斗来体现自己的勇气。
    这边的风气就这样，刽子手斯科尔奇能比奥丁、弗丽嘉、海拉他们还大牌吗？他敢违背阿斯加德的价值观吗？他必须做符合自己身份的事。
    这位老兄为此苦练战斧，可惜他就不是那块料，反而发现自身在射击上很有天赋，这也是他在战场上扔掉战斧，抱着两把16的原因。
    他认为自己是阿斯加德第一神qiāng手，可这个绰号在这边和骂人差不多。
    大橘的问题让他有些恼火，这只猫怎么揭自己的短呢？
    “到底怎么样！”大橘把脸一板，那股子伪全知境界的气势放出去，瞬间吓住了斯科尔奇。
    在某个瞬间，他甚至觉得自己好像见到了海拉？可这怎么可能？这只是一只猫啊！
    下意识回答：“还可以，还可以，其实我的qiāng法不错”
    不错就行了！qiāng法好也是个本事，至于阿斯加德人是否会鄙视他，大橘才不在意呢。
    “把你的qiāng拿过来。”她继续用命令的口吻说道。
    斯科尔奇完全被唬住了，把自己极为珍视的两把步qiāng递给大橘。
    这就是普通的qiāng械，听说还是在德克萨斯州弄到的，考虑到双方语言不通的问题，刽子手先生获取qiāng械的过程肯定经不起美国宪法的推敲。
    无限子弹是不可能的，刽子手先生没那个本事。
    不过qiāng械上有一些物理方面的改动，毕竟斯科尔奇不会去正规qiāng店，阿斯加德也没有维护qiāng械的专业人员，日常护理甚至子弹制作都需要他自己来完成，qiāng械多多少少和制式装备有点区别。
    大橘不管三七二十一，直接在qiāng械基础上进行改造。
    普通子弹无限，每天三百发的冰霜、火焰、雷电子弹，射速调整，后坐力取消。
    大橘不喜欢杀人的武器，可不是不会做，这种程度的改造对她来说轻而易举。
    一分多钟，改造完成，斯科尔奇就拿到了看起来和之前差不多，但重量似乎轻了一些的新qiāng。
    老实说，这种杀人的武器体现不出大橘的创意，她不喜欢做武器，可眼下没武器，没打手，她空有境界也没用。
    为此，必须先把这个意外撞见的阿斯加德逃兵武装起来。
    “你是一位法师？！”斯科尔奇惊讶无比，对方到底来自什么世界？一只猫都能当法师，真好啊！
    法师？大橘撇了撇嘴，咱一直就不是！不过解释起来有点麻烦，乾脆预设。
    “对了，法师大人，真没想到您这么年轻就这么有能力，真是太幸运了！您看能不能帮我一个小忙”
    他巴拉巴拉一阵吹捧，完全是自身的条件反射，偏偏大橘就吃这个原本有点阴郁的脸色瞬间转晴，胖脸上满满的都是笑意。
    “说吧，不麻烦的话我就再帮你一下，只有一次机会。”
    斯科尔奇拿起自己的全新步qiāng：“您看，您能不能在qiāng管处装一个斧头？”
    大橘：“”
    对阿斯加德的价值观这么执着吗？qiāng管上装一个斧头？战斗时当qiāng用，平时伪装成一把斧子？你真机智！
    这也不算是斯科尔奇脑洞大开，大橘记得神盾局里有一位光头黑大个就喜欢用这种斧qiāng，实用不实用另说，造型还是很剽悍的。
    “行吧，这个不难。”她左右寻摸一番，让托蛙从远处战场上捡回两把战斧，阿斯加德战士使用的战斧还是太重，装到qiāng管上影响瞄准，她帮忙精炼了一下。
    之后装在了斯科尔奇的16上，一把qiāng上装一个，不仔细看，还以为他用两把长斧呢。
    “太好了，太好了！”这个新造型既符合阿斯加德的价值观，又兼顾了自己的特长，斯科尔奇非常满意。
    大橘向他发布了一个任务：“去试试武器，我觉得前面那几个巨魔就不错！”
    心里有点没谱，大橘也没敢让他直接去怼那些看起来很猛的冰霜巨人、火巨人，挑选的试验对象就是正巧路过的一队巨魔。
    吃饭睡觉打巨魔，这是很多世界的主旋律，他们邪恶啊、血祭啊、不讲卫生啊，一身都是缺点，不管怎么说，反正打巨魔肯定没错。
    “我？我去？”斯科尔奇吓坏了，那可是一队巨魔，看起来有近战有远程，好像还有一个巫医，托尔可以冲过去单挑，自己能行？做梦！
    战斗结果让他大出意外，一个九人队的巨魔被他全灭，大橘的改造完全称得上绝妙，斯科尔奇的qiāng法也确实不错，一qiāng一个，九个巨魔几乎没做出什么像样的抵抗就被打死了。
    大橘非常满意，这家伙到人类社会，会成为和惩罚者一样的神qiāng手，可惜生在阿斯加德了。
    “法师大人，您有行动计划吗？”斯科尔奇很狗腿，大橘不出手被他误会为人家看不上那些小敌人，人家是大人物，或者说是大猫？
    这位大猫也不说自己要干什么，就带着他和那只青蛙围着阿斯加德的ài éi绕圈，斯科尔奇实在忍不住，这才开口询问。
    大橘也意识到自己不认路的这个现实：“呃，你知道海拉的那只宠物狗在什么地方吗？”
    宠物狗？斯科尔奇脑筋转了三四圈才明白她说的是魔狼芬里尔。
    那是狗吗？那是狼好吧！考虑到大橘的超然气质，他猜测，或许在法师大人眼中，那就是狗！
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百五十八章 托尔回家
    完全被大橘唬住，斯科尔奇也不敢纠正狗和狼的区别。
    好在他确实知道芬里尔的位置，海拉正经八百是现任神王，在宫殿里养狼不符合阿斯加德的价值观，所以她把狼放养在了外面。
    大橘一行‘三人’从战场最ài éi饶了半圈，总算看到了独自居住在一片荒野中的魔狼。
    “笨狗，快醒醒！”在斯科尔奇惊骇的眼神中，大橘中迈着八字步，缓缓走到芬里尔身前，自来熟一样拍着魔狼的鼻子。
    “睁大你的狗眼，看看我是谁！”大橘嘴上装逼，实际一直在用心灵能力和这只魔狼沟通。
    想从死亡国度找到海拉的灵魂，他们需要藉助魔狼和海拉之间的联繫，否则找一千年也找不到人。
    芬里尔很讨厌猫，甚至讨厌所以猫科动物，眼前这家伙的那股子臭屁劲更是难以让狼忍受，不过对海拉的忠心让它压下了不适，硕大的脑袋轻点，同意和他们一起去找人。
    “这就收复了？太了不起了！”围观群众斯科尔奇只剩下惊歎了。
    半收复，半强迫，大橘拉着这家伙和魔狼，再加上自己的小伙伴托蛙，‘四个人’一起去营救海拉，只要把海拉弄回来，她自己就能解决阿斯加德的麻烦。
    有魔狼提供联繫路径，大橘连续传送三次，总算踏进了死亡国度。
    “这就是死亡国度？看起来很乱啊！”托蛙看了看四周，原本应该沉静的世界现在有了一点喧嚣。
    亡者是不会说话的，它们只能用行动来表达自己的不安。
    托蛙换上了和托尔同款的战斗服，又拿出缩水版的雷神之锤，一鎚子把一群蹒跚着的殭尸砸成肉酱，这让跟随前来的斯科尔奇一阵惊诧，这两个家伙都不是一般的动物
    死亡国度很混乱，从宇宙五大神如风大姐那边开始，一直到邦桑迪这种菜得抠脚的洛阿神灵，所有和死亡有关的领域都很混乱，托蛙不清楚，大橘却知道这是西娅的随意现身所造成的后果。
    西娅对漫威世界来说实在太强大了，她所代表的死亡超越了这边所有死亡概念的总和，只是投影的随意晃过，就让这边的所有死亡都发生了巨震，全能宇宙级的思想更是对他们造成了莫大冲击。
    在大橘看来，就是曾经的死亡神职让海拉跟着背锅，和那一大群死神一起陷入迷茫，这个工作处理起来会非常麻烦。
    魔狼芬里尔在这里非常不安，这里到处都充斥着死亡的味道，一定程度上削弱了它的感应，它判断的落点根本就没有什么海拉。
    “都怪黛西那个惹祸精！”大橘愤愤地嘀咕了一句，把西娅的帐直接算在了黛西身上。
    “什么？”托蛙问道。
    “没事，做好战斗准备，这个世界太大，我还需要进行两次精准传送！”
    大橘还在为阿斯加德人的未来操心。
    一天后，一颗火红色的物体划破长空，砸在了旧金山的郊外。
    “当时我抓住那个巨人的手臂，我说，你的末日到了！之后就是这样”托尔还在和大力神喝酒，说到畅快之处，他一只脚踩着椅子，手臂扬起，做了一个向上挥舞的动作。
    正说着呢，突然发现天空的异状，他抬头看去，发现对方冲着自己撞了过来。
    “什么东西？快来救人！”从天而降的不是别人，正是浑身伤痕，肩膀处还插着箭矢的洛基。
    谎言之神伤得不轻，即使以阿斯加德皮糙肉厚的战士标准来说，他现在也是重伤状态。
    大力神连忙呼叫医疗之神阿斯克勒庇俄斯，这位手持蛇杖的希腊神灵战斗不行，治伤倒是世界前列水平。
    洛基的伤势逐渐好转，他很快恢复了清醒，谎言之神跌跌撞撞地抓住托尔：“和我走！阿斯加德，阿斯加德需要你！玛勒基斯汇聚了所有的邪恶大军，阿斯加德快坚持不住了！”
    托尔满脸疑惑：“玛勒基斯？我听说他早就死了？”
    洛基坚定地摇头：“传言有误，他又回来了，还带来了多玛姆的邪恶力量，他麾下大军极多，海拉昏迷不醒，阿斯加德需要你！”
    别说托尔现在没事，即使有事，他也会以阿斯加德的事为第一要务，这是超过了他生命的重担，两兄弟再不迟疑，从地球上的空间缝隙前往阿斯加德。
    大力神很想帮忙，可当年诸神之间有协议，托尔无法干涉希腊神系的任何事，他也同样无法去阿斯加德，这是铁律。
    目送两兄弟离开，他赶往另一个方向。他去纽约找女雷神帮忙，自己不能去，女雷神完全可以，这个时候多一个人就多一份力量。
    “托尔，你不该回来！”弗丽嘉对长子的归来并不热情，在她看来，现在的阿斯加德被敌人团团包围，就是个死地，回来一起送死？还不如在外面活命呢。
    托尔不这么想，带领人民打赢外敌，只是想想都让他忍不住颤抖，他愿意为此付出任何代价。
    先去探望了一下昏迷不醒的海拉，纯战士的他根本看不出问题，完全是礼节性的探视，之后他就准备带领着仅剩下的战士们出击。
    洛基的伤势依然很重，能把他带回来就不错了，指望他上阵杀敌实在是困难。
    托尔也不希望自己的兄弟去死战，按照他的观点，有自己就足够了。
    阿斯加德仅有的那些法师和治疗师在第一波暗杀中就挂掉了一大半，玛勒基斯很了解这帮老对手的套路，他的巨魔刺客对那些法系展开了tu shā，以至于战斗到了中期，习惯横冲直撞的阿斯加德战士发现己方已经没有治疗人员了。
    他们的伤亡数字开始大幅度上升，此时能够和托尔并肩作战的战士只剩下了不到八百人。
    他们大部分都带伤在身，使用远程武器的完全没有，手中的武器全是战斧、战锤，或者是巨剑，托尔能叫出他们每一个人的名字，他不断给众人鼓劲，蛮子士气恢复得很快，顶着巨盾，一群人嗷嗷叫着冲出了宫殿大门。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百五十九章 失败的突袭
    阿斯加德被团团包围，作为始作俑者，玛勒基斯已经摆脱了被灭霸刚刚复活时的虚弱。
    他投靠多玛姆，换取全新的黑暗魔力，代价就是在战后把阿斯加德交出去，让这个异位面空间彻底变成黑暗维度的一部分。
    反正自己的瓦特阿尔海姆已经不复存在了，阿斯加德最后变成什么样他并不在乎。
    此时的玛勒基斯状态完好，魔力充沛，以多玛姆的黑暗大军为主力，九界邪恶生物为帮凶，在托尔到来前，大门已经被攻破，如今双方正在争夺侧殿。
    托尔重新汇聚了自己的小伙伴仙宫三勇士，三人和分别前区别不大，胖的胖，瘦的瘦，莽的还是很莽，只是跟着三人一起来的希芙让托尔有点尴尬，从很多或明或暗的线索就能分析出来，自己未来多半还是会和希芙走到一起，这个未来谈不上糟糕，可也算不上多么期盼。
    关键是太熟，不好下手！
    “好久不见”他很尴尬地打了个招呼。
    “只有短短几年而已，你变得有点不一样了，地球对你的改变真大。”希芙和几年前完全一样，似乎时间并没有在她身上留下痕迹，一切都如托尔离开之前一般无二。
    对她来说，时间过得很快，一晃眼，好几年就过去了，可对托尔来说，这几年过得比他之前一千多年都要精彩，各种事件、各种跌宕起伏的感悟层出不穷，身体和之前一样，但心态上多多少少有了一些变化。
    旧友见面没有持续多长时间，托尔就带着这最后一支部队展开了突击行动。
    他认为斩杀了玛勒基斯，这场战斗就能结束。
    众战士顶着大盾，在托尔的带领下，嚎叫着冲出防御法阵。
    托尔一马当先，战斧抡圆了，对准迎面而来的冰霜巨人就是一击。
    ‘噗通’一声闷响，两秒后，冰霜巨人无头的尸体才倒向地面，而此时托尔已经对上了第二个敌人。
    “为了阿斯加德！”他彷彿又回到了当年的时光，那时无忧无虑，对未来充满幻想，那时自己不需要考虑那么多琐事，只要找到敌人，然后用鎚子砸死对方就完事了。
    多好的日子啊，可惜一去不复返了。
    嗷嗷叫的阿斯加德战士在他这个箭头带领下，很快就击破了玛勒基斯的前两道战线。
    隐蔽？阿斯加德没这门课程，冲出侧殿的第二分钟，在托尔打倒了第五个冰霜巨人后，他们就被玛勒基斯发现了。
    一只淡绿色的魔法眼球漂浮在他们上空，这东西既没有攻击，也没有退去，就明晃晃地跟着他们，安静无比。
    “依然还是那么有勇无谋，没有海拉，没有奥丁，你们还剩什么？”接收到魔法讯号的玛勒基斯忍不住一阵冷笑，他身边站着一个全身纯黑的怪物，那是多玛姆的代言人，巨魔之王和火巨人的女王辛德站着稍微靠后一些的地方。
    “让我来了结他，托尔敢入侵穆斯贝尔海姆，就要付出代价！”火巨人女王很愤怒，自己父亲在家待得好好的，结果这个二愣子就杀上门来挑衅。双方根本没有仇怨，莫名其妙被托尔打了一次不说，海拉还带着大军又打了一次，什么时候火巨人变成了软茄子？谁上台就来欺负一把？
    这次火巨人倾巢而出，阿斯加德为他们之前的轻率举动付出了代价。
    相比自己身高数百米的父亲，辛德女王只有常人的身高，但作为正宗的火巨人女王，她的实力并不比苏尔特尔差多少。
    一大团炙热的火球轰向托尔，在她的操控下，树木会燃烧，众战士的武器会燃烧，就连石头都会燃烧，八百名战士彷彿一头冲进了烈焰地狱。
    托尔提起战斧迎向辛德女王，三位神王的神力依然在加持他，但这个过程注重的是融合，整个过程长期而平稳，想短时间内实力大进并不现实。
    未来老托尔能够傲视群雄，那是时间堆积出来的结果，现在的托尔就要差一些。
    火巨人并不完全是火焰，同样有一部分实体，托尔和苏尔特尔战斗过，对此很清楚。雷霆之力加持在战斧上，电光纵横来去，依仗优秀的战斗本能，他硬生生靠着自己的速度和技巧找到了辛德女王的一个破绽，随后斧刃划出一道电光，火巨人女王被他硬生生砍成了两半。
    他想再来一斧，彻底击杀这个强敌，可惜冰霜巨人之王劳非从侧面杀了过来。
    这位洛基的生父同样不可小觑，作为和奥丁同时代的人物，冰霜巨人之王战斗经验比辛德强多了。
    托尔三次试图绕过他，都以失败告终，而得到了喘息之机，靠着族人分享生命力，辛德女王又站了起来。
    托尔陷入了苦战当中，火巨人之王辛德，冰霜巨人之王劳非，随后是巨魔之王。
    “父亲啊！我需要更多的力量！”这三个家伙都不如他，可三个一起上他就顶不住了。
    托尔大声怒吼，希望能有父亲的遗泽跳出来，让他瞬间斩杀敌人，哪怕付出一些代价也行。
    “托尔！冷静！必须撤退了！”女雷神简福斯特紧赶慢赶，总算飞到了阿斯加德，她用力扔出雷神之锤，打退巨人王，随后拦住准备死战的托尔。
    短短的二十分钟，这次带出来的八百战士已经剩下不到三百了，而敌人的数量依然无穷无尽，他们需要重新制定作战计划。
    托尔被女雷神和希芙一左一右架住，众人且战且退，艰难地退回阿斯加德的防御法阵之内。
    “阿斯加德要存续下去只有两个办法，一个是某人具有压倒一切的实力，就比如之前的海拉，另外一个就是我们拥有绝对的数量优势，而现在我看不到咱们在这两方面的优势，我们需要撤退，只有人民保住了，阿斯加德才能延续。”
    已经隐退的弗丽嘉不得不站出来主持大局，原本洛基认为把托尔叫回来就可以完成反杀，如今看来托尔还差一些火候，他们必须启动备用计划了。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百六十章 符文王雷神和故人
    女雷神帮助前线的士兵抵御敌人进攻，洛基和希芙开始组织人民撤退，宫殿里有密道，是博尔口中很没有阿斯加德精神的奥丁老头主持修建的。
    随着弗丽嘉一声令下，所有人员都忙碌起来，只有托尔没动，他满怀心事，独自坐在一边发呆。
    坐着坐着，他猛然起身就要往外走。
    “你不会真想那么做吧？付出的代价可不低，其实我们可以向你的地球朋友求助，想必她们会很愿意帮忙的。”洛基适时出现在他身旁，语气平缓地说道。
    “这次可以找人帮忙，下次呢？洛基，你告诉我，阿斯加德已经到了必须靠外人才能延续的地步吗？”托尔很不满洛基的语调，推开弟弟，没有通知任何人，他悄无声息地离开大殿，走向王宫后方的一个角落，那里有一条隐蔽通道。
    穿过通道，他来到了一个遍布着金色光芒的区域，托尔之所以能找到这里，是因为这个地方对奥丁有着巨大的象徵意义，在两人还小的时候，神王把自己的遭遇当做故事和他们讲述过。
    这条通道连接了世界树的核心，相比宇宙之心那种超常规存在，这个核心lo爆了，可它代表着阿斯加德九界的真正起源。
    核心作为一团纯能量，漂浮在树心当中，它彷彿拥有自己的生命、自己的呼吸，它对于托尔的到来并不意外，只是很平静地‘注视’着他。
    这个核心每时每刻都在散发着能量光晕，其中有情绪、有智慧，也有无数的思想。
    奥丁在年轻的时候来到这里，他献祭自己的一只眼睛，用来换取智慧，换取可以让自己时刻保持清醒的头脑，今天，托尔也来到了这个地方。
    “来吧，让阿斯加德的历代祖先保佑我吧！”他声音低沉，做出了一个可以说是非常鲁莽的决定。
    他未来可以走到更高的地方，从未来看，他今天的举动毫无疑问很愚蠢，迟早都能达到那个高度，为什么要激进的提前获取力量呢？
    托尔等不及了，他的人民不会给他几百上千年的时间去一点点融合历代神王的神力，他需要一些见效快的手段。
    左手用力，托尔扣出了自己的右眼，把这只雷神的眼睛当做祭品献给世界树核心，换取能够拯救人民的力量和智慧。
    随着眼睛化成虚无，仪式正式开始，大量思维片段进入他的心间。
    他无视了自己的满脸鲜血，取过周围的藤蔓，学着奥丁当年的样子，把自己倒挂在世界树的主干上，通过连续不断的能量冲击，来进行神力上的净化和智慧上的提升。
    一边思考族群的出路，一边强化自己的力量，让自己能够提前获取一部分伟力，用来拯救自己的人民。
    大量神力被提纯，托尔体内的历代神王神力比原本预期的早了数百年被他掌控，这么靠着外力强行吸纳，隐患很大，即使世界树不算邪门歪道，可这么粗暴地融合，也比自身缓慢吸收的效果要差好几筹。
    未来托尔需要大量的时间来稳定自己的状态，原本按部就班就能成功的道路无形中多出了很多波澜。
    神力汹涌如海，把他团团包围，世界树也给了他一个标记，大量代表着九界最纯正力量的符文和神王神力汇合到一起，托尔完成了一次历史性的转变。
    符文王雷神，这就是他的新名号。
    取出当年奥丁用过的眼罩，盖在已经变成一个窟窿的右眼眶上，原本他准备献祭双眼，如今看来似乎不必，自己已经找到了打败敌人的办法。
    智慧这个东西很难用一个数字去衡量，更多时候就是经验和阅历的总结，排除个人智力上的因素，大部分老人都比年轻人有智慧，因为他们经历过的事情多，遇到问题会很快找到解决问题的办法。
    在世界树上自挂东南枝，托尔和世界树共用了一部分视野，他不但看到了敌人的动向，还意外地发现了一位故人，不用世界树启迪，他也知道接下来该怎么做了。
    解开绳子，结束倒吊，他转身离开了这个核心区域。
    没有惊动准备撤离的阿斯加德民众，世界树的智慧让他明白一件事，他的人民已经经受不起更多的战斗了，此时拉着阿斯加德战士去战斗，只会流干这个民族的最后一滴血，对现实帮助不大，他要独自行动。
    独自行动的好处很多，至少足够隐蔽，绕开敌人的正面警戒线，托尔来到了巨魔的营地后方，这里是诸多洛阿神灵和巨魔祭祀的大本营。
    洛阿神灵太lo了，虽然巨魔祭祀们口口声声说他们的神灵多么强大，多么厉害，实际在托尔来看，这些动物神灵就是来这里吃饭，享受生活的，这也算是神灵？自从远远地观看过黛西的威势后，他已经羞于开口说自己是神了，他都不配，眼前这些动物更别提。
    托尔来这里是为了制造混乱，因为分享了世界树的视野，他在敌营中意外地看到了一个老朋友，曾经在黛西家见过几次的犀牛君！
    隐约记得简福斯特说过，这只犀牛因为吃得太多又太懒，还不萌，在几年前被黛西放生了，也不知道这家伙怎么混到了巨魔阵营，还成了巨魔的洛阿神灵。
    他在远处眺望，犀牛君的变化不大，依然是一副懒散至极的样子，就知道趴在那里睡大觉，递给它东西，它就吃，吃完了继续睡。
    只不过能量真强啊！现在的犀牛君浑身雷霆，只是趴在那里就让人感觉自己在注视着一团即将成型的雷暴，其中沉重的压力让人近乎无法呼吸。
    托尔越看越惊，换成符文王之前，他都打不过这只犀牛，对于雷霆的掌控，他更是差了一个等级，他还在使用阶段，而这只犀牛呢？它自身已经是雷霆了。
    凡是和那位女士扯上关係的没有弱者，这一点托尔比斯塔克他们看得更清楚，西方虽然没有一人得道鸡犬升天的说法，但意思就是那个意思。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百六十一章 阿昆达
    托尔在营帐外张望，犀牛君的祭祀也发现他了。
    他的隐匿技术太差，就连世界树都无法强化他这方面的能力，巨魔自身就是耳聪目明的种族，还一辈子生活在丛林当中，对于潜行和反潜行的感知太强了。
    老祭司没费什么力气就找到了托尔的位置，隔着一层营帐问道：“我的兄弟，你也是来加入阿昆达的吗？”
    兄弟这个词在西方已经用烂了，就跟东方所谓的‘大家都是朋友’一样，这个朋友实际根本不是朋友，而西方的兄弟也不是兄弟，都是拉近关係的一种叫法，这一点托尔还是清楚的。
    行迹被叫破，再躲藏就丢人了，掀开营帐，他大踏步走了进去。
    托尔现在的卖相可不怎么样，满脸是血不说，倒吊着好几天，那形象就更差了。
    没有脑溢血发作完全是身体健壮的功劳，此时蓬头垢面，衣衫破烂，就算是弗丽嘉过来，一时半会也看不出这是自己的儿子。
    说他是某个类人种族的无信者前来投靠真神，一点也不奇怪。
    托尔打量了一下自己的打扮，知道对方误会了，他将错就错，准备继续矇混，他只是奇怪这个名字：“阿昆达？是你身后这位神灵的名字吗？”
    老祭司一副理所当然的样子：“当然，要不然你以为是什么？阿昆达和那些洛阿神灵完全不同，祂是创世神灵，是我们这个世界的本源之一，更是其中最伟大的那一部分！”
    自吹自擂并不让托尔意外，很多祭祀都有这个表现，他们太虔诚，自己把自己的神灵脑补得不像话。
    托尔并不认可真神的说法，他见过真正的神，和那位比起来，他所认识的所有自称自己是神的家伙都显得那么幼稚。
    不过智慧提升，他已经懂得了隐忍，一边和老祭司废话，一边打量不远处的犀牛。
    他之前就认识犀牛君，现在离得近了，更是确定无疑，就是这货！
    阿昆达是本来就有的名字还是新名字他不知道，黛西就从来没说过犀牛君的名字，他只知道自己策反敌人，让敌人大乱，反败而胜的机会就在阿昆达身上！
    斟酌了一下语音：“呃，对，没错！我就是来加入你们行列的，我想信仰这位真神！信仰信仰，呃，阿昆达！”
    他说得言之凿凿，好像真是那么回事一样。
    老祭司面无表情，似乎觉得世间的事本来就该如此，信仰阿昆达不是很正常的一件事吗？这是宇宙至理啊！
    他没说什么欢迎词，而是出乎托尔意料之外地反问：“我的兄弟，你这一生都漫无目的地活着，直到现在为止，真是了不起的幸运啊。你获得了最终的解脱。
    你之前的所作所为不值一提，那些往事都需要被遗忘，你应该拥有新的，那么现在请你对我宣告你的真名吧，告诉我，你是什么的阿昆达？”
    托尔：“？？？”
    这家伙说的是人话吗？自己怎么听不明白？
    似乎对他的这种反应很熟系，老祭司颇有经验地解释：“阿昆达太过伟大，在祂的伟大面前我们犹如砂砾般弱小，所以你要抛弃你的本名，从今以后你就是某个阿昆达，比如说我，我就是尊贵的阿昆达，你可以选择各种首码，智慧、勇敢、胆怯或者是卑微，都可以。”
    托尔想吐老祭司一脸口水，这都是什么乱七八糟的？从阿斯加德初代神王就开始的杀巨魔活动看来是正确的，这帮家伙的脑壳都有问题。
    潜入不代表要抛弃自己的身份，托尔对自己那个‘奥丁之子’的姓氏还是很在意的，他把自己那和杂草差不多的头髮捋了捋，露出自认非常有代表性的面孔，下巴扬起，带着一点傲慢地问道：“你认识我吗？”
    实际他的大斧都已经准备好了，只要对方说认识，那就开片，不杀他一个血流成河都对不起自己献祭的那颗眼睛！
    没想到老祭司满脸不屑：“你是何人？在宇宙唯一真神阿昆达面前值得拥有名字？”
    托尔长大嘴巴，就剩下诧异了，这家伙完全不认识自己吗？为了求证，他又往前走了两步，把自己的面孔完全显露出来：“我打败了苏尔特尔，这件事你不会不知道吧？”
    老祭司怒怼：“什么苏尔特尔，没听说过！”
    “我和天神组大战的事你听说过吗？”
    “都是不值一提之辈。”老巨魔语气中全是轻蔑。
    “我和灭霸战斗过，灭霸的名字你总应该听过吧？”
    “灭霸？是你们家乡的某个坏蛋吗？放心吧，在阿昆达面前，这个无名之辈不敢把你怎么样，说了这么多！你到底想不想加入我们？”
    托尔彻底服了，这就是个智障！还是纯的那种，自己和他置气说明自己的智慧还是不够啊！
    自己应该是一个成熟的托尔，不对，成熟的阿昆达！
    在决定不和对方一般见识后，托尔也放弃了大杀四方的主意，杀这帮弱智会显得他很蠢，为了不让世界树和奥丁蒙羞，他放弃了武力的想法，正式加入阿昆达联谊会，托尔给自己取的名字是勇气的阿昆达
    老祭司，也就是尊贵的阿昆达又发展了一个信徒，非常高兴，把托尔好好鼓励了一遍，大概意思是你不要自卑，虽然你长得比较难看，智商也低，可大家都是阿昆达的兄弟，我们不嫌弃你，以后的路还长，你可以慢慢学习。
    强忍着没把这货砍死，托尔随后就被带到犀牛君面前，即所谓的近距离接触并感受阿昆达的伟大。
    “嘿，伙计，还认得我吗？”等尊贵的阿昆达离开，勇气的阿昆达就开始了自己一人颠覆一军的大计划，他有些紧张，不知道犀牛君还认不认得自己。
    有些人或者生物在突然获得巨大力量后都会迷失自己，他不知道犀牛君还剩下多少本我。
    熟睡中的犀牛君被他吵醒，睁开双眼，古怪地看了他一眼，那意思是干嘛？干嘛打搅我睡觉？
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百六十二章 托尔和犀牛
    还行！还是自己认识的那只犀牛，看到它平静的眼神，托尔就知道自己的计划成功了一大半。
    儘管他这个神灵在黛西面前就是个笑话，可他的见识还是要远超普通人，世界树更是把事件的经过进行了两次推演，其中的因果关係他还算明白。
    “听着，伙计，我需要你的帮助，阿斯加德需要你的帮助！”
    犀牛君的小眼睛看向另一侧，那意思是和我无关，我就是路过的。
    没进行过沟通，但托尔也得出了和大橘差不多的结论，那就是黛西欠阿斯加德一些人情，这个人情不算大，但因为双方差距过大，就显得弥足珍贵了，对黛西来说就是抬抬手的小事，对阿斯加德来说，就有可能影响到整个族群的延续。
    黛西不在，那么所有因为她而受益的生物也就欠阿斯加德一个人情，因为黛西欠阿斯加德，而他们欠黛西，逻辑关係就此成立，无形中的因果，让犀牛君必须帮助阿斯加德一次。
    托尔目光炯炯地看着它：“你很清楚这其中的关係，对吧？你能够获得现在的地位，是阿斯加德间接帮助了你，是我父亲奥丁和母亲弗丽嘉，他们在黛西弱小时提供了帮助，间接造就了你，而你，今天就要偿还这部分欠账。”
    犀牛君有点不耐烦地晃晃脑袋，做一个混吃等死的神灵多好，怎么就这么多麻烦事呢？
    和那些瓦坎达的犀牛相比，它无疑幸运得多，它走到了族群完全想象不到的高度，而在这个过程中它根本没努力，完全是一边睡觉一边就自动升级了
    能有现在混吃等死的生活，阿斯加德的帮助确实不能抹杀。
    对黛西抱怨，它是不敢的，哪怕黛西把它放生，它也不敢说牢骚话。
    如今这份怨气就需要一个承载的对象。
    嗯它的喉咙里发出一阵低沉的吼叫，周身雷霆四处乱窜，托尔要不是自身就熟悉雷电，只这一下就会被打伤。
    心中把犀牛君的威胁程度又调高了一级，没有符文王状态，自己肯定打不过这只大犀牛，横向比较，海拉可能和大犀牛差不多，在阿斯加德靠着位面加持应该能赢，到了外面就不好说了，至于洛基他们肯定不是对手。
    完全靠交情来让对方替自己卖命，托尔没那么幼稚，让犀牛君背离现在的优越生活，放弃那些把它好吃好喝供起来的巨魔饭票并加入己方阵营不能只谈交情，双方就没那么深厚的交情，利益必不可少。
    托尔的独目中全是坚定，他严肃地说道：“阿昆达是你的名字吗？抱歉，这么多年我一直不知道。”
    犀牛君摇摇头表示不介意，实际它在瓦坎达的时候只有一个代号，现在这个名字还是黛西无聊的时候取的，它沿用至今而已。
    当年黛西给了它两个名字做选择，一个是阿昆达，另一个是什么阿凡达？
    犀牛君觉得前一个名字似乎比较稳重，从此之后，它就叫阿昆达了。
    托尔举起自己使用战斧的右手：“以阿斯加德历代神王的名义，我，托尔奥丁森，在这里郑重起誓，只要阿昆达帮助阿斯加德打败这次的外敌，它就是我们的贵客，会永远在阿斯加德拥有一席之地，我们会像对待朋友一样对待它，有我们一口吃的，就有它一口吃的，誓言直到我生命的最后一刻为止。”
    他发出的誓言非常诚恳，也很有诚意，其中更是规定了犀牛君的职责，帮我们这一次就行，就一次，只要帮了我们这次，以后我们供养你吃香的喝辣的，见到我们再有麻烦，你想管就管，不想管也没事。
    犀牛君经过不算太长时间的考虑就答应了下来，只要能管自己的伙食就行，它要求不高，要是吃喝不愁，还能够不打搅自己，那就更好了。
    如果以后阿斯加德顶不住，那换一个饭票也没什么关係，到了它这种实力，哭着喊着要包养的势力一抓一大把，犀牛君不愁找不到下家。
    合作顺利达成，犀牛君召集属于它的阿昆达部族后，巨魔的反应让托尔小小地吃惊了一把。
    这个巨魔部族对犀牛君的虔诚是托尔没想到的，明知要倒戈相向，临阵反水，可还是有三千多个机智的阿昆达、勇敢的阿昆达、尊敬的阿昆达加入队伍，他们不在乎谁是自己的敌人，只要和神灵站在一起就行。
    阿斯加德接纳一只实力强横的犀牛没问题，谁也不会有意见，这种犀牛来得越多越好，可巨魔？这个种族也接纳过来吗？托尔有一点点为难，就一点，眼看阿斯加德就要完蛋了，哪还顾得上以后啊。
    如果玛勒基斯愿意投降，他都能接纳，反正自己不是神王，他怕个屁啊！
    机不可失时不再来，他也没去联络阿斯加德的战士，翻身骑在犀牛君身上，手持风暴战斧，带着一众阿昆达兄弟就杀出了营地。
    巨魔倒是没有什么神灵不能骑乘的观点，犀牛君的后背极为宽阔，除了托尔，还有几个手持标qiāng、长矛的勇敢阿昆达也跟着一起爬上犀牛。
    “哦哦！”犀牛君一直不会说话，只会传递一些简单的意思，托尔稍稍思考就明白了它的意思，先去解决私牛恩怨，之后再去和他杀玛勒基斯。
    只要是敌人，杀谁都行，这些阿昆达兄弟可不听托尔的，他必须和犀牛君保持一致。
    三千多巨魔战士发现不是去和巨人死磕，而是去打另外一处巨魔营地，士气异常高涨，个个健步如飞，标qiāng和手斧投掷出去都带着尖锐的破空声。
    和犀牛君敌对的蜘蛛神灵沙德拉完全没想到敌人会从后方过来，第一时间就被打懵了。
    托尔高高跳起，一斧子砍在大蜘蛛的脑袋上，随后犀牛君携带着万钧雷霆冲锋而来，尖锐的独角顶破了大蜘蛛的肚子。
    大量肌肉组织化成焦炭，剩余花花绿绿的脓血留了一地，托尔连忙赶过来，用足了力气，再度一斧子，劈死了巨魔的蜘蛛之神。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百六十三章 成功的突袭和失败的突袭
    把一直敌视自己的大蜘蛛弄死，犀牛君很畅快，当即履行承诺，带着托尔去杀玛勒基斯。
    吸取前一次突袭时的失败教训，这次托尔非常隐忍，那些很有阿斯加德特色的口号都没喊，把头髮打散，伪装成勇敢的阿昆达，混在一群巨魔兄弟中伺机偷袭。
    玛勒基斯不知道他智力大增，更没想到他能混在一群巨魔当中。
    眼看一群穿得破衣烂衫，叫花子一样的巨魔和犀牛君对着自己杀过来，他还以为是巨魔叛变了呢。
    “一群蠢货。”本来巨魔里就没几个聪明人，当他看清是阿昆达兄弟后，那股子鄙视劲毫不掩饰，这群巨魔就是弱智中的弱智！实在不值得他花费心思去应付。
    下巴轻点，他示意一边的巨魔之王去解决这些小垃圾。
    “我命令你们！”智商同样很捉急的巨魔之王刚刚站出来，迎面就碰到了犀牛君。
    “轰隆”一声巨响，健壮的肌肉、神灵祝福的盔甲、强大的自愈力根本没体现出来，他就被犀牛君硬生生撞成了一团肉酱。
    自从进入玛勒基斯的大营犀牛君就没减速，全力冲撞之下，什么巨人、什么巨魔之王都不在话下。
    雷霆是本来血脉中就有的能力，升级后自动觉醒。坚韧则是它的一项新能力，儘管这家伙稀里糊涂的，潜意识里还是选择了最能保命的能力，除非当前宇宙ào zhà，否则很难有东西可以伤害到它。
    犀牛君也不懂什么战术，在托尔暗中指点后，笔直地对着玛勒基斯冲去。
    “该死！”玛勒基斯手心汇聚起一团漆黑如墨的魔法能量，下一瞬化作一枚利箭，反手甩了出去。
    这是多玛姆赋予他的黑暗魔力，虽然不如自己练出来的好用，但属性差不多，他的很多法术都可以用黑暗魔力进行释放，总的来说，玛勒基斯的实力和他在瓦特阿尔海姆时期差不多。
    ‘噗’魔法箭的效果让他大跌眼镜，犀牛君的坚韧不光针对物理攻击，对它来说魔法和刀剑没什么两样，看似很厉害的魔法箭直接免疫，速度不减地冲到了眼前。
    一招失了先机，玛勒基斯咬牙闪避，也顾不得自封阿斯加德之王的体面了，很是狼狈地飞身后撤，试图拉开距离，重新准备一个法术。
    托尔不准备给他机会了。
    “为了阿斯加德！”拥有全场最强战力，手持神器战斧，关键还是偷袭！托尔精准把握住了战机，在犀牛君和玛勒基斯错身分开的时候，他适时跳了出来。
    左眼迸发出一阵电光，仔细看的话，会发现其中有大量如尼文在快速闪烁，托尔进入了符文王状态，手臂抡圆，战斧携带着能够劈开海浪的庞大神力，从上到下，一斧子就把玛勒基斯劈成了两半。
    “阿斯加德万岁！”他举起战斧高声呼喝，众多阿昆达兄弟也嗷嗷叫着应和。
    “阿斯嘎德万岁！”
    “阿斯扎德万岁！”
    听着一群巨魔的古怪口音，托尔脸皮有点抽抽，眼前的这个画面实在不算多么美妙，别说海拉，他觉得自己的亲娘弗丽嘉和希芙她们都不会承认这群巨魔是阿斯加德的人，洛基多半不会同意，但也不会反对，他会站在远处看笑话，看自己被一群女人训得满头包
    托尔一阵头大，他准备回头再去世界树上倒挂几天，开动脑筋好好想想，肯定能想到一个和平解决争端的办法。
    “嗯？”他回身想去砍玛勒基斯的脑袋，用这家伙的脑袋鼓舞士气，击退敌人的黑暗大军，可当他回身的时候发现原本已经被砍成两半的黑暗精灵之王正站在远处发呆。
    玛勒基斯那张黑脸上带着困惑，他似乎也非常费解，自己怎么又活了？
    ‘噗嗤’又是一斧子！符文王托尔比奥丁都强，碾压他毫无难度，托尔牢记祖父的名言，一斧子砍不死那就砍两斧子！
    “哈哈——！死亡拒绝了我！哈哈！真是意外啊，太奇妙了！”在玛勒基斯第四次复活的时候，这位黑暗精灵之王终于猜到了一些东西。
    当前宇宙的死亡机制有问题，体现在战场上，就是他不会死了！
    托尔和犀牛君对视一眼，都看到了彼此的忧虑，事情好像变麻烦了。
    大橘现在很苦恼，她对黛西和那个什么西娅是骂了又骂，这两个全能宇宙级白癡，就知道给她老人家惹麻烦！
    “一定有办法，我那么聪明肯定能想到！？”大橘在原地拉磨一样转圈。
    巨大的芬里尔有些萎靡地趴在另一边，海拉不断抽取它的生命力补充自身，她的灵魂脱离了身体，对于现在的死亡国度来说，她就是个活人。
    死亡的国度非常混乱，很多神系的死神都像没头苍蝇一样到处乱撞，能坚持到援军前来，已经是她实力强横的表现了。
    大橘也没去寻找什么安全点，在这个鬼地方就没有安全的说法，她现场掏出两个据说智力极高，能够帮人写作业的卡通机器人，指挥机器人搭建了一所房子，又在外侧布置了三台超级电风扇，三百六十度没死角地吹，不管来的是孤魂野鬼还是什么死神，都玩蛋去吧！
    她想让海拉先回去，可随后发现海拉根本无法离开。
    一日是死神，终身是死神，哪怕她抛弃了阿斯加德死神的一切都不行，她很难彻底摆脱这其中的影响，要是平时可以无视，但现在整个死亡的世界都陷入动荡，每时每刻都有倒霉的死神被卷进来，想出去？没戏！
    邦桑迪的巨魔刺客只是一个引子，作为洛阿神灵中的死神，这家伙的境遇只会更惨，现在多半也在死亡国度的某个地方浪呢。
    他们现在所处的地方不是传统神界内的那些冥界、亡灵界，而是纯正的死亡国度。
    这里是宇宙五大神死亡的领域，是真正属于死亡的世界。
    大橘不用琴的那种缜密分析，有眼睛就能看出来，漫威世界的死亡，也就是如风大姐的精神好像出了点问题
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百六十四章 灭霸需要被修正
    之前死亡无法管理所有的死亡领域，这片区域那真是群魔乱舞，连邦桑迪这种lo爆的洛阿神灵都敢说自己是死神。∟★，2▲3o︾
    剩余的阿猫阿狗要多少有多少，诸多星球、诸多文明，几乎都有和自己种族相对应的死亡神灵，如风大姐作为宇宙五大神之一，作为多元宇宙高级的强大存在，她并不在乎这些。
    对她来说，只要让目标死亡，这就行了，是谁促成的并不重要。
    她就像是集团老总，手下怎么谈合同、谈业务她不管，只要一个结果就行，因为她是死亡的具现，不需要智慧生命的畏惧、更不需要信仰。
    之前的亿万年她一直是这么想，也是这么做的，可在西娅现身后，一切都变了。
    或许是为了别苗头，为了让后进的黛西知道前辈的厉害，西娅难得展示了一下自己的威能，只是一瞬，随后觉得自己的做法有点幼稚，她就收了回去。
    两位全能宇宙级大佬没在意，对她们来说只是一件微不足道的小事，可西娅这个死亡对漫威世界的死亡造成的影响就太大了。
    体现在邦桑迪这种毛神身上就是比较混乱，体现在海拉身上那就是躺着中qiāng，他们还算好的。
    如风大姐比他们的问题要严重一万倍，她陷入了自我怀疑当中，她完全无法想象死亡能够达到这个程度，为此她收拢权利，想让自己也变成西娅那种全知全能的真正死亡。
    一众神系的死神们倒了血霉，似乎觉得一个个弄死他们太慢，死亡大姐把所有死神都拉入自己的世界，想一次到位，试试自己能否达到全能宇宙级。→?，↓o≥
    她吸纳了远超自己极限的能量，蚁多咬死象，这些死神凭着各自对死亡的理解，再度给了她一次重击，死亡大姐彻底混乱，现在她自己也不知道自己在干什么了。
    大橘就赶上了这么一出滑稽的闹剧，一张胖脸上全是郁闷。
    在这种危机面前，阿斯加德已经不重要了，海拉也可有可无，重要的是解决眼前的麻烦。
    再来一个全能宇宙级？那多元宇宙就彻底乱了，绝对不能让死亡成功。
    自己的靠山就是全能宇宙级，她太清楚这个等级的威能了，多一个肯定不如少一个。
    完全没必要帮助死亡大姐升级，她想到的办法就是让一切复位，至于西娅以后再来显摆，那是下次的事。
    唤醒死亡，让漫威世界的死亡规则重新回到原本的轨迹当中。
    从源头下手？大橘做不到，西娅太强了！仅仅只是一个投影散发出的细微影响就让她束手无策，除非同级出手，可黛西那个家伙也不知道跑哪玩去了！
    大橘的办法就是后期修正，而具体的修正办法就是很多影视作品中出现n次，早就烂大街的桥段。
    她准备派人去感化死亡，用爱来修正一切！
    爱也分人，她们这些路人都没戏，必须找到这件事的另一个主角，死亡的爱人，灭霸！
    原本死侍也比较合适，但大橘考虑到死侍有老婆有孩子，所以还是找灭霸吧！
    什么？灭霸不爱死亡了？这个没关係，她会想办法让灭霸重新找回自己的爱，修正不了西娅，还修正不了灭霸吗！？
    灭霸很孤独，也很无聊。
    他在多元宇宙的诸多同位体都被终极抹除者抹杀了，严格说起来，他和大橘差不多，他们都没有自己的同位体，都是独一无二的存在，从一个侧面上说，和oaa、黛西、梅林、生命法庭他们的情况差不多了。
    自己就是唯一，就是全部。
    曾经疯狂迷恋死亡，爱到了骨子里，那时的灭霸愿意为死亡做任何事。
    可从帝王灭霸回到现在这个时间点，回到遥远的过去，重头来过的灭霸对死亡的感情快速消散，他看透了其中的本质，他爱死亡，爱的是那个过程，而不是规则具现所形成的那个人性化身。
    曾经，他认为死亡就是一切，认为死亡是世间最美妙的东西，智慧生命为什么要拒绝这份礼物呢？
    好东西就要和好朋友分享，屠戮泰坦星是因为他爱这颗星球，爱这颗星球上的所有人，就像是把自己的朋友介绍给家人一样，他也把家人送去和死亡见面，这对他来说是对家人的一种美好祝愿，而他的行动就是送祝福的一种外在体现。
    很长时间，他都停留在谁是我朋友，我就送谁祝福的阶段，那段时间非常快乐，送祝福送温暖，他乐得像是一个五百公斤的胖子。
    现在他迷茫了，单纯送温暖、送祝福的模式有些过于狭隘，无法体现自己的真实感情，自己似乎应该做一些更有意义的事？
    迷茫在这段时间一直包围着灭霸，想做的事都做过，索然无味，任何事都提不起兴趣，在大橘找上灭霸之前，他还在对着夕阳发呆。
    夕阳在一瞬间变成了阴暗幽深的虚空，四周空空荡荡，连个鬼影都没有。上，看不到天，下，摸不到地。
    灭霸非常镇定，他好整以暇地往左右看了看，没发现任何异常，之后他恍然地笑了。
    这家伙莫非是个神经病？大橘被灭霸的不按套路出牌小小地吃惊了一把，原本的说服教育必须修改，她当即启动第二套方案。
    拿出一个红色蝴蝶结，这是大橘制造的超级变声器，用自己的声音不合适，即使对方不认识她，可万一被秋后算账怎么办？灭霸那可是一个狠人！
    大橘把变声器调整了一下，她决定用黛西的声音！有本事你找她算账去！
    这种变声器不是简单的变声，更是一种深层次的法则模仿，至少在灭霸听来，传到耳边的声音浩大、缥缈，像是从世界本源中发出来的。
    除去那几个真大佬，灭霸的见识在多元宇宙诸多强者中都是数一数二的，自身眼光奇高，很多隐秘也不知道他是从哪知道的，他瞬间就发现了这个声音的不同寻常，这是超越了生命法庭，位于整个多元宇宙之上的一个伟大存在。
    收起原本的漫不经心，他警惕地看向四周。11
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百六十五章 说服灭霸
    灭霸看不起生命法庭，那个等级可以被他杀死，但要是再往上他就含糊了，无法理解，无法捉摸，那已经超过了他所有手段的集合，是自身无法匹敌的存在。
    拥有自知之明，知道自己不是对手，对方会像碾虫子一样让自己彻底消失。
    灭霸收起了原本的漫不经心，想让他跪舔是不可能的，但他还是稍稍放低了自己的位置。
    “有事吗？我记得我们几年前见过面？”这个偏女性化的声音他怀疑是黛西，只是并不确定，也有不敢置信，不敢相信对方能走这么远。
    大橘肯定不会和他说实话，含含糊糊最好，还是那句话，有本事找黛西去！
    她把自己的声音放缓，在灭霸听来，就好像声音是从什么世界之外传递过来的一样。
    “世界即将改变，生命的存在形式会获得全新的诠释，从此不再有饥饿、不再有战争、智慧生命不需要彼此争夺生存物资，因为他们再也不会死了，呵呵”
    话没说完，大橘就很有反派气质地阴笑了两声，周围那三台超级电风扇‘呼呼’运转，从另一边听起来还真有点鬼哭狼嚎的意思。
    “这和我无关，去找你的超级英雄吧。”灭霸已经确认了她的身份，毫不犹豫地选择了拒绝，他不是阿猫阿狗，他不想做某件事，没人能逼他，大不了就是一个死？
    想到死，他突然发现自己的世界观受到了冲击，自己要是死不了，那是好事还是坏事呢？
    大橘被拒绝也不意外，灭霸意志坚定堪比美国队长，智商也高过了钢铁侠，更别提他那身不输于托尔的腱子肉，集三巨头的优点于一身，想靠三言两语就把他忽悠住？做梦！
    可惜他小看了大橘，只要他不就範，后面的损招有得是
    继续用变声器，大橘远程联繫了暗夜比邻星，这个女人已经混成了宇宙女王，手下有人、有战舰、有地盘，已经是独立于三大帝国之外的一股强横势力了。
    冷不丁听到黛西的声音让暗夜比邻星吓了一跳，黛西已经很久没搭理她了，好似彻底遗忘一样，可她依然不敢有二心，因为她知道她的战舰、她的大军在那些强横力量面前和纸糊的没什么区别。
    仔细听完命令，她鬆了一口气，这事容易，不就是给自己的前任老闆找麻烦吗，她有的是手下。
    半天后，灭霸就接到了暗夜比邻星的礼物，铺天盖地的齐塔瑞人跨越星海，来到这个鸟不拉屎的荒芜星球围攻他！
    敌人成千上万，个个悍不畏死，拿着各种先进武器就为对付他一个人！
    齐塔瑞人在他眼中和猪狗差不多，当年就没正眼看过，现在经历过帝王灭霸的辉煌，再回头看这帮家伙就跟看狗屎差不多。
    就算被围攻也不怕，齐塔瑞人实在太水，以一敌万，对灭霸来说不是难事。
    可就像托尔怎么也砍不死玛勒基斯一样，死亡国度的混乱同样给这场战斗增添了变数。
    ‘轰隆’一拳下去，一艘齐塔瑞人的运输鲸舰被灭霸从侧面打爆，内部的士兵按说应该全部炸死，可这次意外出现了。
    七八个齐塔瑞人摇摇晃晃，又从废墟里站了出来，他们的反常像是一个讯号，接下来一段时间，灭霸发现自己的敌人越来越有‘韧性’了！
    拿出自己的双刃战刀，在人群中左冲右杀，血水都把他染红了，看起来像是个魔王一样，可敌人的数量并没有减少，偶尔有几个彻底死了，算是被死亡国度正式接纳，剩余大部分齐塔瑞人还活蹦乱跳地和他玩命呢。
    灭霸只感觉一阵噁心，他不怕强大的敌人，哪怕这个敌人一个念头就能把他碾碎也没关係，输给强者并不丢人，反而是一种荣誉，可眼前的齐塔瑞人？
    他心里这个彆扭劲就别提了。
    永恒一族的体力近乎无限，实际并不是无限，就像美国队长经常吹嘘的那样‘我能打一整天’实际这个感觉是错误的，万事万物总归有其极限。
    随着体力大量消耗，灭霸手中的大刀已经有点舞不动了，敌人从海陆空三个区域把他团团围住，不时被对方的雷射炮打中，体力精神都在快速下降。
    “灭霸，服从吧，那个意志不是你所能对抗的。”暗夜比邻星手持长qiāng，独自坐在不远处观看。
    灭霸想斩杀她，可一来没有时机，二来暗夜比邻星的实力不弱，想秒杀基本没戏，最关键的问题在于，他闹不清现在的死亡规则，要是自己拚死一击后，对方毫髮无损，那就变成笑话了。
    心中有了决断，他停下冲杀的脚步，暗夜比邻星也对着远处一招手，齐塔瑞人齐齐止步，就在此时，灭霸突然使出全身的力气，把手中的大刀旋转着掷向暗夜比邻星。
    “呵呵，早就防着你呢，还是没多少长进。”暗夜比邻星的口吻早已不是当初了，昔日她是屈居次席的黑曜五将，灭霸则是跺一跺脚，全宇宙都颤三下的宇宙帝王，现在呢？她是女王！而灭霸只是一个思想过时、浑身充满暮气的自我流放者。
    长qiāng在间不容髮之际突破了光速，后发先至，轻鬆点在了双刃战刀的中间把手处，随后一挑一拨：“还给你！”
    战刀反方向又飞了回去，灭霸阴沉着脸，把战刀接住，倒插着戳在地上。
    仅仅只是一招，他就看出了暗夜比邻星的进步，别说秒杀，这都和自己差不多了，他的体力耗费很多，再度交手，完全没有必胜的把握。
    见好就收，他一向不缺乏关键时刻的决断力。
    “在这一切结束之后，我会来杀掉你，珍惜你最后剩下的时间吧。”灭霸冷冷地抛下一句话给自己的前部下。
    “欢迎，可千万别死在路上了。”暗夜比邻星满脸不屑，我又不是吓大的！类似的死亡威胁每天都能接到，小心提防即可，没必要太当回事，见识过真正的伟力，暗夜比邻星对自己的前老大已经毫无尊敬可言了。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百六十六章 灭霸和死亡
    暗夜比邻星指着周围的齐塔瑞人：“任务很清楚吧？这帮家伙都拨给你调遣，好好完成任务，我先走了。3≠，↗o●”
    她潇洒无比地撤退，把一群之前打生打死的齐塔瑞人留给灭霸当帮手。
    这里面满满的都是恶意，偏偏灭霸还无法拒绝，无论做什么事都需要帮手，他要去唤醒死亡，更不能自己单干，一些手下是必不可少的。
    拎着自己的双刃战刀，他走进齐塔瑞人的战舰，随后校准坐标，前往宇宙深处的一颗行星。
    灭霸爱恋死亡，至少曾经爱恋过。
    就像斯塔克为了地球安全准备了诸多后手一样，为了获得死亡的爱，他也准备了很多措施，大橘现在就想利用他的措施，把死亡混乱的思想重新纠正过来。
    灭霸在宇宙中流浪了一千多年，这些年里他去过很多地方，见过很多智慧生命，这其中有的聪颖，有的愚笨。
    这些种族大部分都很善良，当时自认自己是个好人，灭霸就把自己的祝福送给了他们，一直留有后手的他，还非常有预见性的各自留下了一个独苗没杀。
    记不清自己当初是什么想法，但他就是这么做了。
    这些独苗都被他藏在宇宙深处的一颗行星，各自都配备着完全不同的维生装置，除了几个寿命实在太短，自己挂了，剩余生命都在。
    这里随便拽出一个就是收藏家梦寐以求的珍惜种族，原本卡魔拉也会是其中之一，只是她和灭霸实在投缘，短暂接触后，灭霸就把卡魔拉领走，作为自己的女儿抚养，至于其余的人？种族不同，孩子是生不出来的，他们只能等死。∈，≦o≧
    就在他们行尸走肉般混日子的今天，灭霸来了。
    “这里一共有1179个种族的倖存者，带着你的人，去杀吧，记住！用你们最残忍的手段！”灭霸直接对齐塔瑞人的首领下达命令，自己则坐在不远处，观看天边有些昏暗的恒星。
    杀戮开始了，杀人者没什么心理负担，本身齐塔瑞这个种族就是邪恶种族，tu shā智慧生命完全是家常便饭。
    被杀的人也没反抗，他们的心早就死了，族人全灭，星球被毁，如今被当做珍惜动物一样圈养在一颗星球，这有什么意义？早死早解脱。
    大家都很配合，一个个排好队，接受这份最终的结局。
    不得不说这些被灭霸精心挑选过的智慧生命非常有价值，他们的死亡率就比人嫌狗不待见的齐塔瑞人高好几倍，每当他们失去生命，栽倒在泥土当中，就代表他们的族群彻底走进历史，即使死亡非常混乱，也没有拒绝这些人踏足自己的国度。
    换句话说，他们成批次被死亡接纳，偶尔有几个漏网之鱼也没关係，祝福不是一鎚子买卖，可以送第二次，第三次。
    灭霸一直在一旁发呆，直到最后一个倖存者咽气，他才站起身，走进飞船，马不停蹄地奔向另一颗星球！
    灭霸带着一群臭名昭着的齐塔瑞人在全宇宙掀起了一场腥风血雨。
    那种倖存者星球他一共准备了十五颗，此时就像清理垃圾一样，一个个碾压过去，中途路过希阿的一颗边境重镇行星，他还组织了一次现场送祝福活动。
    总的来说，活动现场气氛非常热烈。
    “来吧，拿着刀，送我去见她。”十五颗星球全部屠戮乾净后，灭霸倒转自己的战刀，把刀柄递给齐塔瑞人的首领。
    “来，对这砍。”他指着自己的脖子。
    呦呵？混迹宇宙这么多年，第一次见到这种要求！齐塔瑞人的领袖第一时间有点懵，后来醒悟过来，这也是任务的一部分吧？真有意思！
    ‘唰’的一刀下去，尸首分离半分钟后，灭霸自己站了起来，他没死！死亡不想见他，直接乾脆利落地拒绝了他！
    “再来！砍准点！！——”他发出了罕见的怒吼，死亡的拒绝让他很痛心，他以为自己不在乎，实际只是自己欺骗自己，身首分离的那一瞬间，他发现自己依然爱着死亡，爱到了骨子里。
    一刀！没死！再来一刀！又站起来了！
    接下来一段时间，齐塔瑞人的首领觉得自己掉进了一个噩梦当中，这个梦里有个叫灭霸的前宇宙帝王让自己弄死他，结果就是怎么也弄不死。
    “还有这种事？”幕后观看的大橘和暗夜比邻星同时一愣，现阶段死亡国度很混乱，但不是完全死不掉，几率是存在的。
    符合死亡标准的，像那些珍惜种族，一刀下去就挂了，一些脸比较黑的，比如玛勒基斯，要是托尔继续砍下去，砍个十七八刀，反覆砍，肯定能弄死！关键是托尔自己怂了，不怪人家玛勒基斯。
    像灭霸这样，杀了一百多次都不带死的，这其中肯定有问题。
    大橘开始琢磨，自己这边有什么道具可以利用的呢？
    考试考满分的铅笔？这个没用，灭霸也不是小瑞秋
    交换家人的纸箱子？灭霸家人都挂了，他和谁交换去？
    相反魔笛？一吹笛子对方的思想就会反过来！不行，大橘摇摇头，她和死亡的境界差不多，想直接逆转对方几乎不可能。
    预订卡？在纸上写出要求，写上自己的名字，之后放到机器里就能预定？这个似乎可以用一下！不直接对死亡用，咱可以对灭霸用啊！
    十分钟后，暗夜比邻星就把一个灰不溜丢，像是单位打卡机一样的铁皮箱子交到了灭霸手中，并简单讲述了一下使用方法。
    使用很简单，大橘在这件道具上取消了年龄限制，灭霸也可以使用了。
    在纸上写下要求，预约卡会帮他安排接下来的事，彻彻底底的安排！
    我是灭霸，我想死！
    几个简单的词被他写得龙飞凤舞，即使在泰坦一族里灭霸的字迹也是最好看的，毕竟年轻时候的他还想当学者来着
    “这样就行了？”写完自己的要求，按照要求，投递进预约卡的卡槽里面，后面的事情就是等待，灭霸觉得这事很不靠谱，忍不住转身询问自己的前部下。11
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百六十七章 奇怪的酒吧
    实话实说，暗夜比邻星也没见过这么‘神奇’的道具，不过作为新时代的宇宙女王，见多识广，世界观比较坚固，哪怕这个预定人生的机器和固有观念并不相同，她也没表现出多少惊讶。
    毕竟不是她用，而是灭霸用！中间隔了一层，即使从这个打卡机里跳出一个鬼来她也不怕。
    不过她还是很好奇，关于这个神奇道具是否有用的问题，远程和大橘协商了两句。
    大橘还在装黛西呢，不能露出不自信的语气，斩钉截铁地说没问题。
    实际红骷髅都能硬抗如果电话亭，大橘现在也不是那么自信了，胖脸皱成一团，很是严肃地想了一分钟。
    之后暗夜比邻星就收到了一个红色的记账簿。
    这可不是一般的东西，这是天命女士曾经使用过，又被大橘改造过的超规则造物，算是大橘现在手里最强的道具了。
    为了防止遗失，她临时更改了记账簿的使用规则，只能使用一次，之后自动回到自己手里，怕有所遗漏，她又往里面添加了一道自己的意识，真要是出了意外，她也能及时回收。
    灭霸的见识确实强大，在暗夜比邻星还迷糊的时候，他就看出了记账簿的超凡脱俗。
    就是这个功能依然很让人无语
    和之前那个规划机器差不多，记账簿的能力也是预先安排之后的命运。
    对于命运，整个漫威世界也没人会强过黛西，大橘获得了黛西一大部分关于命运的感悟，也算是在这条道路上迈出了一步，她制造的很多道具核心都涉及命运。
    眼下灭霸就知道这个记账簿很厉害，但具体厉害在哪？他也看不懂，典型的不明觉厉。
    问清这个新道具的用途后，他继续奋笔疾书，安排自己接下来的行程。
    这东西本质上说还是黛西的记账簿，既然是记账，那就不能像预约卡那样简单粗暴，必须像记日记一样，多写几个字。
    灭霸把记账簿摊开，前面有几页死活打不开，那是黛西当年记假账、骗经费的地方，严格说起来，这里面也涉及到了整个多元宇宙的未来，一旦开启，其中巨大的能量就会让多元宇宙重启，大橘无法消除这些能量存在痕迹，她也打不开，只能让灭霸从中间的书页开始写。
    1月15日上午8点12分，我想死！
    1月15日上午8点22分，今天天气不错，我特别想死！
    1月15日上午8点32分，暗夜比邻星一直在磨她的长矛，我想杀了她，或者被她杀死。
    1月15日上午8点42分
    哪怕是流水账，那也要有所区别，写满一张纸的‘我想死’是不行的，必须言之有物！灭霸为此搜肠刮肚，吭哧半天，才写满了正反面的两张纸。
    大橘估计这次能行，这么两页纸足够安排他和死亡见一面了。
    “万一还不成功怎么办？”托蛙小声询问。
    大橘对这个没见识的小伙伴全是鄙视，闹着玩呢？这可是天命女士亲自使用过的东西！和如果电话亭完全不同，藉助黛西遗留在记账簿上的威能，安排死亡和灭霸这两个货，绰绰有余。
    预约卡和记账簿同时处于激活状态，灭霸对着齐塔瑞人的领袖再度点头，对方照准他的脑袋挥出了今天的第一百五十九刀。
    噗嗤一声，身首再度分离，等了两秒，暗夜比邻星和齐塔瑞人的首领惊喜地发现灭霸没复活，他真正地死去了！
    大橘也很高兴，接下来的事情就剩下等待了吧，她转身准备休息，结果发现托蛙惊讶地指着她的后方，她回头一看，就见一个巨大无比的黑洞把她整个罩住。
    这股吸力是那么强，措手不及之下，她近乎没有多少反抗之力就被强行拖了进去。
    “该死！到底是哪里出了问题？我怎么也进来了！”大橘满脸懵逼，一股奇妙的力量，依託于她预留在记账簿上的意识，把她整个猫也拉了进去。
    我还不想死！她可不想进入死亡的深层次位面当中，和灭霸不同，她还是活猫啊！
    嗯？下一瞬她发现了不对，大大的脑袋左右看看，自己并没有进入死亡当中，而是来到了一个很奇妙的地方。
    灭霸也在张望四周，不过他没发现不到自己膝盖高的大橘，此时就像铁塔一样戳在那，小心戒备着周围的‘人’？
    这里是酒吧，自然有顾客，不过不需要多么高明的眼光也能看出来，这间好像在纽约街头随处可见的酒吧出现在这个地方，出现在这个时间点是多么的不寻常。
    这是一家有些狭小的酒吧，室内回圈播放着一首怀旧的老歌，四处的陈设颇显破旧，酒吧内三三两两有几个客人，灭霸在其中看到了黑袍遮盖全身，看不到一丝真容，独自坐在角落的死亡，他权衡利弊，之后快步走了过去。
    大橘没动身，她也在用自己的知识来分析这家奇怪的酒吧。
    “橘猫小姐，需要喝点什么吗？我调的鸡尾酒他们都喜欢喝，你想来点吗？”一个陌生的声音在身后响起，大橘连忙转身去看。
    这是一个青年男人，棕色的短髮，鬓角有点高，他穿着酒吧侍者的衣服，此时正微微弯腰对着大橘说话。
    “你！——”仅仅只是看到对方的双眼，大橘就认出了对方的身份。
    这不应该啊，黛西说这位已经陷入了漫长的休眠，祂怎么冒出来了！
    大橘只觉得脑袋里嗡的一声鸣响，下意识就想联繫黛西，可随后意识到这货不在家。
    心中大骂黛西，这个不靠谱的家伙！口口声声说oaa已经那啥了，可自己眼前的这位是谁？什么都没调查清楚就跑出玩，实在是太不负责任了！
    现在自己有什么好办法脱身吗？该死！该死！现在该怎么办！？怎么办！！
    oaa为什么又跳出来了？这位大佬还专门来堵自己？
    大橘直接炸毛，让她原本就很肥硕的身材又横向胖了两圈，眼神中全是恐惧，紧张兮兮地抱着酒吧的高椅就不鬆手了。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百六十八章 大橘和支点
    看到大橘的紧张样，酒吧侍者心生畅快，忍不住放声大笑，声音和什么洪亮、高亢都不沾边，平平常常，但笑声混杂在酒吧内的轻音乐中还是很明显的，要想听不见，除非是个聋子。，2≠3o
    大橘回头观看，发现周围那些客人，包括正在和死亡说着什么的灭霸都没听见笑声，能听到的只有她自己。
    “你？嗯？你不是你应该不是那位！你在吓唬我！”对方第一次开口的时候大橘就剩下震惊了，说什么都没听清。
    现在这个年轻侍者第二次开口，大橘总算髮现了问题，她可是见过黛西对付超越神族时的样子，从各方面看，都和眼前这家伙不同，层次感就不一样，这家伙好像也没自己想象的那么强，看起来好像和自己差不多？
    错觉，都是错觉！自己谁也打不过！
    大橘把顽强抵抗的念头抛到了九霄云外，依然抱着椅子，哪怕这椅子连她一条腿都挡不住，可她还是固执地抱着，似乎躲在什么东西后面能够给她带来安全感一样。
    “我是谁并不重要，反正不是你想象中的那位，要来喝一杯吗？我请客。”年轻酒吧侍者做出邀请。
    大橘把他仔细打量两眼，这才轻轻点头。
    她个子矮，酒吧的椅子太高，坐不上去。随着念头微动，她变成了黛西的模样，这次大橘平视对方的眼睛，她想看看对方在搞什么鬼。
    “你还能认清自己是谁吗？当有一天你和那位女士完全一样的时候，你还是你吗？”儘管知道她不会喝，年轻的侍者还是推给她一杯鸡尾酒。▲≥，√≧o
    看着淡蓝色的酒液，大橘没说话，而是想了想。
    对方的问题很尖锐，正是她在儘力避免去想的一件事。
    哪怕黛西和她分开，她依然还在以一个很快的速度被同化着，这是一种惯性，是河流必然会进入大海的趋势，谁也无法阻拦，黛西不行，她也没戏。
    之前她还能变成胖黛西的样子，把黛西气得牙痒痒，好几次赌咒发誓要揍她，现在就不行了，一旦变形，她就会自动向黛西的相貌靠拢，想改都改不了。
    她哼了一声：“别想挑拨我们的关係，说吧，找我什么事？那位的资讯我一个字也不会说的！你趁早死了那份心吧！”
    她摆出一幅英勇不屈的模样，只是联想到之前抱椅子的表情，多少有点不协调。
    “橘猫小姐”
    年轻侍者的话还没说完就被打断，大橘反问他：“在和人对话的时候是否要先报出自己的名字？这是基本的礼仪，你难道连一个名字都没有？你才是最可悲的那个。”
    “名字？”年轻侍者想了一下：“作为平衡现实和非现实的存在形式，如果你愿意的话，可以叫我支点。”
    听说对方有名字，大橘紧张的心弦又放鬆了一丝，有名字和没名字是两个概念，这对她来说是好消息。
    “我们很相似，你，和我。”支点指了指大橘，又指了指自己。
    大橘撇撇嘴：“我们一点都不像，我可没你这么老。”
    支点不以为意地说道：“我一直以为自己是独一无二的，我是那位的过往，祂则是我的未来，我们并存于这个看起来很大，实际很小的池塘里。
    这个世界限制了我，更限制了祂。祂缺乏一种你们称之为动力的东西，我也很迷茫直到你的出现，那位女士似乎有意，似乎无意，祂创造了一个和我近似的个体，你承载了祂的善良与童心，某个层面上看，你其实也是她和现实世界的支点。”
    大橘挠了挠脑袋，她很想说自己听不懂你在说什么，可实际上她懂，每个词都懂，很早之前她就明白。
    无论是自己的知识，还是对小瑞秋的喜爱，对琴的惧怕，这些都源于黛西，她从来也没否认过这一点。
    黛西只保留了自己对金钱的热爱，那是她维持自身内在平衡的关键，剩余特质，作为外部平衡的大橘几乎都完整继承了下来。
    不想聊这个问题，至少不想和陌生人聊，大橘有点不耐烦：“是是是，你说的都对，弄明白这件事对你有帮助吗？”
    她已经看清了支点的存在形式，这家伙是oaa割捨掉的过往，严格说起来，确实和自己差不多，独立又统一的全新个体。
    “我的意思是你有什么生存目标吗？当一切走到尽头的时候，你是选择和那位女士重新合为一体，还是走上全新的道路？”
    看起来这个问题困扰了支点很久，他的话语依然从容，只是语速明显快了一拍。
    这家伙有病！大橘一肚子不屑，就像黛西所说的那样，oaa就是病得太厉害，才让黛西钻了一个超级巨大的空子，眼前的支点一脉相承，同样病的不轻。
    “如果我没看错的话，你也和那位存在共用生命吧？你有走到尽头这个可能吗？”大橘硬着头皮和他讨论这些很绕的问题，实际则是在计算回返的路径。
    理论上说，支点会永远活下去，可当oaa认为自己不需要过往的时候，他就会消失，普通人的生死位于物质层面，而支点的生死就涉及到了概念层面。
    他即使想死，手持全多元宇宙威力最大的武器也死不了，因为他是oaa对自己过往所做出的的定义，这个定义不消失，他永远也死不了。
    “万事万物总有其终结”
    大橘摆摆手，意思是自己不想和你扯淡，她变回了自己的模样，像是个球一样团在椅子上。
    圆滚滚的下巴对死亡和灭霸那边轻点：“没什么事，我就带他们走了？听我一句劝，你的问题就在于读书太多，自身活动太少，有时间出去转悠转悠吧，人都快傻了！”
    支点也做了一件好事，他把死亡从混乱当中拉了出来。
    作为oaa的过往，他也不允许死亡升到全能宇宙级，此时按照大橘的视角来看，原本已经恢复七八成的死亡遇到灭霸后，彻底清醒了过来。
    现在把这位大神带回多元宇宙，死亡的规则就算正式恢复了。11
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百六十九章 阿斯加德的胜利
    支点并没有为难大橘，他只是想见见这个和自己非常类似的奇妙生命体，见过之后，眼见没多少共同话题，那自然是大家各回各家，该干嘛干嘛。
    为了不破坏黛西在灭霸心中的高大形象，大橘先行撤退，等她回返死亡国度后，又把死亡和灭霸拉了回去。
    鞠躬道谢，从此马首是瞻，那是不可能的，死亡让一切回归原状后，就飘然离去了。
    她不但离开，还带走了灭霸。
    “灭霸这次算是真正的死了吗？他还会选择复活吗？”托蛙问大橘。
    即使能复活，这位也不想活着吧？活着对灭霸来说实在是过于沉重，和死亡在一起，这才是他一直苦苦追求的结局。
    说实话，对于这种心态大橘不太了解，也没有立场去评价。
    她只知道自己要赶紧把海拉带回阿斯加德，解决了那边的小麻烦后，让整个事件画上圆满的句号，她老人家调头就回动物宇宙！以后谁叫，她也不出来！
    叫上一直打酱油的刽子手斯科尔奇，以及一边已经快被海拉吸成狼肉乾的芬里尔，大橘把自己的超级电风扇、智能机器人全部收起，剩余一些道具的使用痕迹也抹掉，检查两遍，再无疏漏后，带着海拉和那几位酱油众回返阿斯加德。
    因为大家谁也死不了，导致此时的阿斯加德打成了一场烂仗。
    不得不说，托尔的智力确实增长了不少。
    他很快就想出了应对方案，你们不是死不了吗？行！我把你们打残！
    车n dà斧上下飞舞，玛勒基斯的两条手臂都被他砍碎了。
    一个法师没有手臂，再去面对一个比自己还强的战士？这还怎么打，靠嘴吗？
    犀牛君防御力强悍，此时也被苦战打出脾气了，托尔骑在它背上，在敌人当中纵横飞奔。
    人家托尼斯塔克骑着战马，有教廷的爵位，是名副其实的骑士之王。而他呢？只能骑着牛就连自己是不是牛王还有待商榷，单纯论卖相，那真是差了十万八千里，可那个战马没什么卵用，而这头犀牛强力啊！
    犀牛君的视力一直不好，也看不清眼前的敌人长什么样，它就是一脑袋撞过去，把敌人撞成肉饼，就算完事！偶尔有漏网的，由老朋友托尔去补刀。
    他们的配合还不错，阿昆达兄弟们也颇有韧性，信仰虔诚，导致他们的战斗力也很猛。
    好几位巨魔兄弟死了十几次还坚持爬起来继续作战，这让托尔非常感动，死不了不意味着不会疼，被砍掉脑袋，被一qiāng桶个前后通透，该有的疼痛一点都不少。
    好几位冰霜巨人就无法忍受这种痛苦，此时明明复活了，可还趴在地上不起来。
    希芙、三勇士也带着仅剩的战士出来支援，现场打得一锅粥一样。
    海拉回返后看到的就是这么一幅看不清谁佔据上风的战斗。
    随着她的回归，被重新校正的死亡法则也影响到了这边。
    阿斯加德战士不清楚这幕后的故事，直肠子的他们只能看到神王一出现，敌人就被砍死了！
    这真是一个振奋人心的好消息，之前谁也打不死谁，打得都没激情！
    “你也上。”海拉很有气度地一指，一直跟着打酱油的刽子手斯科尔奇总算有了用武之地，两把经过改造的16疯狂开火，子弹像雨点一样打在一众巨魔头上。
    “那个这些是我的朋友！”眼看自己的阿昆达兄弟被打得满头包，托尔不得不站出来解释。
    希芙等人和巨魔已经并肩作战一阵子了，他们看破不说破，都在装鸵鸟，如今斯科尔奇意外杀入，托尔必须做出一个合理的说明。
    “我的兄弟，你在说什么？我没听清，你大声点！”海拉明知故问。
    远处的洛基发出一阵无声的嘲笑，希芙和弗丽嘉则满脸担心，刽子手斯科尔奇完全不知道自己做了什么，只能举着两把步qiāng发呆。
    阿斯加德的战士也看向托尔，他们同样需要一个解释，己方怎么沦落到和巨魔做伙伴的地步了？
    神王的存在深入人心，这和托尔的那种自带声望不一样，有神王在场和没神王在场，阿斯加德战士的反应是截然不同的。
    “我愿意在战后作出解释，请相信我，我没有任何恶意。”托尔把自己的姿态放得很低，海拉吃惊于他现在的战力，习惯性打压托尔的声望后，也就把巨魔的事搁置了。
    海拉、托尔，加上犀牛君，个人的力量并不是全部，可有些时候，个体强大，就能带动整个战局走向，当个体强大到一定程度，就可以无视人数多寡。
    靠着他们的强力拚杀，冰霜巨人之王劳非第一个逃跑，随后是火巨人女王辛德，巨魔们早就是一盘散沙了，在阿昆达兄弟的奋力死战下，剩余巨魔逃之夭夭，战场上还剩下的只有玛勒基斯和他的新主子，多玛姆的一个投影了。
    暴打！最终的决战只能用这个词来形容。
    多玛姆并没有多么强悍，他的力量基础在黑暗维度，和阿斯加德的间隔实在太远，如果大军佔据阿斯加德，完成初步的同化，那么他的力量还会多过来一些，现在他可远远不是符文王托尔的对手。
    “我代表阿斯加德宣布你死刑！”罪魁祸首的玛勒基斯还是落到了海拉手中。
    在死亡规则彻底恢复后，现任神王二话不说，一剑捅进去，白刀子进红刀子出，出了还不算，为了防止这家伙再度复活，她把玛勒基斯剁成了十七八块，分派手下扔到九界当中的隐蔽之处，这场因为意外而引起的诸界之战算是彻底画上了句号。
    就像之前大橘估计的那样，海拉用一种近似于喜迎的态度接纳了托蛙，让这只青蛙成为了阿斯加德继托尔和简福斯特之后的第三位雷神。
    那两位雷神有点尴尬，自己为之自豪的职位如今青蛙都能担任，这是不是说明自己也没什么了不起啊！哪怕这只青蛙以前也是人，可托尔和简福斯特还是觉得不舒服，只觉得自己为之奋斗的目标瞬间变得卡通起来
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百七十章 裂痕
    诸界之战后，托尔以自己的名义安排好犀牛君和那些阿昆达巨魔，并做出承诺，由自己担保他们不会践踏阿斯加德的律法。
    海拉就差笑出声来了，现在别说普通战士，就连托尔铁杆的仙宫三勇士都对他草率接纳一群巨魔表示不满。
    阿昆达巨魔们倒是无所谓，对于阿斯加德众人的敌视像没看见一样，他们就想和自己的神灵在一起，其余任何事都没有侍奉自家神灵重要。
    海拉在阿斯加德挑选了一座植被茂盛的小岛养着犀牛君和这群巨魔，之后就开始统计这次大战的损失。
    阿斯加德太惨了，成年男性战死将近六成，剩下的都是老人和孩子，从博尔到奥丁，再到如今的海拉，三位神王主持修建并扩建的宫殿群近乎全毁。
    冰霜巨人把房子砸出一个洞，火巨人把宫殿烧成了灰，不讲卫生的巨魔更是随地那啥，这么一个烂摊子看得海拉都头大。
    托尔没耐心、更没能力处理这些俗事，这也是他实力大增后，依然没和海拉争夺神王的原因，让他把整个族群打理得井井有条？托尔认为自己做不到，他估计自己至少还要再去挂两次世界树，才有足够的智慧解决这些琐事。
    希芙再度对他展开了疯狂的倒追，托尔实在是不堪其扰，战后第五天就离开了阿斯加德，他没有回地球，而是去了宇宙，准备去宇宙里躲躲清净。
    简福斯特回返地球，大橘更是第一时间就跑回了自己的动物宇宙，托蛙高兴了两天，结果发现阿斯加德也没有自己想象的那么好，不会有人和一只青蛙做朋友，难过的他也选择去宇宙里游历，暂时不回动物宇宙。
    地球，纽约。
    斯塔克刚刚结束了一场关于大规模杀伤性武器的听证会，说是听证会，其实和审问大会差不多。
    全程都是一堆人在问他，问各种或有理，或无理的问题。
    这个问：“托尼斯塔克先生，请问您的武器为什么要去攻击位于索马里的一座荒山？那里到底隐藏着什么秘密？”
    那个问：“托尼斯塔克先生，我们不是敌人，我觉得你有必要告诉我们，你到底在干什么？”
    还有人用那种很假的关心语气问道：“托尼斯塔克先生，你今天吃药了吗！？”
    诸如此类的问题骚扰了他整整两个星期，各方代表太好奇了，斯塔克用自己的先进武器去进攻一些地图上都没标记的区域，炸完之后对新闻媒体说是误炸，谁信啊！我们也不是三岁两声的孩子！
    很多中立人士并不是想对他的行为做出什么干涉，就是一个问题，想知道他到底在干什么。
    “托尼，你能告诉我，你最近在做什么吗？不要用那些政客的小伎俩，我觉得我们还是朋友，请你对我坦诚一些。”老伙计史蒂夫罗杰斯找到了他，自从把盾牌交给女儿后，他一直在刻意淡化美国队长这个称号，试图把自己和这个称号分开，实际并不成功，像猎鹰那些人，见到他依然是一口一个队长的叫。
    别管怎么说，他这次是以史蒂夫罗杰斯的私人身份来看望老友的。
    斯塔克给他倒了一杯酒，给自己也倒了一杯。
    红骷髅弄出来的这件事让他非常被动，经历过那么多事，他成熟了，也更加理性了。
    像当年奥创事件那样直接把自己送进监狱的事他不会再干，一点意义都没有，完全是一种逃避，当时的举措实在太蠢。
    避开史蒂夫的目光，他的声音稍稍低了两度：“有些秘密的东西我不太想说，我们每个人都有秘密，不是吗？朋友之间的问题似乎不应该涉及对方的。”
    单纯的红骷髅自然可以谈，但红骷髅读取自己的记忆，启用了自己制作的杀人兵器，这部分一个字都不能提。
    他该怎么说？说自己在提防着变种人，在黛西停止了哨兵机器士兵的研发后，自己又拿过来继续研究？
    说自己在研究振金、研究艾德曼合金，说自己在和托尔的第一次见面后，就获取了对方的一缕头髮，在一处更加隐蔽的地方，他克隆并制造了一个机械雷神？
    这些统统不能说，只要开口，再好的交情也挡不住。
    真实有时候比谎言更加让人难以接受，这不是撒谎，而是隐瞒，和他当年建立光照会，准备代替神盾局，做普通人和超凡力量之间的那块盾牌时的想法一样。
    现在没有光照会了，一切秘密都需要自己来承担。
    他自认回答得还算合适，史蒂夫也没有继续追问，两人又说了一些往事，之后各自离开。
    裂痕在两人之间进一步扩大，史蒂夫也不是傻子，斯塔克的敷衍态度让他很不高兴，但也就是不高兴，反目成仇不可能。人各有志，他生平最讨厌的就是强迫别人，今天更不会去强迫斯塔克，既然你不想说，那就别说。
    两人认为这次的事件会很快画上终止符，但他们都小看了这件事的影响。
    斯塔克的声望太高了，亿万富翁、超级英雄、钢铁侠、人民的希望、有良心的政治家，无数头衔都挂在他的脑袋上。
    普通人对他的讚誉自然引起了很多当权者的不满，我们一身狗屎，结果你像是个圣人一样？不行！必须把你拉下来！只要你和我们一样脏，我们才平衡。
    事情就是这么扯淡，和党派无关，和政治无关，和利益也无关，仅仅和人性有关。
    斯塔克遇到了自己人生有史以来最大规模的一次调查，诸多派系的人颇有默契地联合起来，他们出动的人员之多，调动的资源之广让人惊歎。
    英雄？英雄也是这个社会的一部分，既然是一部分，那么肯定能够被他们调动。
    当斯塔克在自己的秘密基地销毁了大量数据，并从山的另一边走出来的时候，他的脸色瞬间变得很难看。
    站在路中间，穿着全新制服，已经等了他一阵子的是新任美国队长莎郎罗杰斯，旁边两位分别是凤凰女瑞秋约翰逊和北极星洛娜丹恩。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百七十一章 争端
    “嗨，瑞秋，好久不见，气色不错。”斯塔克自来熟地打招呼。
    大瑞秋笑得很神秘，就好像对方调皮捣蛋，结果被她抓到了一个现行，可看着看着，她轻咦了一声。
    “你似乎变年轻了？这不合理啊，还特意把头髮染花，你在掩饰什么？”
    大瑞秋很奇怪，这年头的人都在尽量让自己成熟一些，这位倒好，偏偏要把自己往老的那边打扮。
    斯塔克神色一滞，他自认自己的化妆技术不错，没想到被人家一眼就看破了，不得不说，超级视力实在太作弊了。
    石中剑让他恢复了青春，此时他的真实外貌和三十岁差不多，要是被外人发现，他很难解释。一直以来，很多人都说，他是以凡人之身，比肩神明的人，要是被发现他具有不俗的超凡力量，之前声望有多高，之后滑落的就会有多狠。
    一些善意的掩饰，他认为是必不可少的。
    熟人寒暄两句，他们很快就进入了今天的主题。
    莎朗罗杰斯和斯塔克没交情，经受过父母的严格训练，她既有着佩姬卡特作为女特工、女外交官时的飒爽和干练，同样也有史蒂夫罗杰斯的坚定信念和超级士兵血清。
    相对于护卫者和守护者，她更像是一个以自身荣誉为准绳的士兵，这份品德难得可贵，但放在今天，放在现在的斯塔克面前，就不那么美妙了。
    “托尼斯塔克先生，我受美国国会和国防部的委託，需要对你”她指了指斯塔克，又指了指他刚刚走出来的山洞：“以及这里进行搜查，请配合我们的行动。”
    她一脸公事公办的样子，这让斯塔克原本已经到嘴边的话又憋了回去。
    面对老友的固执女儿，他拿出自认最诚恳的态度，字斟句酌地说道：“罗杰斯小姐，嗯，还有约翰逊小姐和丹恩小姐，我不知道那些人和你们说了什么，但我要说的是，这其中有误会，这里面是我的一些私人研究课题，而有些人准备图谋我的研究成果，我相信你们不会让他们的阴谋得逞，对吧？”
    莎朗罗杰斯看向大瑞秋，用眼神询问自己的伙伴，斯塔克说的是真话吗？
    虽然大小瑞秋给人的感觉都不是很靠谱，实际作为凤凰宿主，她们是有心灵感应能力的，这个能力横向比较起来，并不弱于当年的琴，体内的凤凰之力如果不暴走，大概要稍逊于查尔斯教授和白皇后差不多，只是大瑞秋拥有的能力太多，一拳就能解决敌人，平时懒得费心思用这些不值一提的心灵能力。
    大瑞秋仔细分辨，英气的眉头稍稍紧皱：“他的思维被层层包裹，这好像是石中剑的能力？我竟然不知道你已经和这把剑契合到这种程度了？”
    亲爹给了斯塔克一把石中剑的事她知道，只是按照当时黛西毫不在意的样子来看，斯塔克对石中剑的掌控应该非常低级，但现在从他对自己思维的防御上看，这可不像是初级应用。
    斯塔克有石中剑，能防得住无论是超级视力还是心灵感应的扫描，但身后的山洞可没这个本事。
    “很多金属，这里的电磁反应比很多国家的实验室还要强。”洛娜只是稍一感应，就做出了一个大致判断，很多合金明显不是自然界的产物，对于磁力掌控者来说，分辨金属是很容易的，哪怕斯塔克做了很多防止超级视力透视的措施也没用。
    两个伙伴的话给了莎郎罗杰斯足够的事实依据，这位女版美国队长往前迈出一步，很强势的一步。
    “斯塔克先生，请您让开，我需要完成我的任务。”
    “罗杰斯小姐，你找错了目标。”
    “我们不是科学家，不是间谍，只是看看都不行吗？你到底在隐藏什么？不看，就连说都不能说吗？我很怀疑你在做的事是否会危害到国家和人民，我需要做出一个客观的评价，请你让开。”
    两人对话中的huo yào味在快速提升，固执的人碰到了另一个固执的人，结果是什么，其实并不难预测。
    “我们在依法行事，法律赋予我搜查这里的权利，如果你想看纸质档案，飞机上就有，现在斯塔克先生，请说出你的立场吧，是帮助我们完成任务。还是阻拦我们，等我们把你打倒，之后自己进去搜查？”
    “ok，ok，你厉害，你比我见过的那个美国队长还要固执，听你的，你们来查吧。”不得不说，石中剑让斯塔克变得平和了许多，面对三位女性，还都是后辈，哪怕他天生一副驴脾气，此时也不能发作，那就太没风度了。
    风度是什么？风度的重要性仅次于老婆、孩子以及地球的安危，可以排第四！人可以死，髮型不能乱，大概就是这样
    直接刀兵相向是不可能的，大家都很克制，尽量把争端维持在一个较低的层面。
    莎郎罗杰斯进入斯塔克的秘密基地，她自身就是一个超级特工，洛娜的电脑技术也不错，大瑞秋和小瑞秋并不一样，她不是完全的不学无术，那个未来的洛娜把她教育得很好，很多东西都能看懂，超级视力也能提供不少帮助。
    斯塔克独自站在一边看着。
    他很鬼，这座秘密基地的数据并没有销毁全部数据，还留了一个尾巴，这个尾巴是什么呢？就是五代哨兵机器士兵的原始数据。
    有本事你们继续查啊！看看你们能不能把黛西查出来！明白告诉你们，我就是从她那偷的。
    大瑞秋一下子就缩了，这事一旦牵扯到亲爹就麻烦无比，亲爹现在有多强？她真是不知道。
    她现在有点像英国队长军团的罗玛女士，那就是我知道我爹很强，但我爹具体强在哪？抱歉，不知道！
    琴就隐晦得和大女儿提过，一些琐事不要拿去影响黛西的心情，这个世界根本无法承载亲爹的目光。
    一件小事，要是把亲爹牵扯进来，害得最后宇宙重启，怎么想也是得不偿失，似乎没必要继续调查？
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百七十二章 斯塔克和神奇先生
    洛娜想的则是另外一个方面，黛西当年研究哨兵机器士兵，毫无疑问是以变种人为假想敌的，之后她放弃了继续研究，一来是她太强，用不上这些东西，二来，恐怕也和她那一家变种人有关。
    媳妇、孩子、媳妇的乾爹、媳妇的弟弟、孩子的朋友，一眼看过去，她的约翰逊庄园就跟变种人的大本营泽维尔天赋学校一样，一家都是变种人，这还研究个屁啊！
    此时把以前的事重新拿出来说，有点翻旧账，破坏她家庭和睦的意思。
    洛娜的意思也是到此为止。
    两个同伴都选择了退却，莎郎罗杰斯就无法坚持了，事先又承诺过斯塔克，不复制任何数据，这么走马观花地查看，根本看不出多少东西。
    大致检查一遍，莎郎罗杰斯现场写了一份调查报告，让斯塔克签字确认后，她们三个才乘坐昆式战机离开。
    事件到此平息了吗？错，只是被延后而已，斯塔克觉得自己就像是一条被困在池塘内的巨兽，那些为难他的官员、政客，明明他一剑就能全部干掉，甚至他可以用石中剑强行修改他们的思想，让他们变成传统意义上的好人，让他们成为自己的骑士侍从，可他扔掉了这些疯狂想法，心中的底线不允许他这么做。
    力量太强，需要苦苦忍耐，他真不知道当年黛西是怎么忍受下来的，有时间他真想去问问。
    自身很难受，偏偏莎郎罗杰斯还不时出现在他视线之内，像是防贼一样盯着他，这更加剧了斯塔克的苦恼。
    他只能找神奇先生商量，他们两个的思想是最相近的，无论是年纪、学识、思想还是对待整个世界的态度都很近似，他们两人非常有共同语言。
    光照会解散后，和其余几人的关係都有些冷淡，只有和神奇先生的关係一直保持得不错。
    对这位可以算作是挚友的天才科学家，他坦露了自己的大部分秘密。
    反黛西装甲、防止琴黑化暴走而特意制造的反物质牢笼、可以替换旺达精神异常的机械心智、克隆加机械工程学制造出来的机械雷神、针对黑蝠王的静音装置、一qiāng可以打碎黑豹振金战衣的子弹、可以毒死奇异博士的超级毒素，林林总总说了一大堆。
    “这些东西留在地球实在是过于危险，这次是因为红骷髅自身知识不够，很多东西他并不明白用途，他也缺乏时间。
    可如果这些东西落到一个科学素养非常高的人手里，比如神盾局羁押的章鱼博士，那么后果就会非常严重，地球的灾难、超级英雄的灾难就在眼前。”
    两个男人肯定不会去吃饭、去逛街，他们在神奇先生的实验室进行了一次封闭谈话，神奇先生连隐形女都支走了。
    这位超级学霸沉默片刻，他的眼睛越来越亮，这不是在思考怎么处理问题的眼神，而是一种发现了新课题、新实验对象后所流露出的真实感情。
    大概就是一种‘真的吗？哎呦，不错哦！’的意思。
    两人就没说把所有成果都销毁的话，斯塔克不想浪费自己的心血和才华，神奇先生则是觉得自己应该亲眼目睹一下，很多想法只是听一听就让他觉得热血沸腾，这么激动的心情，自从孩子降生后，再也没出现过了。
    “不知道你还记不记得负空间的事？”他想了一会，随后突然转变了话题。
    斯塔克一愣，什么意思？
    “我记得已经被你们毁了？难道说？”
    “是的，负空间依託于我们的这个物质世界，只要我们这里还在源源不断做出能量上的消耗，负空间就永远不会消失。我观测过，那里不会出现生命，至少这一百万年内不会，我认为我们可以在那边建立一个仓储基地，把你的那些危险品都保存起来！”
    他越说越兴奋：“我们把希望留下来，即使有一天，我们都不在了，后人也能开启负空间的大门，找到自己需要的武器，打败强敌！这个好像很有意思！”
    斯塔克的眼睛也是一亮，这个主意好！既能防止莎郎罗杰斯天天盯着自己，又能把一些重要道具保留下来，他是真捨不得。别的不说，就说那个克隆机械雷神，他动用了自己的全部知识和热情，前前后后弄了好几年，现在直接销毁太可惜了。
    两人把很多细节敲定，使命感充斥在两人心间，神奇先生更是贡献出自己的伪人工智慧。按照他的设定，当地球达到某个即将毁灭的边缘时，伪人工智慧就会启动，它会去甄选使用者，带领对方开启斯塔克的宝库，获得拯救世界的终极道具。
    两人就像小孩子一样，热火朝天的讨论，并把方方面面都想了一遍。
    斯塔克突然发现一个问题：“我们人手不足，我需要一些志同道合的朋友”
    隐形女在第一时间就被排除，神奇先生很了解自己的妻子，她并不是一个善于保守秘密的人，斯塔克也否决了小辣椒，理由则是不想把自己的妻子和孩子卷进麻烦当中。
    接下来几天，他们就像两个地下工作者一样，隐瞒着各自的家人，不时秘密接头，秘密组建这个名为西海岸复仇者的组织。
    名字依然是复仇者，但又和传统的复仇者有所区别。
    纽约是复仇者联盟的大本营，他们要避开复仇者，那么去洛杉矶西海岸就势在必得了，正好那边也是斯塔克的势力範围。
    最先加入这个组织的是战争机器，作为斯塔克的好友、好兄弟，在他清查五角大楼巨额亏空账目的时候就被军方强行退休了。
    军方不仁，他也不义，钢铁装甲直接开走，连根螺丝钉都没给五角大楼留下，这下子惹怒了整个军方。几方联手打压，弄得他堂堂海军陆战队上校、武器装备部部长，脱下军装后愣是找不到工作，听说斯塔克召唤，问清用意后，第一时间就来了洛杉矶。
    神奇先生也推荐了一个人选，蜘蛛侠。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百七十三章 斯塔克的团队
    原时空的蜘蛛侠对父爱有着强烈的渴求，在本叔叔死后，心中的愧疚又把他对父亲的思念放大了好几倍，正巧这个时候斯塔克走进他的生活，两人异常投缘，相处融洽，关係有点乾爹和乾儿子的意思。
    这个时空就不一样了，本叔叔没死，天天在绿茵园养老院当护工，没事时就把小蜘蛛这个不行、那个不对的一通训，叔侄俩也有闹矛盾的时候，不过总的来说，日子过得还算惬意，彼得帕克孝敬自己的叔叔和婶婶足够了，没必要去找乾爹。
    现在的蜘蛛侠没和斯塔克搭上线，倒是因为和神奇先生共同居住在巴克斯特大厦里，双方关係处得不错，小蜘蛛仰慕神奇先生那丰富无比的知识和各种天马行空般的想法，神奇先生也很看重他的才华，两人间有点半师半友的意思。
    把西海岸复仇者的事讲述一遍，加上对斯塔克那份天然的好感，犹豫一番，蜘蛛侠也加入了这个队伍。
    在这个过程里，还有一位不请自来的打手，黑寡妇。
    说实话，斯塔克不信任黑寡妇，名声是一方面，对方那捉摸不透的性格是另一方面。
    自认自己对人性很了解，可黑寡妇是斯塔克少数几个看不透的人。
    “你这是受哪国情报部门的委託前来调查我？”斯塔克开门见山的第一句话就不算友好。
    黑寡妇的微笑就是武器，笑靥如花的她毫不在意对方的敌视。
    “你需要我的帮助，我可知道莎朗罗杰斯最近对你的盯防有多么严密，你需要武器、装备、场地和一个精明的联络人员，而这些我都能帮到你，而你”黑寡妇指着他：“你只需要承担一点小小的风险。”
    对方把他的情况了解得很清楚，斯塔克确实被莎朗罗杰斯盯得很紧，现在的他太过引人注目，他自己的很多东西都无法动用。
    负空间秘密基地的搭建需要大量物资，找神奇先生？抱歉，他还没蜘蛛侠有钱呢，再天才，也无能无中生有，科学是非常精密的一门学科，要什么没什么，那还研究个屁啊！
    此时斯塔克就需要一些秘密渠道的武器和更多数量的秘密物资。
    他很清楚黑寡妇背后的人是谁，是尼克福瑞。这位神盾局前局长一直在暗处活动，四处掺沙子、打埋伏，神盾局有他的人，fbi有他的眼线，连irs都被他暗中控制了一部分探员，让一切事物处于自己的视线之内，是这位前局长几十年如一日的工作准则。
    对方没把冬兵派来，明显是知道自己看冬兵不顺眼，而自己对黑寡妇不会那么抗拒，这份对心理的把握依然是那么精准。
    黑寡妇今天的举动，和当初自己金属钯中毒后，来自己身边当秘书时的情景一模一样，好像衣服都是当年那身？做间谍做得这么理直气壮吗？
    他很不爽，可没法拒绝黑寡妇的帮助。他和神奇先生就不是特工，战争机器是军人，蜘蛛侠现在只能算是有为青年，哪怕众人或多或少都接受过神盾局的一些训练，但在随机应变上，终究不如黑寡妇。
    “你呢？我不认为尼克福瑞还能遥控你，你自己是怎么想的？”想清其中的关键后，斯塔克立刻反击，他甚至想把黑寡妇从滷蛋那边挖过来。
    “”黑寡妇沉默少许，眼看斯塔克一幅你不说不行的架势，她只能开口。
    “阳光下没有秘密，但很多秘密不适合放在阳光下去谈。”
    “比如说呢？”斯塔克步步紧逼。
    黑寡妇强忍着要揍他的念头：“比如说比如说我的身份，这个国家并不信任我，哪怕我公开了身份，按照他们的要求，每天定时出现在几个监视者的眼前，学着你们美国人的打扮，穿着窄裙高跟，走进国会去接受各种各样的质询，我做出了这么多的努力，当权者依然不信任我，如果我不公开真实身份呢？情况是否会比现在好一些？”
    斯塔克不置可否的点头：“好吧，感谢你对我们国家当权者的讚美，我假装听不出你实际是在讽刺我。嗯，欢迎你加入我的团队，我这边确实很需要你的帮助，里德刚刚说服了石头人加入，说句题外话，鹰眼现在在做什么？你能把他拉来帮忙吗？”
    黑寡妇很玩味的笑了：“那真是抱歉，如果不出意外的话，此时他已经接受了国防部的工作委託，去训练那些年轻人了，不过我和惊奇队长的交情不错，她最近对希尔局长的举措有些不满，目前正在休假，我可以试着联繫一下她。”
    纽约，复仇者大厦。
    “情况就是这样，托尼斯塔克正在联络超级英雄，他准备建立自己的超级团队，我们必须阻止他，他走在一条非常危险的道路上。”
    莎朗罗杰斯侃侃而谈，此时她聚集了诸多自己的支援者，众人集合在复仇者大厦，商量解决问题的办法。
    完全不知道局面为什么会偏离初衷，老美国队长，史蒂夫罗杰斯也参加了这次会议。
    他和斯塔克的情况差不多，死而重生后再度恢复了青春。
    为了不会显得自己和女儿是同龄人，他也把自己往老人的方向打扮，头髮染花，腰背不再像当年那么挺拔，目光也不那么富有攻击性。
    身体很年轻，超级士兵血清的强大功效依然活跃在他的血管之中，只是他的心态确实老了，实在不想继续战斗，这才把盾牌交给女儿。
    他想不明白，事情到底是怎么变成眼前这样的。
    无论是从本心还是从常理来分析，他都不认为自己的女儿有错，莎朗罗杰斯处理问题的手段符合各方面的规定，根本挑不出错误，她一边盯着斯塔克，一边帮忙挡住了军方和国会的压力，可以说是仁至义尽了。
    斯塔克的很多隐秘基地都在外国，他的天基武器把那些基地像是犁地一样犁了一遍，那些国家自然就来找美国抗议，美国政府也没拿斯塔克的工资，天天和各国扯皮，一堆政要也很为难。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百七十四章 两个阵营
    别看媒体和影视作品里天天喷美国的政要，说得好像他们是一群bèi cāo控的可怜虫，是一群shǎ bi，实际他们的权利很大，福利也相当的好。％∷，≮※o
    美国历史上从来没有入狱的总统，相比泰国那种被弹劾后，领导人就忙不迭跑路的，相比韩国，刚弹劾完就送进监狱的，美国可以说对待国家政要算是非常不错了。
    他们不可能把斯塔克交给那些国家，把人引渡回去受审？开玩笑！好歹这位也当了四年国务卿，要是被外国抓走，哪算怎么回事啊！
    他们就对莎朗罗杰斯施压，你把人叫来，咱们问问他，到底是怎么回事！
    可以说，这个要求从大方面上，合情合理，并不过分。
    莎朗罗杰斯非常克制，一直保持着一种极高的忍耐性来做这份工作，她做的没有问题，即使换老美队来，也不会比她做得更好，那么问题出现了，既然她没错，错的是谁呢？
    “神盾局、x战警和尼克福瑞，我们应该获取更多人的支援。”老美队实在无法评价斯塔克的过激行为，他只能给自己的女儿提建议。
    大瑞秋放下电话，轻轻摇头：“希尔阿姨不认为神盾局加入这种战斗是好主意，她不想把问题扩大化。我妈那边也不想让x战警进入这场争端，她的原话是变种人已经初步完成了和人类社会的共存，x战警作为其中的重要力量，不应该作为武器频繁出现在世人面前，至于尼克福瑞那边”
    “尼克福瑞不会支援你们，他的秘密比谁都多，他选择支援斯塔克。】，＠∞o但是，老伙计，我支援你。”身材高大的冬兵走进复仇者大厦，他的脸色有些疲惫，不过从暗处走到台前，他的心态似乎变得轻鬆了一下。
    见到老兄弟，美队有些动容，他用力的点头，患难见人心啊，还是老兄弟比较可靠。
    “我从他们在下加利福尼亚的一座基地里获取了一些资讯，这些是目前加入他们那边的人。”冬兵把数据接入了复仇者大厦的电脑。
    大屏幕随后出现了很多张照片，都是确定加入了斯塔克阵营的超级英雄，史蒂夫罗杰斯越看越心疼。
    斯塔克、神奇先生、石头人、战争机器、蜘蛛侠、黑寡妇、惊奇队长。
    而他们这边呢？莎朗罗杰斯、大瑞秋、洛娜、猎鹰、女雷神、鹰眼，以及今天特意来帮忙，一幅全新精神面貌的夜魔侠。
    夜魔侠的变化太大了，从原本那个脸色阴郁，半夜出去打击罪犯的瞎子，变成了一个浑身充满圣洁味道的牧师。
    黛西升级天命女士的时候，所有盲人都在那一瞬间被她治癒，这其中也包括了原本的夜魔侠。
    做好事不留名，黛西没有四处宣传，夜魔侠以及全世界的盲人都不知道出了什么事，莫名其妙的，什么事也没干，自己的眼睛就好了？
    普通人会觉得奇怪、费解，有的甚至会疑神疑鬼。
    夜魔侠不会，他是一个非常虔诚的信徒，他认为当年的失明是上帝的惩罚，是自己有罪，既然有罪，那就赎罪，他每天晚上都带着必死的决心去打击罪犯，某种程度上说，他和灭霸有点像，他也想死。
    视力恢复后，他认为自己获得了救赎，自己的罪孽赎清了。
    整个人的气质大变，夜魔侠的装扮被他埋葬，换上牧师的打扮，和凯伦佩姬分手，把律师事务所交给自己的伙伴，像是个清教徒一样，把自己的全部身心都奉献给上帝。
    原本他以为自己的人生就会这么走下去，可没想到，阿斯加德的战争也影响到了他。
    海姆达尔认为玛勒基斯入侵的时候自己没有预先发现，有着不可推卸的责任，他选择自我流放，在临走前，他准备挑选一位继任者，让对方继续担任自己的神职，守护阿斯加德。
    在地球一番寻访，他找到了如今恢复视力的夜魔侠，两人经历了数次恳谈和训练，最终夜魔侠接过了海姆达尔的双手剑，担任阿斯加德的守护之神，用自己的双眼，为那群在战斗中失去了丈夫、父亲和儿子的阿斯加德人提供帮助。
    海姆达尔号称能看到万事万物，实际就是吹牛，他没那么强，继承他神职的夜魔侠要更弱一些，可藉助神职，观看地球倒是没问题，他发现了斯塔克隐藏起来的很多秘密，他找到女雷神，随后就有了他们一起加入莎朗罗杰斯队伍的一幕。
    “托尼竟然敢这么干？利用雷神的细胞，制造出了一个机械版的雷神？”对于老朋友的执着，史蒂夫非常不理解，可基本还停留在不理解阶段，他认为争议可以靠对话来解决，但现在这个机械雷神就太过分了，让他不自禁想到了战争年代，那些被他打败的邪恶德国科学家。
    夜魔侠和几方的交情都不深，他只是点头，表示这就是自己看到的真相。
    女雷神就非常愤怒了，什么？这年头不光青蛙能当雷神，连一些破铜烂铁也可以吗？
    即使和托尔分手，在简福斯特心中依然对那份感情留有一份追忆，她不容许外人来亵渎这份感情。
    “队长，你的意思呢？”她既是问现任队长，也是问那个老队长。
    史蒂夫罗杰斯非常为难，他揉着额角，思考这件事应该如何解决。
    想了良久也没好办法，他只能说道：“你们先联络朋友，我出去一趟。”
    他所谓的出去一趟就是开着战斗机直接飞向洛杉矶，拨打了一个只有他们两个人知道的号码后，美国队长史蒂夫罗杰斯没拿盾牌，没穿制服，像是个普通人那样，在一家地下仓库见到了没穿战甲，同样穿着一身西装的斯塔克。
    “你真的克隆出了一个机械托尔？”
    “我不否认。”
    “你还对我们的同伴做出了很多预防措施？以便在关键时刻杀死他们？”
    “我只是想让世界的隐患变得少一些，我不认为我做错了。托尔的事，我很抱歉，但当时他并不是我的朋友，如果你们都反对的话，我会亲自销毁它，我保证。”斯塔克的态度也有所鬆动，能看出他说的是真心话。11
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百七十五章 分歧
    托尼斯塔克做出了幅度很大的让步，这让老美队很欣慰，他认为事情并没有坏到无法挽回的地步。
    “解散你的队伍，让大家都回到复仇者联盟中来吧。”这个话题很敏感，至少比机械雷神的话题敏感，可又不能不提，分裂肯定不对，无论是什么理由、出于什么目的，无可置疑，就是不对，老美队抓住核心问题，在这个原则问题上他认为自己是正确的。
    大前提就是不能让复仇者联盟分裂，他们是一个整体，应该亲如一家。
    儘管自身不贪慕权力，可权利这个东西没人能够拒绝，老美队不知道当过国务卿的斯塔克对权利是什么看法，他只知道和自己肯定不一样。
    他想让自己的话尽量委婉一些，不是命令，不是要求，而是希望大家都回家，大家重新坐在一起，把问题说开、说透，看看有没有解决问题的办法。
    十秒、二十秒，斯塔克沉默了足足半分钟，他这次出来没穿装甲，有些消瘦的他直视老美队的双眼。
    “如果换成你到我现在的位置上，你会怎么做？”
    老美队直接回答：“我会选择对话，用沟通来解决我们之间的争端。”
    斯塔克鼻子里哼了一声：“错，你在说谎！如果你还是我认识的那个美国队长，没有被七十年时光耗尽意志的话，你会坚持到底。相信我，我不会看错，你就是这样的人。该让步的时候让步，不该让步的时候半步不退，我没记错吧？我记得这是佩姬卡特的名言。”
    提到亡妻，老美队罕见地偏过头去。
    斯塔克伸出三根手指：“队长，你看，佩姬卡特如果今天在这里，我想她会支援我的，她一向就是一个把公事看得远大于私事的人，我没说错吧？你的老朋友尼克福瑞也站在了我这一边，就连老霍华德我也和他恳谈过，他同样不希望把秘密公开，秘密就是秘密，一旦知道的人多了，它就会变质，变成我们谁也想象不到的东西。
    两人的话题终于说到了实质，老美队很痛苦：“你的意思是复仇者联盟不值得新任吗？志同道合的朋友无法保守你的秘密吗？”
    斯塔克的脸色越来越严肃：“没错，这就是我和你的区别，你相信每一个人都会是好人，而我不是，我有选择的相信几个人，剩下的人还需要做进一步的观察。
    队长，醒醒吧，你一直认为所有人都和你一样，你认为他们都不会动摇，但这怎么可能！人是会变的，夜魔侠的变化就发生在眼前，你之前预料过吗？当然，你会说这种变化非常好，ok，我承认夜魔侠变成这样非常好，但是！如果他变坏了呢？有所预防并不是坏事，不是每个人都像你这样坚定，这么无私，世界上的诱惑太多，关注地球的目光也太多”
    他的声音逐渐降低，后面就涉及到更高层面的争斗了，因为石中剑的缘故，他不再是那个普通人了，高层面的是是非非很难看清，曾经他做梦也想知道的高层面资讯，现在反而没兴趣关注，他不想参与，只想守护好家人，守护好这个地球。
    两个人的这次会面，最后的对话尝试还是以失败而告终，双方分歧太大。
    心中的信念不容许自己动摇，老美队不想让斯塔克毁掉眼前的局面，他暗中做出了某个决定。
    斯塔克同样有着不可退缩的理由，他还能怎么退？销毁机械雷神就是他最大的让步了，把所有秘密都对外公开？即使是对复仇者联盟公开他都做不到。
    说起来似乎大家都是朋友，上嘴皮一碰下嘴皮的事，实际都是朋友吗？他深表怀疑，很多人他根本就不了解，只是说过几次话，怎么就变成自己的朋友了？加入复仇者联盟的就是自己的朋友？这些人要都是朋友，那朋友这个词也太廉价了。
    即使这些人全部信念坚定，个个愿意为他斯塔克上刀山下油锅，他们就真的能守住秘密吗？如果敌人挟持了他们的家人，希望获取复仇者联盟的秘密怎么办？他们愿意为他斯塔克守住秘密吗？
    可以说斯塔克想太多，但不得不承认，他所做的设想有很大几率会发生。
    各国政要的事其实在现在来看已经变成了次要问题，核心分歧就一个，复仇者联盟希望他坦诚一些，可他就不想对这帮人坦诚，矛盾就此出现。
    “托尼，我很抱歉，我不能让争端扩大化，你需要换一个新环境来好好想想。”老美队满脸愧疚，下一瞬，斗篷与bi shou中的斗篷从空气里走了出来，他不但自己来了，还带来了一大堆复仇者。
    斗篷与bi shou的传送能力与隐蔽能力非常强，他们和复仇者的接触很少，老美队估计斯塔克不会把注意力放在这对年轻男女身上，在来洛杉矶前，特意去了一趟亚特兰大。
    老美队自带魅力加成，说服两人支援自己并不困难，之后两人前往纽约，接上大部队，又忙不迭地赶到洛杉矶参与谈话破裂后的武力行动。
    一堆人把斯塔克团团围住，他左右看看，发现都是熟人。
    两位美国队长、大瑞秋、洛娜、猎鹰、女雷神、冬兵、鹰眼加上有些紧张的bi shou与斗篷，一共十个人。
    “队长，你比我想象的要狡猾，世人认为你是一切优秀品德的化身，真应该让他们来看看这一幕，看看你精心准备的和平会谈，呵呵。”斯塔克话语里全是嘲讽，他还特意点出‘和平’这个词。
    老美队面容如常：“可能在你们眼里我是个过时的老家伙，但我不是傻子，托尼，预留后手，这没什么可质疑的，和我们走一趟吧，你的装甲不在这里，你对付不了这么多人。”
    莎朗罗杰斯同样说道：“斯塔克先生，对这个时空来说，我是个外人，我听说你还担任过这个国家的领袖，为什么你现在反倒不信任这个国家了呢？请你回到正确的道路上来吧。”
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百七十六章 内战
    “正因为我了解这个国家，我才要反抗！”斯塔克歎了口气：“可惜我和希特维尔总统的政策并没有全部推行下去，美国的问题太大、太多了，他们向全世界推销自己的安全准则，他们认为是安全那就安全，他们认为不安全，那就不安全。
    莎朗罗杰斯小姐，我给你讲个故事。1955年，14岁的黑人男孩埃米特提尔因为向白人姑娘吹口哨，被白人种族主义者残忍杀害，你知道最后fǎ yuàn是怎么审批的吗？凶手被判无罪！民权运动以此为序幕，艰难地在美洲大陆上展开。
    现在的美国就像是当年的那群白人，和自己价值观相同的就是正确，和自己不同的就是错误，必然有人让他们明白自己的错误，如果这其中需要有人牺牲，那可以从我开始。”
    斯塔克的发言既真挚，又悲壮，美国队长这边的几位超级英雄都有些动容。
    大瑞秋难得严肃起来：“托尼，我敬佩你的胸怀，可是这件事没必要闹到现在的地步，我可以叫我爸爸来，大家坐在一起来解决这个问题，你应该相信她的能力。”
    斯塔克视线落到远处，声音飘忽：“黛西已经回来了吗？”
    大瑞秋话语一滞：“目前还没有，她去了另外一个世界，你也去过那个世界，那边有一些事物需要她解决。”
    斯塔克若有所思的点头：“我记得那里，是超人的世界，不得不说超人是个伟大的人，他拥有颠覆整个世界的力量，但却让自己受限于诸多规则”
    他的话语随后一转：“这么一个伟大的人，他可以忍受那边地球政府对他的各种不信任，毫无怨言，依然在帮助那些地球人，可你们发现了没有？”
    “什么？”大瑞秋不知道他长篇大论想说什么，在她印象里，超人就是个很厉害的人，至于其它的？抱歉，没注意！
    “超人可以忍受各种责难，但他一直没有对人类公开他的北极堡垒，他保留着自己的秘密，不容外人窥探，那么伟大的人都选择保留秘密，你们为什么要我公开呢？”
    大瑞秋看了洛娜一眼，自己明明说的是亲爹，怎么话题转到什么超人身上去了？
    洛娜不喜欢斯塔克，第一次见面时就不喜欢，她认为这人看起来很坦荡，实际心眼小得不行，对变种人更是满怀敌意，她就没莎朗罗杰斯和大瑞秋那么客气了。
    “斯塔克，直说吧，你发射的电磁讯号被我截获了，他们并不知道你在这里，拖延时间是没用的。”
    她的话音刚落，从另一侧响起了蜘蛛侠的声音。
    “事实是，洛娜，我们已经到了！”蜘蛛侠趴在房檐上，倒挂着往里张望。
    黑寡妇像是从空气里走出来一样，毫无烟火气地出现在众人面前，并对着鹰眼露出了迷人且玩味的笑容。
    “是现实宝石！娜塔，你用我妹妹给你的宝石来对付我们？”大瑞秋语气不善，就差问你还要不要脸了？
    黑寡妇脸皮厚如城墙，这种小姑娘的嘲讽她根本就没放在心上。
    战争机器、石头人、神奇先生和惊奇队长从一个造型颇为古怪的传送装置中走出来，石头人瓮声瓮气地说道：“队长，你今天的行为让我很失望，这不是一个正直人应该做的事。”
    惊奇队长没说话，但看她的神色也知道，美国队长这种嘴上说和平会谈，实际暗设埋伏的行为很让她反感，原本她在两个阵营间有些犹豫，此时无疑向斯塔克那边倾斜了一些。
    “斯塔克！托尔的事你要怎么解释！”简福斯特厉声质问。
    原本想销毁机械雷神，换取双方谅解，现在看来自己即使退一步也无法挽回整个事件的走向，那就没必要退了。
    “只是留作预防措施而已，我说了很多遍，我不准备继续解释这个话题了。”斯塔克很厌烦地摇摇头。
    “那你就亲自去和托尔解释吧！”女雷神憋着一肚子火，也不等美国队长喊口号，雷神之锤‘呼’的一声就砸了出去。
    预想中的慌乱完全没出现，斯塔克稳站原地，他探出右手，很随意地抓住了鎚头，无论简福斯特怎么用力，雷神之锤都无法离开他的手心。
    “你？！”女雷神大惊，斯塔克竟然这么强？
    “他获得了石中剑的正式认可！让我来！”大瑞秋浑身缭绕着紫色气旋，那是力量宝石的效应，她用了一招和亲爹差不多的招数，一拳横砸斯塔克。
    空气被力量带动，产生了巨大无比的震动，地下仓库完全无法容纳这股力量，眼看就要塌陷。
    黑寡妇不得不动用现实宝石，把众人所处的这个区域挪出物质界。
    不过为了维持这个战场，她的战力直接废了一大半。
    大瑞秋毫不退让，斯塔克为了全力应付她，只能反手扔出雷神之锤。
    女雷神重新捡回鎚子，想去和大瑞秋一起夹攻他，但被惊奇队长拦住。
    “福斯特小姐，认识这么多年，咱们还没交过手呢，今天正好切磋一下！”
    “被打伤了，可别怨我！”
    “正想试试！”
    下一秒，精纯无比的能量就和雷霆撞在了一起，惊奇队长无论是力量还是速度都要比女雷神强一些，但女雷神对于雷霆的运用也颇有独到之处，她很巧妙地布置出众多雷电牢笼，大量雷电包围了惊奇队长，能量可以被吸收，但雷霆中的麻痹效果却无法豁免。
    明明实力和战斗经验都要强于对手，可惊奇队长愣是无法在短时内拿下女雷神。
    斯塔克和大瑞秋也打在了一起。
    石中剑焕发着璀璨的光芒，大瑞秋不敢硬接，她不断使用力量宝石，配合自己的异能进行还击。
    在自己的时空孤军奋战，大瑞秋的战斗能力和战斗经验都极为丰富，斯塔克和她比起来就差了一些。
    哪怕他有神剑在手，但梦境中的经验终究是强行添加的，和大瑞秋这种自己打出来的还是有区别，交手不久，斯塔克就发现自己被压制了。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百七十七章 乱战
    斯塔克有些狼狈，石中剑这种双手剑就玩不出什么花样，你让他拿着石中剑耍一套三十六路回风落雁剑肯定不行，就没那功能，身材魁梧的人还能拿着剑横砍竖劈，偏偏他的身高优势并不明显。
    既没有灵巧，也没有体型优势，两头都不沾，为了应对大瑞秋如暴雨一般的进攻，斯塔克只能启用自己最熟系的战斗方式，装甲化！
    这次的装甲化比当年打超越神族的时候还要华丽，金红相见的线条和往日差不多，但厚实的披风以前可没出现过，这是一次超凡力量和科技的全新结合，在优雅与华丽并存的同时，还兼顾了强大的战斗能力与防御力。
    “呦？似乎不一般了？”大瑞秋心头突然浮现出一丝不好的预感，这个装甲已经对她有威胁了！
    “当！——”她看到一个破绽，当即一拳打在装甲的胸口处，可着力点空空荡荡，约翰逊家族赫赫有名的震动异能被卸掉了一大半，剩余部分也被装甲完全吸收。
    一招失掉先机，大瑞秋连忙翻身躲避，她的动作极快，斯塔克也不慢，石中剑如影随形，像是一道电光，纵横来去，中间夹杂着大量雷射和飞弹，虚虚实实，围着她连砍三剑。
    匆忙间她只能让体内能量向外爆发，利用反震之力把自己弹开，即使如此，大瑞秋的袖子还是被划出一道一指长的口子。
    “我来帮你！”洛娜眼看大瑞秋落入下风，立刻对斯塔克举起手臂。
    之前那把剑并不完全是金属，很难被磁力操控，现在他换上装甲，哪怕是超凡之力和科学技术结合而成的装甲，其构成中的金属成分依然很多。
    洛娜的手臂刚刚举起，就见侧面飞过来一团白乎乎的东西，她只能把磁力从纵向操控改为横向拉伸，一块金属板‘呼’的一声飞到她的侧面，之后快速延展变形，把侧面一百二十度的範围区域全部防护起来。
    ‘啪’一大团蛛丝正糊在金属板上，蛛丝那边更是传来巨大的拉力。
    “你要就给你！”洛娜瞬间切断了磁力控制，就见金属板以一个极快的速度反向撞击蜘蛛侠，她更在后面用磁力推了一把，对方灵敏地在半空一个翻滚，下意识就把破金属板拽到自己面前。
    这东西自己拿来干什么用？蜘蛛侠自己也很费解：“嗨，洛娜，好久不见。”
    “嗨，彼得，你今天的举动非常愚蠢。”洛娜很了解蜘蛛侠的能力，这家伙看似是个逗比，实际自身能力被开发得非常全面。
    除非实力远远高过他，一出手就打出碾压的效果，横向比较，在同级当中，蜘蛛侠近乎是无敌的存在。
    作弊一样的蜘蛛感应，让他无视各种陷阱，能打能抗、皮糙肉厚、恢复能力强大、意志坚定，明明是力量英雄，速度却也不慢，洛娜很不想和这种人交手。
    两个老同学在毕业后的这次见面一点都不友好，洛娜自知力量、速度都不如蜘蛛侠，她不断操控四周的金属，或攻击、或防御，建立了一个攻防一体的超级阵地。
    他们一个在进攻中防守，一个在防守中进攻，短时间内，谁也奈何不了谁。
    “斯塔克先生说的对，你们错了！超级英雄应该隐藏在暗处，而不是变成一种被国家操控的武器，这不对！”把自己伪装成敏捷英雄，蜘蛛侠上蹿下跳，嘴里也不闲着。
    洛娜小时候就很酷，遗传了他那个老爹的基因，有时候她是不想说话，有时候是不知道该说什么。
    这就导致她平时话很少，像蜘蛛侠这样，一边打一边唠叨，实在是为难她。
    她理都没理，只是控制磁力不断做出进攻和防御的动作。洛娜漂浮在半空，一边应付蜘蛛侠，一边为大瑞秋提供帮助，算是她们两个迎战钢铁侠与蜘蛛侠，二打二。
    “老伙计，你还有多少力气？”鹰眼迎面两箭对上了老朋友黑寡妇。
    此时大半精力都用在维持现实宝石上，生怕他们的战斗余波影响到现实世界，黑寡妇的实力下降了一大截，只是她的笑容依然灿烂：“那要看你打我有多狠了。”
    “这画面让我想起了布达佩斯，你还记得吗？”黑寡妇转身扭腰，对着鹰眼就是一个侧踢。
    这一脚力量与速度兼备，要是被当面踢中，鹰眼下半辈子就没办法和媳妇嘿咻了。要知道此时的黑寡妇可不是当年那个普通人，连续被强化了好几次，各方面的身体素质都全面强于鹰眼。
    “当然记得！”鹰眼笑得很灿烂，他像是一只猿猴，很巧妙地让过侧踢，身在半空，弯弓搭箭，整个动作一气呵成，对着黑寡妇迷人的双眼就射了两箭。
    两人的招数都很凌厉，单纯看招数，完全想象不到他们竟然有深厚无比的交情，招招致命，看起来就极为危险，偏偏他们自己乐在其中，很享受这种在生死边缘跳舞的刺激。
    战斗进一步扩大，莎朗罗杰斯和史蒂夫罗杰斯父女大战神奇先生和石头人。
    冬兵和猎鹰对付斯塔克新拉来的卢克凯奇和杰西卡琼斯夫妇，随后他们又和洛娜交换，他们两个去对付蜘蛛侠，由洛娜对付另外的老同学杰西卡琼斯夫妇。
    bi shou与斗篷和战争机器打成一团。
    bi shou的光匕源源不绝，斗篷的传送更是来无影去无蹤，战争机器的火力再猛也打不到两人。
    众人打成了一锅粥，有很享受战斗的，比如黑寡妇和鹰眼，有逐渐打出真火的，比如惊奇队长和女雷神，还有一边打架，一边开展说服工作的，比如美国队长和蜘蛛侠。
    总之就是很混乱，美国队长挑选的这间地下仓库不算很大，就像一般工厂的厂房般大小。
    乱战很容易伤到自己人，斯塔克不得不降低攻击力度。
    眼看局面焦灼，他扔出一个只有手掌大小的装置，那是被皮姆粒子缩小化的特殊密封舱，下一秒，就见和当年初到地球时有九分相似的机械雷神从中缓缓走了出来。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百七十八章 意外
    “为了阿斯加德！启动代码，理查德瓦格纳，一八一三到一八八三，现在开始执行！”石头人独自迎战美国队长父女，神奇先生跑到机械雷神身边，完成了最后的调试与启动。
    和坚强、勇敢、富有正义感的托尔完全不同，这个机械制品没有一丝感情。
    阿斯加德的神灵在黛西面前就是个笑话，但他们毫无疑问是比地球人等级更高的生命体。即使是斯塔克的技术也无法完全克隆出一位神灵，但科学有时候确实能创造奇蹟。
    参考哨兵机械士兵的原理，一半用克隆技术，一半用机械取代，斯塔克的才华在机械雷神身上发挥得淋漓尽致，无论是身体、相貌还是神力，和托尔当年有九分相似的机械雷神就这么迈步从装置里走了出来。
    它没有托尔的那些优秀品德，只知道执行命令。
    “帮我拦住她。”斯塔克一指大瑞秋，他终究对约翰逊家族有顾虑，很多次明明看到破绽，可为了不让争端进一步扩大，他不敢下狠手，现在就命令机械雷神上来顶住，只要拖住大瑞秋，他就有时间解决美国队长父女，那才是矛盾的主要焦点。
    场内唯一一个在旁观的夜魔侠见到机械雷神，他的神色就是一变，如果说美国队长之前的埋伏并不道德的话，对于他这种虔诚无比的人来说，斯塔克现在的行为无疑也过线了。
    他手持海姆达尔的双手剑，带着一身圣洁迎向斯塔克。
    从内心而言，他也不认为阿斯加德人就是神灵，但心中的虔诚让他对斯塔克的行为很反感，今天能克隆雷神，明天会不会就去克隆上帝？
    从裹尸布里提取点基因，从朗基努斯之qiāng里再提取一点，最后出现的会是什么？这是他绝对不容许的一件事，没得商量。
    他带着勇气和信念，飞身跳进战圈。
    他手中这把海姆达尔的双手剑肯定不如石中剑，他自己也不如斯塔克，整整五年的世界，他一直在教堂和住所，两点一线的生活，营养失衡，又不锻炼，身体已经非常迟钝了，如果这是生死战，斯塔克一剑就能把他劈成两半。
    所幸这不是生死战，斯塔克的底线也比他想象的要高很多。
    早就注意到他的行动，斯塔克用一个假动作，直接从侧面绕开。
    大瑞秋急追，可机械雷神死死缠住她，耳边一直回荡着那像是复读机一样的平淡陈述。
    “为了阿斯加德。”
    “为了阿斯加德。”
    她被吵得心烦意乱，连连猛攻机械雷神。
    符文王雷神确实厉害，那代表了单体宇宙顶峰的水平，可眼前这个雷神只有刚到地球时的战力。
    超级视力发动，仅仅是两眼，大瑞秋就把机器人的虚实看透了七八成。
    既然是机器，那就不需要手下留情了。
    她双眼中发出一阵炙热的雷射，机械雷神那堪比艾德曼合金的外壳愣是被烧穿了两个大洞，随后她更是抓着机械雷神的一只手，手臂用力，生生把这个机械工程学上的杰作撕成了两半。
    像垃圾一样随手扔到一边，她再度杀向斯塔克。
    前后不到两秒钟的时间，美国队长父女已经被打倒在地了。不过他们也不算没战绩，两人先后打倒了神奇先生和石头人，随后被斯塔克以一种碾压的姿态彻底打倒，对后辈手下留情，对同辈就不需要了，为了报复他设埋伏，史蒂夫罗杰斯被斯塔克连打两拳，他的伤势极为严重，肋骨、锁骨多处骨折，浑身鲜血，意识都有点不清楚了。
    “斯塔克！你过分了！”大瑞秋很生气，她认为对方下手太重，眼眉间罕见地带上了一丝煞气。
    “小心！停下！”
    “你后面！”
    两声惊呼在她身后响起，大瑞秋反应也是极快，她连忙在身后布设了两道防御护盾，这才回身看去。
    就见身体残破，只剩一大半躯体的机械雷神举着那把高仿版的雷神之锤，大量幽蓝色的电光在鎚头汇聚，能量被高度压缩，像是一道惊雷般袭向自己。
    正常情况下，她的应对毫无问题，可此时是混战当中，机械雷神的全力一击并没有击穿她的护盾，但这种能量很怪异，具备了电弧的一些特徵，在没有击穿护盾后，能量光束用一种更快的速度向着侧面弹开。
    事情一下子变得不可控起来。
    被护盾抵消了两成能量，剩余部分笔直地击穿了夜魔侠，随后速度近乎没有降低，又打向洛娜。
    大瑞秋也顾不上自身防御了，她直接调动力量宝石的威能，全力打穿空间障壁，让自己挪移到洛娜身前，靠自己的身体替她硬接了这一击。
    没有能量护盾，没有护甲，仓促间用身体硬接，大瑞秋哪怕有永恒一族的强大体质，此时也被这一击打伤，脸色惨白，半金色的鲜血透着芬芳，从她的嘴角缓缓流出。
    “瑞秋！”洛娜大惊，连忙抱住爱人降落到地面。
    另一边因为大瑞秋的全力爆发，现实宝石布置的战场被打穿，能量反噬，黑寡妇也吐出一口鲜血，头晕眼花，脚步错乱，又被好伙伴鹰眼射了一箭，箭矢扎穿肩膀，特殊打造的箭矢对伤口破坏极大，前后通透，鲜血瞬间流了一地。
    鹰眼都懵了，怎么就没躲开呢？
    比他更懵的是斯塔克和神奇先生，按理说机械雷神在没有授权的情况下无法使用这么强力的攻击，刚才这一下可是满能量、超负荷，以整个机体严重损毁为代价的一击，这个机械造物有自己的思想吗？又或者说是自己的计算出错了？
    “托尼，我检测不到夜魔侠的生命体征了，他恐怕是，恐怕是真的”老伙计战争机器咣当一声降落在斯塔克身边，他一脸不可思议地摇头。
    惊奇队长同样一脸惊骇的降落到地面，作为一个在克里和斯库鲁战场上活跃多年的老兵，活人还是死人不需要异能，她一眼就能判断出来，现在的情况非常清晰，之前机械雷神的那一击杀死了夜魔侠，杀死了一个没有任何过错的超级英雄
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百七十九章 夜魔侠的葬礼
    夜魔侠的死震惊了所有人，这年头死个反派大家都要难受一个星期，陷入谴责和自我谴责的怪圈当中，更何况这次死了一个同伴，死了一个名声一直不错的超级英雄。
    事情发生得太过仓促，前后不到十秒钟，思维还沉浸在布达佩斯那柔情蜜意中的鹰眼陷入了沉默，黑寡妇蹒跚着站起来，用力拔出箭矢，简单包扎了一下伤口，她拒绝搀扶，独自坐到一侧，默然不语。
    没有现实宝石的遮盖，他们可不敢在城市範围内战斗，仅仅是战斗的余波就能摧毁整座城市，他们的破坏力实在是太大了。
    一堆人都失去了语言能力，现场只有几个重伤员的咳嗽声。
    石中剑是骑士剑，不是牧师剑，它的能力列表里就不包括复活，带着决死的意志去冲锋，这才是骑士，死了活，活了死，冲锋的时候就惦记着一会被复活后的事，这还是骑士吗？
    石中剑要是有复活能力，当年他们英国队长军团就不会被全灭，你死了我活你，我死了他再来救我，大家互相复活多好，多和谐，噁心死敌人！实际根本不可能，石中剑就没这个功能！
    斯塔克想询问一下大瑞秋，看看她有没有什么方法，可脖颈僵硬，一个简单的转头动作都做不到，话到嘴边，他又咽了回去，他没脸说这话。
    用眼神询问神奇先生，看他有没有办法。
    神奇先生轻轻摇头，夜魔侠的心脏都被那一击气化了，当场死亡，这怎么救？科学不是魔法，即使是魔法一旦涉及到生命也是非常高端的法术，无论是施术者还是受术者都要付出巨大的代价。
    “托尼斯塔克！这就是你的坚持？你的怪物杀掉了一个信仰虔诚的好人！你来告诉我，他有罪吗！他生平做过坏事吗！”美国队长被女儿扶着，他满脸是血，声音沙哑，此时语气从所未有的激动。
    斯塔克也有些六神无主，他脱掉装甲，半跪在地上，把夜魔侠仔细检测两遍，结果非常可怕，能量直接打穿心脏，这个本质上说还是地球人的超级英雄倒在了泥土之中，再也没有爬起来。
    鲜血染红了斯塔克的西装，名贵衬衣上全是血渍，一向很注重外表的他跌坐在泥土里久久不语。
    “这不是我的本意”他的声音乾涩，哪怕理由再怎么充分，此时也无力辩驳。
    “我们走吧，我们离开这里”他只能下达这个命令。
    美国队长这边大瑞秋重伤、洛娜轻伤、两位美国队长一个重伤一个轻伤，女雷神重伤，猎鹰轻伤，冬兵轻伤，夜魔侠战死
    斯塔克那边相对要好很多，只有黑寡妇伤得较重，石头人、神奇先生这都是皮糙肉厚的典型，当时被打倒，躺一会就能自己站起来。
    惊奇队长、蜘蛛侠和战争机器基本没什么伤，从战果上看，他们这边可以说是完胜，但实际情况并不是这样，他们在理念和意志上彻彻底底的输了
    看着夜魔侠的尸体，知道美国队长不会允许自己带走，斯塔克长歎一口气，抓起石中剑起身就要离开。
    大瑞秋挣扎着爬起来：“托尼斯塔克你给我站住！你根本就不配用那把剑！那是我父亲给你的！你的行为侮辱了她！”
    斯塔克的表情极为痛苦，想说什么，但此时任何语言在残酷现实面前都过于无力，他大口吸气，像是放弃了什么重负一样，左手抓住剑尖，右手握住剑柄，随后左右手一起用力。
    “哢嚓”一声脆响，石中剑被他硬生生折成两段，碎片随手抛掷在地上，之后扶起黑寡妇，几人脸色沉痛地离开了这处不祥之地。
    一天后，纽约，地狱厨房。
    琴依靠凤凰之力可以复活夜魔侠，可搜索灵魂世界并没有发现他的灵魂，治疗好大女儿之后，她动身前往天堂，去寻找夜魔侠的灵魂。
    这就有点大海捞针的意思了，因为黛西升级的时候在地狱和天堂弄了很多星星，天堂勉强还能忍受，地狱恶魔像是疯了一样，天天组织恶魔大军进行血战，两个超凡位面前前后后已经打了五年了。
    想在庞大的战场上寻找一个灵魂，这可颇有难度。
    眼看琴一时半会回不来，复仇者联盟遵照夜魔侠在多年前立下的遗嘱，把他安葬在他一直工作生活的教堂内。
    葬礼不算隆重，很多人直到这个时候才知道，这家教堂里的一位老修女正是夜魔侠的亲生母亲，两人朝夕相处，但夜魔侠一直不知道自己的母亲就在身边
    除了复仇者，现场来出席葬礼的朋友只有两个半，夜魔侠的挚友弗吉尼尔斯和红颜知己凯伦佩吉以及金并！
    金併到底算不算是夜魔侠的朋友谁也不知道，可这位纽约黑道帝王孤身前来，没带靶眼，没带手下，复仇者联盟这一大票超级英雄都在场，实在没道理拒绝他的出席。
    “他是个烂好人，即使是对我这种罪大恶极的人也抱有一丝希望，有些可惜了”金并的身体又壮了一圈，美国队长也算身材高大，可在他身前还是矮了大半头。
    “听说是斯塔克杀了他？需要我替他报仇吗？哈哈——！”金并也不等美国队长发怒，大笑着离开葬礼现场。
    弗吉尼尔斯和凯伦佩吉也很快离开，他们早有思想准备，也进行过各种方式的劝说，他们很清楚一点，夜魔侠迟早有一天会死在某次行动里，实在是他的那种殉教式思维太严重了。
    现在他能死在这场战斗中，有一个还算风光的葬礼让所有人铭记，已经比预想中死在街头强多了。
    两人只是普通人，只想过普通人的生活，完全无法理解夜魔侠捨生忘死的意义，他们拒绝了复仇者联盟的帮助，各自送上祝福，希望这位朋友能在另一个世界找到真正的幸福。
    争斗似乎画上了休止符，实际并不是，它只是因为夜魔侠的死而暂时停止，双方都在重新积蓄力量，同时寻找新的伙伴，寻找新的理念。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百八十章 圣贤
    诸多强者都传言，在多元宇宙之外，在某个常人梦境都无法触及的领域居住着一位圣贤。，2≠3o
    他无所不知，无所不晓，只有真正有需求的人才会来到这片区域。
    无论访客有什么问题，有什么无法战胜的敌人，圣贤都会帮他解决。
    当然了，代价是高昂的，圣贤不需要任何形式的货币，作为交易品，他只接受一项东西，那就是智慧。
    优美的诗篇、天马行空的设想、复杂同时又极为独特的魔法都算是在这个智慧範围之内。
    求助者会永远失去他引以为傲的那部分才华，法师会很难感应到魔法，科学家会发现自己的思维变得极为迟钝，天才会变得平庸，这就是圣贤出手所需要付出的代价。
    今天圣贤罕见得没有接见访客，他斜靠在软椅上，目光似有意似无意地观看着下方的一池清水。
    凡人无法想象的魔力在水中翻涌，遥远地球所发生的画面如实呈现在圣贤面前。
    复仇者联盟们恐怕根本就想象不到，当他们打成一锅粥的时候，在遥远宇宙深处，一个白髮白须的老者正在津津有味地看着他们。
    他戴着绣满星星和月亮的巫师帽，身上的法袍非常破旧，手边放着一根看不出年头的手杖。
    他就是自封的全能宇宙监视者，早已超脱了凡人定义极限的dà fǎ师梅林！
    他做过剑客、做过骑士，更多的时候他是法师、是德鲁伊、是秘术师、是牧师、是灵能师，凡是这个多元宇宙中曾经存在过的职业他都做过，不过他还是最喜欢dà fǎ师的头衔。→八+++八读书≥
    “真是可惜，那是一把好剑。”石中剑的碎片被琴投入凤凰空间保存，等待黛西回来处理。
    在不惊动琴的前提下，即使是他也拿不到碎片，不过梅林并没有再去拿回来的念头，反正那把剑的使命已经完成了。
    梅林撚须沉思，他右手边半空中正漂浮着一个金色的巨茧。
    对于他这种半步全能宇宙级的存在来说，世界上的秘密已经非常少了。
    亚当诞生时的金色巨茧被他完全照搬了过来，准备用来诞生一个新生命。
    支点和大橘的存在让他看得了一种可能，自己似乎也应该割捨一部分过往？这么做有什么道理？抱歉，他还不知道！可oaa和天命女士都这么做，这件事就不能当做孤立事件，他分析这里面肯定有自己不清楚的原因，自己之所以不清楚，完全是因为境界不够。
    自己要是能把其中的秘密参透，自己是不是就能更进一步了？
    参考支点和大橘的存在形式，按照自己的理解，他也割捨了自己的一部分特质，那是他年轻时候的特质，强大的学习能力！
    曾经的他看什么都新鲜，看什么都想研究其中的奥秘，他的学习能力震古烁今，以前没人强过他，以后多半也不会有。
    每天都有新知识需要学习，可他乐此不疲，那是他最快乐的时光。
    可惜，随着自身视角的提升，他需要学习的东西越来越多，千百亿年过去，他已经失去了学习的热情，现在完全是靠着惯性坚持，他早就迷失了自己的初衷，不学习还能做什么？他已经没目标了！
    如今他就制造了一个全新生命，对方带着他对知识的热忱，带着他的能力。这是他的过去，或许也能修正他的未来。
    “我的弟子，那些地球人的战斗你都看到了吗？”他对着金色巨茧说道。
    巨茧内出现一个童音，声音属于中性，不过梅林在制造自己的过往时对黛西和大橘那边的参照要多一些，毕竟oaa境界太高，他实在看不懂，黛西相对来说比较有借鑒意义，这个新生命中性化的声音里多多少少有点偏向女性。
    “是的，老师，我都掌握了，看一眼我就能复制下来，然后进行叠加，只是这么无限叠加起来有意义吗？”
    “住嘴！你没有资格提异议，你只要执行就可以了！”梅林极为严厉，oaa对支点是漠视，黛西对大橘像是对待朋友，他对自己的这个过往就像对待工具一样。
    实际他也不知道把地球所有超级英雄的能力原封不动地复制下来，然后叠加在一起有什么意义，可这就是他的过往，他当年就是这么乾的。
    他就是靠着不断学习，不断累积朋友和敌人的优点、智慧，才能走到今天。
    不清楚这么做的意义何在，不过他也不急躁，实验吗，就是因为不知道才叫实验，都知道了，还实验个鬼啊。
    童音不敢忤逆他的意愿，声音有些发颤：“那老师，我看他们都有名字，我应该叫什么名字好啊？”
    你也需要名字？梅林想了一下，想到支点和大橘都有名字，似乎这也是一个必备条件。
    不就是取个名字吗！他根本没细想：“既然是我的弟子，那就叫门徒吧。”
    自己有名字了！门徒大喜！自己不再是某个工具，复制下来的能力也有了意义，因为自己从这一秒算起，终于是个完整生命体了！
    “我想去那个地球和他们玩。”她试探着问道。
    梅林老头直接拒绝：“还不到时候，你需要继续学习。”
    “好的，老师。”
    地球。
    普通人不知道夜魔侠的死，他们还在忙着各自的工作和生活。
    复仇者联盟还是分裂了，不过因为夜魔侠的死，让大部分超级英雄选择了美国队长这边。
    斯塔克带着支援者离开美国，前往瓦坎达遗迹。
    大部分的瓦坎达人都去了新星球，他们的日常生活离不开振金，让他们和地球人一样，天天过着烧油的生活，他们接受不了。
    在黛西的帮助下，黑豹、暴风女带着大部分族人去新星球定居，那里有全新的振金矿，足够他们开采五百年。
    有人想走，就有人不想走。
    河流部族这个顽固的反对派被瓦坎达正式除名，不过黑豹也没做绝，基本的生活物资和科技制品都给他们留了一部分，如今他们就盘踞在瓦坎达遗址上生活。
    当年光照会的经历让斯塔克对瓦坎达有所了解，现在熟门熟路，带着支援者一头冲进了非洲草原。11
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百八十一章 复仇者联盟的分裂
    “托尼斯塔克，你做出了正确的选择，冬兵让我很失望，你倒是给了我一个惊喜。”在临近瓦坎达的一条肯雅公路边上，斯塔克一行人遇到了早就在此等待的尼克福瑞。
    不用说，肯定是黑寡妇通风报信，除了这个斯塔克实在想不出别的答案。
    他们此时可没穿着标志性的战斗服，一群人打扮得跟来支援非洲黑叔叔基础设施建设的工程人员一样，斯塔克没开他最喜欢的奥迪，而是开着一辆电力抢修车，为了通过方方面面的检查，他们化着妆，惊奇队长还贴着鬍子。
    尼克福瑞能找上来，说没人暗通消息，斯塔克是不信的。
    打心眼里就不信任滷蛋，斯塔克的态度非常敷衍，他把车窗摇下来，像对待搭讪的路人一样，很随意地问道：“我们的前任特工之王先生，请问你有什么事吗？”
    滷蛋看了看手表：“免费送你一个消息，美国队长已经发现了你的行蹤，如果你不想和他开战的话，去这个地址，我的人会来接应你。”
    递给斯塔克一张便签，滷蛋很快就离开了现场。
    现实就像按照剧本演出来的一样，五分钟后，在肯雅边境，美国队长拦住了斯塔克一行人。
    他孤身一人，浑身缠着纱布，而斯塔克一行却近乎状态完好。
    出席完葬礼，美国队长就利用前女友莎朗卡特的关係，藉助神盾局遍布全世界的庞大网路，找到了斯塔克一行人。
    “”要是往日，斯塔克肯定会嘲讽两句，比如问问对方这次埋伏了多少人，准备了多少先进武器。
    可此时他的内心也不好受，不管如何解释，自己的行为毫无疑问过线了。
    他想了半天才开口问道：“瑞秋的伤势怎么样？”
    “基本没什么大事，琴已经治好了她，现在她和洛娜回到西西里岛静养。”
    “那就好”
    “托尼，最后一个问题，我想听你亲口说出来，你还认为我是你的朋友吗？”
    普通人回答这种问题毫无难度，大家都是朋友嘛！满大街都是兄弟！说起来轻而易举，可朋友这个概念对斯塔克的定义完全不同。
    这个词对他来说非常沉重，他沉默许久，似乎不想回答这个问题。
    “好吧，我明白了，我”美国队长从未这么为难过。
    他的话没说完，就见斯塔克对着他扔过来一个黑乎乎的东西，他连忙闪避，可惜伤势太重，一阵天旋地转，人就晕了过去。
    过了十多分钟，超级士兵血清发挥作用，他慢慢苏醒。
    蹒跚着回到飞机里，结果在架势舱找到一个纸盒。
    开启盒子，里面有一个录音笔和一个手机。
    “复仇者联盟是你的，你在为自己认为正确的事上努力，我也一样如果，我是说如果，当某一天我们搁置争议的时候，如果你还需要我们，需要我，那一定可以找到我。”录音笔里传来斯塔克有些疲惫的声音，手机里也只存了一个号码。
    底层普通人毫无所觉，他们不会注意到斯塔克彻底离开了公众视线。
    世界各国和各大组织都知道了复仇者联盟内战的事。
    呦，不错哦！
    各国都对复仇者联盟的行为表示了肯定，分裂好啊！这么强大的力量不受操控天天待在纽约，谁也睡不着觉，现在就不错，他们分成了两部分！
    五角大楼对美国队长多年来的功绩进行了嘉奖，正式授衔他为国家上校。之前只是大头兵一样的陆军上尉，军衔实在不值钱，加上又是陆军，津贴少得可怜。
    这次不但都补上了，还直升上校，算是一种鼓励，至于鼓励他什么？那就仁者见仁智者见智了。
    美国队长结束退休生活，重新披上战衣。现在复仇者联盟需要一个核心来稳定人心，这种局面下他根本不能退缩，必须站出来让所有人看到他的坚持，实际那个什么上校军衔他一点都不想要，可不要也不行，这是个政治问题。
    在被授衔后，很多有军方背景的超级英雄对他表示了支援，就连蜘蛛侠也重新回到了复仇者联盟当中，夜魔侠的死让他对斯塔克和神奇先生有了一些全新看法，在和本叔叔一番恳谈后，他坚定了信念，大道理不懂，他只知道，自己不会和杀人犯站在一起。
    当然了，也有一些人因为美方的授衔而和美国队长背离，比如说一直试他为偶像，才去参军的惩罚者，原本想为夜魔侠报仇的他这次选择两不相帮。
    总的来说，美国队长这边声势大振，但出于多方面考虑，就像原时空美国政府没有通缉美国队长一样，这次他们也没有发布斯塔克的通缉令。
    首先一个因素，通缉自己的前国务卿实在丢人，另外，他们也不想匆忙地盖棺定论，内心甚至希望他们这两个阵营继续打下去。
    小辣椒和小摩根、老斯塔克夫妇并没有受到太多影响，小辣椒曾经提出想来探视夜魔侠的家人，但美国队长拒绝了她。
    美国队长不知道自己应该拿斯塔克怎么办？是把他们全部缉拿归案，之后审判，让他们接受法律的制裁？还是就这么放他们走？
    他觉得自己很难做出选择。
    可要是放任不管也说不过去，此时诸多目光都在盯着他。
    他只能做出一脸坚毅的表情，不断指派众人追查斯塔克的行蹤。
    心态上有点敷衍，面对斯塔克和神奇先生的组合，他们这边的科学家也实在是不给力，他们只能查到斯塔克带着自己的支援者进入了瓦坎达遗址。
    至于具体在什么位置，那就查不出来了。
    斯塔克获得了尼克福瑞的支援，在最近的一次秘密追捕行动中，就是蓝奇用空间宝石带走了几人。
    惊奇队长最终还是坚定地站在了斯塔克一边，她又带走了蜘蛛女，并让受她影响很深的光谱莫妮卡彻底加入了斯塔克阵营。
    有河流部族的残余士兵，有滷蛋手下的秘密特工，斯塔克和神奇先生藉助空间宝石和现实宝石的帮助，成功地在瓦坎达遗迹站稳脚跟。
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百八十二章 门徒
    斯塔克、战争机器、神奇四侠、惊奇队长、蜘蛛女、黑寡妇、蓝奇、光谱、卢克凯奇夫妇。→八+++八读书≥看着屏幕上的那些熟悉头像，美国队长久久不语，他从未动摇过，可今天也不自禁会想，如果角色互换，如果自己到了斯塔克的角度会怎么做？
    答案很沮丧，如果现在逃亡的是他，那么他也会坚持到底，投降？不可能的。
    敲门声响起，他连忙收起情绪，又恢复成了那个愿意为美国自由而奋战的斗士。
    进来的是女儿莎朗罗杰斯，他奉命去寻找奇异博士，如今看来是空手而回了。
    “圣殿里的那位王法师说奇异博士去了北极，他要绝食冥想，寻找一个解决双方争端的办法。”
    她复述的是原话，可美国队长并不相信，冥想？在哪不能冥想？非要在这个时候去北极冥想？还绝食？笑话！
    各国都在暗示，让他秘密进入瓦坎达实施抓捕行动。
    美国队长哪怕心态已经鬆动，可他没去过瓦坎达，真正去过这个国度的人并不多。
    当年瓦坎达和世界各国政府建交，那个时候是走大路，如今大路已经被现实宝石和空间宝石封锁，剩余去过瓦坎达的人，都是一些诸如黛西、暴风女、纳摩这样的人，他们或者不在家，或者已经消失多年，连个影子都找不到。
    通过一些蛛丝马迹，美国队长察觉到了光照会的存在，虽然不知道这个组织的名字，但他知道肯定有过这么一个组织。【≤，▽o√
    不管是为了做出一个姿态，还是把事件发展掌控在自己手中，他都需要知道瓦坎达的具体坐标，以及进入方法。
    他去询问在家养病的查尔斯教授，老光头可不是美国队长的迷弟，两人年纪相差不大，在美国队长风光无限的时候，他正处于人生中最中二、最逆反的年纪，两个阵营要是选择的话，他宁可选择斯塔克阵营。
    只是他岁数太大，又完全退休，不需要再做选择而已。
    当美国队长来询问瓦坎达路径的时候，他开始装糊涂。
    “查尔斯教授，请务必告诉我前往瓦坎达的路径。”
    “什么？瓦格纳？嗯，我喜欢瓦格纳的音乐，真是了不起的艺术家。”
    “教授，请仔细听我的话，现在世界需要你的指点，如果我们不能及时赶到瓦坎达，就会有更多的无辜者出现。”
    “你问我的身体？呵呵，谢谢，史蒂夫，我的身体可好了，一点毛病都没有！”
    谈话进行不下去了！美国队长不能逼问老头，虽然说起真实年纪，他还比查尔斯教授大十多岁，可一百岁老人暴打九十岁老人？听起来就很惊悚。
    转而把目标对准奇异博士，在他看来，奇异博士肯定知道路径，就算不知道，他也能用魔法帮助复仇者联盟。
    现在对方给他来了一个绝食冥想，看意思也是不想帮忙。
    人家不拿他的工资，这种事根本无法勉强，只能另想办法。
    一个月后。
    “纽约的市民们，今天又是新的一天，我是你们的好邻居死啊——！”话没说完，就听见啪叽一声闷响。
    死侍划出一道抛物线，在引力和加速度的共同作用下，从一座五十层的高楼摔了下来，摔得那叫一个惨啊。
    技术逐渐娴熟，自身又有强大的改装能力，当初从神盾局拿来的钩抓qiāng被改造了十七八次，现在已经不会出现当街摔成肉饼一样的事了，今天纯属意外。
    一个靛色长发，瞳孔中泛着金色光芒，看不出男女的年轻人从死侍那烂泥一样的身边走过。
    随着脚步前行，血汙有一些溅到了他的金色软靴上，但他毫不在意，就这么笔直地往前走。
    “嘿？小孩，你是谁家孩子？小心路上的车啊！如果有麻烦，记得报我的名字啊”
    门徒毫不在意死侍的唠叨，他偷偷跑出来，想亲眼看看地球，看看这些犹如蚂蚁一般的人类到底是如何生活的。
    有些青涩的面庞上全是好奇，他完全继承了梅林年轻时的天赋。
    聪明、好奇、对知识有些超乎寻常的热忱，只是一瞬间，他就看透了十九个路人的头脑，并学习了他们的全部知识。
    这其中有股票买卖的心得，有投资理财的方法，更多的则是一些基础学科，比如语言、数学、科学之类的，很粗浅，有些甚至都是错误的。
    门徒皱着鼻子，这十九个人里的观点很多都彼此矛盾，他想不通，既然是矛盾的东西，那又有什么存在的价值呢？
    他视交通法规如无物，这个世界对他来说实在太小，这个地球只是平行宇宙中的一颗小星球，纽约更是这颗星球中的一座小城市，这有什么需要注意的？他完全无视了行人，在纽约市的几条主干道上随意游览，很快就引发了巨大的交通事故。
    最近紧张兮兮，就差枕戈待旦的美国队长第一时间赶到，他从战机里跳下来，直接拦住了门徒的去路。
    没看出门徒的性别，他用一种还算和善的态度说道：“年轻人，你是变种人吧？我知道基因觉醒让你很迷茫，但你不能违反交通规则，你需要帮助，孩子。”
    梅林老头到了如今的层次，已经很难用善恶来衡量了。不过他也年轻过，门徒就代表了他年轻时候的一部分特质。
    作为骑士王的老师，梅林在作为dà fǎ师的时候可以说是个好人，他喜欢那些优秀的品德，而美国队长就是一个优秀品德的集合体。
    门徒把他打量了两眼，复制能力发动，直接复制了美国队长的超级血清，以及他几十年来通过战斗和训练所掌握的格斗技。
    为了不惊动梅林，门徒把之前复制的那些能力都留在了金色巨茧里，此时他就像是一个一级小号，所有东西都需要重新学习。
    不过这对他来说并不算困难，反而是一种享受。
    不知道自己的能力在须臾间就被复制，美国队长把自己的话又说了一遍，之后就去拉门徒的手，想把他带离现场。11
    黛西在漫威世界 p
    p黛西在漫威世界 59945dexhtlp

第一千四百八十三章 强大的门徒
    门徒反应极快，他拍开美国队长的手，重心下移，一脚踢向他的胫骨。这一脚又快又准，就好像已经练习了数百遍一样。
    骤然遇袭，美队也没慌乱，这种情况他遇到的太多了。
    原地退后一步，利用自己身高臂长的优势，伸手抓向门徒的衣领，想把这个袭击自己的孩子先制住。
    在他看来，对方只是一个半大孩子，并不值得自己多么认真对待，然而门徒的应对再次让他出乎意料了一把。
    这个小个子扭腰翻身，向侧面一个空翻，之后单手撑地，借力再度跃起，两条腿像战斧一样对着他迎面劈了过来。
    这招美国队长极为眼熟，他也经常这么做，只是他用这招的时候手里有盾牌，后续无论是招架还是拍击，招数都能连接起来，而这个半大孩子只是没盾牌而已。
    “你到底是什么人？”再度退后两步，美国队长的语气已经不像最初那么和蔼了。
    “打败我就告诉你。”门徒的声音稍稍有点细，可他的动作一点也不细，大开大阖，招招致命。
    美国队长举盾招架，五招一过，他就看出了端倪，这都是他自己的惯用招数，对战时的经验与技巧，一些细微处的动作近乎一模一样：“复制能力？你在复制我的能力？”
    门徒没说话，他在专心掌握这门格斗技。
    待在金色巨茧里旁观和在现场比试截然不同，这是他第一次战斗，招数上多多少少有一小点生涩，不如美国队长那么熟练。
    两人打了一个五五开
    “队长，我来帮你！”在热心肠的蜘蛛侠加入战斗后，局面迅速下滑。
    门徒复制了两人的能力，并把能力叠加到一起，反过来把两人打成了弟弟，蜘蛛侠的身体素质加上美国队长的战斗能力，这个效果叠加起来可比一加一大多了。
    “疏导市民！启动快速反应部队，带着麻醉剂，我这里有一个情绪激动的变种人。”
    情报不对称，美国队长并不知道自己面对的是何等存在，他还在用日常例行公事般的态度对待门徒。
    离得最近的猎鹰当先赶到，然后是女雷神，最后是复仇者联盟内的一大票超级英雄。
    复制，叠加，再复制，再叠加，复仇者联盟打出了一个活生生的添油战术。门徒集合了大多数复仇者的能力于一身。等大瑞秋和洛娜从西西里飞到纽约的时候，他已经快无敌了。
    “哼，没意思。”门徒牢记梅林的嘱咐，不到万不得已，不要和约翰逊家的人交手，他环视周围被他一一打倒的超级英雄，露出了一个很平淡的笑容。
    “哪里跑！”深恨自己上次战斗时没用凤凰之力，导致夜魔侠惨死，这次大瑞秋一出手就是全力，可惜门徒已经先她一步化成一道虹光，消失在了纽约街头。
    留下大瑞秋满脸懵逼，她只能打急救电话，救治现场被打倒了一地的复仇者们。
    门徒复制了纽约复仇者的所有能力，并把这些能力累积到一起，形成了一种全新而独特的异能。
    “还差一些”按照梅林老头给他设计的方案，他此时还不完整，还有一部分能力没复制到。
    辨识方向，一步跨出，他来到了瓦坎达。
    “托尼斯塔克，老师很欣赏你，但我看你也很平常啊？”门徒突然出现在庭院之内，战争机器想说什么，但被一击打飞。
    斯塔克没有了石中剑，但他还有装甲，眼看来人实力强横，他连忙装备战甲，并站在了所有人的最前方。
    “你是什么人？找我干什么？”
    他的话没说完，迎接他的是门徒的雷霆一击。
    就像是女雷神的雷暴打击一样，只是累积了诸多超级英雄的异能，让他的攻击力强了十倍，範围也大了十倍。
    对斯塔克的理念并不十分认同，但蓝奇还是站了出来，他手持空间宝石，把众人挪移出了雷暴的攻击範围。
    “无限宝石？也只是平常而已。”门徒又像蜘蛛侠一样原地跳起，飞跃过几人的头顶，同时手腕处打出一道蛛丝，缠住蓝奇的手腕，他要强抢空间宝石。
    蓝奇好歹是漫威四大超人之一，不了解门徒的虚实，没有直接迎战，他手掌上发出炙热的能量，烧断蛛丝，随后闪身躲避。
    没想到对方使用了斗篷的瞬移能力，一个闪身就到了他的侧面，鞭腿踢向蓝奇的左肋，门徒那和体型完全不相匹配的强大力量一击就打倒了这位壮汉，并顺手抓住了空间宝石。
    “把宝石放下！”黑寡妇伤势已经痊癒，只是她没有参加斯塔克的会议，门徒降临的时候，离得稍远。
    匆忙赶过来的时候，正好看见蓝奇被打倒。
    “娜塔莎罗曼诺夫？老师也很欣赏你”门徒花费一秒钟时间，复制了蓝奇的能力，并把这部分能力再度累积到了自己的异能当中。
    彷彿是纽约战斗的重演，复制、叠加、再复制、再叠加。
    斯塔克一伙的单体实力其实比美国队长那边要高一些，可面对门徒作弊一样的能力，他们还是被一一打倒。
    门徒代表着梅林年轻时代的过往，那个时候的大法师还是非常善良的人，所以从始至终他都没有下死手，复仇者们只是被打倒，没人死亡。
    他把手中的空间宝石和现实宝石放在一起观看，想复制併叠加其中的力量。
    对他来说，无论是人还是装备，本质都是一样的，不存在能复制人而复制不了装备的情况。
    空间和现实的奥秘相对复杂，这个过程多少需要一些时间，他在瓦坎达吸收两颗宝石，不知道自己的举动惹恼了多元宇宙的管理者。
    生命法庭很生气，我老人家说过，无限宝石不能放在一起使用，现在这是谁在使用无限宝石？把我的话当放屁吗！
    亚当版的法庭不像老法庭那样死气沉沉，他更有活力，也更有情感。
    他带着怒气降临地球，这次他不准备姑息，即使是约翰逊家的孩子，他也准备给对方一个不轻不重的教训。
    至少他是这么想的

第一千四百八十四章 回家
    亚当法庭来到瓦坎达，先是庆幸，幸好不是约翰逊家的几个孩子，随即他有点发愣，眼前这个正在吸收无限宝石的人是谁？
    单纯说能量，哪怕集合了复仇者联盟的所有能力于一身，现在的门徒也远远不如生命法庭。
    可生命法庭吃惊的地方在于，他发现这是个不属于自己管辖範围内的生命体。
    自己的全知境根本看不透对方的虚实，这难道是一个世界之外的生命？就像超越神族那样？涉外无小事，这句话放在这里也说得通，亚当法庭没听说过这句话，但那个意思是明白的，一时间有点犹豫。
    生命法庭的现身让门徒原本平淡的面容变成了惊喜，他像是垃圾一样扔掉两枚无限宝石，更大的馅饼来了，谁还会在意小芝麻啊。
    梅林嘱咐过门徒，让他避开几个重要人物，比如约翰逊家的几个，比如眼前的生命法庭。
    大瑞秋他没去招惹，隐隐约约，他有点看不上大瑞秋的能力，可生命法庭就不一样了，这是全知而不全能的多元宇宙管理者，哪怕为此忤逆了梅林的意愿，他也想干一票。
    只要复制了生命法庭的能力，并和其余能力叠加在一起，他或许就能突破极限，走到梅林老师也没有走到的地方。
    为了这个伟大的目标，他愿意承担由此引发的任何后果。
    说他初生牛犊不怕虎也好，说他求知慾过于旺盛也行，门徒扔掉无限宝石，直接开始复制生命法庭的能力。
    复制那些超级英雄可以在瞬间完成，但复制生命法庭就需要一点时间了，当初黛西藉助法庭的职位，前后复制两次，第二次更是持续了一个月，这才算是完成了全知境的学习。
    门徒即使算上他那霸道的异能也不会比当初的黛西强，他也需要时间。
    挑衅地哼了一声，他转身遁入时间长河之中。
    有阴谋！亚当法庭早就不是当初的愣头青了，直觉自己不该追，可职责所在，作为多元宇宙的管理者，他必须清除隐患。
    门徒在他心中就是多元宇宙的一个巨大隐患，必须趁他还很弱小的时候清除掉。
    亚当法庭在时间线上快速搜索，很快找到了对方的行蹤，也跟着追了过去。
    瓦坎达被重新修整过的大厅内，美国队长和斯塔克重新坐到了一起。
    双方争议还在，但巨大的威胁让他们不得不重新集合到一起，共同面对这个新威胁。
    “里德分析了那个年轻人的数据，他的生命波动和我们完全不同，他不是我们这个世界的人。”没有石中剑，斯塔克在门徒眼中就没多少价值，相比被打得鼻青脸肿、筋断骨折的美国队长，他的伤势很轻。
    从五五开到碾压，美队根本闹不清门徒的虚实，这家伙的超能力完全超过了他想象力的极限，跳跃得也太快了。
    他讲述着自己的发现，重点讲述对方从最初的弱小，到复制超能力、叠加超能力后，变得如何强大的过程。
    其余超级英雄也不是哑巴，他们逐渐加入讨论当中。
    “对方集合了我们的能力，那是不是说也有我们的弱点？”
    “我们有什么弱点，你知道？”
    “这就要问我们尊敬的杀人犯托尼斯塔克先生了，他肯定知道我们的弱点。”
    双方说着说着火药味就冒了出来，都认为自己的立场正确，谁也无法说服谁。
    “都给我闭嘴！你们惹得麻烦还嫌不够多吗！”一身米色风衣的黛西推门走了进来。
    这一下称呼就乱了，现场有叫黛西的，有叫约翰逊小姐的，还有叫局长的。
    叫什么的都有，但众人的脸色明显好看多了，之前心里没底，现在好了，看看，我们这边个高的回来了！
    大瑞秋先是惊喜，可随后脸色一变，这个亲爹给她的感觉，好像有点
    直到看见黛西身后，嬉皮笑脸藏在暗处的小瑞秋，她终于知道是怎么回事了，这货是大橘啊！
    “咳咳，你们还是先想好怎么和黛西解释吧，弄得一团糟，还需要我老人家来收拾，哼哼！放心吧，我已经通知她了，按照她的能力，很快就会回来！”咳嗽两声，大橘变回自己的样子，指着一众复仇者就开始喷。
    原本她说什么也不来，但支点和小瑞秋亲自前往动物宇宙，这才把她老人家重新请了出来。
    她也第一时间通知了黛西，黛西去dc世界的只是投影和意识，本体还在这个世界的最深处，目前只有大橘能联繫到她。
    接到大橘通知的时候，已经是黛西到dc宇宙的第二个月了。
    她和西娅打败了大工匠上帝，这位并不是dc真正意义上的至高上帝，而是上帝管理多元宇宙的一部分职能具现。
    搜索多日后，两位全能宇宙级大佬算是最终确认了一件事，上帝的主体意识已经离开了这个世界，目前来看，他不会回来了。
    dc世界需要一个全能宇宙级存在来进行管理。
    西娅是死亡她无法管理多元宇宙，黛西是外人，到时间她就回去了，两人都不合适。
    一番寻访，终于确定了新上帝的人选。
    她们协助米迦勒的女儿，没错，这位生的也是女儿伊莲贝洛克为二代上帝。
    伊莲贝洛克继承了米迦勒的大部分力量，同时又吸收了大工匠上帝的残余伟力，西娅更是让她和天之声融合，七拼八凑，作为上帝的直系后裔，这位伊莲贝洛克勉强达到了全能宇宙级的标准，正式成为dc世界的第二任上帝，女上帝。
    在一切回归正轨后，黛西接到了家里的传讯。
    “我们得回去了，家里出了点小事。”相比dc这边的改天换日，自家的那点事确实是小事
    “需要我们帮忙吗？”西娅问道。
    黛西连忙拒绝，大橘可是把这位告了一状，同时又表功一样，把自己在死亡出现问题后的表现讲述了一遍，黛西可不敢再让西娅去漫威世界了。
    “既然米迦勒能生孩子，那你们应该也可以，和黛安娜好好加油吧，我都有三个孩子了，你也太逊了！留步留步，我走了！”甩下一句话，黛西拉着旺达、快银姐弟，动身回返漫威世界。

第一千四百八十五章 家事国事天下事
    对于黛西来说，有本体坐标、有大橘引导，回返漫威很容易，放下旺达姐弟，让自己的意识重新回到世界本源之中，全知全能的境界开始运转，只是一瞬间她就清楚了自己离开后发生的所有事。
    没想到自己压制疏导多年，最后矛盾还是爆发了出来，这其中有梅林老头在石中剑里动的手脚，更多时候还是他们自己的问题。
    夜魔侠的死让事件走向了不可挽回的深渊，她第一时间来处理这件事。
    这就不是什么大事，只是念头稍动，她就找到了夜魔侠的灵魂，琴被梅林老头的障眼法迷惑，在天堂、地狱绕了好几圈也没找到。
    现在她连琴带夜魔侠的灵魂一起拉回物质界。
    没有徵求对方的意见，三二一走你，黛西直接把人复活，夜魔侠是想隐姓埋名去阿斯加德当门神，还是和朋友们重聚，重新回归自己的正常生活都随意，天命女士是不管的。
    她把自己的投影重新打入物质界，回返庄园，并召开了自己回归后的第一次家庭会议。
    “琴，你这次做的不对，x战警不该置身事外，如果x战警能够及时参与，他们两方不会直接对立起来。”
    黛西先把琴批评了一顿。
    随后又开始说希尔：“希尔你做的也不对，神盾局偏向于哪个阵营其实都无所谓，但神盾局不能不做事，不做事和中立是两回事，这其中的界限你没有看清。
    尼克福瑞就在关键时刻站了出来，为什么？因为他知道，此时他需要作出选择，哪怕他的选择或许并不正确，但他积极参与了，中立并不是什么都不管，中立同样要做出自己的判断，这也是你和惊奇队长的矛盾所在。”
    最后她看向旺达。
    旺达艳如朝霞的脸蛋上挂着诧异，那意思是说，我和你出去玩了，应该没我什么事吧？
    确实和旺达无关，但为了一碗水端平，维持家庭和睦，她还是把小女巫说了两句：“旺达今天的衣服不合适，颜色太鲜艳了！”
    把三个媳妇都教训了一顿，接下来说孩子。
    先是大女儿：“太莽撞了，什么调查也没做，你就冒冒失失冲上去了？你有听过斯塔克的解释吗？有和美国队长说过自己的想法吗？”
    接着说准备萌混过关的二女儿：“太没有危机意识了！一直在取巧，一个垃圾红骷髅就能把你追得满街跑？丢人！”
    最后是小女儿：“太过专注于自己的世界了，你恐怕连外面发生了什么事都不知道吧？嗯？”
    把三个孩子都批评一番，远处看热闹的几个家庭成员也没放过。
    汤包！就知道玩！也不知道干点正事。
    女仆小姐！天天和艾丽卡捣鼓那个手合会，也不回家帮忙。
    至于洛娜洛娜现在到底算是自己的妹妹还是什么别的关係，她也不知道，不过同样跑不了，还是被批评了一顿，和大瑞秋的毛病一样，冒进、不动脑子、做事凭感觉、想当然。
    把全家老小都说了一遍，黛西最后指着站在一边，叉腰抬头，满脸骄傲的大橘说道：“大橘这次就做得不错，临危不乱，遇事冷静，积极处理问题，解决问题，你们都要向大橘同志学习。”
    “嘘”小瑞秋翻着白眼，发出一阵嘘声，黛西转头看过去，这个小家伙连忙做出认真聆听的表情。
    “哈哈，她们毕竟还年轻，不如我老人家见多识广，处理问题的时候有些毛躁，可以理解，可以理解！呵呵”大橘笑得眼睛都看不见了，自吹自擂一番，作为经验丰富的‘老人家’她很快想到一个迫切问题。
    “你是不是需要去帮帮生命法庭？支点说生命法庭不是门徒的对手。”
    “别担心。”黛西一摆手：“其实在我们说话的时候，生命法庭已经死了。”
    琴：“”
    希尔：“”
    旺达：“”
    黛西毫不在意：“真的，那只是小问题，不用在意。别想着为她们求情，她们的问题很严重，更别想转移话题，我还没说完呢！”
    巴拉巴拉，黛西很快又开始第二轮训话，先说琴，之后是希尔，最后是旺达和孩子们。
    这番训话一直持续到晚饭时分，吃过晚饭，休息了半个小时，她才离开庄园，家事后还有一件公事需要处理。
    复仇者联盟的事。
    抹去他们的记忆，当做什么事情也没发生过？这种方法目前来看并不合适，即使这次争端消失，就像她之前那些年做的一样，理念分歧依然存在，或许在未来还是会爆发出来。
    与其未来再折腾一遍，不如现在彻底解决。
    黛西和斯塔克与美国队长分别商议后，对复仇者联盟做了一次彻底的切割。
    理念趋向于斯塔克的单独分出来，比如神奇先生和惊奇队长这些人，他们比较富有开拓精神和冒险的热忱，物尽其用，新星军团会为他们提供援助，未来这些人会把目光对准宇宙空间，盯着那些会对地球产生威胁的外星生物。
    斗剑和莲德拉女王、克里的新任执政官、斯库鲁的几个重要割据军阀组织了一个宇宙议会，致力于用和平手段解决宇宙中的纷争，黛西也给托尼斯塔克弄了一个席位，发扬民主自由精神，和外星人扯淡去吧。
    美国队长、蜘蛛侠这些只想着老婆孩子热炕头，只想守护地球，守护纽约的英雄则专心对内。
    平时维持地球稳定，协调处理各方关係，实在没事干，可以找几个蟊贼打着玩。
    从此不相见，便可不相欠。把两个人分开得远远的，对谁都有好处。
    先家事，然后国事，最后才是世界的事，黛西送走斯塔克一行人，这才动身去处理生命法庭又死了的这件小事。
    在时间的尽头，她找到了生命法庭的尸体。
    侧面的两张脸被打成了黑窟窿，正面的那张脸也遍布伤痕，嘴都被抽歪了。
    “啧啧，这也太惨了，是吧，大法师？”
    随着她的问话，白须白髮的梅林老头从虚空中走了出来。

第一千四百八十六章 大结局
    “你知道的，这不是我的本意，门徒在强大的力量面前迷失了本心，他失控了。”梅林老头先做出一个解释，这个解释很重要，关係到接下来谈话的立场，至少他是这么想的。
    黛西似笑非笑。
    过了许久，她才意有所指地说道：“其实你并不明白出了什么事，也不知道这件事所造成的影响。”
    嗯？这个对话模式有点不对劲，作为诸多宇宙强者口中的圣贤，被当面指出某件事自己不知道，还是和切身利益相关的事不知道，梅林老头觉得很不舒服。
    把事件从头到尾想了一遍，他没发现有什么自己疏漏的地方，门徒失控确实严重，但对他来说并不算大事，对黛西来说应该更容易。
    是什么事呢？
    “请阁下指点。”为了获取知识，梅林愿意付出任何代价，现在稍稍放低姿态，有些诚恳地问道。
    黛西指向虚空：“看到门徒，我才知道oaa为什么容许你的存在了，之前我以为是意外，现在才知道不是。”
    这个问题一下子拔高到了极致，梅林眼角微微跳动：“什么意思？！”
    “门徒代表了你的过往，属于你的一部分，如今门徒复制了生命法庭的全部能力与职责，这说明什么？说明他会在未来某一天担任生命法庭。”
    梅林还是没想明白这其中的关联，他试探着问道：“我认为您已经阻止了他，那个未来不存在了。”
    “因为一些原因，我短暂离开了这个世界，oaa也在沉睡，并没有对这件事做出干预，所以门徒获得了一个机会。即使我今天纠正一切，那个未来在理论上说也是存在的。你的过往会在未来的某一天担任生命法庭，这才是oaa以及整个世界没有清除你的原因。”
    她话语里的意思很简单，梅林老头从始至终就不是在野人士，因为门徒的冒失举动，他的过往成为生命法庭，连带着他也被整个漫威世界收编了。
    哪怕这个未来遥遥无期，但却客观存在。
    因为黛西的回返，门徒这个未来版生命法庭会一直停留在未来，但对整个世界来说，他担任过生命法庭，就是世界密不可分的一部分。
    梅林老头一直标榜自己很自由，实际在门徒诞生后，命运已经把他和漫威世界联繫了起来，联繫会越来越紧，这是黛西学习dc那边的真命运之书，并和命运老大哥长谈后获得的启迪。
    对于他们这种存在来说，时间的前后没有意义，出现在过去、现在和未来只需要一个念头，梅林可以是那个辅佐亚瑟王的大法师，也可以是创世之初的强大存在，两者并不矛盾。
    门徒这个未来版生命法庭有点弥勒佛未来佛的意思，一直在未来，永远在未来。
    非但自己没获得力量，反而把梅林拉下了水，下次再有超越神族入侵这种事，他老人家也得拿着法杖顶上了！
    带着神秘莫测的微笑，黛西复活生命法庭，并抹去了他关于门徒的记忆，随后留下梅林老头在原地琢磨，回返了多元宇宙。
    在即将进入地球前，她停下脚步。
    原本是王不见王的局面，现在对方打破默契，她再装糊涂就没意思了。
    黛西转身从世界的缝隙间穿了过去，她来到了一个不属于过去、现在与未来的空间，她推开木门，走进了支点的酒吧。
    支点和大橘所说的话严格意义上不算错，他就是oaa的过往，而oaa是他的未来，这句话完全正确，但他还有一句话没告诉大橘，他的未来太强大，以至于过往被同化，此时他既是支点，也是oaa。
    “要喝一杯吗？”支点对她的到来并不意外。
    “谢谢，我已经戒酒了，最近有些疲惫。”她摆摆手，像是老熟人一样，随意打量四周。
    这个空间很奇特，和在物质界需要严格控制自己的能量不同，在这里她根本不需要控制，每当她散发出一丝能量，空间就会分出一丝能量进行抵消。
    “真是不错的地方，是你弄得？”她问道。
    “是啊，漫长的时间总需要给自己找点事干，你有什么打算？准备今后如何消磨这无尽的岁月呢？”支点的问题十分尖锐。
    “当然是回家和我的家人在一起了，我不在家，她们就把事情搞得一团糟，偏偏她们还认为自己做的没错，头疼啊！没我在她们都不行，就是一群不让人省心的家伙，也不知道她们什么时候才能成熟一些。”
    嘴上说不让人省心，实际她眼眸中全是甜蜜，支点心中有些羡慕，他低头擦拭酒杯。
    “最近还有外出的计划吗？门徒的事注定会发生，你的适时离开符合我的预计，但之后这种事要是再发生，我想你也会很苦恼吧？”
    黛西把后背尽量往后仰，目光迷离：“其实我还有一个部下流落到了世界之外，也不知道那家伙被带到哪去了，有时候想想，怪可怜的。”
    支点皱起眉头：“你还要离开？”
    “不了，最近先休息几天吧，那家伙福大命大，应该不会出事，我忙忙叨叨这么多年也该好好休息一阵了。”
    支点在擦杯子，黛西就看他擦杯子，两人一时间都陷入了沉默。
    “你很不错，当初你没有担任生命法庭是本体的失误，你比亚当更有能力。”
    黛西冷哼一声：“是不是生命法庭有区别吗？不管我是谁，是什么职务，都要守护这个世界，我跳出了你设置的小牢笼，承担现在的职责是我自愿的，不是恩赐，不是命运的安排，是我努力的结果。”
    支点把酒杯挂在一边：“是啊，你比亚当更有进取心。”
    黛西的手指轻点他：“你还是不明白，你和亚当都不明白，之前的梅林老头也不明白，你们沉浸在自己的世界太长时间了，出去走走，看一看。我有个朋友，她每过一百年就要去做一天凡人，没有超凡力量，彻彻底底的凡人。
    我们不该把所有心思都花在境界、规则、世界运行上，去寻找一些生命中的精彩吧，听不听在你，我只是一个建议。”
    她起身，扭头准备离开。
    “你难道不想追求更高的境界吗？”支点的语气中首次有了不确定。
    黛西抿嘴轻笑：“更高？还要多高？我就是一个普通人，我已经知足了。嗯，你酒吧的环境不错，你要是不想干了，可以卖给我，两万美元怎么样？”
    支点一脸不解。
    “看来你还没下定决心啊，要是哪天你准备彻底离开这个世界就来找我吧，我会接手你这家酒吧的。”她在酒吧这个词上加重了语气。
    离开这个世界，去一个更高层面真的会很好吗？未必吧？
    踏上地球的土地，站在阳光下黛西只觉得一阵舒爽，未来不需要过多关注，眼下她很满足，这就足够了。
    回到地球刚刚三秒钟，两个电话就同时响起。
    “黛西呀，小富兰克琳正在做饭，呵呵，好有意思，你喜欢吃什么口味的馅饼？”
    “黛西，我是斯塔克，我们遇到一个奇怪的外星人，她说自己是永恒的女儿，叫熵，这个家伙你认识吗？”
    一边是回家吃饭，一边是出去开扫盲班，这需要选择吗？熵？谁啊？不知道从哪冒出来的无名下将就问自己认识不认识，笑话！黛西挂掉斯塔克的电话，转身就回了自己的家，她现在不想谈工作，奋斗那么多年，她也该休息休息了，眼前的朝霞很美，不远处的家更美！
    全书完！

完本感言（本章不要钱）
    黛西的故事就算是到此结束了，胜利撒花！庆祝一下！
    其实原计划打完超越神族就完本，可还是捨不得，强行把黛西弄出去，写了一个多月的番外，实在是黛西实力太强，有她在场，任何事件都不可能出现。
    有书友说可以继续写二周目，再去把dc世界打一遍。
    我：“”
    都全知全能了，还去打达克赛德和三宫吗？或者把境界砍掉，重新修炼？感觉没必要，到此为止是最好的一个结果。
    全知全能写起来很累，因为这个东西无法想象，已经脱离了我们常规世界观了，至少是脱离了我的世界观。
    我就无法想象怎么打败一个不可描述、不可见、不可闻的敌人。
    总不能这边的oaa拿一把大刀，那边的黛西手持一把长枪吧？
    这边oaa大喊一声“死”就见他用了一招力劈华山，黛西双手持枪，大喊一声“来得好！”举枪招架，气沉丹田，喊了一声“开！”
    太毒了我自己都噁心。
    有书友说，为啥这本漫威中大事件很少，这个我解释一下吧。
    漫威漫画的大事件怎么说呢，个人感觉远不如dc漫画。
    他们之前把自己的漫画公司经营得稀烂，还出现了什么‘你20世纪福克斯不分我们钱，我们就把神奇四侠写死！’的烂事，他们漫画里的一些匪夷所思事件，你在漫画里看不到头绪，但要是把视角放在当时的大环境下，你就会得出结论，其实都是钱闹的
    漫画公司似乎从2006年的内战漫画中尝到了甜头，之后就在这条路上一发不可收拾了。
    内战、秘密入侵、黑暗王朝、围城、x战警vs复仇者、还有什么原罪，邪恶轴心，这些大事件基本都是自己人打自己人，打得人脑子变成狗脑子，他们觉得，呦，这样很酷！
    我：“”
    相比dc那边的黑死帝、拉奥、初灯，相比这些出场就旗帜鲜明的boss，漫威漫画的这些事件我根本没法深入地去写，因为这里面就没什么可写的，老美觉得一些漫画人物自己打自己很吊，作为读者看到这种情节就会觉得很毒。
    我只能挑一些边边角角的反派、小事件来写，什么黑皇后、什么尼克斯之类的，这都是漫威不受重视的刊物。
    反正不管怎么说，这本是顺利完本了。
    直觉明年的漫威或许不会那么好过，他们所谓的第四阶段的那几部电影，呵呵这个热度我不敢蹭，躲远点，写一本原创吧。
    其实我倒觉得dc大有所为，无论是神奇女侠2还是猛禽小队我都很感兴趣，可惜dc我已经写过了︿（￣︶￣）︿
    对了刚才说原创，怎么又说到dc去了，嗯嗯，原创在下面。
    【共用在修仙世界】
    原本想叫【共用修仙】我觉得名字朗朗上口，更拜託夜雨燕月老师做了封面，谁知道书名被佔了！！！！
    这本新书怎么说呢，我自己都觉得好看！不看一定是你们的损失！什么？字数太多，很多人不看感言，那好吧，我一会再开个单章说明吧。

下书网[m.xiashu9.com] 为您搜集整理提供黛西在漫威世界TXT下载！
