代号羽翼
    作者：其实真的不想说

名词解释－－人物昵称
更新时间2012-7-25 17:27:45  字数：108

　在小实的小说世界里昵称是个很特别的存在,比如主角的昵称叫茜茜,阿兹伯德的昵称叫德尔所谓昵称是长辈对晚辈,还有恋人,夫妻之间的称呼,同辈的朋友就算是再亲密的好友也不可以互相叫昵称,只可以用名字的简称或全称称呼.解释完毕

关于本书向性问题的解释
更新时间2012-8-10 16:16:43  字数：104

　小弟既不是嫁人党也不是百合党两种类型的书都有涉猎,最近想了很多,决定本书不会白合,在小弟的大纲里主角嫁人或单身只需要做一个小小的改动而已.......
　　再次感谢各位大大一直以来对小弟的支持,希望大大们不要抛弃我

更新公告(必看）
更新时间2012-10-7 19:09:12  字数：101

　回来更新后小弟会缩减章节字数从每章三千+字缩减到每章2200+到3千，除了周一之外每天会更新一章因为周一小弟课节比较多8号正式更新，另更新时间固定，在每天22.00——22.10分，感谢各位大大的支持！

愧疚满满请个假
更新时间2012-10-18 15:47:54  字数：329

　从明天开始小弟就要进入为期3天的培训中，并且悲剧地不能碰电脑，因为我们住的那个地方没有电脑，而且要坐8个小时的火车，所以带着本本很不方便，因此想跟各位大大请个假，当然落下的3章，小弟也会找个时间以一天两更的方式补回来，希望大大们不要取消收藏，周1回来，大概周二就会恢复更新，这个时候请假实在抱歉，但在我天朝向来是皇命不可违，就别提小弟这种平头小百姓了，由此向大大们深深致歉！希望大大们海涵，并不要抛弃小弟，小弟在此谢谢了！~
　　另：今天那一章会如期奉上，本来想要偷懒一下的，但是看到新增的4个收藏！小弟还是决定码上来！希望能弥补一下小弟对大大们的亏欠吧，因为实在是因为之前的请假太多，还有停更的事件，小弟自觉亏欠大大们很多！但是，本书不会太监！这个承诺不会改变！

20W字感言
更新时间2012-11-16 22:10:17  字数：257

　不知不觉的，居然已经写到20W字了，小弟自己都感到吃惊，虽然本书成绩并不是太好，但是怎么说呢知足者常乐，毕竟这是小弟的处女座，当初决定要写这本小说时的也没有想到关于成绩这个问题，决定开写的理由，也是因为想写出自己内心的想法，当然初出茅驴，文笔并不是太好，也许这也是成绩不好的原因之一吧！几次想要放弃但都在大大们的支持下坚持下来，在此感谢一下大大们一直以来对小弟的支持，对于今后的剧情，正如第四十六章的题目，一切才刚刚开始，小弟会努力把这本书完成！希望大大们继续支持我！
　　接下来三拜九叩，读者大大们万岁！万岁！万万岁！

要悲剧啊！
更新时间2012-11-18 17:19:10  字数：95

　下午经同学提醒才想起，自己还有一个5000字的论文要写，而且还必须拿稿纸手写，这可是要了小弟的命啊！刚刚写完累死小弟了！估计今天只有两章了，不过小弟会尽量把第三章码上来的！抱歉抱歉各位大大！

请个假
更新时间2012-11-21 20:40:15  字数：72

　最近两天小弟内心纠结不已，发生了一些令人不愉快的事，所以没办法向大大们请两天假！后天回来更新并在周4周五两天一天两章补上希望大大们原谅我！抱歉！

章节发放延迟通知
更新时间2012-11-23 19:22:07  字数：34

　今天的两章，会在明日早晨发上，因为今天实在太忙
　　小弟实在是没有什么时间

新的更新公告（必看）
更新时间2012-11-23 19:26:10  字数：128

　最近一段时间，小弟比较忙，还有一个月就期末考试了，也许无维持期前的更新速度了，周六周天需要拿出大量时间学习，所以，估计没有时间更新两章了，幸好亏欠大大们的章节都已经补上，从下星期开始，的更新时间，就不像现在那么确定了，或许一天一章，或许两天一章......

更新计划补充（必看）
更新时间2012-11-24 8:16:13  字数：120

　本来像在昨天晚上把两章码出来的无奈睡魔袭扰，小弟没有抗住.......
　　从今天开始，两天一章，毕竟要考试了小弟得开始复习了......希望大大们不要抛弃我......
　　总之这一个月大大们养肥先......怀着无限愧疚.......唉......

要第二次跳票了！
更新时间2012-11-25 20:10:32  字数：82

　要考试了！压力很大啊！无心码字.....不过周二一定会码上来的....两天一章...从下周开始..............再次对大大们说声抱歉...........

我的节操啊！就这么被我一口一口吃掉了！
更新时间2012-11-28 12:13:54  字数：122

　这周六要进行会计资格证考试，原本以为自己会有时间码个一两章结果，某只恶魔的复习计划彻底打破了小弟的种种幻想，所以很早就说好了的一天两章又要推迟到下周二了！小弟已经无颜面对江东父老了！抱歉大大们！说好的章节小弟一定会如期发上的！这次不会再跳票了！

更新公告
更新时间2012-12-4 16:08:49  字数：35

　今天开始更新，那个章节大约会在下半夜发上，大大们看的话估计得明天早上了

更新延迟补偿公告
更新时间2012-12-5 2:40:26  字数：86

　本书断更了一个多星期，说实话小弟看到每日几乎没有减少的收藏十分高兴，回来找了一下感觉，写完之后改改删删，还是有些不满意，故此延迟以下，周四会上传两章！再次对大大们说声抱歉！

更新延迟
更新时间2012-12-8 21:36:30  字数：75

　回家了,家里的输入法出问题了,不知道如何修复....丫的符号都是英文符号连个顿号都打不出来.........无语了周天回学校上传......抱歉大大们

停更公告
更新时间2012-12-9 16:45:09  字数：339

　这大概是放假之前小弟最后一次摸电脑了......之前已经说过了小弟临近期末，还有元旦之后就要考试了，这次回到学校，本来是想立刻码完章节上传的，谁知道某只小恶魔没收了了小弟的本本，就连上网吧的时间也遭到了限制，放假之前几乎是没法再为大大们书写小弟的故事了......不过就算这样我地依然没有TJ的意思，我地不想TJ，也不能TJ，随随便便就这么TJ了未免太对不起诸位大大了，所以请大大们不要抛弃我，这本小说是小弟的第一本小说，也是小弟的梦想，小弟不想抛弃她，大大们对小弟一直以来的支持也使小弟没办法抛弃她，所以就这样停更了......真心对不起大大们.....但是没有办法......放假后.....小弟会回来更新这一点小弟说到做到......T_T再次对大大们说声抱歉......

序/第一章风雪中百年不动的城堡
更新时间2012-7-23 11:28:13  字数：4151

　在辽阔的亚里亚大陆上流传着这样一个古老的传说：距今460年前的圣战中，神的使者圣骑士安德森在大陆北方的黑魔城堡击败了魔王狄鲁，并用尽自己的力量封印了魔王，魔王死前说了这么一句话
　　“你封印了我，你赢了，但是你们圣殿却失败了，因为你们永远得不到我的宝藏，你们永远得不到那可以变革世界的力量！”…………..
　　就这样400多年来人们一直追寻着黑魔宝藏，大陆上的各种势力——位于大陆中心的光明圣殿、位于大陆东北的罗德里亚帝国、位于大陆西北的科斯蒂亚帝国、位于大陆东南的艾斯利亚帝国、位于大陆西南的比多斯科帝国都派出了多批冒险者前往搜寻，民间的各个财团与组织也不甘落后，纷纷招揽冒险者前去大陆北方搜寻，这么多势力参合进来的寻宝行动终于在距今430年前有所进展人们在文献记载和实地考察中得出当年最终之战的位置是罗德里亚山波尔峰上的神秘城堡，然而400多年过去了神秘城堡吸引了一大批冒险者前去寻宝但奇怪的是这些冒险者一个都没有回来，人们开始纷纷猜测去寻宝的人或许是惊扰了黑魔获得了黑魔的诅咒，圣殿与四大国也开始怀疑黑魔宝藏的真实性，于是神秘城堡渐渐淡出了人们生活即便有人谈论也是茶余饭后的打趣话题，不再为人们所注意。
　　然而渐渐被人忽视的黑魔城堡却在430年后的一天产生了异动。
　　巍峨的罗德利亚山是罗德里亚帝国的北方屏障阻挡北方异族入侵的天然防御工事，而真正使它成名的并不是这些而是其主峰波尔峰上的神秘城堡，神秘城堡屹立在波尔峰的山腰上终年的风雪使黑色的城堡被披上一层白衣，400多年的风雪已经把它侵蚀的不成样子，也许是被大雪掩埋这里找不到一丝冒险者来过的痕迹，甚至连他们的尸体也没有，周围除了风雪的声音之外寂静得可怕，然而在城堡地下300米的一间密室内传出了一丝异动…………..
　　黑暗的密室内一个八芒星法阵发出微弱的光同时一个无机质的女声随之响起
　　“空之法阵——启动！”巨大的八芒星法阵放出的亮光渐渐照亮密室，银白色的代表者空之魔法的光芒渐渐填满了屋子，在法阵的中心竖立着一个透明的未知材料柱体里面装满了绿色的培养液，培养液中浮动着一名蜷着身体赤身裸体的少女,她似乎在沉睡着没有任何醒来的迹象。
　　“培养液滤出。”无机质的女声再次响起“空之魔法开启。”随着声音的消失透明主体中的绿色培养液渐渐滤出少女的容貌也渐渐展现出来——如水银一般的银白色长发、雪白的肌肤、俏丽的脸型、轻闭的双眼上长长睫毛、挺翘的小鼻子以及淡红色的樱唇，空之法阵中升起莹白色的元素颗粒以透明的容器为中心形成了一个莹白色的漩涡包围了少女纤细的身体，渐渐的整个密室的光都进入了容器刺眼的光芒过后，容器里的银发少女身着华丽的白色露肩长裙站在法阵中央，她慢慢的睁开双眼露出美丽的如紫色星云般的眸子环顾了一下四周后樱唇轻启
　　“这里是？”…………
　　与此同时波尔峰山脚下的一间小木屋里一位老人从冥想中惊醒，他睁开眼睛口中喃喃道：“这个波动是神秘城堡方向？”难道又有人试图闯入城堡而触发了城堡的防御机制被吸进了异空间？不对这跟以往的波动不同，莫非发生什么不得了的事情了？我得过去看看……说着老人披上斗篷离开了木屋…………
　　“这里是什么地方？这个奇怪的法阵是什么？”张云飞一边看着四周一边喃喃着，想想自己刚才好像是从一家网吧包宿出来突然头痛昏倒在地上，醒来时就到了这里。由于法阵能量的关系密室里并不暗
　　“这并不是现代的建筑。”张云飞冷静地想了想最终得出的结论是自己穿越了，对于前世看了很多穿越小说的他来说并没有慌乱
　　“嘿嘿！终于成为传说中的男主角了异界的美女们你们的张大帅哥来啦！”这小子在心里YY的想着忽然他感觉有点不对劲，浑身上下有一种说不出的别扭，于是他低下头看了看自己发现自己身上穿的是一种穿白色的露肩长裙虽然不是低胸但是依然可以看到被层层蕾丝包裹下的那对不是很大却很挺的小白兔，抬起自己的双手，发现自己的双手娇小白皙手指纤细修长并不是自己原来那双粗糙的大手再加上由于低头而垂下来的银亮的发丝，张云飞终于知道自己的身上发生什么了；
　　“他奶奶的！那个不长眼的神把老子变成女人的这不是浪费本大帅哥的优秀资源么！”他在密室里大声骂道；那声音清脆好听，就算是骂人也如此悦耳，他还不死心撩起长裙摸了摸下面
　　“没了！”只见法阵中心的纯美少女一脸悲怆地跪倒在地“我的二弟啊！你怎么就这样离我而去了啊！呜呜呜呜！”
　　“代号DieSuchenach元体苏醒。”依然是哪个无机质的女声
　　“这是什么声音？你是谁？这句话是什么意思？”张云飞站起身环顾四周寻找声音的来源
　　“空之法阵能量全开，通往现世之门开启”没有回答她的疑问（以后都用她来称呼）无机质的女声继续说
　　“电波系么……”张云飞自语道。随着女声的结束密室突然震动起来奇异的景象出现在张云飞眼前，她发现脚下的法阵突然泛出无数莹白色的如元素一般的光如同有自己的形同轨迹一样有规律地涌向自己面前的石墙，同时随着光粒的溢出自己脚下的法阵不断变暗复杂的刻纹也在逐渐消失，与此同时自己面前的石墙却越来越透明；最终展现在她眼前的是一个银色的并不断泛着光亮的墙壁；不，也许不应再称其为墙壁了，
　　“这就是所谓的通往现世之门么？”张云飞一脸震惊的看着面前的景象
　　“空之礼装解除，元体——解放！”随着声音的消失张云飞发现自己身上华丽的裙装消失取而代之的是一件素白的纱质连衣裙紧接着密室开始崩塌，一股无形的力量推着她进入了现世之门，刺眼的光亮与巨大的能量冲击使她晕了过去……………..
　　与此同时借助风魔法加持的老人很快到达了神秘城堡附近，他一脸惊诧地看着数百年未曾动过的城堡渐渐消失在他的眼中，老人瞪圆了他那双苍老的眼睛
　　“这……这……不可能”凛冽的风雪吹动着他那白色长须老人一脸不敢相信地看着眼前的这一切仿佛中邪了一样一遍又一遍地喃喃着
　　“这不可能……………不可能……不可能……..”他知道这意味着传说中黑魔宝藏的消失，意味着自己十二年的努力的白费记得刚刚来到这里时他才60岁，12年间他一直在研究这个神秘城堡同时得出结论城堡周围有一种防御机制，那是一种空间魔法能把任何试图进入城堡的人吸进异空间（作者解释：就是一个大型的穿越机器原先的那些冒险者都穿越到异空间去了）而随后的时间里他一直在研究进入城堡的方法至今一无所获但是他没有放弃依然探求着进入城堡的方法；但是今天他的研究目标消失了这使一直专研其中的老人瞬间崩溃了，他颤抖着慢慢走近城堡原先所在的地方，凛冽的寒风也没有阻挡老人的脚步他不信他不信传言中400年无人踏足的城堡会这样凭空消失，他隐约觉得一定会留下些什么；
　　“这….这….是！”老人震惊的看着被大雪覆盖的地面上一名身着素白纱裙的银发少女安静地他在雪地里少女的手里握着一把有着华丽金色花纹的莹白色长剑…………
　　“唔………”昏迷的张云飞幽幽转醒虽然意识还有些模糊但她还是努力地用手臂撑起身体，费力地睁开眼睛望了望四周“这回我又是在哪里？”她发现这里是个小木屋对面壁炉里的火苗欢快地跳跃着，而她自己则躺在一张木头床上身上盖着一件羊皮斗篷，
　　“该不会又穿越了吧？”张云飞想着，突然大脑剧烈的眩晕使她再一次倒在了床上，她看到了一个模糊的身影推开门走进了小木屋；
　　“你醒啦！小姑娘。”苍老慈祥的声音传进了张云飞的耳朵，听到“小姑娘”这一称呼张云飞心里又是一阵难受，活了二十七年的男人突然某一天被人称作“小姑娘”任谁心里也不会好受的：
　　“来把这个喝了你会好些的。”老人随手一挥他的手里便出现了一个碗然后木桌上的茶壶居然自己飘过来给老人手里的碗倒满，张云飞惊奇的看着这一切觉得有些不可思议“给。”老人走过来扶起她并把碗递过去，看着手中金黄色泛着点点星光的未知液体张云飞迟疑了
　　“怎么？害怕我给你下毒？”老人淡淡的笑着说道“喝吧没事的孩子。”张云飞看了看老人感觉他并不像坏人便张开小嘴喝了一口，虽然味道并不是太好但是一口下肚她感觉体内有一股暖流流遍全身，眩晕的大脑也清醒了几分，于是她不再迟疑双手捧起碗毫无淑女形象地大口喝了下去，喝完后又用背抿了一下小嘴把碗递了过去
　　“谢谢你！老爷爷！”在此期间老人一直在观察张云飞，是的他曾经怀疑过眼前这名少女与黑魔宝藏有关联或者就是黑魔宝藏，但是在他用探测魔法探测少女的体内时（想歪的童鞋，全都给我面壁去！~）却没有发现一丝的能量波动，更别说有黑暗的能量波动了，相对而然少女脖子上的莹白色吊坠却有着微弱的能量波动，而且这种波动跟他以前见过的护身符类似，这么说少女是普通人类？貌似也不成立，普通人类是不可能趟在雪地里不被冻伤的，而眼前的少女身上没有一丝冻伤的痕迹身体各部分机能完全正常，除了大脑受到一点刺激外就再也没有什么伤害了，还有就是当时握在少女手里的长剑，当他把雪地里的少女裹进羊皮斗篷的同时那把长剑便化作光粒进入了少女的身体，也许这就是少女没有冻伤的原因？还有就是眼前的少女无论长相、气质都是上上之选特别是长相美得令人无法相容，如果不是她刚才大大咧咧的动作老人就认定她是一名贵族少女了
　　“老爷爷？？”清脆悦耳的声音打断了老人的思考，他回过神来看到一只白嫩的小手在自己眼前晃来晃去
　　“啊！不好意思有点走神，怎么样好些了么/？”
　　“嗯！好多了！谢谢老爷爷！”看到少女纯美天真的笑容，老人愣了一下随即接过碗想到这样纯美天真的少女怎么会与黑魔宝藏有关，自己真的是想多了，老人接过少女手中的碗转过身，望着窗外的风雪叹了一口气喃喃道
　　“一转眼12年过去了，爱菲莉娜公主殿下，我可爱的小茜茜，如果你还活着12岁的你是不是也如我身后的少女一般美丽可爱呢？”如果知道面前的老头这样形容自己张云飞会立即抓狂的，看着老人的背影张云飞突然想到了目前她最想知道的事情
　　“老爷爷，这里是哪里？”
　　“恩？”老人转身“这里是罗德里亚山波尔峰山脚下，伟大的魔法师阿兹伯德之家！”像献宝一样毫不害臊的说。
　　“切！寒酸！”一脸鄙视张云飞毫不客气地回敬道。
　　老人像被刺激到了一样愣了一下随即蹲到角落里原地画圈圈嘴里不停地喃喃道：“寒酸………寒酸……….寒酸………寒酸……”看着那个怨气十足的角落张云飞脑后一堆黑线“呃………..看来‘寒酸’对他来说是禁语啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章老人的故事
更新时间2012-7-23 11:38:44  字数：4374

　过了一会……….
　　“小姑娘我也有问题要问你。”老人清了清嗓子一脸严肃“既然我回答了你的问题，我也希望你能回答我。”
　　“嗯。”看着老人严肃的脸张云飞也郑重地回答；“你叫什么名字？家在哪？”阿兹伯德老人问道，前世看过不少穿越小说张云飞也知道小说中猪脚面对这个问题时的多种解决办法权衡利弊她决定用那个……….只见少女底下头，刘海遮住了栓眼，浑身轻轻地颤抖着，口低声呢喃“名字…….家……”突然少女双手抱住头倒在床上卷缩其身体，浑身仍不断颤抖着，老人见状立即把双手放在少女的头上，手上散发出金色的光芒，片刻后少女停止了颤抖，全身的肌肉也渐渐放松，脸部也不再扭曲，呼吸也逐渐平稳均匀，少女沉沉地睡去；看着少女安祥的睡颜老人叹了一口气
　　“果然是脑部受到刺激了么？”伸手帮少女盖了盖斗篷转身望向窗外大雪依旧未停“那一年也是这样美丽的雪啊………”就这样张云飞穿越后的第一天结束了……….
　　第二天早上，雪停了，淘气的阳光透过窗子试图揭开熟睡中少女的眼皮，但是他们失败了只见少女皱了皱眉撅了一下小嘴口中发出无意义的哼声转过身背着阳光继续睡，不过好像有人注定要跟我们张大美女过不去，老人坐在屋子中间的一口大锅前不断搅拌着锅里的鹿肉，加入各种香料的鹿肉散发出诱人的香气，香气飘满了小屋同时也飘向了正在熟睡中的张大美女的鼻子，只见她皱了皱小鼻子，下一秒鼻子下面的小嘴开始不断的吞咽着口水，熟睡中的少女发出一声含糊不清的呢喃“好香！”张开小嘴的同时哈喇子滋润了一大片枕头
　　“别睡了！小姑娘起床尝尝我老头子的手艺！很香的哦！”
　　“哦….知道了”迷迷糊糊的声音张云飞慢慢起身然后大大地伸了个懒腰，随着这个动作她胸前的一对还不算大的小白兔颤了颤，还处于严重早间低血压的张云飞并没有注意她这个动作对正看着她的阿兹伯德老人是多大的冲击继续揉了揉眼睛随即下床，虽然身上穿着那件素白的纱质长裙但是大大咧咧的下床动作依然带给老人巨大的视觉冲击；
　　“白………白色的！”夸张地喷出鼻血后老人仰面倒地，看着老人喷出的鼻血张云飞突然想到了什么，于是瞬间黑化“你这个——变——态！”抡起枕头毫不犹豫的往老人脸上砸去，下一秒山下的小木屋响起了苍老的差点引起雪崩的惨叫……….
　　“我说小姑娘，你也稍微体谅体谅老人的承受能力啊。”脸上打着OK绷鼻孔里塞了两团手纸的阿兹伯德老人不满道“话说你下手不能轻一点么/？女孩子么要温柔些”听着老人的话张云飞额头上瞬间挤出一个“井”字
　　“你还好意思说啊！你这个老不正经！”双手抱胸张云飞毫不客气地回敬，看着一脸鄙视的看着自己处于黑化边缘的张云飞，老人妥协了
　　“嘛、嘛、抱歉抱歉！”
　　“这还差不多！哼！”扭过头去………张云飞自己并不知道她做了一个多么女孩子的动作。
　　随后两人便开始了正常的早餐，吃着香喷喷的鹿肉张云飞的心情渐渐好了起来，注意力也渐渐转向别处“看来这句女孩子的身体真是娇贵只不过睡了一晚上木板床就浑身酸痛，貌似还有些落枕”她一边想着一边揉着自己的脖子
　　“名字什么的想不起来了么？”老人吞咽着鹿肉问
　　“恩，我好像记不起来了，一去想过去的事情就头痛。”
　　“那就是失忆了啊。”看来这个女孩的过去不一般啊，多大的刺激才能使一个人记忆封闭彻底忘记过去啊老人想着“这样吧老是称呼你为小姑娘也不是办法，要是你愿意的话我给你取个名字真么样？”
　　“好哇！”嘿嘿终于蒙混过关到了这个阶段了！张云飞暗暗地比了一个V的手势，老人看着面前看起来大约12岁的少女想起了12年前那个在漫天风雪中夭折的可爱女婴，低下头叹了一口气看来我依然活在过去“叫爱菲莉娜怎么样？然后昵称为茜茜如何？”张云飞看着老人悲伤的脸问道
　　“这个名字最初应该不属于我吧？”
　　“猜到了么？真是个聪明的孩子。”老人微微一笑道“给你讲一个故事愿意听么？”
　　“嗯！”……………
　　“人老了话总是很多的，从哪里开始讲起呢？对了就从这里开始吧…………”
　　14年前罗德里亚帝国的北部有一个叫雪莲特的王国，这个国家是以女王为尊的国家，所以王室的男性一般都是亲王一类，这是一种传统，在雪莲特王国的历史上从来没有一位国王是男性，那一年我58岁成熟而有能力是大陆最年轻的几个大魔导师之一同时也是王国英勇有为的将军，还是当时的女王塞菲利亚的亲弟弟，同年的12月我的姐姐塞西莉亚女王驾崩临终前他把王位传给了年仅18岁刚刚结婚的女儿杰尼希亚并命令我辅佐，当时的我对这个命令十分不满，虽然这是传统，但是作为军人我清楚地知道南方的罗德里亚帝国对王国心怀不轨，据可靠情报显示他们已经在边境集结了大量的军队！在这种危机的时刻还要遵守传统把王位传给一个不懂人情世故的小姑娘这不是胡闹么？！姐姐知道我为何不满但是她并没有什么过多的表示只是笑了笑“德尔，好好帮助尼亚，这孩子并不比你差”说完便永远地闭上了眼睛，虽然姐姐这么说但是我心里依然不满故意不服从新任女王杰尼希亚的命令，对此我的小侄女并没有多说什么并强行制止了大臣对于我不好传闻的流言但是我依然不服…….但是随后发生的事情使我改变了对这个“不懂人情世故的小王女”的看法.
　　姐姐去世的消息很快传到了罗德里亚国内他们的北路军元帅杰德罗很快做出反应率大军入侵雪莲特，我们虽然拼死抵抗但无奈实力差距太大一个月后罗德里亚大军来到了雪莲特王城希尔城城下，这一天这我正在王城城墙上指挥城防作战，一个多星期的防守战双方都损失惨重，由于敌我兵力相差过大，我也越来越力不从心军队的士气也渐渐下降，援军也迟迟未到，那个时候城破只是时间问题，而就在我焦头烂额的时候，我的亲兵突然冲进我的指挥部满脸慌张的说：“不好了将军阁下！女王陛下她…她”
　　“她怎么了？慢慢说。”我扶起亲兵问道
　　“她登上城墙了！”亲兵气喘吁吁地回答
　　“她疯了！”我拿法杖气急败坏地冲了出去……….而等我到达城墙上时却发现敌军已经撤退所有的守城官兵都在高喊女王万岁，而我的小侄女杰尼则拄着长枪身着战甲气喘吁吁地站在那里，她看到我来了对我展颜一笑
　　“叔叔，作为这个国家的女王我有保护雪莲特的责任！”那一刻我抛去了所有偏见并深深地为她感到骄傲，随着后方援军的到来我们收复了失地，但我却不知道为了打退敌人杰尼使用了对身体有着极大损害的禁咒。
　　在那之后，杰尼的身体一天不如一天，我还有她的丈夫勒夫斯亲王都很担心并劝她多加休息，但是杰尼的身体状况依旧没有好转，于是我开始怀疑，并多次询问杰尼并调查那次战斗中在城墙上生还的士兵，起初杰尼还对我含糊其辞但是在我的逼问下她终于坦白了事实并求我不要告诉她的丈夫，那时杰尼已经怀了孩子。这一年的12月婴儿出生，是个女婴；杰尼给她起的名字叫爱菲莉娜，这个词在亚里亚大陆语中意为：黎明和开始，昵称叫茜茜，小茜茜出生的那一天城堡外面飘扬着大雪很是美丽，在那时的雪莲特王国孩子出生特别是女婴出生是下雪通常都被认为是一种祥瑞的预兆。第二年的1月份小茜茜刚刚满月，罗德里亚帝国再次入侵，此役胜利女神没有再次垂青雪莲特，希尔城破女王夫妇战死，杰尼临终前把小茜茜托付给我并请求我把她带出王城并好好地把她养大，由于杰尼生产时身体虚弱，出生的小公主殿下也十分羸弱，再加上1月份北方恶劣的天气，等我成功把她带到安全地带时却发现怀中的婴儿已经没有了呼吸………..
　　“这也是我这辈子最后悔的事情，我没有完成女王陛下的托付，没有保护好小公主殿下，这一切都是我的错，如果不是我能力不足，罗德里亚大军就不会兵临城下，杰尼也就不会使用禁咒，小茜茜也就不会死……..”
　　看着老人抱着头陷入自责的循环中张云飞突然觉得自己脸上湿湿的抬起小手抹了一把“这算什么？眼泪么？难道身体变成女孩性格也变得多愁善感了？”又使劲抹了一把，总算是强行地阻止了眼泪的流出但是眼圈依然红红的“想不到你这个老不正经居然有这么悲伤的过去。”
　　看着眼前眼圈红红的少女老人叹了一口气“好了，别哭了，小姑娘，都是过去的事了。”接着又叹了一口气“话说我来到这里寻找传说中的黑魔宝藏也是为了弥补我当年的过失”
　　“哎！黑魔宝藏？！”张云飞抬起头
　　“怎么你不知道？”老人怀疑地看了张云飞一眼，少女一脸懵懂地摇了摇头。
　　“啊！也对你失忆了，我老头子记性不太好。”老人拍了拍自己的后脑勺继续说道“那我就给你解释一下………….”老人接着就把那个自460年前流传大陆至今的故事告诉了张云飞
　　“而那个最终之战的遗址几百年前认定在波尔峰山腰上的那个神秘的城堡也就是我发现你的地方！”
　　“哎！！什么！”张云飞一脸惊诧
　　“只不过现在那个地方什么也没有了，城堡凭空消失了”老人话锋一转问道“话说真的什么也记不起来了么？”
　　“恩”她摇了摇头“我只知道因为某件事情我晕了过去等我醒来的时候就已经是在这里了”
　　“那件事情想不起来了么？”
　　张云飞再次捂住头，“好了好了，不要勉强想不起来就算了。”
　　“那传说中的黑魔宝藏到底是什么呢？”张云飞问道
　　“我也不是很清楚，可能是一种强大的力量可以使人回到过去，不过这只是我的猜想罢了。”
　　“回到过去的力量？是想回到过去补救自己的过失么？”
　　“恩，是啊！人老了都会有这种想法，但是世界上没有后悔药流逝的时间也不会再回来。”老人低头“就连唯一有可能实现的黑魔宝藏也消失了。”
　　短暂的沉默后“小姑娘，整理一下后，我们就离开这里吧！”老人披上斗篷转身
　　“哎？离开可是这里不是你的家么？老爷爷？”张云飞有点奇怪地看着面前的老人。
　　“啊哈哈！你也太小看我老头子了！阿兹伯德之家可是遍布大陆的啊”呃…….简单点说四海为家不是更好么张云飞满头黑线
　　“而且………”老人的声音低沉下来“黑魔宝藏的消失，继续呆在这里也是没有什么意义了啊………”一瞬间张云飞突然觉得老头子的背影苍老了许多
　　“还有小姑娘，突然忘了还有一件事要问你。”
　　“哎？什么？”
　　“你我能在这么偏僻的地方相遇也是一种缘分，那么愿不愿意接受我为你取的名字呢？”
　　“哎？”
　　“或者我换一种问法愿不愿意成为我阿兹伯德@雷格兰特的孙女呢？”老人回头看着张云飞似乎在期待着什么，成……..成为他的孙女？！突然的展开让张云飞有点反应不过来，她低下头考虑着；
　　“虽然这个老头子有点老不正经，但他毕竟收留了初到异界还不明情况的自己；虽然这老头子看起来相当不靠谱，但是毕竟是他救了我是他从雪地里把我带了回来。”想起老人悲伤的过去以及说起黑魔宝藏消失时的失落表情，想起了自己上一世已经去世了的爷爷，张云飞握紧了垂下的双手“恩决定了！”心里对自己这样说，抬起头，张云飞展开笑容
　　“知道了爷爷！从今天开始，我的名字叫爱菲莉娜@雷格兰特！”
　　“哈哈！太棒啦！来我可爱的小孙女扑到爷爷的怀里尽情地撒娇吧！”
　　张云飞不现在应该叫爱菲莉娜瞬间黑化“死开！你这个老不正经的！！”小屋里再一次传出苍老的差点引起雪崩的惨叫……….
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章旅途的开始
更新时间2012-7-24 11:16:16  字数：2975

　说是整理房间，但也确实也没什么好整理的，小屋里除了根本就没有必要带走的生活用品外，就是一大堆研究资料再有就是几件老人的换洗衣服，临行前阿兹伯德老人用魔法给菲娜（以后作者用的简称）做了一双鹿皮长靴并烧毁了自己所有关于神秘城堡的研究资料，对于这一点菲娜问老头子为什么？结果老人大笑着说：“因为已经没用了啊！就算它什么时候再次出现也已经没有研究的必要了！啊哈哈哈哈！”老人摸摸她的头接着说“我可爱的孙女哟！谢谢你的出现！”听了这句话菲娜虽然不是很明白但也没有去问；老人转过头去看向前方，是呀，正是因为你的出现才把我从过去中解脱出来，看着你虽然失去过去却依然坚强的样子，那双美丽的充满着希望之光的眼睛让我觉得活在过去的自己实在是个大傻瓜！
　　“走吧！我们出发！茜茜”两个人披上羊皮斗篷离开了山脚下的小屋，说起来这个斗篷对于菲娜来说实在是大了一点，巨大的斗篷完全把她娇小的身材裹在里面，所以就算里面只穿了一件单薄的裙子也不会冷
　　“爷爷，我们要去哪里？”菲娜在兜帽中抬起脸问道
　　“南方，去找我的老朋友。”
　　由于菲娜的出现或者说神秘城堡的消失而产生的巨大的魔法波动惊动了大陆上的各个势力，4大帝国与光明圣殿纷纷派出人员前往调查，而距离神秘城堡最近的罗德里亚帝国已经派出皇家魔法师部队中最精锐的几个人组成一个小队并抽出北方边防军的一个精锐骑兵队进行保护正往神秘城堡方向赶来…………..这个时候菲娜两人已经走了半天的路程，由于有老人风系魔法加持两人的脚力比骑兵队要快一些……….
　　“看来我老头子真的没猜错。”一直拉着菲娜的小手向前走的伯德老人看着前方越来越近的骑兵队淡淡地说道
　　“哎？”菲娜抬头奇怪地看着老人“那阵巨大的魔法波动果然在大陆引起了震动，幸亏我们早早地离开了那个小屋，不然肯定会被帝国怀疑抓去问话的。”
　　“那在这里就不一样了么？这个地方明显还在他们的边关之外啊”菲娜抬头小声说；
　　“在这里是没有问题的。”老人依然没有回头接着说“丫头一会骑兵队来了你就躲在我身后一句话也不要说，看我老头子的表演。”老人说着解除了风系魔法的加持两人的脚力恢复正常。
　　“切！”虽然有些怀疑但是菲娜还是乖乖地点了点头，两人发现骑兵的同时对面的骑兵也发现了他们，为首的骑兵回头对身后穿着法袍的老魔法师说：“大人！前面有可疑人物！我们要上去问问么？”老法师只是轻轻地点了点头并没有言语，随着领头骑兵一声令下，整个骑兵队加速向菲娜两人冲了过去。
　　“噢！队伍里还有魔法师么？不过最强的才区区大魔导师级别，这样就更好处理了。”阿兹伯德老人喃喃道，这是整个骑兵队已经集体冲到他们面前
　　“喂！面前的两个贫民！本统领有话要问你们！”
　　【快藏到我身后，不要吃惊这是念话，现在你可能还不会回应，先照我说的做。】菲娜的大脑里传来老头子的声音，稍微惊了一下后她迅速作出反应。
　　“喂本统领杰克@高利再问你们话呢！你们听到没有！”真是个讨厌的家伙！斗篷里的菲娜微微皱了皱眉，“高丽”一词让她想到前世的高丽棒子。
　　这时老人开口了“十分抱歉！这位大人！人老了耳朵不太好使，您要问什么尽管问好了…咳…咳…咳…”老人摘下兜帽低着头。
　　“那臭老头，本统领问你，你是什么人？你身后又是什么人？你们从哪里来？”
　　“回大人话，我是瓦伦特关的居民叫达尔，我的身后是我的小孙女她叫莉雅，我的孙女早上说想去关外玩玩，我也是没办法实在拗不过这个小丫头便带她出来玩耍…咳…咳…..咳…”
　　“嗯？小孙女？出来玩耍？恩？可疑的家伙！把你的兜帽摘下来让本统领看看！不然的话我就把你们当成可疑人物统统带走！”看着对方没有马上回应这位叫杰克的统领猥琐的笑了起来“嘿嘿，小姑娘，我告诉你哦这可是一个好机会哦，说不定你会被本统领看上，然后就此脱离贫苦生活哦，这么好的机会要抓住哦！”周围的骑兵大笑，听到这句话斗篷里的菲娜握紧了小拳头涨红了脸。
　　【冷静！茜茜，没必要跟他们一般见识！】脑海里又传出老人的话语，老人念话的同时对那个骑兵统领说“大人，我这个小孙女生性怕生，请您原谅她的无礼。”
　　“你说什………”统领大怒
　　“等等！”一直在骑兵身后的老魔法师策马走向前列
　　“大…..大人”杰克统领一脸惊慌。
　　“杰克你退下！”老法师不怒自威
　　“是”那名统领马上欠了个身策马后退
　　“请问你们有没有发现这附近有什么异动”老法师在马上问道
　　“回大人话，我们并们有发现什么不太正常的地方，这附近的地方我们也没来过几次。”伯德老人恭敬地回答道。
　　“感觉不到任何的力量波动，看来他们真的是普通人”老法师想“杰克，收队我们继续向前赶！”他命令道
　　“是！那个大人刚才的事…….那个…………”那个骑兵统领羞愧地看着老法师。
　　“我对你们边防军的生活作风不感兴趣，以后自己收敛点。”
　　“是！大人！感谢您的宽容！小兔崽子们收队赶路了！”看着一队骑兵渐渐走远伯德老人长长地舒了一口气。
　　“我们得加快了茜茜。”老人转过头对菲娜说“虽然这里据瓦伦特关口还有10多分钟的路程，但是恐怕我们不能再从罗德里亚帝国过境了。”老人说完见她没有反应疑惑地又叫了一声“茜茜？”
　　“可恶！”因为是女孩子所以要被调戏，我为什么要变成女孩子！“可恶！可恶！可恶！可恶！”菲娜不甘心地跺着脚，不争气的眼泪再一次留下来。
　　“好了好了！乖孙女，实在不甘心的话就扑到爷爷怀里尽情地撒娇吧！”原本伯德老人只是开个玩笑却没想到菲娜真的扑进老人的怀里大力地抱着老人轻轻呜咽着，老人先是小小地愣了一下随即便伸手抱住菲娜并请轻轻地拍着她的头以示安慰
　　“可恶！可恶！可恶！为什么这倒霉的眼泪止也止不住！“菲娜暗暗想
　　“还是个小丫头啊。”老人满眼温柔地看着怀中的菲娜“不甘心的话就变强吧。”………….
　　“我说茜茜等等我啊！老头子我已经累得走不动了！”伯德老人一脸疲劳地扶着道边上的树喘着粗气
　　“爷爷！你快点啦！你是说过会让我变强的哦，你是说要让我变强的吧，到了城里在休息！我们必须再加快行程，你说过到了目的地就叫我变强的方法哦！不许耍赖！快点快点！”菲娜回头看着老人，完全没有注意到自己说话语气的变化。为了躲避反应过来的罗德里亚骑兵的追击老人带着菲娜仅用了6个小时便急行到位于罗德里亚帝国西面的科斯蒂亚帝国首都迪兰特城郊外，也就是两人现在所在的地方，为此伯德老人几乎耗尽了魔力，而两人不知道的是发现神秘城堡消失的罗德里亚帝国首席皇家法师罗蒂勒立刻反应过来怀疑城堡的消失与自己半天前见到的两个人有关，他立即通过魔法把消息传送给罗德里亚帝国皇帝罗里德5世，很两人的通缉令便贴满罗德里亚全国，不过值得庆幸的是通缉令上写的是两人的化名并且由于没有人用魔法给两人照相，帝国仅仅凭着参加这次行动的骑兵靠着记忆与猜想画出的两人的肖像，所以这个奇葩的通缉令虽然赏金很高但是并没有赏金猎人去接，因为两个人的肖像奇葩到一般人根本看不出来是个人的效果，所以相当长的一段时间内这两张通缉令一直被大陆的赏金猎人界传为笑柄。
　　而此时，菲娜正拖着头顶大包看似晕过去的伯德老人向着巨大的迪兰特城门走去，夜晚的迪兰特大门看起来金碧辉煌，少女边走边念碎碎“真是麻烦这个死老头，麻烦死了、嘛烦死了、麻烦死了、麻烦死了……….”
　　PS：对于那个奇葩的通缉令，各位可以想想悲剧的香吉士。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 住店风波
更新时间2012-7-25 9:15:15  字数：3103

　“哎！！！”看着面前看起来超豪华的旅店菲娜彻底呆掉了她颤抖地指着前方转头看了看老人“爷爷，今晚我们不会是要住在这里吧！”
　　“当然！不然你以为呢！“老人背着双手微笑地看着菲娜。
　　“那个，您付得起钱么？”菲娜虚弱地问道，同时心里的一个声音大声叫道：“开什么玩笑！你这个老不正经的，就凭我们这一身破旧的羊皮斗篷，有钱住进那里吗？对了这老头子不会是嫌我太麻烦，然后把我丢在这里做苦工吧？”想到这个可怕的结果菲娜一脸怀疑地看着伯德老人。
　　“喂！臭丫头！在你心里我老头子就是这么不堪么？你那个怀疑的视线是怎么回事！？”看着孙女投来怀疑的目光老人爆发了！
　　“哎？？”这种突然地爆发是什么情况。
　　“放心吧，小茜茜，交给我老头子好了，我老头子可没有你想象中的那么寒酸呦！”说完老人潇洒回头当先走近西北皇城最豪华旅馆——骑士之家。
　　“果然是因为‘寒酸’么？”菲娜一脸怨气地跟了上去。
　　“呦！可爱的接待小姐给我和我的孙女开一间超豪华套房和一间公主套房，谢谢！”老人走上前去对着两个前台的接待小姐说道并把大约200个金币放在吧台上
　　“这是两个晚上的预付金。”
　　菲娜在他身后拉了拉他的衣角小声说道：“爷爷，普通的就可以了。”
　　【恩？！臭丫头！你在怀疑我老头子的实力么？恩？！】老人的愤怒以念话的形式传来
　　“真是个固执的老头子，看来无论如何也阻止不了了，唉！”菲娜叹了一口气想。
　　“对不起，这位先生。”前台接待冷漠地开口了“请您出示一定的身份证明，如果没有足够的身份，我们将拒绝接待，并叫卫士把你们赶出去。”
　　大厅里的几个看起来应该是贵族的家伙也都笑了起来并夹带着小声的带着鄙夷语气的议论“喂！你看看他们的样子居然还敢到这里订房间？”
　　“恩恩！看他们的穷鬼样子！”
　　“那件破烂羊皮斗篷”…………
　　“切！狗眼看人低！爷爷我们走！”菲娜虽然声音不大但面前都能听到
　　“这位小姐，你怎么能如此无礼，这里可不是你随便撒野的地方。”其中一个接待开口了满是威胁的味道。
　　“你们………”听到这句话菲娜已经处于爆发的边缘，突然粗糙的大手握住了她那因愤怒而握紧的小拳头，“爷爷？”菲娜看着老人只见老人用另一只手从怀里掏出一样东西给两个接待看了一下
　　“这个能代表身份么，这个身份够格么？”老人冷冷地说，由于菲娜站在老人的侧后方所以没有看到老人给两个接待看了什么，只知道她们看了那个东西之后态度有了180度的转变。
　　“真的十分抱歉！大人，我们愿意为我们之前的做法接受任何惩罚！”俩个人一起鞠躬道，菲娜呆呆地看着眼前的展开觉得自己完全跟不上老人的步伐。
　　【别发呆，丫头，把你的兜帽摘下来。羞辱他们的机会来了】老人的念话从她的脑海中传来，菲娜毫不犹豫地照做，她摘下兜帽露出那张绝美的脸与一头华丽的银色长发，虽然是第一次在众人面前展现出女身的自己，但是由于愤怒她没有丝毫的害羞，周围不断传来啧啧地赞叹声，面前的两个接待看着她的面容也惊呆了，这个时候伯德老人开口了“我老头子倒无所谓，可以原谅你们。”
　　“多谢您的原谅！”两个接待立刻说
　　“但是！”老人话锋一转“我的孙女不是你们这些庸脂俗粉可以轻易羞辱的！能不能取得她的原谅，就看你们的表现了。”随着老人的话语菲娜骄傲地轻轻抬起下巴以蔑视的眼光看着她们，似乎在看一堆垃圾
　　【表情不错，好样的茜茜！】老人念话鼓励道。
　　“真的十分抱歉！大小姐！我们有眼不识泰山！我们愿意接受任何惩罚！”两个接待向着菲娜再次鞠躬。
　　“今天我心情不错，就暂且原谅你们，你们就怀着感恩的心情接受吧！”
　　“是！多谢您的宽容！”两人再次鞠躬
　　“我有些累了，找个人送我和我的爷爷去房间。”
　　“是，大小姐！”一位接待鞠躬道，另一位接待立刻喊道：“客房服务生麻烦你送两位尊贵的客人去客房。”菲娜和老人面前立刻出现了一位男服务生他微微鞠躬
　　“两位尊贵的客人请跟我来，你们的房间在这边。”菲娜和伯德老人跟随着他离开了大厅，所有人目送着他们离去，正当大家都以为事情已经结束，老头子正为自己的孙女因过于年轻善良而羞辱的不够而微微叹气时，菲娜突然转过头对那两个接待说
　　“还有你们两个，我的好心情因此而破坏，是不是应该给你们一些小小的惩罚呢！”那两个接待见状立刻鞠躬道
　　“我们愿意接受任何惩罚！”
　　“呐！这可是你们说的哦！两个人全体模仿青蛙绕大厅跳10圈！不许偷懒哦！我先回去休息就不看着你们了，话说你们是下人有这个自觉的吧！不是什么严重的惩罚哦！你们就怀着感恩的心情接受吧！”
　　“是！大小姐！”听着身后“呱呱”的叫声，两人强忍住笑，老人的念话再次传来【Nice，茜茜！没想到你这么有一套！】………….
　　“大小姐，这里就是您的房间，请问您还有什么需要么？”侍者把菲娜两人一扇华丽的双开大门前欠身道
　　“没什么了你先去忙吧。”菲娜对侍者摇了摇手
　　“那么祝您今晚过的愉快！”侍者再次欠身
　　“恩，下去吧。”菲娜连头都没回大小姐气质十足。
　　“大人，您的房间在这边，请跟我来。”侍者对着老人做了一个请的手势，两人便离开了里走之前老人传来念话【晚安！孙女。】看着两人走远，菲娜转过头，双手推开眼前的大门，下一秒她呆住了………..展现在她眼前的是一个华丽的无可附加的走廊，而走廊两边站着满满两排的——女仆…….
　　“喔！燃烧起来了！”菲娜心里的一个声音幸福地大叫，随后一盆冷水泼了下来……..看到她的出现走廊两旁的女仆们齐齐鞠躬
　　“欢迎您回来！公主殿下！”
　　“公…..公主殿…..殿下”菲娜小声重复道，听到这个称呼她欲哭无泪，一颗燃烧的宅男之心瞬间冷却，整个人也随之石化弥留之际她小声呢喃道：“难道就不应该是传说中的主人大人么？”随后一个大约8岁的紫罗兰色双马尾小萝莉女仆走上前来在菲娜面前站定，恭敬地鞠躬道
　　“公主殿下，我是您的专属女仆梅露可，请您多多关照！”过了一会小女仆发现面前的女孩没有反应，便直起身子歪了歪小脑袋，两只马尾也随着这个动作晃动，看对方依然没有反应，小女仆便伸了伸食指小心地碰了碰菲娜，“咔！”石化的菲娜崩碎成为无数碎块，看到这幅景象的小女仆吓的马尾都竖了起来“呜哎！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　画面切换。小女仆带着菲娜来到走廊尽头为菲娜推开两扇装饰华丽的大门，做了一个请的手势“请进，公主殿下。”菲娜随后走了进去，小女仆则恭敬地退到她身后，映入眼帘的是一个巨大的粉红色房间，各种装饰充满了女孩的气息并极尽华丽之能事，柔软的粉红色与白色相间的地毯，华丽的装饰有金色花纹的纯白色梳妆台，粉红色的圆顶睡帐及里面粉红色的大公主床，床的周围还散落着许多各式各样的玩偶，墙壁上散发着温暖气息的壁炉以及巨大的落地窗与粉红色的窗帘……….“怎么样还满意么？公主殿下。”听着身后传来的稚嫩声音菲娜回头
　　“不要叫我公主殿下！要叫我………..”还没等菲娜说完，小女仆梅露可蓝色的大眼睛中就已经泛出泪花
　　“莫非，公主殿下，您讨厌我么？”小萝莉一哭菲娜立刻慌了
　　“不….不是，我只是….”
　　“那您为什么不让我这么称呼您？”说着就势就要哭。
　　“呃………”菲娜蹲下来慌手慌脚地安慰，但是没有多少效果，前世她是宅男所以非常不善于对付女孩，手边又没有棒棒糖，“呐。”菲娜试着安慰道“你就叫我公主殿下好了。”
　　听着菲娜的话语梅露可拿开不断抹眼泪的小手瞪着蓝色的大眼睛看着她“真的吗？真的可以吗？”
　　“嗯！”菲娜轻轻点头并展开笑容。
　　“好漂亮！”梅露可喃喃道，随后小女仆一本正经地头退两步恭敬地鞠了一躬道“公主殿下，请稍等，我这就去为您准备沐浴事宜！”说完起身把房间的大门关上，干劲十足地跑向了房间的洗浴室…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 奇怪的梦境
更新时间2012-7-26 8:58:39  字数：3120

　与此同时，大厅内两个前台接待已经跳完了10圈，重新回到吧台后面正小声商议着什么；
　　“看来我们得赶紧报告六皇子殿下，十大圣魔导之一的阿兹伯德@雷格兰特和他的孙女来到了帝都。”
　　“恩。”很快的在皇城西部一个豪华的小庭院里，一名身着华服的少年，他一边静静地喝着红茶一边听着跪在他面前黑衣人的报告，天色太暗让人看不清他的脸，不过他那火红的头发却在月光下泛着光，“呵呵！”突然他发出轻笑“想不到，那位老头子居然会来这里并住进我开的小店。”
　　“我们该怎么做？”
　　“我自有分寸，下去吧，幽。”
　　“......是！”…………
　　“那个……..打搅了，公主殿下。”小女仆梅露可跑到菲娜面前鞠了一躬，稚嫩清脆的声音打断了正在发呆的她“热水已经调试好，您要现在洗吗？”
　　“哦，好的，谢谢你梅露可。”说着就站起身向着洗浴室的方向走去，
　　“不用客气这是我应该做的，您请走这边。”小女仆抢先一步跑到菲娜前面，为她打开门，然后微微欠身“请进。”
　　菲娜菲娜走了进去然后转身对小女仆说：“呃……..你不用进去了梅露可，我自己洗就好了。”
　　“但是……”小女仆低下头两条马尾辫子也毫无生气地耷拉下来，菲娜看着这样的梅露可也相当不忍，但是，她现在实在无法接受女孩子看自己洗澡，虽然以前夜梦想过女仆帮忙洗澡这种香艳的事，但现在的自己毕竟是女身，那种事想都不敢想啊，所以她决定狠下心。
　　“乖，梅露可！”她伸手摸了摸小女仆的头，小女仆眯着眼睛看去来很受用的样子。
　　“嗯，我知道了，公主殿下！”小女仆再次鞠躬并帮菲娜关上了洗浴室的门。
　　看着眼前雾气腾腾的浴室及那大的过分的浴池，菲娜叹了一口气“唉！不管怎样逃避，女身还是女身就算不去想不去看也变不回男身的，再说不洗的话会难受死的。”就这样自我催眠着菲娜脱去她那身素白色的纱质长裙，慢慢地进入水池，说起来自己变成女孩子之后，变得爱干净了么？记得前世自己还是男人时一个星期不洗澡都没什么太大的感觉，可是现在自己来这个世界加起来才不到一天而已“唉！果然吗？”算了不管这些了无论变成什么样子张云飞还是张云飞。
　　“说起来这具身体还真有骄傲的资本啊。”张云飞看着自己毫无瑕疵的身体。
　　“嗯？！”她轻轻皱了皱眉，貌似胸部有点小，没关系的我现在才12岁以后还可以长大的。
　　“我想什么呢？想让她长大么？我可是男人耶！”菲娜拍了拍自己绯红的脸，低头看了看自己胸前的两只小白兔
　　“还很幼小嘛！要是碰一下会是个什么感觉呢？”她好奇地看着上面的两颗小樱桃，透过水波她又看看了看下面光洁无毛的………要是那里碰一下的话一定会变得奇怪吧，突然菲娜感到一阵气血上涌，一股粘滑的液体从鼻孔里涌出
　　“啊！不好！”她赶紧用双手捂住鼻子。就在这时“咦？这是什么？”菲娜突然发现自己的脖子上好像挂着什么东西散发着莹白色的光
　　“哦，这个就是那时的。”菲娜想起来，她在那个密室里，那身华丽的长裙消失后，这个东西就一直挂在她的脖子上了，她抓起这个东西发现它貌似是一颗月光石椭圆形上面刻着复杂的刻纹，菲娜认得这个字或者说是刻纹念‘空’，她也不知道自己为什么认得，当初遇见伯德老头子时也一样，虽然老头子说的不是中文但她完全听得懂并以老头子的语言交流。
　　“大概是穿越的时候给我装备了一个强大的翻译机器吧？”她这样想，
　　“哎？”突然手中这块宝石又黯淡下来，菲娜歪着头看着这块奇怪的宝石。
　　“什么嘛！完全搞不懂，这东西不会就是那件礼服吧？貌似叫空之礼装什么的；嘛！算了以后再说！现在是泡澡时间！”长舒一口气菲娜躺在水池边上，舒服地泡着澡。这时，浴室的门被敲响
　　“公主殿下，打搅了，我进来了哦。”稚嫩的声音想起门被打开，透过雾气菲娜看到梅露可小小的身影正慢慢接近浴池，菲娜赶紧把自己的身体藏在水下，只把鼻子以上露在上面
　　“公主殿下原来你在这里啊。”梅露可走到浴池边
　　“你来干什么？梅露可？吓了我一跳。”菲娜把嘴露出水面
　　“公主殿下干嘛藏在水里呢？”小女仆一脸不解“哦，我是来取公主殿下的衣服的，还有哦！浴衣放到这里了，公主殿下洗好后就穿浴衣出来吧。”
　　“你拿我当我衣服干什么？”
　　“洗啊！？”小女仆的语气好像这是无比理所当然的事情似的。
　　“洗？那………”突然想到说自己没衣服穿貌似会很丢脸，但是自己确实就这么一件衣服真么办？
　　“怎么了？”看到菲娜突然闭嘴小女仆疑惑地问道
　　“没事没事，你拿走吧。”菲娜狠了一下心说“我过会就出去了。”果然，自己死要面子活受罪啊…………菲娜陷入了自我批评中。
　　“梅露可，你也去休息吧。我要睡了。”菲娜躺在床上翻了个身背对着梅露可好像在逃避什么东西似的，床边站着的梅露可则双手拿着一件少女式胸裹不断地摇晃着
　　“公主殿下，那个真的不要穿这个么？”
　　“都说了，不要啦！”
　　【开什么玩笑，被萝莉的眼泪逼迫着穿上这身睡裙已经是很大的让步了，胸衣这一类东西坚决不穿，不管怎么说我也是个男人啊！】菲娜心里的一个声音大叫。
　　“哦。”看着菲娜如此顽固梅露可也不再坚持”那我下去了，公主殿下！”
　　“恩，去吧去吧！”得到了菲娜的允许梅露可再次鞠了一躬退了出去，听到关门声，菲娜翻了个身仰躺在床上“这就是所谓的贵族少女的生活么？也不错么。”
　　她舒服地躺在床上“自己这是想什么呢？男人怎么能贪恋这种生活呢？不过这床真的好软……好困，好舒服。”怀着矛盾的心情菲娜沉沉睡去…………
　　“我这是在做梦么？刚才明明躺在床上的，这里是？”揉了揉眼睛，菲娜看了看眼前金碧辉煌的大厅，她惊呆了。
　　“这到底是什么地方？”她环顾了一下四周发现这个大厅里摆满了珍宝而且件件都是不世珍品，从酒、餐具、首饰这些小物件到各式各样的兵器、铠甲。甚至还有日常穿的鞋子、衣服、帽子，每一件每一件都精美奢华，每一件每一件都独一无二。这些珍宝整整齐齐的摆在那里，整个大厅就如同一个博物馆一样，菲娜仔细看了一下她发现每件宝物都似乎有人精心保养一般一尘不染完整光洁，让她奇怪的是那些日常穿的鞋子、衣服、帽子中没有一件男装。
　　“该不会是博物馆馆长有恋物癖吧！”菲娜邪恶的想着。
　　“过来………..”大厅里突然传出一个飘渺而威严的声音。
　　“是在叫我么？她喃喃道，她环顾四周想辨别声音的方向，可是那声音再也没有出现
　　“是哪里么？”她发现大厅的尽头有一扇装饰着华丽复杂花纹的大门，刚才由于光顾着看大厅里的珍宝没注意到“是哪里吗？”菲娜小心翼翼地向大门走去，她走近大门抬头仰望着自语道
　　“要推开这里是么？”说完她把双手放到大门的两边开始用力“好重！”菲娜使出吃奶的力气，终于金色的大门慢慢地被推开，她喘着粗气跪在地上抬起头展现在她眼前的是一幅，让她无比震惊的景象，那同样是一个装饰奢华的房间，金碧辉煌，华丽到无可附加，房间里摆满了宝物菲娜敢肯定与这个房间的宝物相比大厅里面那些简直就是一堆大路货，而这堆宝物中间有一个巨大的金色的王座上面坐着的是一具身着金色战甲手拄金色十字长枪的——干尸！，虽然是一具干尸但是那威严的王者气息充斥着整个房间，受这个气息影响下的菲娜完全直不起身，只是抬头仰望着那具身着金色战甲的身影，突然身体感到一阵压抑菲娜隐约的觉得那具干尸好像看了自己一眼，随后房间里传出了威严的极具王者之气的声音，但是不知道怎么的，她完全听不懂
　　“我不是有一个极品的翻译机器么？”她想道，随着声音的继续，菲娜只感觉全身上下越来越压抑，越来越压抑，下一秒，刺眼的阳光晃到了她的眼睛，她醒了！
　　“哦！公主殿下您醒了！”小女仆梅露可跑过来为菲娜拉起睡帐
　　“热水已经准备好您现在要洗澡么？”看着小女仆十分有活力的样子，菲娜点了一下头，起身下床，向浴室走去………………..
　　“果然，是梦么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 西北皇城骑士天堂－－迪兰特
更新时间2012-7-27 9:02:36  字数：3165

　整个早晨菲娜都在想那个奇怪的梦，整个人浑浑噩噩，心不在焉，连小女仆给她梳洗打扮时都没有一丝的反抗，吃早饭时也没有在意那些精美的菜肴没有多说一句话，“那个梦到底是什么呢？预示着什么吗？那个干尸又是谁？什么地方的王么？跟我有什么关联？我为什么会梦到那个？那具干尸他要对我说什么吗？”这些问题整个早晨都在她的大脑里打转并且毫无头绪“要告诉爷爷么？”菲娜突然想到这个问题，但随后她摇了摇头打消了这个想法，直觉告诉她这个梦对谁也不能说
　　“那个……公主殿下，您有什么心事吗？”小女仆的声音打断了菲娜的思考，看着担心地看着自己的小女仆她叹了一口气
　　【管她什么事情到时候再说吧，现在这个样子可不像自己啊】“没事！梅露可，害你担心了！”摸了摸小女仆的脑袋，梅露可好像很喜欢这样子似的晃了晃头
　　“公主殿下，没事就好。”菲娜笑了笑，不经意间她看到了镜子中的自己
　　【这样清晰地看着自己好像还是第一次啊，身高有那么1.45左右么？不过怎么说呢？自己这身皮囊还真是美得无法形容啊！话说自己要是能娶到这样的老婆给个国家也不换啊！】菲娜走到镜子前左摇右晃地欣赏，越看越喜欢，她感觉她似乎爱上自己了
　　【话说这就是所谓的自恋的感觉么？】她沉思着忽然想到了什么，心情突然低落下来
　　【再怎么说这也是……自……己……啊】，看着刚刚欣喜现在却突然间低落的菲娜，小女仆歪着头咬着食指喃喃道
　　“好奇怪…..”突然菲娜转过身满身怨气地看着梅露可
　　“梅露可！我的妆是你画的吗？”把小女仆吓得马尾倒竖
　　“好可怕！”小女仆那双蓝色的大眼睛里再次泛起泪花“是…..是我画的公主殿下，您….您不满意么？”
　　【这哪是满不满意的问题啊！我是男人啊！男人！】菲娜心里的一个声音尖叫道，看着欲哭的梅露可，菲娜再次心软了，于是她立刻变了一张笑脸“我很满意哦！梅露可！”
　　“变脸好快！好可怕！”小女仆泪奔………
　　房间里只剩下菲娜一个人蹲在角落里画圈圈“可怕的男人，被萝莉讨厌……可怕的男人，被萝莉讨厌……可怕的男人，被萝莉讨厌…………”
　　“不可能一整天都在房间里呆着吧？这里据说是帝都，帝都的话应该会很好玩的吧！还没见识过异界的城市是什么样子呢，昨天天太黑根本什么都看不清啊！好想出去！可是，出去的话穿什么好呢？旅馆什么的一定是没有新的外衣的吧？！”菲娜坐在梳妆台前纠结地想着，突然胸前的吊坠发出莹白色的光芒，莹白色的光点把她包裹在中间，由于太过刺眼菲娜闭上了眼睛，等她再睁开眼睛时，发现自己身上居然穿着一件莹白色的露肩礼服长裙而且好像就是她刚穿越过来时穿的那件
　　“好美！”小女仆不知道什么时候走进来看到在透过窗子的冬日阳光下，身着莹白色裙装坐在梳妆台前的菲娜的侧影发出赞叹，听到小女仆的声音转过头有点无奈地看着双眼冒出星星的梅露可
　　“这是公主殿下，用魔法变出来的么？好美！您穿上这件衣服太合适了！”
　　“原来她看到了？”她想“不过男人被这样夸，总感觉好别扭…….啊！对了！”突然想起一件事菲娜对着梅露可一脸这郑重其事地说：“呐！梅露可！”
　　“哎？”
　　“要是有人问起来我这件衣服是哪来的，饿……你就说是你帮我买的。好么？这是我们之间的秘密哦！不要告诉别人，我爷爷也不行，知道了么？”
　　“哦！好的！谨遵您的吩咐”小女仆鞠了一躬
　　“好孩子。”菲娜笑着摸了摸梅露可的头，然后她站了起来“接下来…..哎！！”菲娜突然向前一倾差点栽倒，幸好小女仆及时扶住了她
　　“当心！公主殿下！”
　　【这种站不稳的感觉是怎么回事？哎！该不会！】想到这里她立刻撩起裙子看到了“罪魁祸首”——一双莹白色的高跟鞋，菲娜瞬间黑化，内心的一个声音彻底爆发了
　　“开什么玩笑！身为男人的我怎么能穿这种东西！再说现在可是冬天啊！冬天！穿这个出去不会冷么？！”突然菲娜的脚上发出莹白色的光，光芒散去后高跟鞋变成了白色的皮质平底长靴
　　“哦？能根据自己的意识换么？那么，我要穿男装，不要穿裙子。”她想到，但这次却没有任何反应“唉！”她叹了一口气“算了算了，看来这东西也不是万能的。对了，要出去的话，我还需要一件斗篷吧。”想完菲娜问小女仆“梅露可，我来时的那件斗篷你放到哪里了？”
　　“哎？那件斗篷和那个鹿皮靴子由于太过简陋，梅露可以为公主殿下您不需要了所以…所以….”
　　“所以什么？”
　　“梅露可，梅露可处理掉了。”
　　“处…处理？”
　　“对不起，公主殿下！我不知道您还需要，对不起对不起！”小女仆连连道歉
　　“算了算了！也不是什么重要的东西，我只是想要穿着出去罢了。”菲娜摇了摇手
　　“可是，您身上不是有一件很漂亮的白色斗篷了么？”小女仆歪着头问道
　　“什么？”菲娜看了看自己身上“居然多了一件斗篷，什么时候？”
　　“就在刚才啊！”
　　“哎？难道！？这些衣服与我身上的这个吊坠有关么？算了不管了！就这样出去好了。”
　　于是在一群女仆的“一路平安！公主殿下！”的欢送声中菲娜离开了这个所谓的公主套房。
　　“好了，现在要去找老爷子。可是他的房间在哪呢？”前世就有点小路痴的菲娜犯难了，就在这时身后传来一个为老不尊的声音
　　“呦！茜茜！今天打扮的这么可爱！要去约会吗？”不用想这个声音的主人是阿兹伯德老人。
　　“约….约会！”菲娜瞬间黑化“开什么玩笑！你这个老不正经的！”
　　“开玩笑开玩笑！我来找你只是想带你到处逛逛而已。”看到菲娜这个表情，阿兹伯德老人摇手笑着说
　　过了一会，两人走在迪兰特宽阔的中央大街上
　　“茜茜，你是第一次来这里吧？”
　　“嗯。爷爷”看着孙女满眼新奇的目光老人微微一笑，话说伯德老人这天也换了一身行头深蓝色的魔法长袍纯白色的斗篷，胡子也修剪了一番，秃顶两旁的头发也整理了一下
　　“这里有一个响亮的称呼，你知道是什么吗？”
　　“嗯？”面对老人突然的问题，菲娜摇了摇头。
　　“骑士天堂，大陆上的人们是这样称呼它的。”
　　“为什么呢？魔法师什么的在这个城市不重要么？”
　　“不是这样的，这跟骑士和魔法师的地位没关系。”
　　“那是什么呢？”
　　“这个城市是全大陆骑士向往的地方，他以出产优良的战马、坚固的铠甲与精良的武器而著称，大陆上几乎每一个骑士都为自己有一件迪兰特铁匠打造的武器铠甲而骄傲，每一位骑士都为自己有一匹迪兰特产出的战马而自豪。”
　　“哦！这样啊！”菲娜看着迪兰特繁荣的大街感叹道。
　　片刻之后，阿兹伯德老人带着菲娜走进一家名叫天使降临的服装店在店员“欢迎光临！“的声音中老头子喊道“玛娜，你还在吗？”
　　“哦！是伯德！感谢光明神！你还没有忘记我。”随着这个声音一位面容和善胖胖的老婆婆从后台走出来。
　　“当然没有，玛娜。”
　　菲娜暧昧地看着两个人“有一腿吗？”她想“这种感觉两个人在一起相当和谐的感觉是什么情况？”
　　两人寒暄了一下后，伯德老人摸着菲娜的头说道：“哦！对了玛娜！给你介绍一下，这位是我的孙女爱菲莉娜。”
　　“哦！真是个漂亮的小丫头啊！以前怎么没听你提起过？”
　　“啊！”老人挠了挠“这个…….她是我在旅行的途中收养的孤儿。”
　　“哦！这样啊，真是个可怜的孩子。”玛娜婆婆一脸慈爱地看着菲娜
　　“是在，梅多城发现的，我发现她时她已经在雪地里昏迷了好久……”
　　“哦！那个事件？这孩子是罗德里亚人么？”玛娜婆婆的脸色微微变了一下，不过很快又调整回来
　　“是啊，应该是城中某个贵族的孩子吧，我看她可怜便收留了她。”接着老人低头对这菲娜说道：“茜茜，这是爷爷的老朋友玛娜，快叫玛娜婆婆。”
　　“嗯！”菲娜规矩地鞠了一躬“玛娜婆婆好！”
　　“哎！真乖！”婆婆慈爱地摸了摸菲娜的头
　　“玛娜，这丫头就先交给你了，我还有事要办，帮她选几件衣服，我相信你的眼光。”说完老人走出了店门。
　　玛娜在他身后喊道：“交给我你就放心吧！”然后低头对菲娜说：“走吧！我的小宝贝！我一定把你打扮的漂漂亮亮的。”说完便拉着一脸不情愿但是没有办法，总之极其无奈地菲娜向女装区走去…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 身为爱菲莉娜@雷格兰特的决定
更新时间2012-7-28 9:14:00  字数：3228

　“玛娜婆婆，我要那件衣服！”两人经过男装区时菲娜抬起小手指了指旁边华贵的贵族男礼服，玛娜随着菲娜的的指向看了过去，然后眯着眼睛笑道
　　“哦！那件吗？小菲娜要送给男朋友么？”接着她微微摇头“现在的孩子们啊！”弄得菲娜一脸尴尬。
　　“呃……您误会了，我想自己穿。”【这个老太婆的大脑是什么构造啊！我本身就是男人怎么会有男朋友！有没有搞错！】
　　“小菲娜为什么要穿男装呢？女孩子么还是穿女装的好！”说着说着玛娜突然想起什么“哦，对了！小菲娜还没问你的昵称呢！”
　　“哦，您叫我茜茜就好了。”
　　“茜茜？很可爱嘛！”
　　“呐！玛娜婆婆我可以穿那个吗？”菲娜又指了指那件衣服
　　“那倒也不是不可以。”玛娜单手扶着下巴考虑到。
　　“真的！”菲娜惊喜地看着她。
　　“但是。”玛娜婆婆话锋一转“至少，你先要告诉我为什么？”
　　“为什么？”菲娜低下头刘海遮住了眼睛【我该如何回答？】看着低头不语的菲娜，玛娜婆婆拍了拍她的头说道“小茜茜是想变成男孩子么？”菲娜抬头满脸惊讶地看着她不知道该说什么好
　　“猜对了吗？”她双手按住菲娜的肩继续说：“其实小茜茜大可不必这样！”
　　“哎！？”
　　“只要你做到一件事，你就可以成为比男孩子强得多的‘男孩子’”“什么事？”菲娜惊喜地看着老婆婆
　　“使自己的内心坚强起来，拥有屹立不倒的信念！”
　　“使自己的内心坚强起来，拥有屹立不倒的信念….”菲娜再次低头重复道【还是没有办法变回去吗】她想
　　“对！没错！”玛娜婆婆轻轻拍了拍她的肩膀以示鼓励。
　　“对！既然无法变回去，我就坚持一颗男人的内心就好了！”菲娜想着抬起头，看着眼前的少女的眼睛渐渐的明亮起来。
　　“多么漂亮的一双眼睛啊，已经破除迷茫了吗？”玛娜从心里赞叹道。
　　“谢谢你！玛娜婆婆！”菲娜轻轻鞠躬
　　“跟我客气什么，傻丫头！走，我们去试衣服去！”
　　“嗯！”…………
　　“我这是在干什么啊！”菲娜在试衣间里无奈地拿着一件红色的连衣及膝裙装哭笑不得地想到，过去的10多分钟里玛娜婆婆不断地拿出各式各样的女装让菲娜换上，换完后又不断点头或摇头，又拿出下一件让菲娜继续换，如此反复循环。“唉…….”菲娜叹了一口气“应该说女人对衣服的可怕执念吗？”穿好裙子套上黑色小皮靴的菲娜看着试衣间的镜子中被层层蕾丝包裹下的自己无奈地想到，随后她推开门走出试衣间。
　　“啊！果然！这衣服很适合你”玛娜惊喜的声音传入了菲娜的耳朵，看着脸色微变的玛娜婆婆她想起刚刚在服装店门口伯德老人和玛娜之间的对话。
　　“那时，玛娜婆婆好像也微微变了一下脸，好像是因为什么梅多城事件？对问问！”想着菲娜开口了“玛娜婆婆，梅多城事件是怎么回事？”听到这句话玛娜婆婆刚刚惊喜的表情逐渐黯淡下来
　　“啊！原来你不知道吗？”
　　“那个…….我似乎丧失了记忆，什么都记不起来了，连这个名字都是爷爷取的。”菲娜低下了头
　　“哦这样啊！这对你来说是一件好事呢！”
　　“哎？”
　　“这件事你还是不知道的好，毕竟你还小。”
　　“我知道您是在保护我，可是您刚才说过，我要使自己的内心坚强起来，如果我什么都不知道的话，总是被别人呵护的话，我又怎样才能坚强起来！”菲娜激动地握起小拳头大声说道
　　“好吧…..”看着面前可爱的少女玛娜婆婆叹了一口气“唉…..这对你来说真的是一件很残忍的事情呢…..真的要听么？”
　　“嗯！”菲娜点了点头“唉……”婆婆再次叹了一口气满脸悲伤似乎对她来说也是一个惨痛的回忆…….
　　那是7年前，罗德里亚帝国还处在罗里德四世的统治时期，这位皇帝好大喜功，残忍暴戾从小立志要统一全大陆，那时的罗德里亚帝国也确实具备这些资本，因为那时，5年前罗德里亚刚刚吞并了他北方的雪莲特经过5年的休养生息再加上雪莲特的优良的铁矿资源，罗德里亚帝国达到了前所未有的强盛，但帝国皇帝罗里德四世却有些能力不足，刚刚即位的罗里德四世，年仅40岁正当壮年，刚刚即位他就把吞并的矛头指向了正西方的科斯蒂亚帝国，按照常理来说抛去出师有名这一条，罗德里亚帝国应该先吞并处于两大帝国中间地带的22个自由市而不是直接攻击科斯蒂亚，但罗里德四世不这么想，好大喜功的他不屑于攻击小的自由市，想直接进攻科斯蒂亚，于是他把目光放在了唯一的突破口——当时两国的唯一交界对罗德里亚帝国来说易攻难守的梅多城，罗里德四世也不傻他知道大国之间的战争进攻的一方必须师出有名，于是一个巨大的阴谋展开了，7年前也就是大陆历1064年7月8日这一天早晨梅多城的市民们正进行着每天的日常，他们没想到的是就在这一天他们将遭到祖国最严重的背叛！
　　“背叛？什么样的背叛？”听到这里菲娜好奇地问道
　　“我至今都难以置信，一个国家怎么会为了自己的利益做出那样的事。”玛娜婆婆并没有正面回答她的问题，而是继续用低沉的声音讲道…………
　　这一天十几万罗德里亚帝国的军队冲进梅多城，向自己的同胞，向梅多城近10万手无寸铁的民众举起了屠刀，血腥的屠城持续了3天，三天后罗里德四世厚颜无耻地发布赦令，强烈谴责科斯蒂亚帝国，并派边境10几万大军进攻科斯蒂亚帝国东部关口萨兰亚特，科斯蒂亚帝国皇帝法伦杰4世立刻发布严苛的外交辞令称梅多城事件是罗德里亚帝国所为，并澄清科斯蒂亚帝国的军队并未调动，随即立刻派兵增援萨兰亚特，战争——爆发了！由于是防守战，萨兰亚特本身易守难攻再加上当时及其善守的帝国大将现在的帝国元帅拉杰夫将军在彼，罗德里亚帝国最终战败，战争进行的极其惨烈，参战双方都付出了大量的伤亡，由于战争的失败罗里德四世一病不起，最终在半年后一命呜呼，他死后他的弟弟罗里德五世即位，随后梅多城的真相也被帝国揭开，罗德里亚帝国的做法也遭到大陆各势力的强烈谴责，罗里德五世向梅多城的死难民众道歉并向全大陆的各个势力表示自己的忏悔，同时为梅多城近10万民众修建英雄墓，同时慰问死难者家属，由于当时罪魁祸首罗里德四世已死，罗里德五世的做法又得到了光明教宗的支持，所以这段风波很快过去………….
　　“而我的丈夫和两个儿子就是在这场战争中牺牲…..”玛娜婆婆满脸悲伤地说道
　　“对不起！提到了您的伤心事。”菲娜低着头说道
　　“没关系。”玛娜婆婆走过来笑着摸了摸菲娜的头“说起来从梅多城死里逃生并遇到伯德的你，还真是幸运那！”
　　“哎？”
　　“那个老头子可是一个伟大的人啊！”玛娜婆婆感叹道，菲娜想起这几天与伯德老人在一起的经历
　　“他的确是一个好爷爷，但是他真的向玛娜婆婆说的那样吗？”菲娜想，她看着玛娜婆婆已经满是笑容的脸心里突然感觉很不舒服“即使表面上的笑容也无法抹去战争造成的创伤么？阿兹伯德老头子当年并不是现在这个样子的吧，当年的他是一名英勇善战的将军不会是这样的性格的，虽然现在这个性格菲娜并不讨厌，也是战争造成的么？无法释怀的悲伤用强颜欢笑来掩饰么？”菲娜低下头
　　“战争！是战争产生了这么多悲剧！自己来到异界以来还算亲近的两个人，老而不尊的阿兹伯德老头、和蔼慈祥的玛娜婆婆，他们的内心都存在着由战争造成的无法抹去的创伤，失去亲人的痛苦，失去家园的痛苦，战争造成的悲剧还少么？自己穿越到这个世界，作为这个世界的唯一变数，自己能阻止战争么？自己有能力阻止战争么？自己能把大陆带向和平么？”菲娜在心里一遍又一遍地问着自己“屹立不倒的信念么？那么，决定了！虽然不知道自己能不能做到，虽然不知道自己能活多少年，但是在自己接下来的异界之旅中会努力变强，然后尽全力阻止战争！这就是我屹立不倒的信念！这就是我此世身为爱菲莉娜@雷格兰特的决定！”菲娜握紧了自己小小的拳头。
　　“呵呵，似乎决定了什么呢！这孩子！”玛娜婆婆温柔地看着菲娜想道。
　　“好了！别发呆小茜茜！”玛娜婆婆有扔给菲娜一件衣服“赶快去换！这么半天我们才挑了一件衣服呢！”看着情绪突然高涨起来的玛娜，菲娜赶紧接住衣服仓惶跑进试衣间
　　“呜哎！~~~~这种突然高涨起来的展开是个什么情况！~~~”
　　ps:推荐弗里曼的圣剑大大的书&lt;洛夜记&gt;书号2386666href=http://www.qidian.com&gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 六皇子的邀请
更新时间2012-7-28 15:32:10  字数：5884

　又过了大约2个小时，玛娜婆婆终于放过了菲娜，此时的她正坐在店里温暖的火炉边的软靠椅上喝着玛娜婆婆亲手泡的红茶，吃着点心等待着伯德老人来接她，在她旁边放着一个小包裹，包裹里面是她辛苦了2个多小时的战利品，由于玛娜婆婆还有店里的事情要忙，所以就没有陪她“话说，以后再也不来这里买衣服了，累死我了脱了又穿，穿了又脱，试了那么多件衣服结果玛娜婆婆才给自己挑了8件而已，春夏秋冬各两件，婆婆想的真周到，这下自己大概一年四季都有的穿了。”菲娜想着突然身后传来苍老而又熟悉的声音
　　“呦！我的乖孙女！久等了！”
　　【这个声音还能有谁？】菲娜无奈地笑了一下起身
　　“想爷爷了没有？想的话就尽情地扑到爷爷怀里撒娇吧！”伯德老人张开双臂热情的说.
　　“欢迎回来！爷爷！”菲娜在他人看来优雅地转过身，十分淑女地向后捋了一下发丝，当然她自己并没有注意到“你心里的悲伤，就由我来抚平！”她想.
　　“哟！这是我的错觉么？我的小茜茜好像突然长大了许多！那么我作为爷爷是不是应该给一点礼物作为奖励呢？”
　　“礼物？”菲娜好奇地看着老人.
　　“没错！”说完老人张开手，菲娜看见一个白色的小东西突然向自己飞扑过来她赶紧抬起双臂护住头，下一秒菲娜突然感到胸前有些异样，她立即低下头看到了了一个白色的小蜥蜴（大雾）正努力地扑扇着一对白色的小翅膀，两只前爪使劲地勾住她的衣服后脚在她的衣服上乱瞪着，小小的脑袋则隔着衣服不断地蹭着她的前胸，菲娜赶紧用双臂把它抱住防止它掉下去
　　“生日快乐！小茜茜！”伯德老人兴高采烈地说道.
　　“哎？今天是我的生日么？”
　　“没错！”老人指了指在菲娜怀中不断‘揩油’的小龙
　　“这就是爷爷送给你的生日礼物喜欢吗？”
　　“嗯！“看着怀里可爱的小龙菲娜感觉心里有一种无法抑制的喜欢”原来，变成女生之后，我也对可爱的东西没有免疫力了么？“她想
　　【茜茜，今天是爱菲莉娜的生日，那个生日对一个人很重要的吧，既然你记不起来你的生日，所以我就擅自决定了，呃……我并没有把你当我那个小孙女的代替品，你是你，小公主殿下是小公主殿下，这点你不用怀疑】老人的念话传来由于暂时还无法回应所以菲娜笑着点头
　　【还有这个小东西是一个朋友委托我照顾的，既然你这么喜欢就由你来照顾她好了，话说你们女孩子不都是对可爱的东西没有免疫力吗？！】菲娜无奈地笑了一下，抱进了怀中的小龙
　　“对可爱的东西没有免疫力么？这样的自己究竟能坚持多久呢？嘛！不管了走一步看一步吧！”她想
　　“哦！对了！小龙的名字叫洛莉，是个很可爱的小姑娘哦！”伯德老人好像突然想起什么似的说道
　　“洛莉？！”菲娜满脸黑线“怎么不叫萝莉？”她想……..
　　“呐！爷爷！”菲娜抬头看着伯德老人.
　　“恩？”“玛娜婆婆送给我的到底是什么呢？还不让我立刻拆开”
　　“谁知道！那个老太婆一直都是这个样子，不过却总是给人惊喜。”
　　“惊喜吗？”
　　“嗯！好奇的话就回旅店拆开看看吧！”
　　“好！”此时两人已经离开了玛娜婆婆的天使降临服装店，正走在迪兰特繁荣的商业街上值得一提的是临行前玛娜婆婆得知今天是菲娜的生日之后慌忙地出去给菲娜购置礼物去了，伯德老人拦都拦不住，片刻后她回来了递给菲娜一个包装精美的礼盒，菲娜问她这是什么时，她只是神秘地说了一句：“这是对你很重要的东西哦，小茜茜！”并告诉她不要立刻拆开，于是有了以上的对话.
　　“对了，茜茜？”
　　“恩？”
　　“要到中午了有什么想吃的吗？”伯德老人低头问道。
　　“肉！”菲娜不假思索地回答道怀中地小龙也似乎赞同地叫了两声，听着孙女如此简洁地回答伯德老人脑后凝结了一大滴汗珠………….
　　10分钟后，迪兰特城东骑士精神烤肉店，伯德老人正满头大汗地看着自己的孙女把一片又一片油腻腻地烤肉放进嘴里，然后看着她鼓鼓囊囊地腮帮子费力地咀嚼着，老人大汗随即低声劝道
　　“茜茜，慢点吃，没人和你抢的，吃这么快会长胖的，绝对！”听着老人这么说，菲娜的脸颤动的更厉害了，似乎在向老人示威。
　　“我是男人，胖一点有什么关系？这么瘦才不健康呢！”菲娜不服气地想，周围的食客看着这么美丽的小姑娘毫不淑女的吃相都小声议论着，也不知道谁的一声“可惜了！”传进了菲娜的耳朵，她立刻转头费力地颤动着腮帮子含糊不清地大声道
　　“动囡啥吗囡！”(都看什么看)，老人彻底无奈了。
　　他叹了一口气想：“看来得赶紧到达老友那里了，该有人管教管教这个小姑娘了。”而在一旁喝奶的小龙这在一旁羡慕滴看着菲娜，委屈地呜呜叫着，不过对于还没有断奶牙还没长齐的她来说是无法吃肉的…………
　　午饭后两人回到旅馆，经过大厅准备回房间时被两个前台接待拦住了
　　“请等一下，大人、大小姐。”两个前台迎上来鞠躬道
　　“什么事？”老人问
　　“有一位客人告诉我们说他想见你们，目前他正在六号包房等候。请问您两位要立刻去见吗？”
　　“请容我们回房准备一下。”
　　“好的！您请便！我们这就通知那位客人让他稍作等候。”再次鞠躬两个前台让开放两人回房。
　　【茜茜准备一下，我们要走了！我现在教你念话的窍门你听好，集中精神寻找声音的来源，大致了解声源与自己之间的距离，然后在大脑里生成你想要说的话按照距离与方向传回给对方，你试一试，这样很方便交流】
　　菲娜低头微微皱了一下眉然后老人的脑海里传来了少女清脆悦耳地声音【是这样吗？爷爷？】
　　【没错没错！不愧是我的孙女！真聪明！】
　　【嘿嘿】
　　【那么言归正传！你回房赶紧收拾一下！喜欢什么就带走什么！然后把自己打扮的漂漂亮亮的】
　　【哎？为什么突然说要走？】
　　【我估计我们是被帝国的统治着盯上了】
　　【哎？我们又不是什么有名的人，就算爷爷您是大魔导师，也不是什么值得注意的特别的存在啊？这个国家与你实力差不多的人有很多吧？，再说，科斯蒂亚帝国应该不会怀疑我们与神秘城堡的消失有关，罗德里亚帝国应该会独占这个消息不会公开】
　　【不愧是我的孙女！分析的很正确，但是有些事情你还小你不懂，总之你赶紧按我说的做！听那两个前台话语中的意思是要见我们的人来头不小而且还是个男性，所以，茜茜你的任务是，用你的魅力去迷惑那个人从而影响他的判断，明白吗？】
　　【切！不就是让我牺牲色相嘛？】
　　【没错，对不起了茜茜，爷爷考虑的太多，其实有更好的方法，但是想想那个方法的后果，爷爷不敢那么做，对不起，对不起，爷爷没用】老人充满愧疚的话语在菲娜的脑海里想起，菲娜也感同身受以一个女人的付出而达到目的换了那个男人心里都不会好受吧。
　　【我知道了，爷爷！看我把那个混蛋迷的不知道东西南北】
　　【谢谢你！茜茜】
　　【说什么呢？爷爷，我这可是在报恩哦】
　　“嘿嘿！就凭着本小姐的魅力，不论对方有多么地冷静、孤傲，都让他拜倒在我的石榴裙下！”菲娜阴阴地想着，看着浑身散发着阴沉气息的菲娜，伯德老人大汗“我怎么觉得那个要见我们的人会倒霉，错觉么？”
　　【还有，茜茜小龙就先交给我吧，毕竟与对方见面时你不能随身带着他放到我的空间戒指里没问题的】
　　【好吧！】
　　“洛莉乖！到爷爷那里去呆一会，过会再放你出来！”小龙好像听懂了似的叫了两声，飞了起来，又回头不舍地看了菲娜一眼飞到老人手里
　　【那么，回去准备准备吧！】
　　【嗯！】…………
　　“梅露可！快帮我梳洗打扮一下。”菲娜慌忙跑进房间一屁股坐在梳妆台前对着小女仆喊道
　　“呜哎？~~”小女仆惊了一下后迅速反应过来，开给给菲娜梳头补妆10分钟后，菲娜站在梳妆镜前提着自己那件莹白色的露肩礼服长裙不断地转着圈问道
　　“你看怎么样？梅露可？”
　　“美极了！”小女仆瞪着一双星星眼答道
　　“高跟鞋什么的还是不穿了虽然会增加魅力，但是，自己还不习….不对！因为自己是男人！”菲娜想。
　　“公主殿下，那个……”小女仆突然踌躇起来说道
　　“嗯？”菲娜奇怪地回头看着她。
　　“虽然规定不允许，但是梅露可……梅露可还是想知道公主殿下的名字，可以请您告诉我吗？”小女仆一脸期待地看着菲娜。
　　“没什么不可以哦，梅露可！我的名字叫爱菲莉娜@雷格兰特！”
　　“很符合您形象的名字哦，公主殿下。”小女仆笑着说道，那么梅露可我走了哦！”
　　【这次走了也许就不会在见了，梅露可】菲娜想道
　　“恩！公主殿下慢走！”小女仆鞠躬“明明只相处了不到一天，但是这种莫名的想要亲近的感觉是怎么回事，为什么那双漂亮的紫色眸子会让我感到如此熟悉，那种久违的温暖的感觉有是怎么回事？”梅露可看着菲娜离去的背影想道
　　“好像奶奶去世后，自己好像再也没有体会过这种温暖了吧？”5岁那年因为贪玩被坏人抓走离开了大家居住的那片森林，然后被当做奴隶卖到这里，每天因为自己笨手笨脚而遭受毒打，3年来自己一直过着这种冰冷的生活“我该怎么办呢？奶奶？”
　　突然她想到了奶奶临终前对她说的话“触手可及的温暖一定要抓住么？”梅露可喃喃道“原来，奶奶你早就告诉我答案了啊！那么，决定了…..”
　　突然一个黑影出现在小女仆身后紧接着一个冰冷的声音传来“你的愿望就让我来帮你实现吧！”
　　“是…..谁？”梅露可刚想回头看看，突然一记手刀打在她的后脑上，小女仆晕了过去，拦腰提起梅露可，黑影头上的一对猫儿动了动“任务完成！喵！”
　　与此同时，六号包房，一位身着华服的红发男子坐在圆桌前悠闲地喝着红茶，仔细看的话他大约有15岁的样子，不过与有些稚气未脱的外表不同，男子的气质相当成熟稳重，同时浑身上下似乎有一种与生俱来的霸气与威严，他的容貌与气质足以让任何见过他的少女脸红心跳，没错，他就是科斯蒂亚帝国六皇子多勒加特@法伦杰，帝国元帅拉杰夫的徒弟，大剑士，也是这家名叫骑士之家的旅店的幕后老板。看着菲娜与阿兹伯德老人在侍者的带领下走了进来，这位皇子放下手中的茶杯站起身，优雅地行了一个绅士礼
　　“鄙人多勒加特@法伦杰，欢迎阿兹伯德公与您孙女的到来。”
　　“草民（民女）参见六皇子殿下！”两人欠身行礼
　　“原来这个人是六皇子么？还长了一张够妖孽的脸啊！不过，我作为男人你在我面前的魅力值归零，嘿嘿！”菲娜心里一阵奸笑，放下刚刚提起来的裙摆直起身“我的礼节并没有引起对方的不满，恩，看来我想的没错这个世界的贵族礼节跟前世不少电影里的贵族礼节差不多，那就现学现卖吧！还有这家伙是皇子身边的女人和见过的女人肯定不少，那么就用那个方式。”
　　【怎么样？孙女有信心吗？这个人很棘手要想影响他的判断很难】【放心！爷爷，交给我好了】
　　“这位就是传闻中那个美得无法形容并搞怪异常的阿兹伯德公的孙女么？”菲娜优雅地迈了一小步上前提起裙摆欠身同时左脚向后点地曲腿
　　“初次见面，六皇子殿下，我叫爱菲莉娜@雷格兰特，您可以叫我菲娜。”
　　“爱菲莉娜吗？与您很相称的名字呢！您比传闻中要美丽得多，拜您所赐，我的两个仆人吃了不少苦头呢！”说着这位六皇子轻吻了一下菲娜戴着白色长袖手套的左手，在此期间皇子一直在观察着菲娜，感觉到一阵恶心的菲娜并没有表现出来而是继续淡淡地笑着
　　“多谢您的夸奖，对于您仆人的事我深感抱歉，您也比传闻中优秀得多！”
　　“能得到如此美人的赞赏是我的光荣！对于仆人的事是由于我疏于对他们的管教，还请您原谅。”
　　“真是个特别的女孩子，面对我的魅力丝毫不为所动，还有刚刚是我的错觉么？吻她的手时好像还有一丝厌恶。”多勒加特自问对自己的卖相很有自信，不过这次他失败了，这样他感到十分好奇，也对眼前的少女十分着迷
　　“她身上有一种说不清道不明的令人着迷的气质，纯净、优雅不为世俗所牵绊，而且这种气质不是随随便便就能伪装出来的，那美丽迷人的紫色的眸子，真是一个令人着迷的少女，光明神赐给我未来的皇后么？”
　　看着眼前的小屁孩的眼神，菲娜知道自己成功了“切！区区一个小屁孩，还敢跟老娘斗，看老娘不把你丫迷得神魂颠倒！”菲娜在心里打了一个V的手势（作者语：话说与他比起来你才更小屁孩些吧！菲娜：切！要你多管闲事！话说要不是你我怎么会变成这个样子！作者：为了小说题材的需要，当初是你求着我要当主角的。菲娜：信不信我死给你看！作者：好吧主角已死，本书完，助手：你们两个给我差不多一点！菲娜、作者一人头上一大包：叩们纳塞….）
　　寒暄结束后，三人入座，六皇子打了一个响指，各式各样的精美菜肴陆续上桌，看着如此精美华贵的菜肴菲娜两人却没有一点胃口
　　“吃吧！别客气！今天我请客！”说完多勒加特自己先用叉子插了一块龙虾肉放进嘴里，这时老人开口了
　　“六皇子殿下，恕老朽直言，您今天叫我们来有何指教？”
　　“阿兹伯德公太谦虚了，指教谈不上，就是想请2位吃个饭，聊聊天，增进一下感情。”说完他笑着对菲娜说道：“来菲娜小姐，尝尝这个本店特色，同时也是科斯蒂亚特产羚羊肉。”
　　弄的菲娜又是一阵恶心“我们才认识多久，菲娜菲娜地叫的那么亲热。”她想，但明面上不能那么说，只见她优雅地向后捋了一下搭在额前的发丝轻声说：“多谢您的推荐，只是我现在不是很有胃口，怕是要辜负您的一番心意了。”
　　“这样啊。”看着两人又没吃六皇子也放下了叉子“既然两位都没有胃口，那么咱们就聊天好了。”说完他将头转向伯德老人说道：“阿兹伯德公，我非常欣赏您的才能，也对您的大名仰慕已久，这次来迪兰特准备呆多久，要是时间较长的话我为2位准备了一套房子，就在皇城附近，那里环境优雅安静十分适合居住，也方便鄙人随时向您讨教，我想菲娜小姐也会喜欢那里的。”
　　“多谢皇子殿下抬爱！但老朽确实不会在迪兰特待太久，恐怕要让您失望了。”老人恭敬地说道
　　“是吗？”六皇子貌似有点失望道“那么，在您滞留在迪兰特期间，能否住进那里呢？”
　　“这个恐怕也不行，抱歉，皇子殿下老朽和孙女今日就要离开迪兰特。”
　　“不识抬举！”六皇子身边的一个着黑衣戴兜帽侍卫厉声说道
　　“退下，幽！”六皇子抬起手沉声说道“这么说，阿兹伯德公是铁了心不愿为帝国服务了？不愿意帮助我了？”
　　“抱歉！六皇子殿下，恐怕这次您说的没错。”
　　“那么，您因为您有能力离开这里么？”说着六皇子拍了拍手，黑衣侍卫从四面八方围向了坐子“这些人都是我身边的精锐，旅馆周围布下了禁魔结界结界外面3千皇家近卫军严阵以待你以为你走得脱吗？”
　　“皇子殿下，我只是想说你还太年轻，太天真，太小看圣魔导士的力量了。”老人站起身严肃地说道
　　“爷爷，爷爷是圣魔导士！难怪！”听完老人这句话菲娜一脸震惊，突然她感觉身体一轻然后不受控制地扑到了老人怀里，伯德老人左手搂着菲娜右手一挥整个包房发生了大爆炸，菲娜也赶紧闭上了眼睛，等她再次睁开眼睛时，包房里的人除了六皇子之外大部分人都昏倒在地上，只有少部分侍卫勉强站了起来吧，包房的一堵墙被彻底炸没连外面那个所谓的结界也被炸开一大洞，外围的禁卫军正在向这边涌来，这时大洞中间的空间突然扭曲，从扭曲的空间里出现了一辆华丽而有巨大的马车紧接着一个清亮的声音响起
　　“master、大小姐快上来！”………
　　PS:大章求收藏!求推荐!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 神奇的飞天马车
更新时间2012-7-30 9:12:48  字数：2993

　马车落地时溅起了巨大的烟尘，菲娜赶紧闭上眼睛，等她再睁开眼睛时，却发现自己在一间三室一厅的大房子里而且房子装饰华贵，各种家具齐全
　　“这里是什么地方？我不是又穿越回现代了吧！”菲娜无厘头地想着。与此同时，马车外面，看着飞向天际的马车六皇子多勒加特恨恨地用拳头砸了一下墙
　　“可恶！没想到这老头子还有这么一手！”
　　“皇子殿下需要准备重弩把马车射下来吗？”幽在旁边问道
　　“不必了！随去他们好了！告诉皇城禁卫军收队！”
　　“可是！…..”
　　“执行命令！”
　　“是！”幽行了一个骑士礼，跑开了
　　“可恶！爱菲莉娜@雷格兰特，你迟早是我的女人！”多勒加特不甘心地嘟囔道。
　　“想什么呢？茜茜！”伯德老人的声音从身后传来“你是在震惊么？一定是在震惊吧！”
　　听着熟悉的声音菲娜松了一口气喃喃道：“是啊！我在胡思乱想什么呢？我怎么可能穿越回现代呢？”她转过身问老人“爷爷，我们这是在哪里?我记得刚刚我们是在马车外面啊？怎么我一睁开眼睛，就到这里来了，虽然你是圣魔导士无所不能，但是也不能这么离谱吧！”
　　“呵呵！突然被孙女这么夸感觉很不好意思那！”老人看起来颇为脸红地挠了挠头接着说（“你有过不好意思的时候么？”菲娜腹诽道）“茜茜！我们现在就是在那个马车里面啊。”
　　“什么？别开玩笑了！爷爷应一定在骗我！我出去看看！”说着跑到门口老人拦都拦不住
　　“喂！丫头！我们是在天上，别随便开门啊！危险！”老人慌忙阻止道
　　“切！哪有这么离谱的，爷爷你骗我也要有个限度嘛！”说着菲娜打开了房间门，下一秒她呆住了望着下面的无尽云海，菲娜吃惊地跪在了地上“不会吧！”
　　那边伯德老人长长地舒了一口气“幸亏防风罩用的及时。”然后，他走到门口把门关上低头对依然跪地不起的菲娜说道：“怎么了？还是接受不了么？丫头”
　　“爷爷，你从哪弄的这么神奇的东西？”菲娜站了起来，由于腿还是有点软她干脆靠在门框上问道
　　“哦！老友把洛莉托付给我时顺便送给我的，怎么样不错吧！”老人看起来颇为骄傲地说道
　　“切！还可以吧！”菲娜扭过头去，“茜茜，去你房间看看，还有惊喜等着你哦！”老人指着不远处的另一扇门神秘地说道
　　“什么呀！神神秘秘的！”菲娜走过去推开门，然后…………..
　　“欢迎回来，菲娜大小姐！”看着面前的两个鞠躬的女仆，菲娜一脸难以置信地指着其中一位
　　“梅…….梅露可！你怎么出现在这里？”
　　“哦！是旁边的夜姐姐带我来的！”小女仆直起身指了指另一个女仆
　　“初次见面！大小姐！我叫夜，受master之托保护您安全！喵！”猫耳女仆再次鞠躬声音冷淡面无表情地说道，随后她直起身，随着这个动作头顶上黑色的猫耳自然地晃了晃，菲娜瞬间被萌到了
　　“看起来很可靠的样子。不过她的master是谁？叫自己和爷爷进马车的是一个男声，不会是她。”她上下打量这面前这位名叫夜的猫耳女仆，突然把视线集中在对方一对丰满地糯米团子上，“这种不甘心、不服气又羡慕的感觉是什么情况！莫非….莫非我在嫉妒？不会吧！不用嫉妒的，不用嫉妒的，我才12岁很是有很多成长空间的，啊不对，我是男人啊，男人！男人怎么会看到人家女孩子那里会嫉妒！一定是错觉，错觉！我刚刚一定是在兴奋，对是兴奋！话说嫉妒什么的！我才没有呢！这种突然的傲娇系想法又是什么情况啊！”菲娜双手抱头胡乱地抓着头发，看着面前的大小姐突然莫名其妙地抓头发，梅露可歪着脑袋表示奇怪，夜则注意到了菲娜的视线，猫耳少女面无表情地低下头抬起双手握了握自己的胸部，随后她抬起头看向菲娜一脸莫名其妙，看着猫耳女仆天然的举动，菲娜再次被萌到了
　　“原来如此，无心无表情天然系么？”
　　“您好！master！”猫耳女仆再次开口依然是那个毫无感情波动的声线
　　“呦！夜！干得不错！”
　　“哎？爷爷？难道！”伯德老人不知何时站在他身后“啊！没错我就是夜的master。”老人说着把洛莉放了出来，小龙一见到菲娜就迫不及待地钻进她怀里，停顿了一下老人接着说：“爷爷有两个使魔，一男一女，另有一个在外面驾车呢。”
　　“切！爷爷的恶趣味！”菲娜一脸鄙视地看着他
　　“菲娜，你这样说我会很伤心的，为了保护你，我可是在迪兰特刚刚把夜做出来，难道我要让我的男使魔乔治去进入你的闺房‘保护’你吗？那！如果你喜欢我下次……..呃…..”看着黑化的菲娜老人赶紧结束了自己滔滔不绝的演说
　　“死——开！你这个——老不正经的！”
　　“嗷！~~~~~~~~~”马车里传出的惨叫惊得在马车附近飞翔的雁阵被迫改变了方向…………..
　　过了一会…….
　　“爷爷，这，这是……..”此刻两人正坐在起居室的沙发上菲娜看着老人展开的东西吃惊道
　　“地图，亚里亚大陆的地图，我有一个朋友是一个地理狂人，他送给我的，如你所见它可以进行动态显象，它还有一个功能就是可以详景显示。比如迪兰特”说着老人在地图上一个立体小城点了一下，小城旁边细小的字标注着‘迪兰特的字样，立刻原本呈现全大陆景象的地图，马上就变成了那座西北皇城，除了没有人物走动之外图像的各各细节趋于完美连中央那座瑰丽的皇城也展现的非常细致“这个图不只是垂直平面图，你再看。”老人用手轻轻地在地图平面上向下滑了一下，图像立刻变化，整个城池像是立了起来，迪兰特城高大的城墙与华丽的大门也展现在菲娜面前“怎么样，很厉害吧！”菲娜吃惊地看着地图说道
　　“好厉害！制作这个地图的人一定不简单！如果再加上即时人物活动的话，那么这张地图将会是全大陆争抢的对象，毕竟谁要是得到这张图，就等于把全大陆的每个势力每个人一举一动掌控在自己的手心里！”
　　听着菲娜的言论老人皱起眉头他严肃地说道：“菲娜，想要一张带有即时人物活动能力的这样的图吗？”听到老人这样问一直盯着地图看的菲娜转过头对上了伯德老人严肃的目光
　　“爷爷，为什么突然这样问？那样的地图我才不想要呢！”
　　“为什么？这样的地图不是很好么？不用出去就知道大陆的一举一动。”
　　“我才不要呢！我喜欢冒险！喜欢未知的命运，喜欢面对挑战！有了这张地图就等于知晓了我所前进的方向上还未知的前方，这样就失去了对未知未来的好奇，就失去了冒险的乐趣！也就失去了挑战！我不喜欢这样！所以，那样的地图我才不要！”听着孙女的回答老人微微动容，看着那双美丽的如紫色星云般的眼睛
　　老人感叹道：“不愧是我的孙女！茜茜，爷爷为你感到骄傲！”说完又顺手摸了摸菲娜的头
　　“切！老头子！莫名其妙的！”
　　“哈哈！”老人挠了挠头笑道“是我想多了吗？喜欢挑战和冒险么？有点像男孩子呢！茜茜。”……..
　　“话说爷爷，你只是让我看这个地图吗？”菲娜奇怪地问道
　　“啊，抱歉抱歉！忘了正事了！”老人挠了挠头
　　“唉！”菲娜无奈地叹了一口气“那么，正事是？”
　　“嗯哼！”老人清了一下嗓子，同时挥了一下手让地图从新显示亚里亚大陆的界面上“据我的推测，你应该是受到了严重得刺激造成大脑记忆暂时封闭，而且这种封闭不知道要持续多久，也许是永远，那么为了不让别人以为我老头子的孙女不是这个世界的人，为了不让你对这个世界一无所知，也是为了帮你恢复记忆，我就给你讲讲这个大陆的基本常识。”
　　“嘿嘿嘿！就算是圣魔导士也有缺乏认知的时候，这老头子怎么也猜不到老子压根就不是这个世界的人！”菲娜听了老人说自己暂时性大脑记忆封闭在肚子里奸笑道同时脸上笑着说：“谢谢，爷爷！”
　　“好了！那么我们开始吧！仔细听好了，丫头！”
　　“嗯！”………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 阿兹伯德老人关于亚里亚大陆的讲座
更新时间2012-7-31 9:02:55  字数：4036

　亚里亚大陆大陆的主要势力构成：大陆中央的光明圣殿，东北、西北、东南、西南的四大帝国以及大陆自由城市联盟，其中四大帝国占有者亚里亚大陆绝大多数的面积。位于大陆中心的光明圣殿虽然面积不是很大但是其经济实力、军事实力与对民众的号召力都十分强大，精锐的圣殿骑士与惩戒者被公认为大陆数一数二的强军，所以就算是四大帝国也不敢小窥。位于大陆东北的罗德里亚帝国，民风剽悍，军事实力强大，铁矿资源丰富，目前在位的罗里德5世着重发展经济，帝国的经济实力也在稳步提升中，其军队以骑兵著称当然也配有相当数量的步兵，著名的罗德里亚重骑兵以勇猛剽悍著称，帝国第一骑兵师被誉为‘大陆第一铁军’！
　　“大陆第一铁军？！”菲娜吃惊地重复着，她知道这意味着什么，
　　“是啊！当年老头子我就败在他们手里，说实话当时在军队兵员方面处在边地苦寒的我国士兵更加剽悍，但是那群家伙根本就不像是人，面对着密集的长枪阵义无反顾地冲上去，用自己的生命为身后的同袍开启前方的道路，在他们眼里好像就没有生命牺牲这类字眼，那是一群完全把荣誉和同伴看的比自己生命还重要的家伙！”
　　“把荣誉和同伴看得比生命重要啊！”
　　“是啊！作为他们曾经的敌人我对他们相当的敬佩，话说当时的第一师师长后来还成了我的朋友呢，不过那是在雪莲特灭国之后。”………
　　“朋…..朋友？”菲娜吃惊地看着老人“是啊！与其说是朋友，不如说是互相看重呢！好了，我们继续，他的事我以后再给你讲。”
　　“哦！”
　　位于大陆西北的科斯蒂亚帝国，经济实力强大，军事实力同样不弱，论武器装备来说，他们有着大陆上最好的装备，军队作风相当顽强，也是以骑兵为主同时搭配着相当数量的步兵，无论是轻骑兵，步兵还是重骑兵、重步兵都十分优秀，作战十分讲究多军种配合，与其说他们是一群士兵不如说他们是一群狼，一群桀骜不驯，配合默契的狼，遇到群狼老虎可都要怕三分的。
　　“色狼！”菲娜小声喃喃道，想起那个红发的小皇子她就气不打一处来……….
　　位于大陆东南的艾斯利亚帝国，抛去接受全大陆各势力上贡的光明圣殿，可以说是全大陆最富裕的国家，境内资源丰富，制造业发达，全大陆奢侈品的发源地，军事实力也无人敢轻视，由于国家富裕从上一任的雷杰特3世开始到现在的雷杰特4世都重视发展魔导科技，目前制造的最好的魔导炮射程15公里威力巨大，但是也有缺陷口径越大的魔导炮需要操作的魔法师级别要求越高人数越多，大陆上还没有那种可以自己产生能量的魔晶基本上平时都有几个魔法师进行维护充能，还有就是魔导炮暂时还不能机动只是在固定炮台进行防御，目前在位的雷杰特4世也没有将魔导炮机动化的打算。“可能他也知道这东西一旦机动化艾斯利亚帝国就会成为众矢之的吧！”
　　“魔导炮！居然有这么强大的东西光明教会会允许么？”
　　“很敏锐！茜茜，为了让光明教会允许，雷杰特4世还送了几座给教皇呢！”
　　“哦，这样啊，是位聪明的皇帝呢！”
　　“没想到，这个世界居然有这么强大的东西。”她想。
　　“爷爷，既然魔导炮那么先进，那为什么其他国家不研究呢？”
　　“其他国家也在研究但进程缓慢，产出的魔导炮在威力和质量上都不如艾斯利亚帝国，这也就是我前面没有说的原因，因为除了艾斯利亚帝国，其他三国的军事力量中魔导炮并不占主要地位，下面的比多斯科帝国的魔导炮也是如此，我也不再累述了，好了，下面我就要说下一个缺陷了。”
　　魔导炮需要巨额研究经费，制造成本也很高，维护费用也是一个庞大的数字，除了艾斯利亚帝国之外其他国家在经费上的投入还不够，不是他们不想大投入，而是确实魔导炮就现在这个阶段来说实在是太过耗费金钱，而且魔导炮本身存在一个巨大的问题，那就是射速太慢，所以虽然武器威力强大但是其他三大帝国依然还是采用传统的几个魔法师合力发动大型魔法的方式来作战，虽然威力上小很多但是却很实用，除了魔导炮之外，这个国家的步兵也很强大，单兵素质，与集群作战能力十分强悍！变化多端的各种步兵战阵，曾经让强大的罗德里亚重骑兵吃过大亏，骑兵也已轻骑兵为主，战法灵活多变，如果说剽悍的罗德里亚重骑兵是猛虎，科斯蒂亚骑兵是群狼，那么艾斯利亚轻骑兵就是来去如风的猎豹。
　　位于大陆西北的比多斯科帝国，这个国家境内多山，因此民风强悍经济实力仅次于科斯蒂亚帝国，境内资源也很丰富，军事实力虽然排在其他三大帝国之后但是却没人敢轻易进攻这个国家，民强地险，军事力量中没有骑兵，他们以步兵为主，尤其是以极其擅长山地作战的被称为山鬼的部队为代表，他们曾经让科斯蒂亚那群桀骜不驯的狼铩羽而归，步兵的能力也相当出众，由于没有骑兵这个国家的步兵在各个方面都极其强大，被公认为大陆步兵典范
　　还有就是大陆自由城城市联盟（FCA），全大陆有88个自由市以光明圣殿为中心，东西南北各22个，原先是87个不过自从梅多城重建之后便脱离了罗德里亚帝国成立了一个自由市，“我从玛娜那里了解到，她给你讲了梅多城事件了？”“恩！”菲娜点头“那么好，这里我就不多做解释了，我们继续。”大陆的自由市全部夹在4大帝国中间互相在的领土并不衔接，所以这个所谓的大陆自由市联盟实际上是相当松散的，只不过是给自由市首脑提供一个协商问题的地方，它由东（OLCA）、西（WLCA）、南（SLCA）、北（NLCA）四个城市联盟组成。相对于大陆自由市联盟来说，四个城联则紧凑许多，他们实现了城际零关税，大体上统一了一个共同的法律，虽然在自己的城市范围内城主可以颁布自己的法律，但是颁布法律的范围受到限制，就是不可以违背共同法律，他们成立的城联最高法院与城联大会，据说现在他们正在商议成立城联政府，还签订了军事联盟条约，“听起来与地球上的美国刚刚建立时比较像呢。”菲娜想了想说“这是一种很聪明的做法，在大国的夹缝中求团结。”
　　“嗯！没想到茜茜你对政治很敏锐嘛，简直不像一个12岁的小孩子！”老人赞赏道
　　“谁说的！我长大了！“菲娜骄傲地挺了挺胸脯
　　“是吗？”伯德老人怪里怪气地说道那语调，那叫一个意味深长
　　“要你管！快点讲！”
　　看着黑化边缘的菲娜老人赶紧说：“抱歉！抱歉！我们继续！”
　　接下来就是民间势力了，大陆上有三大民间势力赏金猎人公会、佣兵公会与学院，佣兵公会与赏金猎人公会是民间组织，而学院则是由国家资助民间的学者能人办理的，因为大陆上大部分实力强大的人都是自由身，他们不从属于政府，也不习惯政府的各类规章制度以及官僚之间的情礼网，所以政府想要办教育就只有资助那些民间想办教育的人，由于是民间人士建立虽然由政府资助但是学院依然被看成是民间组织，同时学院也是一个公会。
　　“公会？为什么？”菲娜问道
　　“为了让学生，更好地适应社会，学以致用并在实战中锻炼自己，学院也接受一些委托任务，并在全国各地设立分支点，有一些学生毕业了不愿意去政府工作便留在学院里成为常驻人员，以完成委托赚钱谋生，但是因为学院的主体是学生所以一些阴暗的委托学院是不接的，例如暗杀一类，另外学院也很少接跨越国境的任务，考虑到学生们的经验与实力不足和可能与赏金猎人公会的冲突，通缉令学院也不予接受，学院的常驻人员和学院的学生都有一个共同的称呼魔骑士，学院里的学员有的是战士，有的是法师，还有的是游侠所以有了这么一个统称，未毕业的学员一般为准魔骑士，毕业学员为魔骑士，但是优秀的学员在毕业之前也可以获得魔骑士的称号，魔骑士的级别由低到高分别为F、E、D、C、B、A与强大的S级还有实力更加强大的SS级还有传说中的SSS级，全大陆有经过魔骑士联合会认可的有1位SSS级魔骑士9位SS级魔骑士15位S级魔骑士，他们其中实力不等也不一定都到达了大陆认可的能力等级，只是得到了魔骑士联合会的认可，这个所谓魔骑士联合会(MKF)就是一个协调各个学院矛盾的组织没什么实权，它包括九大学院：光明圣殿的天使光辉（Angellight）、罗德里亚帝国的极昼之虎（Whitetiger）、科斯蒂亚帝国的暗夜苍狼（Nightwolf）、艾斯利亚帝国的狮子之心（Lionheart）、比多斯科帝国的山林之豪（Foresthouse）以及四个自由市联盟成立的学院，实际上每一个学院也就是一个魔骑士公会。还有如果你在毕业之后加入任何政府组织，或者加入如佣兵公会和赏金猎人公会那么你的魔骑士称号就不再存在。
　　赏金猎人公会与佣兵公会没什么好说的，他们都是纯民间组织，分别归属赏金猎人公会联合会(BHA)与佣兵公会联合会(MF)，佣兵公会的主要业务是跨境的护送任务极大规模的护送任务，佣兵们一般都集体行动，在战时也接受其所在国家的委托参战。而赏金猎人公会则是主要接受政府的通缉令委托，偶尔也执行暗杀任务，从明面上看三个民间组织并没有冲突，但是执行任务时一些小的冲突是不可避免的，首先三大组织就互相看不上，为了协调、和平解决这些冲突大陆民间组织联合会(FOF)应运而生，它而存在使大的冲突变少，虽然依旧未能完全避免三大组织的冲突，但是依然起到了正面作用。
　　接下来就是大陆公认的能力等级了，先说战士和游侠二者殊途同归只不过作战方式不同，所以我就单说战士了，战士分：见习战士——初级战士{游侠}——中极战士{游侠}——高级战士{游侠}——大剑士{风游侠}——战骑士——圣骑士，魔法师分为：见习法师——初级法师——中级法师——高级法师——魔导士——大魔导士——圣魔导士，目前全大陆公认的圣骑士有十位，圣魔导士也有十位，据说一些在逃的S级通缉犯有那么几个也具有了圣骑士和圣魔导的实力，不过这也只是据说而已。
　　“好了！我老头子说完了！各位读者我们下章再见！”伯德老人挠了挠头
　　“哎？爷爷你怎么？”
　　“别这么看着我，那个无良作者让我这么说的。”
　　好吧，小弟出来了：“本次讲座结束，辛苦了！伯德老爷子！各位大大也看得相当辛苦吧！但是该交代的……..”众读者——————盯“我还有事我先闪了！”作者光速跑路………众读者：“喂！回来——————！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 到达目的地
更新时间2012-8-1 9:43:04  字数：3359

　接下来的两周时间里，菲娜几人一直呆在马车里，风平浪静什么事也没有发生，似乎是早就决定要长途飞行，伯德老人在马车里准备了大量的给养，所以除了有点无聊之外，菲娜几人两个星期以来并没有饿肚子，虽然没有饿肚子，但是最初几天马车上众人的伙食是由伯德老人负责的，说实话老人的料理水平确实令人不敢恭维，这老头子除了在鹿肉料理上略有心得之外，其他的根本一窍不通，做出的东西不是咸了就是淡了，不是糊了就是生了，用他自己的话说“在山上居住那段时间，由于气候原因周围除了鹿之外，就没有设么其他的野味了，所以我只能每天吃鹿肉，最开始做的也不好吃，但时间长了也就把握住火候做的就好吃了。”而被不擅长烹饪的主人造出来的使魔当然也对料理不太在行，外面驾车的杰克只是红茶泡的很极品，而天然呆夜则连什么是料理都不知道，梅露可也只会做一些小点心，所以菲娜只有亲自下厨，这才解决了众人的口味问题，别看她前世是宅男，但是还是在父母的命令下学习料理，再来到这世界之前她已经有了特级厨师的水平，几道中国式菜肴让众人脱离了苦海，实际上菲娜过的也不算是无聊，闲来无事她就逗一逗小龙，调戏调戏梅露可，摸一摸夜柔软的黑色小猫耳，至于玛娜婆婆的礼物，菲娜自从打开礼盒后就在也没动过，用她的话来说就是：“男人根本不需要那些没用的东西。”，事实上玛娜婆婆送的确实是对女生来说很重要的东西——一个做工精美的化妆盒，里面各式各样的化妆品、小工具、小玩意应有尽有，想来玛娜婆婆应该花了不少钱，但是这个化妆盒对于菲娜来说却是相当于洪水猛兽似的东西，她连碰都不敢碰。另外，在此期间伯德老人也给菲娜讲了讲大陆的奇闻异事，比如在赏金猎人公会榜上有名的十大S级通缉犯的故事等。
　　就这样，两个星期后的一天早晨…….
　　“master、大家，我们到了！”马车外面传来乔治兴奋地喊声，还在晨间懒觉的菲娜被吵醒了，她迷迷糊糊起身，处在严重的早间低血压的菲娜揉了揉眼睛
　　“早晨了…啊！”抻了个懒腰“谁在那里大喊大叫！扰人清梦！”变成女身后似乎这种低血压更严重了，低头看了看还在她旁边酣睡中的梅露可
　　“这睡相还真可爱呢！”动手捏了捏小萝莉柔嫩的小脸，看着眼前睡梦中的萝莉那上翘的嘴角“是在做美梦吗？”，菲娜自己也不知道什么原因，明明相处不到一天，但是梅露可却格外地粘自己，两个星期以来两个人就这样睡在一起，最开始菲娜很是尴尬，最初的时侯碰到小萝莉柔软的身体时菲娜浑身兴奋脸红脑热，慢慢的她自己也就适应了，想想每天晚上逗得梅露可满脸通红委屈的不得了的样子，菲娜不由得笑出声来，突然她感觉胸口一阵酥痒，拉开睡裙的前襟一看，小龙洛莉正舒服地趴在她的一对小白兔中间酣睡着
　　“这小家伙，一如既往地喜欢这里呢？”菲娜笑着起身把小龙轻轻提出来放到床上盖好被子，两个星期以来这条龙终于长出牙齿可以吃肉了，为此她兴奋地到处乱串，而且每天晚上这条小龙都会钻进菲娜地胸部中间赖着不走，最终委屈地“呜呜“叫着被菲娜提出来放到一旁，然后等第二天早晨又出现在她的胸脯里。看到菲娜起床一直在床边地板上呼呼的黑猫突然醒来跳到菲娜的肩上，没错这只猫就是夜，只见她把头靠近菲娜的耳朵
　　“大小姐，乔治说我们到达目的地了！”
　　“什么！”菲娜吃惊地斜眼看着黑猫“真的吗！我们到了！”想着老人曾经答应过她的事情，再想想老头子似乎是个圣魔导士，全大陆顶尖的存在，菲娜突然兴奋得忘记了小龙和梅露可还在睡觉“到达目的地就让我变强！太棒啦！”她大声欢呼，梅露可和洛莉瞬间被吵醒………….
　　随着马车降落，众人陆续地走下马车，马车外绿树成荫，各种灌木纵横交错，阳光透过树叶与灌木的缝隙落到地上，一片安宁祥和又充满生机活力的景象
　　“没想到老友的车这么快，这本来是两个月的路程啊。”感叹地说着老人一挥手众人身后的马车消失了“好了！各位欢迎来到‘热血庄园’，这里是著名的艾斯利亚帝国东南部海岸山脉，转身向前再走不远就是广袤无垠的大海！”
　　“艾斯利亚帝国东南部海岸？不会吧我们飞了那么远么？还有爷爷你说的那个热血庄园在哪里？因为是南方的原因所以就算是12月也阳光明媚么？”菲娜一脸难以置信
　　而老人的语气突然严肃起来“大家退后！来了！”老人话音刚落，一个苍老的声音从对面的灌木中传来
　　“不愧是我永远的对手！依然是那么敏锐！被你发现了！”听着这句熟悉的话，菲娜突然想起前世某部漫画里身着绿皮牙齿光亮的粗眉毛热血大叔，面前的空间突然扭曲一个高大健壮双手被火焰包围的老头子大叫着向站在众人前面的伯德老人扑去“来吧！伯德臭老头！让我们在此燃烧热血与青春！”
　　听到这句话包括伯德老人在内的众人大汗“热血就罢了，您老人家还有青春可以燃烧么？”菲娜无奈地想到
　　“唉！都这么大岁数了安德，青春已经不在了啊。”老人略微暗淡地说道“但是！”老人抬起双手构成一个淡蓝色的八芒星魔法阵大声说道：“人只要活着就要有热血啊！冰之墙！”一道巨大的冰墙竖立在两个老头子之间在阳光下闪闪发光
　　“来得好！看我的！火焰巨剑！”那个被称为安德的老头子合并双手，一把巨大的由火焰构成的巨剑在他手中形成，接着他高举巨剑向着面前巨大的冰墙挥去，冰火相交形成了巨大的能量冲击波，把众人向两边推去，菲娜赶紧用双臂护住头，片刻冲击波散去
　　“还没完呢！”说着那个叫安德的老头子再次双手握火向伯德老人冲来，“哎呦！我的腰！”冲到一半安德老头子突然手扶着腰停下了
　　“唉！”这边伯德老人叹了口气道：“安德你我都不再年轻了，省省吧！”说着老人跑过去扶安德
　　“你瞧不起我么！你这个寒酸的老头子！”听到这句话菲娜心里大汗
　　“不好！老头子要爆发了！”果然，伯德老人突然抓住安德老人的领子
　　“想打架吗！你这暴发户！”听到暴发户一词安德老人也爆发了，同样抓住伯德老人的衣领
　　“你找死！你这冷得要死的混蛋！”两人侧脸都贴在了一起
　　“去死吧！热得要死的混蛋！”
　　“果然，两人连禁语都是对立的，安德老人似乎是‘暴发户’，不过看起来两位似乎相当要好的样子，是错觉么？”菲娜瀑布汗……
　　而两位使魔则没什么反应，怀里的小龙洛莉兴奋地叫着，梅露可则紧张地抓着菲娜地胳膊，突然面前的空间再次扭曲一个威武中气十足的女音传出
　　“你们两个给我差不多一点！”随后一个身披轻铠身材高挑的看上去40岁左右老御姐出现，抓住两个人的头一撞“哎哟！”两人倒地，伯德老人正眼看着这个身影说道
　　“好久不见，蕾米娅！”蕾米娅垂直站立双手抱胸简单回应道
　　“啊！好久不见！伯德！”
　　“这几个人是？”面容严肃的老御姐问道
　　“哦，那边两个是我的使魔。”伯德老人指了指乔治和
　　，蕾米娅看着夜头上的黑色猫耳说道“恶趣味！”伯德老人汗颜，然后她接着问
　　“那三个呢？”“那个大一点的银色头发的孩子是我的孙女…..”
　　“哦？那位小公主殿下吗？不是已经…….”
　　“你误会了，这个是我在梅多城收养的。”
　　“梅多？七年前？可怜的孩子，跟杰尼一样的头发嘛，我差点误会了，这孩子的眼睛不同，然后那个呢？”
　　“那个算是这孩子的朋友吧，我在迪兰特逃跑时顺便带过来的…….”
　　“在迪兰特逃跑？”
　　“这个说来话长，我随后再给你解释….”
　　“哦，还有一个。”
　　“那只小龙是老朋友托付给我照顾的……”
　　“哦，雷古纳特么？”“恩”……..
　　看着对面那个身着轻甲面容严肃的老御姐一边跟伯德老人小声交谈着一边面不改色地盯着自己，菲娜心里毛毛的“总感觉很恐怖，很严格的样子。”似乎是交谈完毕的样子，蕾米娅走过去拉起依然在地上赖着不动的安德老人的耳朵向着她刚刚出现的地方拖去，被拖着的安德老人大声抗议
　　“喂！米莎！耳朵！我的耳朵！会坏掉的！”……..而蕾米娅丝毫不为所动转头对还在原地站着不动的5人组（姑且把小龙算作是一个人）
　　“喂？还愣着干什么快跟上！”听着大妈威严的语气3个有感情的人一个激灵大声道：“是！”然后菲娜拉着依然一脸迷惑的夜跟着蕾米娅走去
　　“这种只要违抗就会死的感觉是个什么情况？！”菲娜在心里大叫。
　　走着走着突然眼前光芒闪过，展现在菲娜眼前的是一个安宁祥和小庄园，几个农民在田地里劳作,果树上接着看着就让人就口水的果子，在阳光的照射下闪闪发光，正前方是一个虽然有点简陋，但绝对温馨与结实的大房子。严肃的蕾米娅突然开口了“欢迎来到安蕾庄园！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 热血庄园
更新时间2012-8-2 9:01:43  字数：4234

　虽然称呼有点不同，但摄于老御姐的严厉，菲娜并没有问出声，“不要问我为什么名称不一样，‘热血庄园’只不过是某些热血笨蛋对这里的称呼，安蕾庄园是这里真正的名字。”似乎是感觉到了客人的疑惑蕾米娅回答道，扯了一下被捞在地上的安德老人的耳朵（哎呦！轻点！）“这个庄园是我和我老伴名字的第一个词组成的，虽然在亚里亚大陆语里‘安蕾’与‘热血’的读音相近但是绝对不是‘热血庄园’！”
　　“这位大妈似乎对这点相当的执念啊！应该说他是一个认真过头的人么？”菲娜想突然想到什么想都没想问题便脱口而出“对了！您的老伴莫非是？”说完她赶紧捂上嘴
　　“怎么？干嘛吓成那样，小姑娘？我很可怕吗？”，菲娜赶紧摇头，“如你所见，就是地上这家伙！”菲娜看了看躺在地上高大健壮的安德老人，吃惊的睁大了眼睛内心则陷入了“老牛吃嫩草”的无限循环中，
　　“别误会！小姑娘，我今年也有70岁了。”
　　“哎！？~~~~~~”菲娜吃惊地看着眼前的老御姐（不应该叫老婆婆）最能体现女性年龄的部位的波涛汹涌一脸难以置信
　　“怎么？嫉妒了？”蕾米娅婆婆面无表情地看着菲娜
　　“才没有！”
　　“脸红了哟！”
　　“脸红什么的，我才没有呢！”
　　“意外地不坦率呢！”婆婆一脸戏谑
　　“哼！”菲娜想着“好男不跟女斗！”扭过头去
　　“好了好了！”伯德老人解围“蕾米娅我们是不是进屋在聊呢？”
　　“哦，好的！”说完带头向房子走去（“哎哟！米莎！耳朵！耳朵！我自己能走。”安德老人再次被无视）…….
　　期间……
　　【伯德，不研究神秘城堡了吗？】伯德老人脑海里传来蕾米娅的念话
　　【哦！不研究了，它消失了】
　　【消失了？莫非两个多星期以前，那个怪异的能量震动是？】
　　【没错，就是那个。】
　　【原因呢？】
　　【不知道，我也不清楚】“暂时还不能把茜茜的真实身份说出去，要不然她一定会成为‘小白鼠’的。”伯德老人想
　　【是吗？就算是圣魔导士的你也不清楚么？】
　　【恩，但是对我来说就算它再出现也没有必要了。】
　　【因为那个孩子么？】
　　【恩】
　　【伯德，我知道她很像杰尼的女儿但她并不是，不要把那个可怜的女孩当做你精神寄托的代替品，她是她，你的侄孙女是你的侄孙女。】
　　【放心，在你印象里我老头子是那样的人么？】
　　【那倒不是，我只是提醒你。】
　　【放心。】
　　“安德、蕾米娅你们也知道我是一个坐不住的家伙，我这次来是有事要拜托你们的。”伯德老人当先开口道，此时众人已经围坐在客厅的大桌子旁，当然伯德老人的两个使魔都侍立在他身旁。
　　“什么事？”安德老人问道
　　“我想在这里稳定地居住一段时间。”
　　“为了这个丫头？”蕾米娅看了一眼菲娜，“正是，我需要一个稳定的环境来培养她，而来这里是一个良好的选择，而且还可以得到2位的协力。”
　　“我们两个是很欢迎老朋友来做客的，毕竟这个地方除了我们夫妻之外就都是使魔了，伯德和侄孙女要住多久都没关系…..但是….”安德老人闭口不说话了
　　“那边的精灵小姐，你确定要跟人类生活在一起吗？”蕾米娅接口的同时转头看向坐在一旁不语的梅露可，瞬间桌子上的人都一起看向小女仆不也许该叫小精灵了
　　“什么？梅露可是精灵？”菲娜一脸难以置信，因为就他印象中依地球人类创造出来的精灵特征的来看梅露可一样都不具备，她又转头看了看另外3个人，发现那3位老人的脸色一点都没变的样子，好像早都知道了一样
　　“原来就只有我一个人不知道了，就连爷爷也早都知道然后故意瞒着我的，看来在这个世界里人类与精灵的关系并不是很好啊。”她想，本来就胆小的梅露可面对着众人的目光更加瑟缩，连说话的声音都在颤抖
　　“我害怕人类不敢让人类知道我是精灵，不过既然已经被你们发现了……..”说着小精灵好像念了一句什么，她的耳朵就变成了那种尖尖长长的，低下头一对马尾也毫无生气地耷拉着“你们要是不欢迎我的话，我可以现在就离开。“说完梅露可起身要走
　　菲娜赶紧上前拽住小精灵的手腕然后转身义正言辞地说：“我不知道人类与精灵到底有什么冲突，但是如果你们要赶她走，这种事我绝对不允许！如果你们忍心看着8岁的小孩子独自在外面飘荡没有归宿的话，那么我就和这孩子一起走，爷爷我看错你了，夜是按照你的命令把梅露可带来的吧？是这样吧！那么你现在又要赶他走！这算什么啊！”
　　“菲娜小姐！”小精灵瞪着蓝色的大眼睛回头看着菲娜泪水悄然落下，听这菲娜突然间的言论，3位老人通知愣了一下然后做出了相同的表情，不同的动作，安德老人直接直接从椅子上掉下去，趴在地上锤着地像个孩子般发出爽朗的的笑声，伯德老人把脸直接埋在了桌子上好像这样能够遮掩笑声，蕾米娅婆婆则在强忍着笑意失败后把脸背了过去捂着嘴，看到三个人这个反应，小精灵一脸不明白的样子，菲娜则感到脸上一阵发烫
　　“我说了什么很好笑的事情么？”结果却招来更大的笑声，夜走过来拉了拉菲娜的衣袖小声道：“大小姐，您脸上可以煮鸡蛋了。”………..
　　终于笑够了之后，伯德老人开口了：“傻丫头，我们什么时候说要赶走梅露可了，话说你这种傻傻的感觉真可爱。”
　　“这种突然间十分有气势的发言，好滑稽！”蕾米娅婆婆说道，而安德老人则紧紧地闭着嘴似乎在强烈的克制自己不在次笑出来
　　而此时的菲娜正一个人蹲在角落里：“好过分！画个圈圈诅咒你们…….好过分！画个圈圈诅咒你们……好过分！画个圈圈诅咒你们……”众人看着那个怨气腾腾的角落满头黑线
　　“想起来了，好像还没有自我介绍。”知道自己不会被赶走的梅露可又重新恢复了以往的活力“我叫梅露可，请大家多多关照！”说着立身站好然后规规矩矩地鞠了一躬
　　“很可爱的小孩子嘛！”听到梅露可首先自我介绍伯德老人突然想起来“啊，对了还没介绍呢！茜茜过来一下，我给你介绍下！”听到老人的招呼菲娜走过来重新坐到座位上
　　“这个老头子名叫安德里克@海因特，与爷爷同为十大圣魔导之一，你可能感觉他脾气有点怪，但实际上是个很好相处的人。”（“臭老头！谁是老头子！啊！我还没有老！我能感觉到青春与热血像火焰一样燃烧！”安德老人大吼，被华丽丽地无视）
　　“还有这位看起来年轻实际上是老太婆的人……”
　　（“你说谁是老太婆啊！恩！？伯德！”蕾米娅脸上冒出一个井字
　　“呃……….”
　　“老太婆有这样的么？”说完指了指自己的胸脯
　　“呃…….我错了蕾米娅大人！”
　　“哼！”
　　“原来您的吐槽点在这里么？”菲娜大汗）
　　“她的名字叫蕾米娅@拜伦，大陆十大圣骑士中惟一的女性，严肃认真，对自己认定的事有着相当的执拗，虽然一般她认定的事都是正确的，对他人的要求严格，对自己更加严格，虽然有时候的固执和其强大的气场让人感觉十分不好相处，但是为人相当可靠，总之是个好人。”
　　“两个圣阶强者！还是夫妻！？这个世界太疯狂了吧！刚到这个世界半个月，就遇见了3名有着全大陆顶尖实力的人，而且从爷爷刚才话里的意思，这三位将会一起教导我！这就是所谓的主角光环么？日后实力强大是没跑的啊！”菲娜进入了YY模式，随后她自己站起来行了一个自认为十分完美的贵族礼节
　　“初次见面，我的名字叫爱菲莉娜@雷格兰特，请安德爷爷与蕾米娅婆婆多多指教！还有，你们二人可以叫我茜茜！”
　　“哦！多多指教！”蕾米娅婆婆颇为严肃地回答道
　　而安德老人则一脸淫笑（大雾）地用手肘碰了碰旁边的伯德老人小声道：“喂！伯德老头，你家孙女生的这么水灵，不如把她介绍给我孙子吧！恩！？咱们结个亲家怎么样！”
　　“呃……这个还是要看孩子们自己的意见吧！我说安德你别被她乖巧的外表给骗了，她实际上是个‘可怕’的丫头。”
　　“她再可怕有我们家米莎可怕么？”
　　“假以时日……”
　　“哼！我才不信呢！她能比米莎可怕！”安德老人因惊讶不知不觉吼了出来“米莎可是全大陆最可怕的女人！从各种方面来看！”
　　“你——说——什么——！”听到阴沉的声音从背后传来安德老人浑身一个激灵，他回头看着黑化的蕾米娅婆婆，下一秒大厅里爆发出惨绝人寰的叫声“我的耳朵！”
　　“呵呵！”伯德老人偷笑着“你是全大陆最笨的男人，安德，从各种方面来看！”
　　而菲娜和梅露可两人则满头黑线“应该说果然，很可怕，吗？”………
　　吵闹过后……….
　　“蕾米娅婆婆，为什么您70岁了，却看起来这么年轻呢？”菲娜说出了她一直以来想说的问题。
　　“丫头，对我和这个笨蛋（婆婆指了指旁边的安德）不需要用敬语，这样显得太见外，用‘你’就好。”
　　“恩，好的蕾米娅婆婆。”
　　“好了，既然你这么问了我就解释一下，不是看起来年轻而是除了精神无论从哪个方面来看都是年轻的。”
　　“哎？”
　　“我在45岁的时候突破达到了圣阶初级，斗气与体质都大幅度加强，所以我的容貌和体能在45岁之后衰老的十分缓慢，衰老速度随着达到圣阶巅峰也一直在下降，最终会到达到一般人类的1/10，也就是说一般人过10天，我过1天，25年的时间对我来说只不过是2年多而已。不过，斗气维护和体质强悍无法阻止精神衰老，早晚有一天我会死去，只不过在死的时候相貌与年龄不附而已。”
　　“哦！这样啊原来圣阶强者还可以抗衰老，哎？可是……..”
　　“我知道你要问什么，好吧我就趁现在跟你说一说圣骑士与圣魔导的区别，你应该知道战士与魔法师用的是两种不同的能量，战士是气、法师是元素，所以两种职业的巅峰使用力量的方式也是不同的，战士主修内，法师主修外，战士通过自己修炼自己的体质来增强体内的气，反之有了气之后战士可以靠气来增强自己的体质，通过加强自己的身体来加强自己的战斗能力，而法师靠的是外部力量，靠着修炼自己的精神来召唤、控制大自然的元素力量为自己所用，通过精神力的调控把外部的元素力量化为纯净的魔力储存到自己的精神世界里供战斗使用，也就是说一个法师精神力越强大可以储存的魔力也就越多，所以精神力的强大是无法阻止肉体衰老的，无论是那种使用力量的方式达到圣阶之后都可以获得比常人多很多的寿命，其实气和元素都叫能量，达到圣阶的人都可以根据自己喜欢的方式进行作战，简单来说圣魔导士可以选择近身作战比如克里（安德里克的昵称）和伯德，圣骑士也可以选择远程作战比如我。总之达到圣阶就是是自己使用的能量返璞归真加以活用的过程。”
　　“哦！这样啊。谢谢！蕾米娅婆婆！”
　　“客气了！没什么事的话今天就先休息一天，明天我们对你进行一个测试，做好准备哦！”
　　“嗯………….”菲娜恐惧地咽了一下口水“听起来好可怕…….”她想
　　这时，伯德老人站了起来向门口走去“菲娜、梅露可你们出来下，我有话要对你们说。”说完推开门走了出去，看着伯德老人怪怪的样子菲娜与梅露可对望了一眼对着蕾米娅婆婆和安德老人说了一句“失陪了。”便跟着走了出去。
　　PS:求推荐!求收藏!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 强者之路 启程!
更新时间2012-8-3 9:15:39  字数：3910

　“茜茜，从离开迪兰特那天开始，我就一直有一个问题想问你。”房子外面的树下伯德老人以少有的严肃的语气说道
　　“你要问什么？爷爷？”
　　“从你我见面开始，你一直是以简单的衣服罩在身上，为什么我去找你的那天早上，你穿着一件看起来十分华贵的礼服长裙，外面还披着一看就很昂贵的斗篷？而从那以后的两个星期我就再也没有看到你穿这两件衣服？老实告诉我这两件衣服从哪里来的？”
　　“我….我让梅露可去买的，是吧….梅露可。”看着老人严肃的表情菲娜明显有些慌乱，而一旁的梅露可也不是很自然地笑着“是….是啊！”
　　“唉……….”老人叹了一口气“茜茜，我老头子难道就这么不值得你去信任吗？”，看着老人明显失望的表情，菲娜感到内心无比愧疚，她低下头刘海遮住了眼睛
　　“是啊，无论从哪个角度看伯德老爷子都是我在这个世界不可替代的最亲近的人，而自己却没有回应他对自己的爱护与期待，反而连这点事都要瞒着他，这样的自己真的是太差劲了！”想到这里菲娜抬起头，然后她抬手摸了摸梅露可的头说道：“梅露可，我和爷爷要说些事情，你先回到屋子里去好吗？”
　　“嗯！”小精灵乖巧地点了点头跑开了
　　看到她推开门走进了屋子菲娜转头一边从胸前拿出那个小吊坠一边说“爷爷，我之所以那天早上穿着那两件衣服是因为这个。”
　　看着孙女手里的莹白色椭圆形吊坠伯德老人想了想问道“这个吊坠么？在衣服出现之前，茜茜你在干什么？”菲娜原原本本地把那天早上发生的事告诉了伯德老人……..
　　听完后他考虑了一下说“我觉得茜茜，这个东西所包含的可能不止是那件衣服，因为我在神秘城堡原址发现你时，你手里还握着一把莹白色的镶着华丽的金色花纹的长剑，如果我没猜错的话，你的那件裙装外面应该该还有一件与宝剑相配的铠甲。”
　　“你说的是发现我时我手里握着一把长剑？可是我并没有印象啊！”菲娜惊奇的问道
　　“恩，那把宝剑在我用斗篷裹住你准备把你抱回去时，化作光点消失在你的身体里。”
　　“我的体内？”
　　“现在我觉得应该是在这里。”老人指了指菲娜的吊坠“而且，这个吊坠就是你用来战斗的武器，如果我猜的没错的话！只不过现在它与大多数认主的武器一样由于持有者能力不足，它的能力也只展开一部分，不过这也只是我的分析而已。”
　　听完伯德老人的分析菲娜无比震惊！“原来那个‘空之礼装’是外挂啊！在自己看过的小说中这种随着持有者能力增长而加强的装备可是最强的啊！“她心中暗喜。一时间两人谁也没有说话……….
　　短暂的沉默后……….
　　“茜茜，关于你身份的那件事情暂时还是用我给你编造的这个好了，这样的话一切都可以说得通。”老人突然说道
　　“哎？你是指‘梅多城遗孤’吗？爷爷？”
　　“恩！毕竟你那个真实的身份太过敏感，在神秘城堡原址被发现，不让人怀疑你与神秘城堡有关都不行，就神秘城堡在大陆上的知名度来说会给你惹上大麻烦的！”
　　“好的，我听爷爷你的！”
　　“恩，你自己先自由活动一下，我还要去跟两个老朋友聊聊天，记住不要出热血庄园，我会来叫你吃饭。”
　　“好的，爷爷！”看着伯德老头子的背影菲娜突然想到自己还有一个秘密，但是这个秘密不能说“那个奇怪梦，已经两个多星期没再出现了啊，或许只是一个梦而已。”………
　　当晚，热血庄园当主人为了迎接马车上的众人准备了盛大的欢迎晚宴，可以说极尽热闹之能事，除了菲娜与梅露可二人因为还未成年不被允许喝酒之外，另外3个人都喝了不少酒，对此菲娜耿耿于怀了好久
　　“明明已经27岁了……..”小龙洛莉则是吃肉吃到差点把肚皮都撑破，当她在无意中进入菲娜胸前的衣服里时，菲娜还以为自己的胸部瞬间长大了，对此她还纠结了好久………..总之欢乐的晚宴很快过去，蕾米娅婆婆严厉地叫大家都去睡觉，迫于她的威严，众人都乖乖地回到自己的房间，于是安宁的夜晚开始，一夜无话……………
　　第二天早上，天还没亮菲娜便被蕾米娅婆婆叫醒，处于严重早间低血压的她被婆婆狠狠地训斥一通，迷迷糊糊的她还反驳了一句“充足的睡眠对女孩子的皮肤有好处。”然后迷迷糊糊地穿着睡裙走出房门，令经过她门前准备下去吃饭的安德老人尴尬无比，结果两人同时遭到了蕾米娅婆婆更加严厉的训斥，安德老人被婆婆打晕后拽着他的耳朵下楼，被这一通训斥终于惊醒的菲娜，看着自己一身睡裙站在房门外而且楼下的好几个使魔都仰头看着自己，她突然感到脸上发烫然后尖叫一声跑回自己的房间，狠狠地关上房门，就连她自己也不知道为什么会做出这种十分女性化的事情，那好像是在一瞬间自然而然地完成的。就这样，菲娜来到热血庄园的第二天在喧闹之中开始了…………….
　　在哈欠不断的早餐结束后，3位老人把菲娜带到一个小房间里。
　　“茜茜握住这个小水晶球。”伯德老人指了指屋子中间的小桌子上放的一个拳头大小的水晶球接着说道“把你的注意力集中在水晶球上，闭上眼睛集中注意力，然后这个小球会帮你吸引‘喜欢’你的元素。”按照老人的说法菲娜深吸了一口气，把小手放到水晶球上，同时闭上眼睛；很快的水晶球起了变化，透明的水晶球渐渐变为红色，安德老人示威地看了一眼伯德老人似乎在说：“看你的孙女却和我一个属性！”还没等他惊喜完，小水晶球的2二分之一渐渐变成了蓝色
　　“两个对立属性么？很少见的天赋啊！”没有时间对安德回瞪过去伯德老人暗自感叹道，渐渐的本来对立两面的水晶球突然散发出电光，
　　“这！这是！……”还没等三个人惊叹完，绿色与黄色也加入了水晶球中的混战
　　“5属性全能！不会吧！这孩子的身体难道就那么受元素欢迎么？难得的天赋啊！已经受不了要开始教导她了！”安德老人摩拳擦掌，伯德老人也准备把菲娜从冥想中叫醒
　　“等等！似乎还没完！”一直没有说话的蕾米娅婆婆开口了，只见水晶球的颜色已经变成了白色与黑色对立
　　“光与暗吗？不对还没完！似乎光比暗要强！”，水晶球内的白色吞噬了黑色下一秒整个水晶球散发出莹白色的光芒炸开，刺眼的光芒照亮了整个屋子………
　　待光芒散去时，3位老人老人赶紧睁开眼睛确认菲娜的情况，他们发现眼前的少女似乎比刚刚又美丽了几分而且好似在思考着什么事情；
　　“刚刚那道光芒好熟悉，对了好像在刚刚穿越的时候见到过。”随后想起了那个无机质的女声“原来刚刚那个就是所谓的空之魔法吗？应该是光比暗强的结果吧？那反过来呢？而且隐约觉得刚刚那道光芒闪过时这具身体似乎被解除了什么？”她想着，至于到底解除了什么她自己也不是很清楚，下一秒三位老人的声音打断了菲娜的沉思
　　“孙女，你还好吧！”伯德老人第一个开口
　　“刚才那是什么魔法！好强大的能量，丫头你自己知道么？”接下来是安德老人
　　“你看起来似乎和原先不一样了。”这个严肃而实际的声音不用想是蕾米娅婆婆
　　“爷爷，我没事！刚刚那个我也不知道是什么魔法，我自己也觉得我跟刚刚不一样了。”菲娜开口同时回答了三位老人
　　“是吗？”伯德老人上前握住菲娜的手腕同时闭上眼睛使用了探测魔法，他惊奇的发现眼前的少女体内也发生了很大的变化，“记得自己在遇到她之后曾经给她做过一次详细的探测，那个时候这具身体明明就是个什么能量波的都没有的普通人，而现在则是没有经历过任何修行，只是一次小小的魔法属性测试，就使这名少女的身体里多了一个能量源，而这个能量源发出的能量波动与刚刚那道刺眼的光芒的波动无异，还有就是体内产生能量源正是圣阶强者的特征之一，虽然这个能量源比自己当初达到圣阶是所产生的那个弱小很多，但它依然不失为是一个能量源，难道茜茜已经达到圣阶！”伯德老人想着不过他很快暗自摇了摇头“不对，这丫头除了有这个微弱的能量源之外其他所有圣阶强者所具备的特征她一样都没有，而且一个刚刚接触能量的少女直接达到圣阶也是不可能的，而且这个能量源就圣阶强者的来过太过弱小，难道这个东西是刚才的闪光中意外产生的？这名少女到底是谁？”伯德老人想着说道：“身体没什么大碍。”然后他把刚才的发现告诉了屋子里其他的两个人，菲娜则一脸不明所以地看着3个人咬耳朵………
　　片刻之后，蕾米娅婆婆走过来面不改色地把菲娜上上下下摸了一遍，弄得菲娜一阵脸红心跳无比尴尬
　　“抛开那个的事情不说，这丫头的体质十分优秀也十分有潜力，就刚才的元素吸引力和这个体质基础的话，茜茜绝对是成为魔剑士的不二人选！”
　　听到蕾米娅婆婆这么说菲娜又一次进入了YY模式“嘿嘿！老娘果然是带着外挂来的！”显然粗心大意的她没有注意蕾米娅婆婆言语中的‘那个事情’
　　“休息片刻跟我到外面的训练场开始训练！上午你是我的！下午是哪俩老头子的，然后晚上自由活动！”简单地分配了一下后蕾米娅婆婆接着说：“你们两个老头子可要想好了，魔剑士的教学方法可跟魔法师不同，趁着这一个上午的时间好好研究一下………..
　　休息期间…………..
　　【我说，安德大陆上的魔剑士虽然人数稀少但也不是没有，在他们体内完全没有见过什么所谓能量体的东西啊！你不会是老眼昏花看错了吧？】
　　【我怎么可能会看错，可能这孩子是个特殊的存在吧！】伯德老人想起刚刚遇到菲娜时的种种情景
　　【是吗，按说探测魔法应该是不会出错的。】
　　【别想了】两个人的脑海里突然想起蕾米娅婆婆的声音【有些事情就算是站在大陆实力巅峰的我们也是研究不明白的，现在能确定的是这丫头体内的能量体对他的身体有益无害，话说你们男人真啰嗦，与其研究这个还不如去研究研究如何去教导她，魔剑士可是一个不同的强大的存在，与魔法师的起步是不同的】
　　【这点你不用担心。】
　　【我们准备教她‘那个’。】
　　【别乱来就好，我希望明天早上她还能精精神神地站在我面前！】……
　　休息结束后，热血庄园训练场
　　“做好准备哦！丫头！我老婆子的训练可是很严格的！”
　　“恩！知道了！蕾米娅婆婆为了这一天我已经等了好久！”
　　“是吗！那么我们开始吧！”……….
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 魔剑士之路
更新时间2012-8-4 15:21:40  字数：4263

　“我先把丑话说在前面，战士的基础训练，不会因为你要走魔剑士之路而改变，因此在你没有扎实基础之前，我不会教给你任何东西，过程将是艰苦而漫长的，怎么样有这个觉悟没有！”蕾米娅婆婆严厉的说
　　“有！”菲娜大声回应
　　“恩！”婆婆赞许地点了点头，“由于训练刚刚开始，所以会给你一个阶段适应，好了现在扎马步半小时，然后蹲起50次！”菲娜十分标准地扎了一个马步，蕾米娅婆婆则一边绕着她走一边说出各种要领“腰板要直，重心向下，你那种软绵绵的腿是怎么回事！腿要用力向下，肌肉要绷紧！记住你脚下踏的是坚实的大地，不是松软的沙滩！脚给我踏实了！注意力集中不要走神！”
　　“是！”
　　“不用回答！注意呼吸均匀不要随便说话！”…………就这样在大陆南端12月却依然热烈的阳光下，菲娜迈出了她变强的第一步…….
　　训练场附近的一颗大树下，两个老头子正悠闲地坐在树下喝着苹果汁，梅露可和夜侍立在侧，“我说，伯德老头，你就一点也不担心你的孙女么？我可是为我未来的孙媳妇担忧啊！”安德老人悠闲地摇晃着杯中的冷饮，一脸玩味地说道
　　“怎么会不担心，那有一个祖辈不为自己的孙辈担心呢？不过话又说回来，同样也没有一个祖辈不相信自己的孙辈，纵使蕾米娅年轻时有着‘魔鬼教官’之称，我也相信小茜茜可以坚持下来。”老人看着训练场中菲娜不断活动的身姿“而且我从玛娜那里了解到这孩子似乎已经决定了自己的目标呢！”
　　“哦！玛娜？对了你是从迪兰特过来的，怎么样那个老太婆还和年轻的时候一样是个‘外观狂人’么？”
　　“恩！”
　　“唉……….真怀念当年我们8个一起环游大陆的时候啊！”
　　“是啊！那时杰斯特、卡伦、麦达科和莱恩洛夫都在，只不过现在卡伦和麦达科早已战死，杰斯特环游世界不知所终，莱恩洛夫忙着他的教育事业，玛娜开了一家服装店，你和米莎在此隐居，而我呢？先是回到了王国，然后为了一个执念坚持要去研究什么神秘城堡，现在想起来过去那12年真的很不值，话说都是过去40多年的事了我说这些干什么，不过安德，谁规定我的孙女必须要嫁给你那个热火的像笨蛋一样的孙子啊！恩！我老头子还没答应，你这混蛋就孙媳妇孙媳妇地叫上了！恩！？”
　　“我规定的怎么样！想打架吗？正好我想活动一下筋骨呢！”
　　“你当我怕你啊！看我今天怎么修理你！”
　　“这是我的台词！”
　　看着眼前的两位老人气氛不太对，梅露可赶紧上前阻止“两位老爷爷，心平气和点好么？”只不过这种弱弱的劝解很快就被正在气头上的两位老人无视，而夜则无动于衷，正当梅露可不知道怎么办才好时，突然哗的一下两位老人从头到脚被淋了个通透，只见不知道什么时候过来的蕾米娅婆婆正一手拎着一个大水桶一手掐着腰，一脸不爽地看着面前的两个老头子
　　“这种突然舒了一口气的感觉是什么情况？明显两位老人处于危险之中！”梅露可纠结地想着
　　“我说，你们两个…………”
　　“呃………..”看着满脸寒气的蕾米娅二人似乎同时打了个激灵
　　“都这么大岁数了，还像个小孩子一样打来打去，想死么？恩？！”两人马上亲热地抱在一起“我们很友好啊！”
　　“唉…….”蕾米娅婆婆叹了一口气“真是的明明那么大岁数了，一点都没有做老人的自觉………..”
　　“话说，蕾米娅你觉得那孩子怎么样？”伯德老人问道
　　“恩，看起来一副娇小姐样，但是似乎体能和意志都相当的不错，我可以保证我没有放水，只不过这丫头确实让我刮目相看，到现在为止这孩子一声不吭完全照我的要求去做，话说我12岁时可没她这么有毅力。”蕾米娅转头看着看着训练场中正在完成自己布下的科目的菲娜“话说伯德这孩子到底经历了什么？梅多城事件对她影响那么大？而且你说过这孩子已经失忆，那么7年来她的生活应该正常吧，一般向她这么大的女孩子应该还在玩布娃娃、吵着要糖果、做着公主梦吧。”
　　“我也不太清楚，虽然有时茜茜也有女孩子的一面，但是大部分时间她给我的感觉更像一个男孩，对一般女孩子喜欢的东西都不是很在意，反而喜欢吃很多女孩都避之不及的肉类，我应该和你说过吧。”
　　“恩，看来是应该早点管教一下她的行为举止了，女孩子还是矜持点好，不然会被男孩讨厌的，真正的淑女也不是伪装出来的。”
　　“不管怎么说这丫头，是个有目标的好孩子呢。”安德老人插嘴道，谁知却迎来另外两个人的盯视
　　“你们这么看着我干什么？”
　　“克里，我觉得这么些年你好像头一次说句明白话。”蕾米娅婆婆回答道。
　　在训练场专心完成蕾米娅婆婆布置的严苛的训练任务的菲娜，并不知道婆婆给了她很高的评价，只是一个劲的苦恼自己的身体果然是女孩子的身体如此的娇弱不堪，只是锻炼一下就浑身酸痛，但是她也发现几个优点，这具身体柔韧性强，轻巧灵活，特别是自己现在敏感的反应神经相当满意，“原来变成女孩子也不是没有好处的，至少可以让自己面对危险时作出快得多的反应。”就这样菲娜不断完成一项又一项训练任务很快的5个小时过去了，她后来一直靠着坚强的意志来完成每一项任务，等到蕾米娅婆婆来叫停时，菲娜再也站不住毫无形象地趴在了地上，结果被婆婆背了回去
　　“我说，你这丫头怎么这么拼命，我其实一点都没有期望你能完成，换句话说你就是不完成我也不会说你什么….”
　　“婆婆我要变强…..”趴在蕾米娅婆婆的背上菲娜呢喃道
　　“要是连命都没了，再强也是没用的。”
　　“不会啦！我的命还长着呢！”
　　“哦？这么有自信？”
　　“人活着就是要有自信的嘛。”
　　“自信过头了，可就是狂妄了。”
　　“才不会呢……..”就这样两个人有一搭没一搭地说着话向“家”走去…………
　　痛快地洗了个澡后，菲娜活灵活现地出现在午餐的饭桌上，除了看上去有些疲劳之外，好像整个人根本就没经历过早上严苛的训练似的，“洗了一个澡果然舒服！饿死我了，午餐吃点什么呢！”看到情绪高涨的菲娜饭桌旁的众人，确切地说是三位老人都奇怪地看着她，“你们这么看着我干什么？”注意到了3位奇怪的目光菲娜问道
　　“没什么！”3位不约而同地说
　　“莫名其妙。”虽然这么说但是菲娜也不是很在意，专心对付起眼前的食物来，看着孙女大块跺硕的伯德老人汗颜，念话在三人大脑间来回传递着信息【看来是该好好教教她礼仪了。】
　　【礼仪暂且不说，这……这个恢复能力。】
　　【果然是体质极好么！】……….
　　午休了一段时间后，菲娜被带到了那个今天早晨对她进行魔法属性测试的那个房间
　　“茜茜，我想你已经知道了，你要走的是魔剑士之路，那么从最开始起步就与魔法师有着很大的不同，换句话来说魔剑士在魔法方面的修行起步就比一般魔法师高得多。”伯德老人当先开口
　　“嗯！我已经做好准备了！爷爷！”菲娜语气坚定地回答道
　　“学习魔法不只是要做好准备，还需要天赋，要学习魔法就必须要有一定的天赋，这也就是为什么大陆上的魔法师比战时少得多的原因之一。”伯德老人以少见的严肃语气说道；
　　“丫头，不必太过紧张，的确正如伯德老头所说魔剑士的魔法起步比魔法师高得多，因为魔剑士天生的精神力就要比刚刚开始修行的魔法师高得多，自然起点也要高许多，从早一些的魔法属性测试中，你的天赋与庞大的精神力，我们有目共睹，所以要对自己有信心。”
　　“安德，你真的是本人么？”伯德老人一脸吃惊
　　“如假包换！怎么你看不起我么？臭老头，怎么说我也是做爷爷的人，你以为我会比你差么？”
　　“不是，只是有点吃惊而已。认真起来的你向来都是比我要强一些的，只不过那时比大部分时间都比较冲动罢了。”
　　“哦！终于承认了么！我永远的对手！”说完安德老人做了一个让菲娜熟悉无比的动作——竖起大拇指的同时露齿而笑，光亮的牙齿发着不知从哪里反射来的光芒
　　“好了，不说这些了，茜茜，我们两个接下来要教你的东西，对你来说一开始可能会很难，但是只要你坚持下去，你就一定能成功，而且我们相信这种使用魔法的方式，会让魔剑士的实力上一个台阶！”
　　“这么厉害？！”菲娜惊喜地问道；
　　“嗯！只不过大陆上目前存在的魔剑士大多没有接受过系统的魔法学习，由于魔剑士的起步不同，大陆上适合学习魔剑士的人又过于稀少，所以现在主流的魔剑士教育只把魔剑士的魔法放在斗气的辅助位置上，所以大多数魔剑士的魔法实力都停留在相当于高级法师实力的位置上，然后学习元素与斗气的配合使用，最终走圣骑士之路，但是很少有人注意到如果魔剑士在魔法方面有想当于魔导士的实力，那么魔剑士的实力也就会大大增强，不过，这里有一个问题，不是每个魔剑士都有天赋把魔法等级达到魔导士，之前也说过学习魔法需要的是天赋，所以目前，大陆上还存在的魔剑士，包括十大圣骑士中唯一的魔剑士，他们的魔法等级依然停留在高级法师阶段，依然需要念咒语来战斗…..”
　　“不好意思，打断一下爷爷，我也知道魔剑士的魔法等级提升，魔剑士会增强，因为提升等级了啊。还有，魔导士就不需要念咒语了吗？”菲娜奇怪地问道。
　　“茜茜，这就是接下来我要给你讲的，魔导士与魔法师根本性的不同就是他们使用魔法方式的不同，魔法师是用咒语，而魔导士使用法阵。”
　　“法阵！？”
　　“对！不需要念咒语，只要一个通用的召唤元素法阵，元素就可以按照你的意思形成你想要的魔法，还记得咱们刚刚来到热血庄园时，我和安德的那场比斗么？”
　　“恩，是的，爷爷和安德爷爷只是用双手开了一个法阵喊了招数的名字魔法就出现了。”
　　“那样是不是使用魔法更快更方便。”
　　“恩！”
　　“丫头，按照你今天早晨的表现来看，我和伯德的意见是你的精神力已经达到了魔导士初阶的要求，控制力也不差，所以我们决定直接交给你法阵魔法，虽然这东西的确不好学，但是我们都相信你一定能学会。怎么样对自己有信心吗？”安德老人笑着鼓励道。
　　“恩，没问题！安德爷爷！”
　　“好姑娘！那么就从基础绘画开始吧！话说伯德这东西还是出身贵族的你比较擅长，我就先闪了！”说完安德老人转身要走
　　“哎？基础绘画？”
　　“是啊！只有把法阵画准元素才能准确地执行你的命令，画熟了才能在一瞬间用体内的能量绘出你想要的法阵。”伯德老人形象的说
　　“哦。”
　　“看起来要开始了，我就不打扰你们了，先闪了啊！”安德老人边往门口走边说
　　“走吧走吧！别在我眼前晃来晃去的！”
　　“嘿嘿！小茜茜你就在此燃烧青春与热血吧！”说完竖起大拇指，看着老人一贯的言论与动作，菲娜相当无语……….
　　“好了，茜茜我要对你说的是一个优秀的魔导士同样是一个优秀的画家，安德那家伙只是个意外他除了会画法阵之外就不会别的什么了，我们先从简单的素描开始。”
　　“嗯！好的爷爷！”
　　“首先绘画是一门高雅的艺术…………”就这样在伯德老人滔滔不绝的讲课声中，菲娜的魔法学习开始了…………
　　PS:为了回应读者大大们对小弟的期待,小弟还是找了个时间把章节发上来另:求推!求收藏!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 英灵之王 君临!
更新时间2012-8-6 15:23:23  字数：3592

　很快的，到了晚饭期间，伯德老人惊奇地看着菲娜在他教授了不过3个小时之后，练习画出来的，漂亮的各种物品的素描一脸骄傲，他毫不保留地称赞着菲娜有着超凡的绘画天赋，而菲娜自己也不敢相信连忙谦虚的说“都是爷爷教得好，我才能这么快学会！”同时心里暗道“看来这具身体的学习能力很强，有着不一般的理解能力。”她感觉自己好像是在伯德老人讲完之后马上就学会了各种要领，“老娘果然是开着外挂来的！”菲娜兴奋地想.
　　“照这个速度应该很快就可以进行下一阶段了，加油吧！茜茜！”
　　“好的！爷爷！”
　　晚饭期间，伯德老人说起了今天下午的事情依然满脸骄傲“怎么样！安德老头，我家孙女比你家那个笨蛋孙子强多了吧！”
　　“哼！我才不是老头子呢！”安德老人不服气的说“再说了！你家孙女再聪明将来不也是我孙子的，总之这个孙媳妇我是要定了！”听到安德老人这句话，菲娜差点喷饭“孙…..孙媳妇！”
　　“少做梦了！就安德烈那个笨样！”伯德老人立刻反击道.
　　“我说你们两个！有点做老人的自觉好么？”蕾米娅婆婆额头上冒出一个‘井’字
　　“呃………..”
　　“克里，你说孙媳妇什么的，总得得到人家小姑娘的同意吧！恩？！”
　　“呃……..米莎这个，我就是开个玩笑。”
　　“伯德，时代不同了，小茜茜嫁不嫁安德烈不是你说的算，说不定人家就看上我们家那个笨小子了，我们老了就少操点心。”伯德老人莫言不语
　　蕾米娅婆婆见状接着说“感情的事还是让孩子们自己决定的好，再说了虽然已经到了少女怀春的年龄，但是要想真正的去接触感情，这小丫头还有4年呢，你们这么着急干什么！”听着蕾米娅婆婆毫无表情却惊天动地的发言，菲娜瞬间石化了“嫁出去……..少女怀春的年龄………”
　　“喂！丫头，没事吧！”看着刚刚还在大块跺硕突然定住不动的菲娜，蕾米娅婆婆说着用手碰了碰，“咔………”菲娜瞬间崩碎，“怎么我说了什么错话么？”蕾米娅婆婆一脸不解，对面的两个老头子赶紧摇头.
　　而在两位老人的身后，梅露可正在身后使劲抱着一手拿着扫帚一手拿着簸箕，同时一边嘟囔着“灰尘一定要扫走！”的夜大声尖叫着“不要过去啊！夜姐姐，那边是菲娜小姐！”小精灵的两条马尾不安地摆动着，使出吃奶的力气脸都憋红了，众人汗颜地看着他们
　　“灰尘一定要扫走！”猫耳女仆顽强地向前移动着脚步，众人大汗………..
　　“愉快”地晚餐结束后，餐厅的众人各自回房………
　　回到房间后，菲娜又画了几张素描直到梅露可来告诉她“热水已经准备好”时，她才放下手中的纸笔，走进浴室
　　“看来自己真的是越来越爱干净了，以前一个星期不洗澡毫无感觉的我，现在居然变成一天不洗3次澡就会很难受，果然女人是个麻烦的生物么？”说着脱掉衣服跳进水池，这里顺便提一下，菲娜现在住的这个房间在她没来之前，只是一个普通的小客房，在她来到这里的时候，安德老人就按照蕾米娅婆婆的要求用空间魔法改造的，虽然不如菲娜在迪兰特住的那间所谓的公主套房有那么华丽浓重的风格，但是这个房间给一般人的感觉就是一个少女的闺房，所以菲娜不是很习惯，她总感觉自己好像误入了某个少女的闺房一样的感觉，这种感觉让她有一种说不出的别扭。
　　“自己果然还是在渐渐适应么？”面对着自己无比诱人的身体，但是她的内心却没有多少感觉“还是说只是单纯的审美疲劳呢？”揉着湿漉漉的头发菲娜独自苦恼着“这样的我到底还能坚持多久呢？”，突然浴室的门被打开，一个小小的身影走进来，不用说梅露可来了.
　　小精灵轻轻地把浴室门关上，然后小声地问道“菲娜小姐，那个…….我可以和你一起洗吗？？”面对已经在一张床上睡了两个多星期的梅露可，菲娜并没有向第一次那样拒绝，而是慢慢地点了点头，得到同意后，小萝莉欢呼一声跳进水池，溅起的热水瞬间泼了菲娜一脸
　　“啊！对不起！菲娜小姐！”小精灵赶紧道歉.
　　“这是对不起就能解决得了的？臭丫头！看我怎么收拾你！”说完菲娜笑着撩起水波打向梅露可.
　　“你……你欺负人！”小萝莉也撩起水波打向菲娜，在愉快的打水仗中菲娜很快忘记了刚刚的烦恼与不快………..
　　“呐！梅露可，不要再小姐，小姐地称呼我了，我只不过是比你大4岁而已既不是贵族，也不是有什么特殊身份的人。”愉快的洗澡过后，两人正坐在床上，时间还早两人也不准备这么早就休息.
　　“那叫你什么呢？”梅露可奇怪地问道.
　　“恩，叫什么好呢？不如叫哥哥吧，或者大哥哥或者帅气大哥哥随便你选哦！”
　　“哎？~~~~！”小精灵上上下下打量了菲娜一遍“不管怎么看菲娜小姐都不会是哥哥吧，倒是和我还在那片森林时经常照顾我的姐姐比较相似呢！不如就叫你姐姐好了。”
　　“我说让你叫哥哥，你就叫真是的！”
　　“菲娜姐姐…………”小精灵的眼睛里再次泛起泪花.
　　“好了好了，败给你了！随你怎么叫好了！”
　　“嗯！”梅露可开心地答应着…………
　　随着夜幕降临，热血庄园的众人也都进入了梦乡……………
　　“哎？这里不是！？”看着两个多星期前的那个晚上自己的那个梦中出现的地方再次出现在自己眼前，她惊奇地看着眼前的这一切
　　“看来这里没有什么变化呢！”菲娜环顾四周自语道，正在她不知道干什么时，大厅尽头那扇装颖华丽的大门竟然自己打开了，同时一个无形的力量推着菲娜向大门走去
　　“这是……….怎么回事！？”菲娜奇怪地想到“身体怎么不听使唤！不行，不能进那里！”想起头一次进那个房间时那种难受的压抑感，她本能地抗拒，但那股力量还是将她推进了那个小房间，然而上次的那种压抑感却没有出现，等待她的却是一个不耐烦的极其高傲的声音一个身披金色战甲的金发男子
　　“喂！下面的杂种！你就感谢一下在四百六十一年零九十六天的漫长时间里依然耐心等待你出现的本王吧！见到本王还不跪下！”无形的力量破是菲娜跪在地上，抬头她看到了前世的她再熟悉不过的身影惊奇地忘记了周围的环境
　　“你是！你是！吉尔伽美什！”
　　“吉尔伽美什？”站在王座上的那具干尸前面的金发男子轻蔑的挑挑眉毛“我不知道你说的那个杂种是谁！虽然不想让你这个杂种知道本王的名讳，但是就凭你还算是本王的传承者的面子上，本王就告诉你，给我感恩戴德地听好了，你这杂种！”（“呃…………不是么？但是连口头禅都一样啊！”菲娜想）
　　“本王就是屹立于天地间，伟大的英灵之王——吉尔洛伦斯。”而菲娜此时却把注意力集中在金发男子的另一句话上
　　“伟大的王！那么请您告诉我，什么叫做我是你的传承者，我又是什么人？”猜测了一下这个异界的金闪闪的大致性格，菲娜决定暂时采用远板时臣模式来套取她想要知道的信息.
　　“哼！那群家伙真是笨蛋，唯一成功的一个还是个什么都不知道白痴！”吉尔小声嘟囔了些什么菲娜并没有听清“杂种，既然你决定向我称臣，那么作为王我就有给臣子解惑的责任，你听好了，你是空之魔法使的继承者，战斗方式是通过转换各种礼装来增强自己，我是被空之魔法的力量寄宿在你大脑里的，你几乎所有的礼装都寄存在我的王之宝库里，就连我的战甲也是上代空之魔法使给我的她所使用过的“王之礼装”，当然这件礼装同样属于你，所以我说你是我的传承者，懂了么？杂种！”
　　“我……我是空之魔法使！？”菲娜满脸震惊这对他来说实在是太不可思议了.
　　“还有！”吉尔继续以那种不耐烦的语气说道“想取我这里的东西你还需要一种能力，那就是空想具现实体化！这种能力等你的力量达到可以穿上我这里第一件礼装时我会亲自教你。”
　　“多谢”“对这本王不应该用敬语么！你这杂种！”
　　“好吧！多谢陛下！”
　　“这还差不多！”
　　“伟大的王我还有一个问题。”
　　“说。”
　　“您跟我的上代又是什么关系呢？”
　　“这个你没必要知道！杂种！”听到这句话吉尔有点恼怒起来“在你的力量达到可以穿上我这身王之礼装之前我什么也不会告诉你！”
　　“可是！”
　　“这就是本王的决定！你这杂种，看着你那微小的空之核心我就烦！想要知道所有事情的话就赶快变强，现在的你连一件礼装也穿不上，而且你不变强！我也没办法想起所有的事情，没什么事情的话赶紧走！在我发火之前！你这杂种！”吉尔恼怒起来.
　　听着这个高飞车大少爷这个态度菲娜也发火了“你是寄居在我的大脑里吧！我还没跟你要房租呢！”说着菲娜头也不回大步流星地离开了那个房间，看着菲娜离开的背影，吉尔突然笑了一下“也许你已经看不到了吧！但是她真的和你很像呢！我的老师啊！”
　　“这回就不可能是梦了！”菲娜睁开眼睛看着窗外正在升起的太阳想着“那家伙亲口说了，他寄宿在我的大脑里，而且他说的那个所谓的空之核心，就应该是昨天自己体内出现的那个连爷爷都不明白的能量源吧，想要问的还真多啊，不过我首先得变强吧，而且听那家伙的意思是我变得越强，他能记起的也就越多，能告诉我的也就越多，说到底自己还是很弱啊。”想到那个金闪闪最后那种恼怒的鄙视的语气，她就气不打一处来！
　　“早晚有一天我会让你心甘情愿地给我‘房租’的！”菲娜握了握自己的小拳头给自己鼓劲道“那么！今天也要继续努力！”…………..
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 －大麻烦－来了
更新时间2012-8-7 15:44:00  字数：3596

　接下来的两个月里，菲娜继续在蕾米娅婆婆的指导下刻苦地训练着，她的格斗基础越来越扎实，与此同时伯德老人的绘画课程也早在一月个多月前菲娜用纸笔画出精准熟练的八芒星魔法阵之后而结束，在之后的时间里安德里克、阿兹伯德两位圣魔导士开始教她用魔法画出法阵，随着时间的流动，除去最开始的不适应外，菲娜对各类元素召唤法阵也越来越熟悉，画出的法阵也越来越精准，速度也越来越快。至于那个梦菲娜还是决定对谁也不说…………终于在两个月后的一个早晨……….
　　“我今天是怎么了，浑身上下都好别扭，但又说不出具体是哪里，这种感觉是什么情况？刻苦训练的后遗症么？”早饭期间菲娜也是如此，浑身别扭，心情烦躁，没有食欲，明显感到少女状态不对的伯德和安德两位老人都问她怎么了，她都摇了摇头，一句话也不想说，一旁坐着的蕾米娅婆婆似乎感到了什么，但什么也没说，感受到众人关心的目光，菲娜最终还是勉强地笑了笑，吃了几口面包…………
　　热血庄园训练场…….
　　“丫头，鉴于你越来越扎实的基础，我决定从今天开始，教你武技。”蕾米娅婆婆依然是那种严肃的语气.
　　“哎？！”
　　“怎么？不明白么？”
　　“不是只是稍微有点吃惊，我还以为要在迟一些，才能学习武技。”
　　“怎么？”
　　“不是应该先学习斗气使用么？”
　　“对于我们女性来说，修习战士是要从技巧开始的，技巧熟练后，再去学习斗气使用，而且一般情况下，基础训练扎实后，‘气’就存在于体内了，你自己闭上眼睛感受一下。”听着蕾米娅婆婆的话，菲娜闭上眼睛【恩！好像空之核心强大了些，然后核心周围好像有一种像气体似的东西围着它转，那就是气吗？】
　　集中精力窥探体内的菲娜没有注意到外部的情况，蕾米娅婆婆正以少有的吃惊表情看着她喃喃道“这丫头是天才吗？”她把视线集中在少女握紧的拳头上“那包裹在拳头周围的莹白色气体是！绝对不会错是斗气！”随后又笑了一下“与其说是天才不如说是怪物吧；这个年龄还没学过如何使用斗气就可以外放出来了，那种莹白色就是她本体的颜色吗？”
　　片刻之后“婆婆，果然如你所言。”菲娜对着不知道在想着什么的蕾米娅婆婆道
　　“原来是无意识的外放吗？暂时还是不要告诉她的好。”想着她说道“今天我们就从最简单最基础的单手剑开始，剑是所有武器中最基础灵活的，它可砍可刺可格挡，使用方式灵活多变。”蕾米娅婆婆从一旁的武器架上拿出两把短剑，扔给菲娜一把接着说“虽然剑很简单，但是只要是武技的训练就要比之前的基础训练难得多也艰苦的多，希望你继续努力，不要让我失望！”
　　“好的！蕾米娅婆婆！”菲娜大声回答，“好姑娘！做好准备！训练开始了！”…………
　　“你今天是怎么了！状态明显不对！挥剑的动作怎么如此不自然！”听着蕾米娅婆婆的训斥菲娜低下头
　　“对不起，婆婆！”突然她感觉小腹一阵剧痛，连忙捂着小腹拄着剑蹲了下去.
　　“怎么了不舒服么？”蕾米娅婆婆赶紧跑过来蹲下，看着菲娜苍白的脸她似乎明白了发生了什么，接着她拦腰抱起菲娜向那座大房子跑去.
　　“婆婆，我到底怎么了！不会有事吧！”菲娜在婆婆怀里虚弱地问道，下一秒她吃惊地看到一向严肃的蕾米娅婆婆居然在笑“傻丫头！你长大了！”
　　“长大？！什么意思？”下一秒她似乎想到了什么“哎！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　把菲娜安稳地放到床上后，蕾米娅婆婆好不客气地把一脸担心地跟进菲娜房间的老头二人组，“砰！”的一声把门关上，然后和梅露可二人合力脱掉菲娜的训练服，把她扔进浴池，对二人所作所为毫无反应的菲娜此时的意识正沉沦在“完了！这回成真正的女人了…….我该怎么办！”这个想法中……
　　等她意识终于清醒时发现她已经换上了干净的睡裙躺在床上，小腹还在隐隐作痛，她下意识向下体摸去，发现那里已经被包上了什么东西，意识到这个东西是什么时，菲娜欲哭无泪.
　　“终于回魂啦，丫头！”熟悉而严肃的女声传来，菲娜向那个方向望去，发现蕾米娅婆婆正端着红糖水坐在她床前
　　“来先把这个喝了，你会感觉好些的！”暖暖甜甜的红糖水下肚，菲娜感觉舒服多了.
　　“你以后大约每个月都会来一次月经，经期之中不能吃凉的，不能喝酒，不要吃辛辣食物，要多吃热的东西，多喝红糖水、吃点红枣…….”蕾米娅婆婆滔滔不绝地讲着各种注意事项，接着拿出一个盒子递给菲娜盒子，里面装着这个世界类似卫生巾一类东西并教菲娜如何使用，少女满脸通红地看着婆婆为了示范亲自给她又换了一次‘卫生巾’，那害羞的样子让一旁帮忙的梅露可笑了好久一边笑一边说“没想到菲娜姐姐也有这么可爱的一面！”
　　整个事情结束后，蕾米娅婆婆强制性地给菲娜放了一个星期的假以“不能剧烈运动与辛苦劳累为理由”另外两位老人似乎也意识到了什么，也同时给菲娜放了一个星期的假，此时菲娜正躺在床上惬意地想着“下面被包裹着的感觉软软的好舒服！不对我怎么能这么想，不过我也好好享受下吧！这可是难得的假期啊！”
　　同时她在日历上16号这一天打了一个叉“以后每个月的这天左右‘那个’都会来吧……唉…..…做女人真麻烦……..”
　　整整一天菲娜都躺在床上由梅露可全权照顾，小精灵照顾的很是周到，不但把中午和晚饭端上来还为菲娜冲了一壶红糖水，期间伯德老人和安德老人都来看过她，两个老不正经大概是为了菲娜的身体和自己的生命着想也没开什么出格的玩笑，这使得在门口监视的蕾米娅婆婆松了一口气.........
　　第二天早上，菲娜由于昨天在床上躺了一天精神很足所以她早早就起来了，穿好衣服在梳妆镜前稍微整理了一下，然后蹑手蹑脚地下楼.
　　“起来了啊！这么早！”听到这个严肃的声音菲娜差点从楼梯上滚下去.
　　“蕾米娅婆婆？！”看到在餐桌前喝茶的身影菲娜继续说道“你吓死我了………..”
　　看着菲娜走向自己蕾米娅婆婆问道“感觉好些了么？这么早起来要干什么去？”
　　“恩！感觉好多了，这么早起来只是睡不着而已。”
　　“哦？这样啊！你和我一样都是闲不住的人啊。”
　　“是吗？”“对了，丫头难得休假，我和伯德也是好久不见，今天去野餐怎么样？”
　　“野餐？”菲娜有点跟不上婆婆的思维.
　　“是啊！就去山脚下的树林边上好了，哪里毗邻沙滩，面朝大海凉爽舒适，总之是个野餐的好地方，怎么样，要去吗？”
　　“好啊！”………
　　听说要去海边野餐，热血庄园的众人除了安德里克老人之外都大声赞同，也难怪他是火系魔导士么，少数服从多数安德老人的意见被驳回，抱着木桩反抗无果，最终被蕾米娅婆婆强行拉走，顺带着老人怀里的木桩，菲娜和伯德老人相视一笑，连同着梅露可一起，还有后面跟着的夜、乔治还有安德里克家的两个使魔向山下的树林走去………..
　　也许是怀着“终于看到这个世界的大海”的心情，菲娜激动地拉着梅露可在松软的沙滩上奔跑着，而从来都没见过大海是什么样子的梅露可激动地哭了，吓得菲娜赶紧安慰，以为自己做错了什么，而在她们身后的森林里蕾米娅婆婆正做着烤肉的准备，伯德老人在一边不断调笑着一脸郁闷地坐在那里一声不吭的安德里克，可能是因为海洋气息的关系，安德里克老人的脸色极其不好，这时菲娜和梅露可跑回来看到安德里克老人这个样子担心地问道“你没事吧？安德里克爷爷？”
　　“这个老头子怎么可能有事，他以前就这样对海洋过敏！”伯德老人笑着说
　　“哎！~~~~~？”
　　“就是这样，这家伙对海洋相当没有办法………”
　　“啰嗦！臭老头！谁说………..唔…….”刚想反驳的安德老人突然感到一阵反胃又坐了下来别扭地扭过头去.
　　“这就是个老小孩嘛！哈哈！”菲娜看到老人这个样子扑哧一声笑了出来.
　　“臭丫头！你也…………唔…….”
　　“哈哈！……”周围的笑声更大了………
　　“这个世界的大海，比地球上要干净许多嘛！”此时菲娜正光着脚站在海边任由海水拍打她纤细白嫩的双腿，调皮的海风吹起了少女银色的长发和素白的裙角“来这个世界两个多月了，自己真的是越来越少女化了啊！”看着面前一望无际的大海菲娜喃喃道“海纳百川吗？自己的心胸为什么不能宽广一些呢？为什么不能包容这具女身呢？既然已经确定无法变回去之后自己为什么还要想那么多呢？这样活着不是很累么？我还能坚持多久呢？答案，就让时间来给我吧…….”而少女不知道的是就在她沉思的时候，伯德老人已经用他的画笔记下了这一美丽的景象——海边少女的背影，而此时伯德老人不知道的是，这幅在几百年后将被当时的史学家称作女神在人间留下的足迹，而且也没人知道这幅画最初出自一个老魔法师之手………
　　“菲娜姐姐，肉已经考好了！快过来吃吧！”梅露可冲着菲娜的背影喊道，听到小精灵喊声的同时菲娜感到裙角有些异样，她低头一看小龙洛莉正用嘴轻轻拽着她的裙角，2个月以来洛莉生长迅速，蹲坐着都已经到达了菲娜的腰部，已经不能在钻进菲娜怀里了，这也许是她最大的遗憾吧，弯腰摸了摸小龙的头，她自嘲地笑了一下想着“就算能变回去，我又决心舍弃目前的生活么？我又能舍弃我现在的家人们么？”想着她带着小龙向树林里走去……………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 冰－火－眼睛
更新时间2012-8-8 14:27:02  字数：3324

　一周的假期很快结束了，菲娜又重新投入艰苦的训练中，不知道是什么原因，在武技训练方面，菲娜好像有着对手里的各种武器有着惊人的熟悉度，就好像她以前学习过这些东西但是时间长了忘记了一般，连蕾米娅婆婆都惊叹于她使用各种武器时那种华丽的诡异刁钻的轨迹以及她那令人望尘莫及的神经反应。
　　此时两人正在用短剑比斗“这孩子是天生的战斗机器么？”再一次挡开菲娜从意想不到的方向刺过来的短剑蕾米娅婆婆吃惊地想到“从刚刚开始这孩子的攻击就与以往不同，就好像……..”
　　她看着菲娜那双漂亮的眼睛“就好像那双眼睛把自己看透了一样，自己的弱点、要害全部都展现在她面前，眼睛的颜色也不一样了，难道是什么潜能被激发出来了么？而且这种感觉好熟悉，好像在某个地方遇到过，到底……是在哪里呢？”蕾米娅婆婆正想着，刚才因攻击被挡开而退后数步的少女双手持剑再次以一个刁钻的角度刺向蕾米娅，看着少女银色的瞳孔，她突然下蹲，同时抬起右手反手握剑挡住少女的攻击轨迹，下一秒抬起右脚狠狠地向菲娜的肚子踹去，由于太突然菲娜也只来得及向后弯下腰虽然减少了这一脚的力度但是她还是被踹飞，看着少女翻滚着在地上溅起烟尘.
　　“最终还是避开了最严重的冲击么？了不起的战斗意识呢！”蕾米娅婆婆想着.
　　“婆婆好厉害，看来我还不够努力啊！”烟尘里的菲娜颤颤巍巍地站了起来.
　　“很不错了！你已经很努力了！修炼才刚刚开始，不要太着急，就刚才那个状态保持下去你迟早是要超越我的，说真的刚刚你差点要逼我用斗气了呢！”
　　“呵呵！都是婆婆教的好！我只不过是按你教授的做罢了。”菲娜不好意思地挠了挠头.
　　“丫头，刚刚你自己没有什么特别的感觉吗？”
　　“哎？要说什么特别的感觉的话，好像……….”
　　“好像…….什么”
　　“怎么说好呢？好像我自己突然间就知道了婆婆招式的弱点一样。”
　　“不知道是因为什么吗？”看着少女的瞳孔又恢复了紫色蕾米娅婆婆问
　　“我也不知道啊！好像突然间就….”看着一脸疑惑的菲娜蕾米娅婆婆想“这个反应应该不是装的，连她自己都不知道么？但是那双银色的瞳孔和刚刚接触那双眼睛那那种感觉我可以确信在哪里见过。”.
　　“婆婆？你发现了什么吗？”菲娜问道.
　　“不，没有。时间已经快到中午了吧！洗个澡然后去吃饭吧！”
　　“嗯！”虽然有点怀疑但是菲娜并没有说什么……..
　　午饭期间……….
　　三位老人的念话偷偷进行着，【米莎，你是说那丫头的眼睛变成了银色，而且………..】
　　【而且身为圣骑士的你居然有被一个新人看透的感觉，虽然没用斗气！】
　　【很惭愧是这样的，而且那双眼睛总让我感觉很熟悉，好像在哪里见过。】
　　【如果说蕾米娅你描述的那双眼睛我们在哪里见过的话，那应该就是那双没错了。】
　　【伯德？记起来了吗？】
　　【恩，还记得吗？40年前我们8个环游大陆的时候，那时年轻气盛的我们误入了精灵之森，然后玛娜和杰斯特被抓…..】
　　【想起来了，那是我们为了救回两个同伴同时为了得到精灵女王的承认，我们跟她打了一架】
　　【那时候那种被看透的感觉，还有那双漂亮的银色的瞳孔…..】
　　【没错，那双眼睛是古老精灵王族的血继传承同时也是王族的标志——月瞳】
　　【什么那小丫头的眼睛是！？】
　　【伯德，你确信？】
　　【我相信你的描述，但是奇怪的一点是茜茜她身上没有一丝身为一个精灵应有的气息，还记得当初还未到圣阶的我们面对着隐藏气息伪装成人类出现的精灵女王，一下子就认出她不是人类事吗？】
　　【这一点确实很奇怪。】
　　【唉………..像这种分析问题的时刻真希望杰斯特那家伙在身边啊！】
　　【现在说这些也没用，我有两个大胆的想法，但这毕竟只是我的猜想】
　　【什么猜想？伯德说出来让我们听听？】
　　【一个是这孩子也许是精灵王族与某个人类结合出来的，但是如果这么想疑点又来了，高傲的精灵王族有为何会与他们眼中卑微的人类结合呢？就算真的是这样拥有一半血统的半精灵也是有着与一般人类不一样的气息而且半精灵也不善于遮掩，我们8个环游大陆的那段时间，半精灵可谓见得不少，但是与之相比茜茜的气息与人类没什么差别，所以这个不成立】
　　【另一个是？】
　　【另一个就是这孩子根本不是人类，没有父母也没有家，也不是精灵，所谓的丧失记忆也是由于刚刚诞生或苏醒】
　　【臭老头！别绕圈子】
　　【伯德你的意思是…..,】
　　【没错，这孩子是人造人！】
　　【什么！那可是禁忌啊！】
　　【不会吧！】
　　【这只是我的一个猜想而已，把所有可能都排除之后，就剩下这个唯一得解释了，蕾米娅的认知不会错，大陆上也不会有任何正常人类有着与月瞳相似的能力！】
　　【伯德，你是不是对我们隐瞒了什么！】
　　【很敏锐蕾米娅！看来，再也包不住了啊！本来想为了那个孩子的未来把这件事隐瞒到死的！看来现在没有理由不告诉你们了啊】…………
　　下午的魔法课，伯德和安德两位老人开始教菲娜法阵魔法的最后一个阶段——瞬发魔法阵！“茜茜，两个月以来你的进步我们有目共睹，一个从来没有接触过魔法的孩子，居然在两个多月就达到了这种程度，下面这个阶段会比前几个阶段都要难，所以，不要放松！”
　　“好的！爷爷！”菲娜大声回答脑袋里却想道“今天大家看我的眼神都好奇怪，从中午开始，爷爷、安德爷爷和蕾米娅婆婆都是这样，我做了什么不得了的事吗？”
　　“听好了！丫头！”安德老人的声音打断了她的思考“所谓瞬发魔法阵其实是一个很简单的事情，就是在大脑里把魔法阵准备好再用手把它具现出来！简单的来说就是空想具现化！”
　　“空想具现化？”菲娜重复了一遍同时她想起那个王说过的“空想具现实体化”
　　“对对！就是把你的想法通过魔法具现出来！比如…..”伯德老人抬起手“我想要一个锤子。”话音刚落一个小型的冰元素召唤法阵出现在老人的手掌上然后一个冰制的小锤子出现在老人的手心里，随后老人一挥手小锤子消失了“不过这把锤子不是实体罢了！”
　　“恩！我明白了，爷爷！”菲娜回答道同时想“那么所谓的‘空想具现实体化’就是把那个小锤子变成真正的实物了。”
　　“那么接下来你自己试一试！”
　　“恩！”………….
　　又嘱咐了一些要领后，两位老人走到小屋的一角坐下，用念话相互交流着【伯德老头，你是说这丫头是你在神秘城堡原址发现的？】
　　【恩！因为我离得最近，所以在感到那丝怪异的波动时，便起身上山，刚好看到神秘城堡在我眼前渐渐化为虚影，直到消失，然后我走进原址时便看到了这孩子。】
　　【那你当初没觉得怪异？】
　　【怎么没有，但是这孩子那个时候确实只是个普通人而已，我用魔法仔细探测过，确实没有什么与正常人不同的地方，但是从与她相遇到现在，她那异于一般女孩子的行为和到达这里后超乎常人的学习能力与天赋，让我越来越奇怪，对于自己心中的猜测越来越肯定……直到今天】
　　【那么我们接下来该怎么办，继续教她吗？】
　　【当然，那孩子虽然我不知道她到底是谁？但是我能感受得到她真的把我当做家人来依靠！不管怎么说作为他的爷爷我得回应她对我的这种依靠不是吗？】
　　【头一次的，我们意见相同呢！臭老头！】
　　【哈哈！冰与火意见相同会是个什么结果呢！】
　　【把冰变成水呗！】
　　【把火禁锢才对吧！】………..
　　很快的，在两位老人震惊的目光下，菲娜一手使出了一个冰系元素召唤法阵，另一只手使出了火系召唤法阵，“爷爷、安德爷爷！空想具现化没什么难的么？我这样对么！”她惊喜地问道
　　回答他的确是两位老人少有的严肃的声音“丫头！法阵召唤得是不错，但是，你这么做是不对的！”
　　“茜茜！你记住！无论任何时候不管你有多强，单手召唤法阵使出来的任何魔法都不稳固也不牢靠，虽然我知道你是多系法师但是释放魔法时需要双手来释放，我希望你牢牢地记住这一点！这是我给你的一个忠告！”
　　“恩！知道了！爷爷、安德爷爷！下次我不会这么做了！”看着菲娜像做错事的小孩子一般低下头，安德老人也忍不住伸手揉了揉她的头发笑着说“好孩子！”
　　“好了先休息一会！过会我们将我们两个使用的魔法教给你！”
　　“至于其他系的魔法你可以去我的书房去看看，自学吧！我和伯德虽然也有另一系魔法但是使用的并不多学的也很少只是根据我们个人的需要学习的，所以你还是自己去书房学习的好！”
　　“还要体醒你一句茜茜！魔法不是学的越多越好也不是威力越大越好！而是按照自己的需要量力而行才好！”
　　“恩，我明白了！”…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 为了未来!再次出发!
更新时间2012-8-10 15:58:50  字数：3408

　转眼间三年过去了，朝阳如往常一样把它的孩子们投向热血庄园的一草一木，庄园中的那座大房子一如既往地温馨坚固，此时，2楼的一个房间里……….
　　一位留着银色长发的少女，正静静地看着镜子中的自己，“已经习惯了穿裙子的感觉了么？还有头发已经长到腰际了啊。虽然最初是婆婆的要求，但渐渐的自己还是习惯每天早上都打理这头长发了啊，这就是惯性的威力么？”想到当初婆婆一脸严肃地说着那具极其脱线的话时菲娜就满脸黑线
　　“‘裙子和长发是属于女孩子的浪漫……’.呃……”
　　“不过…….”抬起双手握了握胸前初具规模的一对白兔“这个东西还是不可阻挡地成长了啊…….我到底是要高兴还是悲伤……”.
　　由于胸部的成长，为了行动方便，菲娜还是戴上了那个传说中少女必备的东西，“只不过，带上这东西的感觉并不坏就是了。”
　　“说起来自己长高了不少，现在大概有165左右吧，应该说女孩子发育的早么？”看了看镜子中的自己又低头看了看自己身上穿的裙子“玛娜婆婆给我买的那些衣服已经不能穿了，说起来这件还是那天跟着蕾米娅婆婆去雅伦特（注：艾斯利亚帝国南部最大港口以及贸易中心）购物的时候，呃……....”想起那天的事情菲娜禁不住打了一个寒颤，“没想到蕾米娅婆婆那么严肃的人居然是购物狂，话说女人都是这样的么？好可怕………..”就在菲娜沉浸在恐惧中蹲在镜子前瑟瑟发抖时一个严肃而又熟悉的声音传进她的耳朵.
　　“丫头起来了啊！蕾米娅婆婆说着走向菲娜，直接无视掉她目前的状态“早上了见到长辈应该做什么？”
　　“早上好！蕾米娅婆婆！”菲娜瞬间站了起来，满脸笑容（？？）轻轻欠身，好像刚刚的颤抖根本就不存在一样.
　　“恩恩，还不错，看来对你的礼仪训练还是成功的。”听到婆婆这样说少女舒了一口气，不过，在外人看来菲娜的气质确实与三年前相比改变了许多，如果说刚刚来到这里的菲娜还有些假小子气息的话，那么现在的菲娜举手投足不自觉地都会透出一丝优雅，表面气质内敛、矜持、宁静而不可侵犯，就连那毫不检点的睡姿也在3年间被蕾米娅婆婆用绳子矫正过来，不过内里改变了多少就很难说了……..
　　【喂！杂种！这么早起来干什么！不知道本王还要睡觉么！】菲娜大脑里想起了一个高傲的不耐烦的声音.
　　【吉尔，稍微忍耐下啦！你以为我想早起么？我巴不得睡个懒觉呢！】，这里介绍一下，这个自称‘本王’的人就是寄宿在菲娜脑海里的英灵王吉尔洛伦斯，在菲娜可以穿上他王之宝库里的第一件礼装——烈焰礼装时，便可以在菲娜的脑海里以第二意识的身份说话了.
　　【少得意忘形了！杂种！本王只不过是稍微承认了一下你的实力才仁慈地让你直呼本王的名讳！你就敢这么跟本王说话了！】
　　【得意忘形的是你吧！你这大叔！】
　　【什么！？你说本王那里像大叔啊！你这个嫁不出去的老女人！】
　　【你说什么！嫁不嫁的问题暂且不说，我哪里是老女人啊！】
　　【你@#￥%&amp;amp;*】
　　【你才@#￥%……&amp;amp;*】（作者：两个人貌似关系不错的样子错觉么？菲娜/吉尔：才不是！谁跟他（她）关系不错啊！作者（大汗）：嘛！嘛！）
　　早饭期间……气氛与往常有很大差别……
　　“丫头，三年来你在武技方面的成长我一直看在眼里，昨天的毕业考试，你表现得也相当不错，我已经没有什么可以在教你的了！”蕾米娅婆婆打破沉默
　　“哎？？昨天是毕业考试？”
　　“恩，没错，各类武器熟悉程度，华丽武术技巧，诡异刁钻的攻击轨迹，娴熟的元素斗气使用，适时的魔法攻击，以及那身漂亮的火焰铠甲，你已经达到了‘大剑士’水平，但是想要在往上精进的话，继续留在这里是不行的。”
　　“是啊，正如蕾米娅所言，留在这里会阻挡你继续前进的脚步，你已经成为了一个具有魔导士魔法级别的魔剑士，我们是时候离开这里了。”伯德老人说道。
　　“没错，小丫头！”安德老人摸了摸菲娜的头说道“虽然不舍得！但是为了未来，为了更强，你必须离开这里，用自己的双眼看看庄园外的世界，用自己的脚步去印证每一寸土地，带着对未知前方的好奇去看看外面充满冒险的世界，你会经历很多也会学到很多，也会交到许多朋友，但是记住，永远不要放弃，同时珍视你的同伴。”
　　“嗯！知道了安德爷爷！”少女早已泪流满面，她无法抑制自己的眼泪也不舍得离开这里，但是，她必须离开，为了自己的未来，自己的人生才刚刚开始……..
　　“那么，我走了，蕾米娅、安德！保重身体！”一切准备停当后阿兹伯德老人一手搂着菲娜的肩膀回头招手道.
　　“茜茜，至少要道个别。”老人用自己的手臂晃了晃低头不语的少女，菲娜突然挣脱了老人的手臂转身跑回去扑进蕾米娅的怀里一边哽咽着一边说“婆婆、安德爷爷你们多保重！我会回来看你们的！”
　　蕾米娅以少有的温柔的目光看着怀中的少女“恩，一路小心！”
　　“哈哈！傻丫头！来看我们不带礼物我就用烈火把你赶出去！”安德老人开怀大笑.
　　菲娜退后抹了一下眼泪然后恭敬地鞠躬“谢谢你们2位3年来对我的教导！还有来看你们2位的时候我绝对会带着礼物来的！”起身后的少女以是满脸笑容，转身向马车跑去，高高地抬起手臂“再见啦！蕾米娅婆婆！安德爷爷！”
　　“再见！茜茜！伯德！”
　　“我永远的对手！下次见面一分胜负！”
　　“啊！我期待着！”…….就这样伯德、菲娜、梅露可、洛莉还有两位使魔，离开了他们待了3年之久的安蕾庄园，不，应该是热血庄园。看着飞天马车渐渐远去，蕾米娅婆婆突然开口道：“那么克里我们也该走了吧！准备好了么！”
　　“没问题！”
　　马车里。
　　“茜茜，爷爷接下来有些事情要办可能会与你分别一段时间。”刚刚进入马车菲娜连屁股还没坐稳伯德老人这样说道.
　　“什么事情不能带我去么？”菲娜吃惊地问道.
　　“不能，这件事也许会很危险！”
　　“为什么！？为什么！连爷爷也要离开我！”
　　“对不起！茜茜！我…….”
　　“我知道了爷爷，如果这是你的意志的话，我拦也拦不住吧，你也不必向我解释。”少女低下头刘海遮住了眼睛，老人诧异地看着瞬间冷静下来的菲娜“但是爷爷，一定要答应我一件事，一定要平安回来！”
　　“好我答应你，以我圣十的名誉！”伯德老人郑重地说着同时想“真的长大了啊！这我也就放心了”
　　【爷爷从我认识你的那一天开始，你变赐予我爱菲莉娜@雷格兰特的名字，包容了我这个一直欺骗着你的少女，教给我知识，我的事情其实你都已经知道了吧？】当听到‘代号DieSuchenach元体苏醒’时，虽然还有些迷糊但是张云飞以宅男强大的直觉就已经意识到自己灵魂进入的这个身体不是人类，可能是个人造人的事实.
　　【嗯！不过刚开始我并没有发现，真正让我起疑的是，3年前的一天你使出月瞳开始。】
　　【爷爷，你是说我那个可以开清对方破绽的眼睛是月瞳？】3年间菲娜已经可以自由收放这双眼睛了所以她也知道自己有这么一双眼睛，但“月瞳”这个称呼她第一次听到.
　　【对没错，在亚里亚大陆‘月瞳’是唯一的存在，它是精灵王族的血迹传承，而是精灵王族的标志！】
　　【什么！】
　　【我不会认错，因为，那双眼睛我见过。但奇怪的是你身上却没有一丝精灵族的气息，那时我就开始怀疑了。】
　　“恩，不愧是爷爷呢！”
　　“但是，茜茜哟！我可是从来都把你当成我的孙女看待啊！”
　　“恩！这我知道，因为你是我的爷爷嘛！”菲娜笑着说，看着眼前美丽的少女，“也许她就是上天赐给我的孙女呢！”伯德老人想………
　　3天以后马车降落在一个大湖旁边，伯德老人一挥手马车消失了，然后他把乔治和夜两个使魔都送回了使魔界.
　　“哎？爷爷？这里是那？你不是要送我们去学院吗？”菲娜奇怪地问道，在她怀里的小龙也表示疑惑地叫了一声这里交代一下，三年间小龙洛莉已经成长的十分巨大，食量也十分惊人，同时也在努力学习寄存在她大脑里的龙语魔法，学会变小之后，终于变得可以重新进入菲娜的怀中这大概是她最高兴的事吧.
　　“哦！我们快到了。”老人指了指东面坐落在湖边的巨大城堡说道“那里就是艾斯利亚帝国境内唯一的学院，莱恩哈特魔武学院同时也是魔骑士公会。对了梅露可你先到我的魔法空间里待一下，你是精灵去哪里很不方便。”
　　“哦！”梅露可低落地回答道，虽然不想和菲娜分开但是她还是想回看看精灵之森看看，由于离开精灵之森时太小梅露可认不出月瞳，只是单纯的觉得菲娜的眼睛让她感到熟悉与温暖而已，虽然不舍得，但是俩人最后还是拥抱了一下道别，就这样伯德带着菲娜，两人披上纱质斗篷向莱恩哈特公会专属城市、艾斯利亚帝国中心大湖湖港城市——学院都市莱恩哈姆走去……………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 莱恩哈特
更新时间2012-8-11 16:01:56  字数：3289

　“真是个热闹繁荣的地方啊！好像这里每个人都为什么事开心地笑着呢！”菲娜看着莱恩哈姆虽然布置简单但生机勃勃的街道感叹道“与迪兰特和雅伦特完全不同的风格呢！”
　　“哈哈！这也是学院长的性格所致吧！”伯德老人笑着说
　　“哎？”
　　“啊！忘记告诉你了在这座城市里学院的院长也就是市长！”
　　“哦！这样啊！”菲娜显然对这个市长任命模式很新奇“但是，爷爷你不是说过，学院不属于政府么？”
　　“一如既往地敏锐茜茜，这座城市是由于莱恩哈特学院兴起的名为莱恩哈姆；在亚里亚大陆语里莱恩哈姆意为狮子之家，艾斯利亚帝国帝国皇帝知道民间的强者都有这么一个习性，为了鼓励教育艾斯利亚皇家在明面上与这座城市没有从属关系，两家只是互相合作，但是归根结底这里还是帝国的领土所以也就是卖给院长一个面子，一个帝国皇帝的面子就算是圣十的我也不感轻易驳回，实际上除了面子意外帝国皇家还是给了这座城市很高的自由度的。”
　　“原来如此！”菲娜想“这种方式跟地球上的自治区差不多么！”
　　过了一会两人走进城堡，问了一下城堡门口的接待人员，“哦！你们要找院长啊！抱歉院长他刚刚出去了….”
　　“那他多久才能回来？”伯德老人问道“这个，我也不是很清楚？不过这个时间他应该在莱恩哈特公会里吧？”
　　“那么，谢谢了！我们这就去找他。”
　　“喂！还没问2位呢？你们是什么人？”
　　“哦！你们院长莱恩洛夫的老朋友！”说完老人头也不回地带着菲娜来开了城堡，只留下接待小姐一脸疑惑地愣在原地……..
　　“第一印象怎么样？茜茜？那就是你将来要居住很长一段时间的地方。”老人貌似很熟悉这里的样子拉着菲娜向莱恩哈特公会所在地走去.
　　“很不错的地方，没想到看起来幽雅宁静的城堡居然有一番不同的生机活力，这位院长很能干嘛！”
　　“你见到他的时候你就不这么想了，他给人地第一印象很差的，不过确实是一个很有能力的人。”
　　“爷爷，跟院长认识吗？”
　　“恩！还算熟悉吧！”…….
　　很快老人便在一座整洁高大的尖顶大楼前停下了，“哦！这里变化不少么！”伯德老人看着大楼上悬挂着的绣着金色狮子头的旗帜一脸还念地说道【你果然在这里么！？】
　　“爷爷！我们到了么？”说着菲娜抬头仰望了一下，其实说是大楼也只是4层而已，不过这在亚里亚大陆已经算“大”了.
　　“恩！就是这里！”
　　“我怎么感觉有强烈第酒气从屋子里飘出来！”菲娜皱着小鼻子说道
　　“我说过了，这是院长的风格！”
　　“哎！~~~”
　　“好了！我们进去吧！”
　　“恩！”说着还没等菲娜做好准备，伯德老人摘下兜帽一脚踹开公会大门同时大喊道：“哟！莱恩老兄！准备好了么！”
　　看着老人的动作菲娜一脸黑线“这种感觉是要踢馆的展是式什么情况！”
　　同时她感到数道视线向他们这个方向看来，菲娜赶紧躲在伯德老人后面，“公会里好多人啊！怎么办？爷爷要干什么啊！”
　　老人话音刚落一声巨吼回应道：“哈哈！老头子我时刻准备着呢！没想到你还活着老弟，来让老夫一辨真伪！”说完一个硕大如巨人般的拳头向伯德老人打来，拳风甚至掀翻了过道两旁的木桌，刚刚还在喝酒的人慌忙躲避
　　“我们都是老头子了！好像你比我大多少似的！冰之禁锢！”伯德使出冰之元素法阵，下一秒那只巨大的拳头连着小臂都结上一层厚厚的冰，在他面前停下了，
　　“哈哈！不愧是十大圣魔导之一的阿兹伯德@雷格兰特，威风不减当年啊！听说你在迪兰特大闹了一场，让那个挺有实力的小皇子吃了不少苦头啊！”
　　“多谢莱恩老兄手下留情啦！雕虫小技而已！”说完伯德老人一挥手包裹在硕大拳头上的坚冰瞬间消散.
　　“哈哈，能够轻易让我全力一击化为虚无的招数还叫雕虫小技？”
　　“什么啊！我可是废了很大的劲啊！”………
　　就在两个老头子互相扯皮是周围的议论声渐渐打了起来“那个就是与会长齐名的？！”“‘冰圣’！阿兹伯德！？”“真厉害啊！”“废话！不厉害怎么可能与会长齐名。”……
　　无视这些言论，伯德老人直接带着菲娜走向吧台，对着吧台上坐着的身高不到一米左右的小老头伸出拳头“好久不见！莱恩！”
　　小老头也伸出拳头对上了对方的拳头“好久不见！伯德！”然后两个人同时大笑“哈哈！”
　　菲娜在兜帽下吃惊地看着这个身高一米左右的小老头，“刚刚那个拳头是这个小老头发出来的，不会吧！身体强化的魔法么！还有这个人怎么也跟我脑海里那个能干的市长形象不符啊！果然，爷爷说的很对么！”
　　“来伯德难得来一次，陪我喝一杯！”
　　“你的好意我心领了，不过我今天来是有事要拜托你。”
　　“哦！是这位小小姐么？”小老头低头看了一看菲娜.
　　“哎？他怎么知道….我明明戴着兜帽披着斗篷，应该看不出我的性别啊？”菲娜奇怪地想.
　　“是这样的，这里谈话不方便。”
　　“哦！那我们上3楼详谈好了！”莱恩老人话音刚落，一个阴沉的声音从旁边传来
　　“会长！一楼的桌子你——想——怎——么——办——呢？”菲娜转头看着一旁看起来大约19岁的身着红色女仆装扎着白色围裙的金发少女，她微笑着，但却让人感到无比恐怖.
　　“呃…….杰妮！”老人大汗.
　　“该——怎——么——做——呢！？”杰西继续微笑着双手掐腰，那张笑脸似乎逼近了老人几分.
　　“这…….是我最后的私房钱了！”老人眼眶湿润着双手奉上手里的2个金币.
　　“那么，就请您和两位客人去楼上谈事情吧！”少女的声音瞬间充满温馨与活力.
　　“呃……….看到这一幕的菲娜与伯德老人满脸黑线，不过大厅里的公会会员似乎习以为常…………
　　“S级魔骑士‘微笑的杰妮丝’，就是刚才那个女孩。”往三楼走的时候，莱恩老人突然冒出这句话.
　　“哎？”
　　“怎么了？小小姐，这不就是你刚刚的疑问么？”
　　“这个老头子有感知能力么？”菲娜想.
　　“也不算啦，只是有点注意，就稍微探知了一下。”
　　“我说莱恩你不要欺负我孙女啊！”伯德老人说道.
　　“哦！这孩子你是你的孙女么？那位小公主殿下还活着么？”
　　“不是！这事情待会再说。”“好吧！”…………..
　　“那么，什么事说吧！伯德！”3人很快到达了三楼的一个房间莱恩老人当先问道.
　　“这孩子的具体事情刚刚的念话中我已经跟你说过了。我想让她进入学院学习，你看可以么？”
　　“这倒不是问题，但是以这位小小姐的实力，已经可以成为一名正魔骑士了吧，放在学院里好吗？”
　　“我觉得成为正魔骑士她的见识还稍显不足，毕竟才15岁。”
　　“好吧，既然你这么说了，不过进入学院的话可是需要交学费哦！”
　　“当然。”
　　“那么作为我的学生，小小姐介绍一下自己吧！”莱恩老人传头对着菲娜说道.
　　摘下兜帽以表示礼貌，菲娜轻轻欠身“我叫爱菲莉娜@雷格兰特，初次见面请院长先生多多指教。”面对着菲娜美丽的容貌，莱恩老人多少呆了一下.
　　“唔……我是莱恩哈特魔武学院院长莱恩洛夫@雷鸣，听姓氏就知道我是个矮人，院长先生什么的太别扭，你就叫我老爷子好了！”莱恩老人爽朗地笑道.
　　“好的，老爷子！”
　　“嗯嗯！很精神的孩子嘛！看来伯德对你不错！那么欢迎加入学院！”老人兴高采烈地说完,突然敲门声响起“请进！”话音刚落，一名身材高大的少年推门走了进来，漆黑光亮的短发，琥珀色的眼睛，一身轻便的黑色劲装，背上背着一长一短两杆枪，看起来18岁的样子裸露在外的胳膊上印着黑色的张着大口咆哮的狮子，少年看了菲娜一眼，琥珀色的眸子微微颤动一下后，很快便恢复常态“啊！回来了，伯约！”
　　“恩，杰妮告诉我您在这里所以我就过来了。”少年平淡地回答道
　　“任务怎么样了？”
　　"完成了！老爷子！稍后向您详细汇报！”
　　“辛苦了，走了两个月，看来那个任务相当困难啊！”
　　“基本上还在预料之中，只是稍微遇到点麻烦，还算顺利。”
　　“好了你先回去休息吧，待会我去找你！”
　　“那么，打扰了！”右手握拳击了一下左胸，少年转身推开门离开了.
　　看着少年离去的背影菲娜想道“刚才那个人好强，那种平淡中散发出来的气势，绝对不简单！”
　　“莱恩，你刚刚叫那孩子伯约，莫非……”
　　“没错，那孩子就是莱恩哈特自我之下最强——S级魔骑士‘金瞳狮王’伯约@瓦利艾尔，照这个成长速度很快就会到SS级了吧，年轻人就是潜力无限啊！”
　　“‘金瞳狮王’好响亮的称呼啊，自己也得想一个响亮的外号。”菲娜想着“对了就叫‘地狱来客’吧！不对这外号不是希特勒大叔的么”……喂喂………..
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 极北王国的传承
更新时间2012-8-13 16:29:32  字数：3732

　“好了，接下来我就给你办理入学手续。”莱恩老爷子说道“现在，展现出你身上随时都会露出来给别人看的地方，什么地方都可以！”
　　“哎？”菲娜被这句话搞蒙了.
　　“怎么不明白么？给你个提示，你身上的任何地方，手、胳膊、胸部、大腿、后背、腰什么地方都可以，只要你不介意！”
　　“这算什么啊！”菲娜心里已经爆发了“什么叫‘只要你不介意！爷爷的朋友都是这样不正经的么！？我忍！”看着菲娜涨红了脸毫无动作莱恩老爷子还催促了一下
　　“害羞什么啊！快啊！小丫头！”
　　“明显是气的！”菲娜心里大声反驳道.
　　“咳咳！”伯德老人适时地咳了两声“莱恩你别说那么令人误会的话啊！这丫头还是个小孩子呢！茜茜，别误会，伸出你的手就行了，这确实是入学手续。”
　　虽然很不明白，但是看着莱恩老爷子一本正经的样子，菲娜还是小心地伸出右手，“恩！这才像样子！”莱恩老爷子摸了摸他白花花的一字胡点头道，然后从办公桌上拿了一个简单结实的大印向菲娜手背上扣去，含糊地念了一句什么，大印突然发光，大约半分钟后菲娜手上出现了一个莹白色的闭着嘴的狮子头，“好了，入学手续完成！”
　　“哎？这就是入学手续？”
　　“没错！这个徽记表示你是莱恩哈特学院的学生，同时也是莱恩哈特公会的准魔骑士，这个标志里我注入了你的各种信息，包括你的寝室位置，当然只是一些普通信息，隐私什么的这个徽记是查不出来的。”
　　“就这么简单？”菲娜有点吃惊.
　　“没错就这么简单！还有当你成为正魔骑士时这个徽记上的狮子头会张开嘴，同时会出现一个你自己才能看到的字符，它标志着你目前的正魔骑士等级，当然一旦你离开了公会，这个狮子头的徽记会自动消失。还有什么问题吗？”
　　“没有了！老爷子！对不起，我刚刚误会您了！”菲娜欠身道.
　　“不是什么大不了的事，都叫我老爷子了，那个‘您’就不要再叫了，多别扭！”
　　“嗯！”“伯德你带着她去城堡好了，会有人安排的，我得看看伯约那小子去！就不陪你们去了，抱歉啦！一会我们还得喝一杯，送完你孙女别急着走啊！”
　　“好的，那么莱恩老兄，茜茜她就托付给你了！”
　　“茜茜么？真是可爱的昵称，放心吧！”
　　“那我们走了！”
　　“再见了！老爷子！”
　　“再见！茜茜！祝你学院生活愉快！”……….
　　“呼！终于到了！这就是我的寝室么？”看到前面领路的接待小姐在一座白色别墅式建筑物前停了下来.
　　“恩！是的！爱菲莉娜小姐，这是校长给你安排的寝室，这是房间钥匙，有什么需要的话，您可以直接到前台找我。”接待小姐说着，打开庭院的大门带着菲娜走进去.
　　“真是个华丽的地方啊！”菲娜看着面前类似哥特式的三层小楼感叹道“咱们学校的学生都住这样的寝室么？”
　　“不是的，小姐，这是院长的特别安排。”
　　“特别安排？为什么？”
　　“具体的我也不是很清楚，没什么事的话我先走了。”
　　“好的，你去忙吧，我自己来就好了。”
　　送走了接待小姐，菲娜用钥匙打开别墅的门走了进去，看着一尘不染，到处都透着华丽优雅气息的客厅“这地方倒是不错，老爷子到底在想什么？这里每一样家具都价值不菲吧？”
　　通过客厅登上客厅一侧的旋梯“唔…..我的房间是2楼最里面......呃…….找到了！就是这个！”拿钥匙打开房间的门，与客厅的华丽不同的是，这里的看起来十分简单，空荡荡的房间里除了一张床之外什么也没有.
　　“这地方连睡都没法睡啊！老爷子真抠啊！”菲娜纠结地想着“不过装修得倒是不错,巨大的落地窗,采光也很不错,算了,就原谅他好了."突然想到了什么
　　"对了，爷爷临走之前，好像跟我说过什么！”菲娜小小地回忆了一下【我给你预备了点东西在这个空间手镯里，到你的寝室后直接挥一下手镯就行了！】
　　看着右手上套着的类似羊脂玉质手镯“挥一下么？爷爷到底给我准备了什么呢？”带着一肚子的疑问菲娜挥动了一下右臂，先是蓝色的光点从镯子里渗出然后各种东西从手镯里出现，比如床、梳妆台、衣柜、地毯、窗帘、沙发、小圆桌、书桌、书架、等等，甚至还有布娃娃，抱枕等等，接着它们像活了一样奔向自己的位置，让菲娜感到诡异的是房间里原先的那张床竟然自动消失了，一切都结束后，一个以白色和粉色为主温馨可爱的房间出现在菲娜眼前.
　　“什么啊！原来爷爷准备了这些啊。总之还不错，虽然女生气息浓了一点，不过我早就习惯了吧，自己也许早就不再坚持了。”小小的低落了一下，下一秒她发现书桌上有一个礼盒似的东西
　　“爷爷还留下了什么东西么？”快步走过去拿起礼盒拆开，菲娜发现里面有一块与自己吊坠差不多一般大的蓝宝石，还有一封信，带着一丝好奇，她拆开信封，信的内容是这样的……….
　　亲爱的茜茜：
　　我可爱的孙女，看到这个房间还满意吧！这可是蕾米娅亲自去采购的，喜欢么？当然，不喜欢你可以去找蕾米娅，这些东西都是她卖的，（要是觉得不满意，我还不如找死来的便当些），分别时好多话都没跟你说，也许你在怪我吧，其实也没什么可说的，你已经长大了，不再是3年前那个不懂事的小姑娘了，不知道什么时候会再相见，但是，既然已经答应了你会平安回来我想相见之日总会有的，多注意身体，爷爷不在身边时，要照顾好自己。遇到困难的事情，虽说是不要轻易放弃但也不要太勉强自己，偶尔也要跟爷爷撒一撒娇么。（对于这件事情老头子一直很遗憾么？！）你这孩子就是太要强，这一点和蕾米娅年轻的时候倒是很像。3年过去了，我的小茜茜转眼已经长成大姑娘了，感情上的事我就不多说了，你自做主，但是要把握住自己，嘿嘿，下次见面时别忘了把你男朋友跟我介绍介绍！茜茜你长得这么美丽怎么会没人喜欢呢！（老头子，你想得太远了吧！让我跟男人……这种事情，这种事情怎么可能发生嘛！）
　　好了闲话不多说了，你大概在奇怪这块蓝宝石是干什么用的吧，我先给你讲一讲这块石头的来历，这块蓝宝石是镶在雪莲特王冠上的，是王权的象征，我的侄女杰尼在上前线战斗之前把它交给我，让我把它和小公主殿下一起保护好，这块宝石是雪莲特王室代代相传的至宝，具有强大的力量，当年罗德里亚帝国入侵雪莲特不仅仅是为了雪莲特的领土和优良丰富的铁矿资源，也是为了这块宝石，现在我把它交给你，希望你能妥善使用。
　　还有，蕾米娅给你买了许多衣服，都在那个大衣柜里，梳妆台里还有一些首饰和化妆品，有空的时候去看看吧！
　　我会定期和你联系的，不要太想我哦！
　　爱你的德尔爷爷
　　【这块宝石我认得。】菲娜大脑里突然传来一个平静的声音.
　　【你是？】
　　【笨...笨蛋！这么快就不认得本王了！你这杂种！】
　　【呃…..抱歉抱歉，你的声音突然这么平静，有点反应不过来。】
　　【哼！看在你道歉的份上，本王就原谅你的愚蠢，你就怀着感恩的心情…..】
　　【先不说这个，吉尔你怎么认识这块宝石，爷爷说这明明是雪莲特的传国至宝啊！】
　　【杂种！不要随便打断本王，‘传国至宝’这种称号能给一块普通的宝石赋予强大的力量么？愚蠢的想法。】
　　【当然不能。】
　　【既然不能，杂种动一动你的猪脑子好好想想，这块宝石应该是最开始就具有强大的力量，只不过是被某个幸运儿得到了而已。】
　　【那么，你是说……..】
　　【这块宝石从一开始就属于你，是遗失在我王之宝库外的少数几件礼装之一】
　　【你说什么！？】
　　【哼！你现在的力量驾驭这件礼装应该不在话下，握住这块宝石，跟着我念……】
　　“我乃‘空’之继承者，未知的礼装啊，将你最原始的力量展现在我面前，礼装——解放！”
　　话音刚落，菲娜手中的宝石便散发出冰蓝色的光芒，下一秒，她感到房间内气温骤降的同时，发现自己手里拿着白色的泛着蓝光的冰质长枪，那锋利的造型华丽的巨大枪头在阳光在泛着点点青光，照了照镜子，发现自己身上穿着冰蓝色的缀着华丽蕾丝的长裙，裙装外面包裹着与长枪同样质地的铠甲，铠甲的造型相当华丽花瓣式的裙甲上刻着各种镂空的花纹，而在自己的长发上则戴着一个八芒星冰蓝色发卡.
　　【怎么，不满意么！本王可是对你的外形感到相当满意啊，杂种！】
　　【你不觉得，这身衣服太过华丽了么？】
　　【既然是你的礼装就没有废物，本王的宝库里可不允许有半点瑕疵品的存在。】
　　【既然你这么肯定，那么就是说这件礼装的威力也很强了？】
　　【废话！你这杂种！本王认定的东西有残次品么？】
　　【那么，这件礼装的名字是？】
　　【极冰礼装】……….
　　‘送走’了那个傲娇加高飞车的少爷后，“好了，现在应该看看婆婆都给我买了什么！”菲娜向占了整面墙的大衣柜走去，一口气打开5扇柜门后菲娜惊呆了，衣柜里挂满了各种各样裙装，然后她拉开位于裙装下面个各种抽屉发现，各式各样的鞋子都有，高跟的，平底的，除此之外还有丝袜，各式各样的内衣……….
　　“呃……婆婆准备的可真全啊！”菲娜看到这些东西大汗“嘛！算了，反正丝袜高跟鞋什么的坚决不穿！”把抽屉和柜门都关好后，她叹了一口气坐在梳妆台前，“虽然，在婆婆的逼迫下学会了化妆，但是自己还是不愿意去画，自己是没有勇气吧！说到底还是没有勇气就这么承认自己啊。”沉默了一下后
　　“不管了，反正自己是素颜美女，画不画，都行啦！”菲娜厚颜无耻地想着，“至于首饰什么的，那种东西戴上不是累赘么？那么今天就小睡一会吧！反正还有一个星期才开学，不知道我的室友都是什么样子的呢？这可是女生寝室啊！和一群女孩子在一起的生活，想想就觉得期待啊！”（作者：喂喂！你那是什么！口水么！菲娜：要你管！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 感觉不一样的逛街(一)
更新时间2012-8-15 11:14:00  字数：3213

　也许是路途劳顿，也许是床太过舒适，菲娜3年来破天荒地早上6：00没起床，太阳透过窗帘的缝隙照进她的房间时，少女正在说着不知所谓的梦话“嗯……再也…..吃不下去了。”汗，大概是在梦里吃了什么大餐吧。与此同时，莱恩哈姆城外小树林处…….
　　“就送到这里好了，菲雅特！辛苦你了！”一名湛蓝色长发的少女对着身后英武的女骑士道.
　　“这是我的职责！公…..不…小姐！”女骑士尴尬了下.
　　“呵呵！要习惯哦！话说这么长时间了，菲雅你还是不习惯呢！”似乎很少见到女骑士尴尬的表情，少女开心地笑着.
　　“抱歉！让小姐见笑了！”女骑士满脸认真地行了一个骑士礼.
　　“那么认真干什么！我只不过是开个玩笑而已！”
　　“小姐，真的要一直这样下去么？”
　　“你是说……哦…..因为我喜欢啊！”
　　“………”稍稍地沉默了一下后.
　　“那么我走了，菲雅，回去的路上要小心哦！”
　　“小姐也是，请您多多保重！”看着少女的身影渐渐远去，女骑士叹了一口气，转身向马车走去。
　　另一边，看着越来越近的莱恩哈姆城门，少女想道“终于到家了呢！不过，也许只有在这里我才是真正的自己吧！以一个普通女孩的身份活下去，这样的我还能存在多久呢？”就这样带着些许惆怅，少女迈着优雅的步子，走进了她日思夜想的城市……..
　　“这个假期也很努力哦！小娅达！”莱恩哈姆城南的一家小酒馆里，一位长着络腮胡子的大叔对着褐色双马尾，一身女仆装的少女笑着吼道，别看这家酒馆小，它可是全莱恩哈姆城最受欢迎的酒馆，老板是一位40多岁的大叔，据说以前是一个魔骑士，后来不知道什么原因离开了公会，开了这家酒馆，回应着大叔的吼声的是一个精神饱满的女孩子的声音“那是当然的了！维克多大叔！”
　　“对了，小娅达还有一个星期就开学了吧！”
　　“是啊！大叔！差不多这几天我就要去学校了！”
　　“那么，现在我就把工钱算给你吧！”
　　“不急的，我明天再去也行！”
　　“听大叔的！你这么大孩子学习才是重要的事情！如果，你坚持要再干一天，别怪大叔我以后不让你来工作哦！”
　　“那就谢谢大叔了！”少女不在坚持接过维克多手里的钱袋.
　　“这才是乖孩子！学习要加油哦！”
　　“恩！早晚我会成为正魔骑士并超越大叔你的！”
　　“不会那么轻易地被你超越的！大叔我还年轻呢！”维克多笑着摸了摸少女的头.
　　“那么大叔！我走了哦！”
　　“喂！傻丫头！先把衣服换了！你这身女佣装怎么出门啊！”听到这句话褐发少女明显慌乱了一下“我….我这就去！”看到少女这个样子维克多大叔摇了摇头“还是这么迷糊呢！”………
　　此时，蓝发少女已经提着小旅行箱，走进了菲娜居住的那个小院，很快敏锐的少女便注意到了自己居住一年多的寝室的异样.
　　“2楼那个房间什么时候有窗帘了？难道有新同学住进来么，那么是什么样的人呢？”少女好奇地想到“窗帘拉得这么紧，应该还在睡梦中吧，那么就先不去打搅她，就在客厅里等她现身吧！”决定了一下后，少女脚步轻快地走向别墅，打开房门走了进去.
　　“那么，就边喝红茶边等吧！”……
　　不多时，别墅的门突然被大力推开，紧接着一个让蓝发少女十分熟悉的声音传了进来
　　“我回来了！”放下手里的杯子，蓝发少女微笑着对眼前的人说“欢迎回来！娅达！”
　　“哦！安吉你也在啊！看来我不是第一个回来的呢！”名叫娅达的少女有些低落地说道“不公平！自从一年多前你来了之后，每次都被你抢先！”
　　“呵呵！”被称为安吉的少女笑着抿了一口红茶说道“这次我可不是第一个哦！”
　　“那是谁？小若娅？艾莉？露西姐？”娅达急切地猜测着，安吉笑着神秘地摇了摇头.
　　“快告诉我啦！好安吉！你每次都是这样！”
　　“嘘！”安吉伸出纤长的手指放在唇边“小声一点！不要急嘛！娅达，是新同学哦！她还在房间里睡觉呢！”
　　“新同学啊！”看到安吉做了一个噤声的手势，娅达的声音也小了起来.
　　“恩！我们在这里等着她出现吧！”说完又拿起茶杯抿了一口，少女眉头轻皱“茶有些凉了呢！”………
　　两分钟后，“我说安吉对于新同学，你不好奇么？”娅达“终于”结束了她“长达”1分钟的踱步问道.
　　“好奇啊！怎么了？”
　　“那你还在这坐着干什么？我们上去看看吧？”
　　“娅达你啊！性子还是这么急啊！我们直接闯进去不好吧？”
　　“你不上去我上去了哦！”说完褐发少女向旋梯跑去.
　　“喂！娅达！等等我啊！”受娅达影响，安吉再也安奈不住自己的好奇心连忙跟了上去……
　　画面切换……
　　两人鬼鬼祟祟地（大雾）来到菲娜房间门前，娅达轻轻推了推菲娜的房门“吱呀——”房门被推开了
　　“啊啦！好缺乏警惕性的女孩啊！”安吉小声笑着，下一秒，两人被眼前的景象迷住了，展现在他们眼前的是一个以粉红色与白色为主题的房间，白色的纱质睡帐里，粉红色的大床上，一名银发少女正抱着不知道什么时候拉进怀里的大玩具熊熟睡着，少女蜷缩着身体，可能是由于太热的关系被子被少女踹到了一边，薄薄的睡裙也翻了上去露出少女纤细白皙的大腿，那张睡脸看起来可爱而安详，散发着果冻光泽的淡红色小嘴微闭着，让人忍不住一亲芳泽，自然闭合的双眼上那长长的睫毛散发着迷人的气息，整个房间里弥漫着少女淡淡的幽香……
　　“好美！”娅达小声赞叹道“本来感觉安吉你已经够漂亮了，没想到还有比你更漂亮的人。”
　　“娅达，你说什么啊！我本身也不是很漂亮啊！又怎么能与她相比呢？”安吉颇为不好意思地说道
　　“也是哦！这个相貌也就是帝国长公主，第一美女安洁莉雅公主殿下可以与之匹敌吧？！”娅达随口说着
　　“哎？~~~是！是啊！”听到这句话安吉明显地动摇了一下，不过粗神经的娅达并没有注意到…….
　　也许是两人的谈话声惊扰了熟睡中的菲娜，也许是终于睡够，抱着玩具熊的少女发出意义不明的哼声，缓缓地睁开眼睛，抬起小手揉了揉眼睛后她支起身子坐了起来，处在严重低血压中的菲娜大大地伸了个懒腰，迷迷糊糊地整理了一下睡裙下床，完全无视面前的两人，只是自顾自地念碎碎“好了好了！我起来了！婆婆！…….”然后走向原本她房间里卫生间的位置，但是现在那个方向是一堵墙，看到银发少女快要撞到墙上时，刚刚还在汗颜“好严重的早间低血压”的被无视的二人组赶紧大声叫住了菲娜，虽然听到了声音但是菲娜并没有停下脚步只是扭过头，下一秒她撞到了墙上，仰面摔倒了……看到菲娜摔倒在地上，安吉和娅达赶紧跑了过去“没事吧！”
　　“好痛！这里不是卫生间来着？哎？怎么是面墙？”托这一撞的福，手揉着脑袋的菲娜严重的早间低血压有所缓解，她正眼看了看面前的两个人“你们是谁？怎么进来的！我明明已经锁好门的！”同时大脑已经开始YY了“不过两个人都是美女啊！身材也那么好，特别是蓝色头发那个，简直更是有一种看一眼就给人一种想要抱在怀里小心呵护的感觉，哇！”，看着从最初的惊诧到现在一脸淫笑（大雾）的银发少女二人大汗……
　　“啊！真是失礼了！让你们看到我那么丢人的一面！”此时三位少女正坐在客厅一边喝着红茶一边交谈着.]
　　“呵呵！我们才是失礼了！没得到你的允许就进入你的房间！”娅达略带惭愧地说道.
　　“我们实在是很好奇，新同学是什么样的人呢？所以就忍不住……对不起！”安吉惭愧地笑道“不过，菲娜你泡的红茶倒是相当不错呢！”说着她又抿了一口.
　　“呵呵！多谢夸奖！那么从新自我介绍一下。”说着菲娜站了起来，提起裙子轻轻欠身“爱菲莉娜@冯@克莱德尔，来自帝国南部。”
　　“黎明与开始啊！真是很适合你的名字呢，菲娜！那么我也……”说着安吉站了起来行了一个同样的礼节“安洁卡@冯@雷蒙德，来自帝都。”
　　“我就没有你们那么麻烦了，我叫娅达@玛伽，莱恩哈姆本地人，多多关照喽！”
　　三人互相熟悉了一下后，娅达提出，出去逛街理由是“帮助新来的小菲娜熟悉莱恩哈特城”，尽管不愿意菲娜也没有拒绝，用她自己的话说“毕竟，有两个大美女陪伴，这可是别人求都求不来的艳福啊！”于是三人走出别墅向着城堡场地外走去……
　　PS:稍后还有下一章,各位大大尽请期待另再次推荐圣剑大大的书&lt;&lt;洛夜记&gt;&gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 感觉不一样的逛街(二)
更新时间2012-8-15 23:02:23  字数：3836

　菲娜三人前脚刚刚踏出庭院的大门口，一个白色的小东西就以让肉眼模糊的速度，从别墅里直扑菲娜，安吉与娅达尖叫着躲开，菲娜则笑着站在原地一动不动，下一秒，白色的小东西直接扎进了菲娜的领口，菲娜低下头一脸苦笑地看着费力地从她领口里伸出头并对她不满地叫着的小龙洛莉，一脸无奈“对不起啦！洛莉！起来的时候看到你睡得正香，所以出去玩就没叫你，抱歉！”
　　“菲娜你在跟谁说话？”娅达一脸奇怪地看着菲娜.
　　“哇！好可爱的小家伙！菲娜这是你的宠物么？”安吉注意到了菲娜领口中的小龙.
　　“不是！怎么说呢，这家伙算是我的朋友吧！”
　　“朋友啊！真可爱！菲娜，他是龙么？”经过安吉提醒娅达很快也注意到了小龙的存在.
　　“给你们介绍一下，她的名字叫洛莉。”
　　“洛莉？原来是只小母龙呢！”娅达一脸恍然的样子.
　　“来！小洛莉！到姐姐这来！”安吉在一旁笑着招呼着，小龙看了一眼安吉又低头看了看菲娜的胸脯，似乎是考虑了一下后飞进了安吉的领口，“啊啦！这孩子还真是淘气呢！”看着在自己胸部上不断活动想要伸出脑袋的小龙，安吉有点脸红地笑着，而旁边的菲娜疑惑的看着这一幕，正当她不知道小龙为何离开自己时，娅达开口了
　　“安吉！好狡猾！洛莉到我这里来！让姐姐抱抱!"小龙这时却只是看了一眼娅达，没有反应。菲娜脑海里突然灵光一闪，她看了看娅达搓衣板式的胸部，又看了看安吉比自己胸部规模大一些的安吉，她明白了，
　　“这我绝对没有嫉妒，我只是不想让小龙去别人那里而已。”……似乎是为了说服自己少女不断地念碎碎，而站在两旁的二人则满脸黑线地看着身上不断冒出怨气的少女
　　“果然，是嫉妒了么？”不过两人默契地没有说出口……
　　由于菲娜刚来安吉也只是呆了一年而已，所以娅达自告奋勇地担任起二人的导游……
　　“这里呢！就是莱恩哈姆著名的卡蒂亚大圣堂，隶属光明教会！虽然‘天使的光辉’所属魔骑士被禁止进入这座城市，但是为了照顾民众的信仰需要，那个脾气古怪的老爷子还是在30年前他刚刚接任‘狮子之心’会长和本市市长时，答应了光明教会的请求，在这里设立了一个大圣堂…….”
　　娅达滔滔不绝讲述的同时，【喂！杂种！感觉到了么？】
　　【恩！这座大圣堂里好像有一种令我十分熟悉的能量波动，我脖子上的吊坠刚刚好像也向应了一下….】
　　【不错么！注意到了！本王就破例夸奖你一下吧！】
　　【吉尔，那东西到底是什么呢？】
　　【不知道，不过既然你存放‘空之礼装’的吊坠有了反应，那就应该是与它有关。】
　　【吉尔，我想进去看看。】
　　【你白痴么！？那种东西会放在明面上？】
　　【不是这个意思啦，你说的我也知道！我是说我们进去看看至少要知道这个与我的礼装有关的东西到底在什么位置，就算放在未知的地方我们也好去看看】
　　【以你的那双眼睛，也不是什么不可能的事，不过，很危险的，杂种！】
　　【不用担心！不过就算是刀山火海我也要去看看，或许那东西能给我些什么指示呢？】
　　【谁！……谁担心你了！少自做多情了杂种！我只是担心我自己，你要是死了我可是会消失的！】
　　【呵呵！】
　　【你笑什么！杂种！】
　　【吉尔你啊！意外的是个好人呢！】……
　　“喂！菲娜！菲娜！”娅达用手在菲娜的眼前来回晃着.
　　“哎！有什么事吗？娅达？”
　　“你呀！真是的！让我白讲了那么半天结果，你却在这发呆。”娅达无奈地说道.
　　“抱歉抱歉！走了一下神！”菲娜假装镇定地说.
　　“有什么心事么？菲娜？”安吉看起来一脸担心.
　　“没事的，没事的！”菲娜慌忙摆手“那个娅达，能不能带我进去参观一下呢？”
　　“哦！菲娜你想进去看看吗？不过今天恐怕不行呢！大圣堂这两天不知道怎么了，一直紧闭着大门，全副武装的圣殿骑士在外面守着禁止人和人进入……”
　　“哦！这样啊！没关系，改天再来吧！”
　　“菲娜话说回来！你还没补偿我呢！我费了那么大劲给你介绍，结果你没有听，该当何罪啊！”边说着娅达已经抬起了两只‘爪子’
　　“呃……这个，安吉你帮帮我说说好话啊！”菲娜赶紧向一旁站着看笑话的蓝发少女求助.
　　“啊啦！娅达，菲娜刚刚来到这里，周围还有许多人看着呢，不要太过火哦！”安吉一脸温柔地笑着.
　　“嘿嘿！菲娜你自求多福吧！”说完娅达就扑上来向菲娜的腋下抓去，
　　“哈哈！好痒！别闹了，娅达！”变成女生后菲娜身上的痒痒肉也增多了，而一直呆在安吉怀里的小龙则兴奋地看着，就这让本来就因为容貌的关系引来周围诸多目光的三人很快吸引了更多的目光.
　　【看来，那东西好像是最近才来这里的，好像很快就要离开，我们得抓紧了！杂种！】
　　【恩！就今天晚上吧！】……
　　接下来，三人又逛了很多地方，在一个叫米拉小街的地方，安吉给三人一人买了一大份冰淇淋，虽然前世不是很喜欢吃这种东西，不过自从变成女生后，菲娜还是渐渐习惯了这种一般女孩溺爱无比的甜品，虽说如此不大爱吃甜食的她还是选择了相对来说比较低糖的冰淇淋，逛着逛着，菲娜发现这条小街上行走的大多是年轻的女孩，而商品也大多是女孩子用的，喜欢的东西，正在她奇怪时，娅达开口了“怎么样！菲娜喜欢这里么！这里就是莱恩哈姆著名的纯女性街道——米拉小街。”看着这么兴致勃勃介绍的娅达，菲娜觉得自己如果说不喜欢一定会被美女讨厌的.
　　“是吧！喜欢吧！我就说么！连端庄冰冷的露西大姐见到这里都喜欢的疯狂无比，更别提菲娜这样的小丫头啦！”
　　“娅达你呀！真是小心露西大姐听说了惩罚你哦！”安吉调笑道，“哎？~~~~，拜托拜托！你们两个不要让露西大姐知道我这么说她啊！”正在菲娜想着抓到这丫头的小辫子后怎么‘调教’（大雾）她的时候，安吉却指了指娅达身后笑着说“娅达，这已经不是我们保不保密的事情了哦！”
　　“哎！~~~”还没等娅达回头，一个冰冷的声音就从她身后传来
　　“那么，该怎么办呢？小娅达！”
　　“呜哎！~~~~~~~~~~~~~~”一个身高175cm左右，面容端庄举止优雅的金发少女，正站在他们身后冷笑着看着娅达……
　　“哦！新人啊！”金发少女一边专注着捏着娅达的小脸一边说道
　　“你好我叫爱菲莉娜@冯@克莱德尔，来自帝国南部。”菲娜规规矩矩地自我介绍道.
　　“露缇西雅@冯@达拉尔，帝都。”依然专注地捏着娅达的小脸（努妮节，窝诺呢那！团酿窝那！{露西姐，我错了啦！原谅我啦！}）露西看起来相当随意“不是什么正式场合，随意一点，以后大家就要住在一起了，请多关照哦！”
　　“恩！”
　　很快的一个上午过去了，菲娜发现自己并不是很累与跟蕾米娅婆婆逛街的感觉完全不同，而且她甚至隐约地感觉自己好像十分希望继续逛下去，即使到头来什么也不买，“是美女效应呢？还是自己慢慢适应了呢？嘛！不管了，反正有美女陪着，累了还可以养眼，而且她们一点都不忌讳与自己身体接触，在她们眼中自己还是个正常的女孩子吧？…………我在胡思乱想什么呢？”
　　“各位，中午我们去‘海蓝之歌’怎么样！那可是全程最著名的酒馆哦！”大家正在商议中午去哪里吃时，娅达提议道，开始露西还反对，但是当娅达说“大叔请客”时，露西欣然同意，弄得娅达直怨自己交友不慎，结果又被捏脸……就这样众人在欢笑中向“海蓝之歌”方向走去…….
　　在维克多大叔热情地招呼声中4人在酒馆里找了个靠窗的地方坐下，菲娜惊人的容貌赢来了酒馆里众多男人的目光和口哨，但是就算是醉汉，也没做出任何出格的动作，有个别按耐不住的，也被大叔严厉的目光一瞪蔫了下去，所以对于姑娘们来说这个地方虽然乱了点却格外的安全，菲娜介绍了一下自己后，维克多大叔也爽快地介绍了自己，当娅达提出要大叔请客时，维克多大叔爽朗地答应了，“没问题，这种小事情！包在我身上！”毫不客气地答应下来后，大叔从旁边拽过来一个凳子在她们身边坐下，似乎有话要说
　　“呃……怎么说呢？”看着一向爽朗的大叔突然吞吐起来，4个女孩互相交换了一下目光后，都一脸好奇地看着他.
　　“其实我最开始是想开一家高级餐馆，但是你们也知道我是个粗人，虽然料理做的足够棒但是却不懂得如何去开高级餐馆，开着开着这家‘海蓝之歌’从最初的餐馆变成了现在的酒馆，最近我在学院附近用这些年赚来的钱买下了一个足够大的门市，地方不错，房子的内部装修也不错，我想从新开始开一家高级餐厅，毕竟酒馆的受众太小，一般来这里的都是些嗜酒如命的男人，也就是你们和我认识才来这里，菲娜、露西、安吉你们是贵族家庭里的女孩，我想让你们给我一些意见，能不能帮我这个忙呢？”
　　“开一家高级餐厅就是大叔你的梦想吧！”菲娜开口道.
　　“啊啦！我们怎么会让大叔你的梦想结束在这家小酒馆里呢？”安吉笑着说.
　　“交给我们好了！”露西点头.
　　“太谢谢你们啦！好！当全新的‘海蓝之歌’开业时，你们一个星期的伙食我包了！”大叔兴高采烈地大笑道.
　　“果然，这维克多大叔是传说中的‘烂好人’么？轻而易举的就把4个人一个星期的伙食包下了。虽然我们几个可能也吃不了多少啦……”菲娜无厘头地想到……
　　很快的，维克多大叔把菲娜她们点的餐点端了上来，相配的还有果汁，菲娜看着端上来的热气腾腾的食物胃口大开，但是3年来蕾米娅婆婆地狱般的礼仪训练让菲娜保持着优雅的吃相，小口放进嘴里后她发现，维克多大叔的手艺果然很棒，正当4个女孩愉快地吃着午饭时，酒馆的门被打开了，一名黑发少年走了进来，裸露的左臂上黑色的狮子头表明了他的身份，琥珀色的眸子在酒馆里扫了一圈好像在找空着的座位，当他看到正在这里吃午饭的菲娜时略微皱了皱眉，但并没有表现出什么，直接向吧台走去……
　　PS:有点晚了,抱歉各位大大下午突然有事出去,然后坚持要完成承诺终于把这章码完,可能有错字和不通顺的地方,见谅!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 伯约@瓦利艾尔
更新时间2012-8-17 13:01:48  字数：4877

　“喂！你们注意到没有！”大力咽下满嘴食物的娅达突然兴奋地说道
　　“你注意到了什么啊！这么高兴！”露西奇怪地问
　　“嘿嘿！你们几个向我的右后方看。”依然是那么兴奋地语气，3个人互相交换了一下不解的目光后向娅达右后方看去……菲娜看到了一个另她熟悉的身影，但是她又记不起来在哪里见过
　　“黑色的头发，还有这身劲装……在哪里见过呢？”
　　正当她疑惑不已时，露西给出了答案“哦！那家伙啊！传说中的‘金瞳狮王’么？大陆上最年轻的‘S’级魔骑士，比老姐早一些就是了。”听着露西如此轻描淡写的语气，娅达不乐意了
　　“露西姐！那可是偶像啊！偶像！”
　　“我——就——轻——描——淡——写——了，你——想——怎——么——样——啊！”露西看起来一脸不爽，
　　“惟……惟独这件事情我是绝对不会让步的！”……
　　无视吵起来的两人，菲娜转头问旁边的安吉道“安吉，露西姐的姐姐是谁啊！”
　　“啊啦！菲娜很敏锐地抓住重点了么？”安吉调笑道
　　“这，这算哪门子重点啊！”
　　“好了好了！‘微笑的杰尼丝’就是露西的姐姐，22岁时成为S级魔骑士，据说是相当可怕的人物，露西最为崇拜与信服的人。”
　　“哦！这样啊！但是看起来好像只有19岁的样子呢！”菲娜想起莱恩老爷子眼泪汪汪地上交自己的钱时，对面的女仆装少女微笑的表情“饿……果然是个很可怕的人呢……”
　　“啊啦！她今年25岁了，看起来年轻的话大概和她的能力有关吧！”
　　“哦！这样啊！”
　　“啊！对了！菲娜你见过么？”
　　“恩，见过一次面，说起来和露西很相像呢。”
　　“是吗！其实我很羡慕她们呢！”
　　“哎？安吉你没有姐妹么？”
　　“不是的，别乱想，我只是单纯地羡慕而已……”
　　“哦！”，不过安吉的表情明显出卖了她，显然不像她说的那么‘单纯’，注意到这一点的菲娜没有说什么，这时维克多大叔的大嗓门把她的注意力拉了过去……
　　“不是叫你们不要再来了么！”大叔的声音明显很气愤。
　　“怎么把我打伤了，就想这么算了！”高傲轻佻的声音回应着大叔的吼声，声音的主人是一个身着华丽的服装的男子，个子并不是很高，一张苍白的脸挂着明显的讥笑。
　　“胡说！我根本就没碰到你！”“那我的胳臂是怎么回事？”男子摇晃了一下他缠着层层绷带的右臂“我的仆人昨天被你打伤到现在还下不了床，庶民！你打算怎么办吧！”他一边说着一边对着身边的两个身着重甲的护卫使了一个眼色，“顺便再提醒你一句，我身边这两个可都是有中级战士实力的人，我给你两个选择，一、给小爷我跪下磕3个响头，不6个。二、让我们揍一顿。你自己选吧！”
　　“你！”……看着情况不对，菲娜她们几个赶紧跑过去……
　　“哦！没想到这种破地方，居然还有如此美人！”感到男子的目光上下打量着自己，菲娜感到一阵恶心，“自我介绍一下，我是雷多克公爵三子，科米尔@雷多克。”行了一个贵族礼节后，男子那双小眼睛盯着菲娜“那么，这位美丽的小姐有没有兴趣与我回府一叙呢？”
　　“我要是不答应呢？”强忍住阵阵反胃菲娜冷冷地说道。
　　“不答应的话，那就没办法了，我会让你乖乖地跟我走的。”
　　“想不到，雷多克公爵那样的人，居然有你这样的儿子！”安吉看上去一脸失望。
　　“小子！你的目标是我吧，不要随便转移视线啊！”维克多大叔大吼。
　　“哦！看来你们认识，要不这样好了，美丽的小姐，只要你答应跟我回去，我可以放了这个庶民！你看怎么样！”
　　“喂！你这家伙！”娅达愤怒地大叫。
　　“刚才那个优雅的小美女也就罢了，粗俗的家伙给我闭嘴！”
　　“你说什……！”突然一把血红色的长枪带着划破空气的呼啸声，从菲娜耳边穿过，枪风带起了菲娜银色的长发，长枪深深扎进了白面男子脚下的地板上吓得男子慌忙摔倒在地上，看到男子倒在地板上他身边的两个保镖也慌乱起来，就在长枪扎进地板的同时，一个平淡中带着无限威胁意味的声音从众人身后传来
　　“保护幼崽，是狮子的义务，也是莱恩哈特的传统！”一身劲装的少年向着菲娜他们站着的地方慢慢走来，他黑色的短发泛着光亮，琥珀色的眸子散发着冰冷的光芒。
　　“你！你是谁！竟敢冒犯小爷我！你知道我是谁么？”白面男子狼狈地站了起来色厉内荏地大叫，少年抬起左手缓缓地拿起扎进地板里的长枪，血红色的枪头直抵白面男子的喉咙，“呃…..你们两个废物，还不快保护我！”男子颤抖这大叫，然而两人还未拔剑，就被黑发少年一瞬间击倒，而在一旁一直观察着黑发少年的菲娜也没有看清他的动作。
　　“好强！这就是S级魔骑士的实力么！刚刚闪过的银光是……”她注意到少年右手不知道什么时候握着一把稍短一些的银枪，“呃……这个造型……异世界的迪里姆德么？但是与动漫里的原型不大相同呢！跟我印象中的‘枪哥’完全不同……我想这些干什么。”……正在菲娜想着这些有地没地时，刚刚不可一世的小白脸正在原地颤抖着，本来就很苍白的连显得更加苍白
　　“你……你是‘金瞳狮王’！”
　　“不想死就赶紧，滚！”少年不带任何感情地吐出这句话，
　　“你……你给我等着！”色厉内荏地说出这句话后小白脸带着两个护卫跑了……
　　“你耍什么酷啊！我自己解决不了么！”菲娜不知道哪来的气对着黑发少年大声喊道，喊完不等他开口转身跑出海蓝之歌【可恶！因为是女孩就要遭受这样的待遇么！谁要他帮忙了！本来以为自己变强之后就不会遇到这种事了，爷爷说的都是骗人的。】
　　看着银发少女跑出去的背影，伯约的眸子黯淡下来【看来她和一般女孩不一样呢！说起来还不知道她的名字……】
　　“别太失落哦！菲娜那丫头也许是在害羞呢！”安吉不知道什么时候走到伯约身边用只有两个人能听到的声音说道，还没等伯约反应过来，蓝发少女已经跟着另外两个人离开了海蓝之歌……
　　“菲娜吗？”低声重复了一下这个名字，伯约与维克多大叔道了一个别后，脚步轻快地离开了海蓝之歌，临走时大叔还传来念话
　　【小子！加油哦！追女生可是一件很辛苦的事情！】
　　【呃……您这是从那里的出来的结论啊，老师】
　　【我的学生我还不了解么？！好了！先不说这个今天你给我上了一课啊！我险些忘记了那么重要的传统。】
　　【话不能这么说啊！这些可都是您教授给我的，我只不过是把这些再交还给您而已。】
　　【算你小子会说话！】……
　　回到宿舍后，菲娜就一直把自己关在卧室里，其他三个女生也许是知道她心情不大好所以并没有过来打扰，就这样一直到了晚饭期间……
　　安吉端着晚饭来到菲娜的房门前轻轻地扣了扣“菲娜，你在里面吗？”
　　“门没锁进来吧，安吉！”听到里面传来的肯定声音，安吉推开门走了进去，看到银发少女坐在梳妆台前发呆，她轻轻地把晚饭放到沙发旁的小圆桌上，然后慢慢地走过去。
　　“一个人在房间里胡思乱想什么呢？还在为中午那件事生气么？”
　　“呐！安吉……”菲娜背对着安吉低下头突然说道
　　“恩？”
　　“我看起来像是一个很弱的人么？”
　　“为什么要这样想？”
　　“我看起来像是一个连那种程度都对付不了的人么？”没有回答蓝发少女的疑问，菲娜再次强调了一下。
　　“我想不是这样的……大概……”
　　“哎？”听到安吉的回答菲娜转过头看向她，
　　“呵呵，明明看起来很敏感的人却对这种事情很迷糊呢！也罢，我就来稍微的指点你一下吧。”安吉想
　　“其实，菲娜这种想法走进了误区呢！”
　　“误区？”银发少女不解地低声重复道.
　　“没错！这根本就不是你看起来弱不弱的问题，唉……”安吉叹了一口气一脸无奈地看着菲娜好像是在看还没长大的小孩子一般“你呀，到底知不知道你自己的魅力有多大，看到你遇到那种事如果我是男生，我也会忍不住出头的……”由于没有红茶，安吉的右手不安分地摆弄着搭在她脸旁的发丝。
　　“你……你是说！”似乎想到了什么事，菲娜一脸慌张……
　　“啊啦！看来终于明白过来了呢！”安吉掩嘴偷笑“不过，着这也只是我的直觉而已……”
　　“我不会让那种事发生的！”似乎是在掩饰什么菲娜斩钉截铁地说道【开什么玩笑！那个臭小子居然……居然……真恶心！居然被一个男人看上了，等着瞧吧，小兔崽子！老娘要你好看！绝对！】
　　看着菲娜怪异的反应，安吉大汗“呃……不考虑一下吗？菲娜？对方可是很优秀的男生哦！”
　　“不考虑！绝对！我对男人不感兴趣！”
　　“啊啦！菲娜莫非你……”安吉露出玩味的笑容
　　“就是那个‘莫非’！”
　　“这样的话，你刚刚在脸红什么呢？”安吉一脸坏笑……
　　“我脸红了么？”菲娜闻言慌张地摸了摸自己的脸然后照了照镜子，结果她发现脸上什么也没有“安吉！”发觉自己被欺骗了的菲娜却发现安吉已经离开了这个房间“咦？什么时候！”
　　与此同时，刚刚关上房门的蓝发少女轻轻地叹了一口气“菲娜你呀，真是一点都没有做女孩子的自觉呢！你不知道只有恋爱过的女孩才会真正的成熟起来么？但这对我来说是多么渴望不可及的事情……”
　　慌忙地吃了几口饭之后，菲娜坐在沙发上等待着夜幕降临“可恶，就是因为那个臭小子害得我一个下午都没睡好觉！”她毫无自觉地说着令人误会的话“不过，应该对今天晚上的行动没什么影响吧！恩，先去洗个澡好了，说起来有一天没洗了吧！，难怪身上这么难受，还得自己准备热水，这个时候梅露可在身边就好了！”想起小精灵可爱的笑容“果然，那样可爱的笑容令人安心呢！”想到这里菲娜抱起小龙向浴室走去…….
　　很快，夜幕降临了……
　　【杂种！醒醒该出发了！】吉尔在菲娜大脑里大喊
　　【让我再睡……】菲娜无意识地回应
　　【笨蛋！你忘了我们今天晚上的目的了！】
　　【啊！对啊！谢谢你！吉尔】
　　【哼！】
　　准备完全后，菲娜悄悄地离开了别墅，时间已经临近深夜，大街上还是有人在走动，喝得烂醉的酒鬼，街道上不断巡逻的魔骑士，不过菲娜3年的修行当然不是白给的，少女巧妙地用风系魔法隐藏了自己的气息，虽然有几次险些被巡逻的魔骑士发现，但最终还是有惊无险地到达了卡蒂亚大圣堂，大圣堂依然被戒严着，门口的守卫没有丝毫松懈，在暗处一直观察着的菲娜开启月瞳，寻找着守卫的漏洞
　　【好！看来那东西还没有被运出大圣堂！】菲娜有点兴奋地对着吉尔说
　　【别高兴得太早！杂种！潜入这里可不是一件什么容易的事！】
　　很快的菲娜发现了巡逻守卫的规律，她看准了两拨守卫中的缝隙，像只小猫一般在风元素的加持下冲进了围绕在大圣堂周围浓密的灌木丛，而这一切被一直在房顶观察的一双琥珀色眼睛发现了，眼睛的主人微微一笑“终于出现了么？今天值班的我还真是幸运啊！那么就且看看他如何行动好了，毕竟收到的委托只是保护好那东西而已，教会应该也不是什么废物！”
　　【这里好像有一个结界……】通过月瞳菲娜清楚地看道大圣堂的彩窗外有一层薄膜【应该是预警作用吧，这种符文构造貌似防御不了什么呢！那么，就把字符改造一下给我开一个方便之门好了。】过去的3年时间里菲娜几乎看过了安德里克老头子书房里的每一本书，其中就有介绍结界的，对之很感兴趣的菲娜对结界这种东西没少研究，现在她靠着月瞳的能力可以擅自改变任何结界的符文构造
　　【就让这个结界以为我是圣堂里的副主教好了。】小心地伸出手指在结界上刻画了几个复杂的符文后菲娜慢慢地走进结界【恩，没什么反应，我果然是个天才！】接着用水元素改变了一下彩窗的材质后，她轻而易举地进入了圣堂
　　“哦！就这样潜进去了？看来对方也不是什么等闲之辈么，那么我也跟进去好了。”房顶上的那双琥珀色眼睛一闪消失了……
　　回手把彩窗变回原样后，菲娜躲在圣堂大厅成排的靠椅后观察在这个地方【杂种！周围貌似没什么人，不过也要小心，因为你的实力问题我的感知能力也和你差不多，不要大意！】
　　【知道了！吉尔你什么时候变得这么啰嗦了】
　　【本王只是好心提醒你，少得意忘形了臭丫头！】
　　【是！是！我知道了】
　　很快菲娜发现了大圣堂的左上角有一个暗门，而机关就在那面墙上挂着的小型女神像的神胧下面，随着菲娜实力的增长她发现月瞳的用处越来越多其中就包括发现和破解机关，而且还有夜视能力，用她自己的话说就是“老娘果然是带挂来的！”
　　而在菲娜注意不到的地方，琥珀色眼睛的主人隐藏了自己的气息，在远处观察着菲娜，借着月光他看到少女以及其熟练的方式打开机关时，男子看着那个熟悉的身影吃惊地睁大了眼睛“怎么是她！”，那双琥珀色的眼睛里写满了惊奇与不敢相信，看到少女推开暗门走进去时，男子也赶紧跟了上去，总算是在暗门完全关上前跟了进去……
　　PS:稍微改变了一下排版,不知道这样做对不对还望各位大大们指点
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 极光收束炮!
更新时间2012-8-17 21:18:20  字数：4085

　【没想到教会居然有这种地方，那个东西就在这个楼梯的尽头么？】此时菲娜正走在陡峭的根本就看不到尽头的螺旋式楼梯上，【看来应该是没错了！我这边的感应越来越强，你呢？杂种！】
　　【我也是，不过吊坠暂时还没什么反应】完全不知道自己被跟踪的少女在大脑里念话道【而且，吉尔这里好像很奇怪】
　　【怎么？】
　　【到现在为止，我的月瞳完全没有发现任何暗藏的机关或是什么异常的东西】
　　【你的意思是，这一路上太过平静了是么？杂种！】
　　【恩！】
　　【也许答案就在下面，这个楼梯的尽头】
　　【也许吧！】带着对前方未知危险的兴奋，菲娜加快了脚步
　　“那个女孩到底是谁？她来这里是什么目的？”在菲娜身后一段距离，悄悄地跟着“这一切是心血来潮还是早有预谋？如果是早有预谋的话，我昨天刚刚在莱恩老爷子的办公室见过她，而且这几天值班的魔骑士也都身手不凡，但是也没有发现什么异动，但是如果说是心血来潮的话，也说不通，那名叫菲娜的女孩明显对这里的一切了如指掌，从圣殿骑士的巡逻路线到这个隐藏的很好的暗门……是教会内部有奸细么？算了猜想也解决不了问题，暂且先跟上去看看她想要干什么……”
　　大约过了20分钟左右菲娜终于走到了楼梯的尽头“呼！这段楼梯可真够长的！”舒了一口气之后，她开始观察周围，展现在她眼前的是一个明亮的走廊，地上铺着白色的大理石，两边的墙上刻着复杂的花纹，构造复杂的棚顶上巨大的魔法灯散发着白光，而在走廊的尽头是一面墙，墙的两边摆着两座雕像，菲娜走到近前发现雕像上刻的是两个天使，左边这个双手握着长枪，右边这个则单手握着长剑，他们背上都长着2对翅膀
　　【杂种！如果我猜的没错的话这里应该是有个门的。】吉尔的声音在菲娜脑海里响起
　　【这个不用你说我也知道啦！我感觉的那个东西就在这堵墙后面！问题是我看不到门在哪？】看着面前毫无缝隙的石墙菲娜犯愁了【这里没有什么可以打开的机关，在我眼里它只是一面普通的墙而已，怎么办！】……
　　另一方面一直跟在菲娜身后的男子也停了下来，他躲在楼梯口的阴暗处观察着在走廊尽头止步不前的菲娜“怎么！停下了么？对了，我记得维克多老师曾经讲过教会的地下一般都会存在的地方叫做封印之地，是存放古代遗物的地方而且这种地方一般不是教会高级祭司级别以上的人是进不去的。”
　　突然，男子看到少女的身影突然沐浴在一片莹白色的光芒中，“什….什么！”男子一脸不敢相信地看着走廊尽头的那面墙上出现了一道门，“这不可能？这个女孩到底是什么人！”
　　而站在门前的菲娜本人也是一脸的不敢相信，就在刚才一直没有反应的吊坠，突然发出莹白色的光芒，下一秒菲娜眼前的石墙中间突然出现了一道门，门上刻着白色的篆刻着复杂符文的八芒星法阵，然后在菲娜惊奇的目光中法阵突然均匀地分成3份——门开了，菲娜走了进去刺眼的白光过后一个近似于玄幻的房间，给她的感觉就是这里不是一个房间而是一个空间，就像自己刚刚到这个世界时，那间密室打开通向现世之门之后给人的感觉一样，整个房间大体是一片未知的星空，就像菲娜前世所见过的宇宙空间一样，连接着大门的是一条石质甬道，甬道的尽头是一个圆形的小型浮岛，浮岛的周围有规律地漂浮着八根柱子……
　　“那个东西应该就在前面”菲娜喃喃着，小心地沿着甬道向前走去，她无法确定这个空间有多大，看着脚下的无限星海，她有点发晕，觉得自己一旦掉下去就再也上不来了，虽然她不恐高，但是腿还是有点发软。
　　看到菲娜这个状态傲娇王不满了【杂种！快点啊！磨蹭什么！】
　　【知道了！急什么！我这不是向前走呢么？】
　　【蠢货！你那也叫走么！】吉尔意有所指地对着一直迈着小碎步的菲娜大喊道
　　【别忘了！我才是这具身体的主人，你只是寄居，寄居而已！我还没管你要房租呢！】
　　【我是王！我寄居在这里你应该感到荣幸！】
　　【这就是你对房东的态度么？】
　　【少废话啊！本王想怎么样就怎么样！还有杂种！走路要向前看！你一直看着下面干什么？你这个！@#￥%……&amp;*】
　　【你才！@#￥%……&amp;*】吵闹归吵闹菲娜还是听从了吉尔的建议，她不再向下看而是盯着前面的小浮岛沿着甬道走去很快便来到了浮岛边缘。
　　“啊！哪个是！”浮岛中心有一个类似于祭坛一样的东西，上面漂浮着一块月牙形的散发着莹白色光芒的石头，大小也就跟菲娜胸前挂着的椭圆形的吊坠差不多。
　　【从这个几乎同样的光芒来看这块石头，应该和你的吊坠有关，杂种！】
　　【恩！】一边回应着吉尔，菲娜一边小心地靠近祭坛从衣领里拿出吊坠，下一秒她脚下突然出现了一个散发着莹白色光芒的法阵，值得注意的是这个法阵似乎完全和菲娜刚刚穿越时在那个密室里见过的一模一样，紧接着她手里的吊坠和祭坛上的月牙形石头同时散发出强烈的莹白色光芒，菲娜眼前一片莹白，强烈的光亮让她赶紧闭上了眼睛，同时，一个令她十分熟悉的无机质的女声在她耳边清晰地响起【第一封印解除……远古守望者讯息解放】
　　而在门外躲着的男子则一脸难以置信地瞪大了他琥珀色的双眼看着被莹白色光芒包围着的，少女的背影，他对少女的真实身份更加好奇了。
　　当光芒消散后菲娜睁开眼睛，发现祭坛上什么也没有了，而她身上的吊坠却由原先的椭圆形变成了变成了长约5cm左右的八棱柱，不过质地倒是没变仍然是如同月光石般的质地。
　　【吉尔，刚刚听到什么了吗？】
　　【恩，我隐约觉得自己好像记起了什么，具体是什么马上又想不起来，本王要休息了，剩下关于怎么回去的事就交给你了，杂种！小心点】
　　【恩，也许休息一下整理一下大脑会想起来什么，剩下的就交给我吧！】
　　【你当本王跟你一样是个蠢货么？这点小事还用你提醒！】吉尔的声音越来越小渐渐消失了……
　　“那个远古守望者讯息是什么呢？”菲娜想着刚刚听到的话语“第一封印解放有是什么意思呢？难道所谓‘空之礼装’是被封印着的？”还没等她想完面前的祭坛周围突然出现了一个火红色的法阵，于此同时，菲娜感到一股灼热的气息铺面而来，由于有不好的预感，菲娜赶紧跑出法阵的范围，她仔细看了一下自己面前的这个火红色法阵
　　“这个符文是！降灵么？有什么东西要出来了么？”似乎是在回应她的话，一只巨大的被火焰包裹的蜘蛛从法阵里慢慢浮现出来。
　　“这……这是！”菲娜一脸震惊地看着眼前这一幕，也许蜘蛛的出现大大超出了在地球位面生活了好久的菲娜，她一动不动地站在原地愣住了，或许说应该是吓到了，也许在游戏、电影、动漫中见过类似的东西，但是毕竟与现实不同，这样零距离地接触菲娜还是第一次，所以尽管大脑不断对身体下逃跑的命令，但无奈的是身体完全不听使唤，她眼睁睁地看着火焰蜘蛛的钳子想自己砸来
　　“完了，这回要死在这里了，看来自己还是不够成熟啊！这种感觉还真是令人讨厌那！”菲娜自暴自弃地闭上了眼睛，下一秒蜘蛛的钳子重重地砸下来,菲娜觉得自己好像掉进了一个温暖结实的地方“这就是死的感觉么？还不错呢！”她想……
　　“炼狱72恶魔之一，‘浴火魔蛛’戈克拉格，想不到光明教会居然还存在这种东西！可恶！”听到一个熟悉的声音菲娜睁开了眼睛
　　“咦？我还活着么？这里是！”映入眼帘的是一张熟悉的脸
　　“没错！你还活着！菲娜！”
　　“啊！色狼！”菲娜大声尖叫，赶紧挣脱了男子的怀抱，然后气势很足的指着对方“你居然跟踪我！还有，谁允许你叫我菲娜的啊！”
　　“因为不知道你的名字啊！先不说这个我们得先解决这个大家伙！”男子依然是那种平淡的语气好像对面的怪物丝毫没有威胁一般“哦！对了自我介绍一下，我叫伯约@瓦利艾尔，不知道解决这个家伙之后，你能不能告诉我你的名字呢？菲娜。”
　　“唔！好吧！跟你的帐以后再算！就先干掉这个家伙好了！我可不想死在这里。”菲娜别扭地说道【我的脸怎么这么烫！一定是热的！一定是！】
　　“既然达成共识了，那我就来说一下作战计划！”
　　“我为什…….”
　　“听好了！”伯约强硬地打断了菲娜的话语“这个蜘蛛的弱点是它的眼睛，而且对火元素具有相当强的抗性，火元素的伤害对它来说等于零，小型物理攻击对他也不是很有效，必须要大型范围型魔法轰击才能奏效……”
　　“所以就需要一个人，去牵制他的行动，另一个人准备大型轰击魔法是么？”
　　“恩，但就算是这样估计也只能拖住它一会而已，毕竟72恶魔各各都不是等闲之辈，眼前这个虽然只不过是排名靠后的小恶魔而已，但依然不好对付具体成效就看魔法轰击的强度了。”
　　“你就那么确认我有大型的魔法轰击招式？”
　　“你是一个具有魔导士级别的魔剑士对吧！莱恩老爷子都跟我说了！”
　　“你在调查我！”菲娜一脸气愤
　　“好了先不说这个，那么我上了，10分钟够么？”
　　“放心好了！小心点别死了！我还有帐没跟你算呢！”
　　“先不说我不会死，就算我死了我也会让你平安地离开这里的！”丢下这句话伯约一个箭步冲上去，高高跳起越过蜘蛛头顶，在蜘蛛的钳子还没来得及回防之前，血红色的枪头就已经扎进了蜘蛛八只眼睛中的一只，蜘蛛愤怒地大吼一声，疯狂地摆动这钳子，似乎要拍死，眼前这只弄瞎了它眼睛的苍蝇
　　“说……说什么鬼话！”菲娜看着那个黑色的背影嘟囔道“不过也许真正的女孩子一定会被刚才那句话感动吧！但是可惜……我在胡思乱想些什么呢！”看着那个在一对不断挥舞的巨大的钳子间闪避并找准机会攻击的身影“不过那个惊人的速度还真是厉害呢！那么我也要加油了！要不会被看扁的！”说完菲娜从怀里拿出伯德老人临走时给她的那颗蓝宝石
　　“看你的喽！极冰礼装！”把宝石握在手心菲娜脚下出现了一个水元素法阵“我乃‘空’之继承者，在悠远的极地冰封中的礼装哟，遵从我的召唤，展现出你的力量吧！极冰礼装——解放！”
　　下一秒华丽的礼装穿在了菲娜的身上，菲娜双手把长枪的枪头对准了浴火魔蛛那巨大的身体，“真正地冰可以让火禁锢么？爷爷？”沉吟了一下后
　　“钻石星辰（枪的名字），炮击阵模式展开！”随着菲娜的话语，她身边出现了4个小浮游炮
　　“这一击要华丽而猛烈哦！”菲娜低头对着长枪说道，名为钻石星辰的长枪枪身上幽蓝色的光闪烁了一下似乎在回应。
　　“好孩子！”低声说了这一句后，菲娜对已经扎瞎了蜘蛛4只眼睛并成功地让它的一只钳子丧失移动能力的伯约喊道
　　“伯约!随时准备撤离，我已经准备好了！”说着她的脚下出现了一个巨大的水元素魔法阵，与此同时，钻石星辰主炮和4个小浮游炮的枪头上也出现一个小型的水元素魔法阵，大量的空气中水元素开始聚集
　　“承受吧！极冰礼装最强炮击——极光——收束炮！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 事件结束
更新时间2012-8-18 16:03:18  字数：4476

　巨大的蓝白色光柱夹杂着冰晶与冻气冲向了浴火魔蛛，光柱与蜘蛛身体碰撞后产生了巨大的轰鸣形成了一个散发着蓝白色光芒的能量球，收束炮巨大的后坐力直接将菲娜击飞，伯约一个闪身抱住菲娜结果两人一起撞到门上方的墙上
　　“好惊人的威力！”炮击效果对伯约造成的巨大视觉冲击使他暂时忘却了背部的疼痛，他一脸震惊地看着面前巨大的冰冻蜘蛛
　　“我可是……很强的！”似乎是为这一击耗尽了魔力，菲娜有点费力地说道，同时她身上的冰质铠甲开始消散，只留下那身冰蓝色长裙
　　“恩！这样应该就行了！我们回去吧！说不定一会教会的人就来了，搞不好我们还会被异端制裁省请去喝茶。”平淡说着伯约以公主抱的方式把菲娜抱在怀里
　　“说的……好像跟你自己没关系似的。”虽然讨厌被这样抱，但是菲娜现在浑身无力，根本就没没办法动弹，感受着温暖与结实“或许，这样也不错……”她迷糊地想
　　“咔——！”突然面前巨大的坚冰出现了裂缝“什么！”二人难以置信地看着眼前正在从不断碎裂的冰块里挣扎的蜘蛛
　　“果然，位列炼狱72恶魔的家伙都很难缠么！？”伯约一边自语着一边把菲娜放在身后，就这样背对着她少年低下头“菲娜，给你20分钟，应该能恢复点体力逃出去吧！我说过就算我死了也会让你平安出去的。”
　　“你在那里说什鬼话！”菲娜吃惊地看着蜘蛛身上刚刚被极光穿透的大洞不断修复着，她挣扎着要站起来“你要是死了！我找谁去算账！”
　　“快走！”黑发少年身上冒出猩红色的斗气，然而还没等他做下一步动作，浴火魔蛛脚下突然出现了一个火红色的魔法阵，蜘蛛极不情愿地渐渐沉进法阵中消失了，随着蜘蛛的消失，空间开始剧烈地震动，接着二人所在的空间也破碎了，伯约迅速反应过来抱起因精疲力竭而被震晕的菲娜转向门口，却发现门已经关上了，随着空间的破碎唯一的门也变为残片破碎了，两人就这样坠入无尽黑暗
　　“结束了吗？”伯约无奈地喃喃道，突然菲娜胸前的吊坠散发出莹白色的光芒，耀眼的光芒把二人包裹在一起，下一秒黑暗中唯一的光芒渐渐消失了……
　　“这里是什么地方！”刺眼的光芒消失后，伯约睁开眼睛，发现自己来到了一个以粉红色和白色为主题的房间，房间里飘散着淡淡的香气“这里是某个女孩子的闺房么？”下一秒，伯约看到一个白色的小东西向他飞来
　　“你是？”伯约有些疑惑，小龙叫了两声落在菲娜的身上
　　“呃……你认识她么？”，小龙叫了一声然后点了一下头
　　“你知道这个房间的主人是谁么？”，小龙又叫了一声然后用嘴叼了叼菲娜的衣服
　　“你说这是菲娜的房间？”小龙叫了一声似乎表示肯定
　　长长地舒了一口气“看来没有掉到什么奇怪的地方去，说起来那双巨大的钳子果然不能硬接。”伯约龇牙咧嘴地看着自己被灼烧的发红的左臂，小臂上还有一个长约15cm的疤痕“不过总算是把她救下了，这点小伤不算什么，暂且就用斗气抑制住伤口的血量吧！说起来后背的滋味也不好受呢，回公会再说吧！”想完他站起身抱着菲娜向床走去，小龙积极地用嘴拉开睡帐
　　“谢谢啦！小家伙！”把菲娜平整地放到床上后又帮她盖好被子，伯约转身坐在床边的沙发上，转头看向窗外“已经差不多天亮了么，看来我的任务已经完成了，接班的魔骑士应该已经过去了吧，那么就在这里陪着她好了，只要不被抓现行就算是教会那帮家伙也查不出什么来吧！话说回来她到底是什么人呢？那种莹白色的光芒总觉得好熟悉的样子，我在哪里见过么？不管了，先睡一觉好了！”就这样坐在上发上抱着枪黑发少年沉沉睡去……
　　而与此同时，卡蒂亚大圣堂已经炸了锅，教区长在圣堂大厅里急的像热锅上的蚂蚁，刚刚听到了巨大的爆炸声，惊醒了大圣堂附近的居民，他马上想到可能是封印之地出了问题，想到那个东西还在下面，教区长就加快了脚步向圣堂走去，谁知道刚刚的探查过后发现圣堂周围，没有任何被破坏的痕迹，昨天晚上圣殿骑士也没有发现任何异动，值班的高级祭司也说不出个所以然，暗门的机关也没有任何因破坏而被打开的迹象，通向封印之地的楼梯和走廊也没有任何人走过的足迹（菲娜和伯约两人都聪明地把痕迹抹消了），但是那面墙却成为了一个普通的墙。
　　“这就说明里边的封印空间破碎了，也就是说确实有人来过这里，没有足迹证明不了什么，也许是抹消了，还有一个疑点，据刚刚来接班的魔骑士说他来这里时本应在这里的魔骑士并不在这里。”想到这里这位教区长大喊道“来人吧昨晚在这里值班的高级祭司抓起来，另外派人通知莱恩哈特公会，让他们确认昨天晚上在这里执行任务的魔骑士，并告诉他们尽快把人交出来，我怀疑是他和内奸偷走了女神的遗物！”“是！”
　　事情传到莱恩老爷子是耳朵里，得知圣殿骑士所说的昨天晚上执行任务的魔骑士是伯约时，老狮子一脸难以置信，他一面穿好衣服准备去见教区长，一面吩咐还在待命的魔骑士去寻找伯约，并让找到他的魔骑士直接把他带到自己办公室待着，就这样两个小时过去了，人们依然找不到伯约的踪影，没人想到伯约会在莱恩哈特学院的女生寝室里，而且如果这个时间闯进去会被姑娘们当做色狼打出来的，当然女魔骑士们不会，只是没人想到平时给人正直印象的伯约在这个时间会在女生寝室……
　　而此时莱恩哈特学院场地东侧教员宿舍区的一座哥特式别墅里刺耳的尖叫声吵醒了宿舍里居住的其他3位住户，3位女孩连忙跳下床，穿着睡裙跑出了房间直奔声音的发源地2楼最里面的房间……
　　“怎么了？菲娜！”“菲娜你没事吧！”“发生什么事了菲娜！”
　　听着门外3名少女焦急的喊声菲娜赶紧捂住嘴“糟糕要是被他们发现这个家伙（指伯约）在我的房间里，那我跳进黄河也洗不清了！”这样想着她回答道“没事没事！只不过是一只蟑螂…….抱歉打扰你们休息了！”
　　“真是的！”“白担心一场！”“那你好好休息哦！我们再去睡会！”三名少女各自回房了
　　“呼！~~~~~~~”长长地舒了一口气，菲娜发现一直坐在沙发上的黑发少年一脸好笑地看着你自己“你看什么看！没见过美女么！”
　　“不是，我只是在想如果真遇到蟑螂你会怎么样？”
　　“一脚踩死，绝不手软！”
　　“哈哈~~~嘶！~~”伯约笑了两声由于浑身肌肉颤动带动了伤处，痛得他龇牙咧嘴
　　“你怎么了！”菲娜看到伯约面目突然狰狞起来连忙下床跑过去，很快他注意到了伤处“这么深的伤口，你这个笨蛋一直用斗气抑制伤口撑到现在么？”
　　“小伤不算什么！没事的！”伯约隐痛说道
　　“什么时候受的伤？我记得你去牵制蜘蛛时并没有被碰到啊！难道是！？”菲娜想起那个时候她眼睁睁地看着巨大的钳子向自己砸来动弹不得的时候“好吧，就看在你为了救我而受这么严重的伤，我就原谅你跟踪我、调查我、随便叫我的简称和不经我允许就抱我的罪名吧！”
　　“我那来那么多罪名，喂！”伯约一脸好笑地看着眼前可爱的少女
　　“你给我满怀着感恩之情接受！”菲娜气势十足地指着对方
　　“是！是！大小姐！”伯约显得一脸无奈
　　“在那边坐好不许动哦！我去找些纱布来给你包扎一下！”说着菲娜转身向书桌走去
　　“包扎什么的就不…….”盯————“唔，好吧随便你好了！”
　　“我记得，是放在这里来着……”菲娜小声嘟囔着在书桌的抽屉里翻找着“嗯……有了！”少女从抽屉里拿出一个医疗箱转身走到伯约身边蹲下仔细观察着伤口“如果只是灼伤和一般的伤口还好，这个伤口上存有毒素不过貌似还没有进入体内……”看着少女认真的侧脸，伯约觉得自己心里很温暖，就像沐浴在阳光下一般
　　“喂！你这个笨蛋！一边用斗气止血一边还要阻止毒素进入体内，然后还做出那么敏捷地闪避攻击动作来牵制蜘蛛的行动！你这家伙是怎么做到的！怪物么！”少女皱着眉头
　　看着她那担心的样子，他突然觉得自己做的这一切都是值得的“呵呵！谁知道呢！”
　　“别一副事不关己的摸样！”菲娜抬头生气的说，接着又低下头“没办法用哪个好了……”这样说着菲娜从医疗箱里拿出小刀割破自己的手指，滴了一滴自己的血进去，效果是立竿见影的，长达15cm的伤口开始发热冒烟，然后黑色的毒素被挤了出来被伤口冒出的气体聚集在一起裹成一个小球，然后肌肉组织开始生长出肉芽，伤口以肉眼可见的速度快速愈合着，伯约惊奇地看着自己的手臂，然后又看向菲娜。
　　“别问我问什么！我也是最近才发现自己的血有这样功效。”少女皱着眉头开起来对这样惊奇的目光很是不满“还有别搞兴的太早，只是初步愈合而已近期还不可以乱动！”说着一面吩咐小龙用龙息把毒球消灭，一面开始用酒精开始处理灼伤。
　　“恩，我知道了！谢谢！”
　　“不用，就当是你救我的谢礼吧！真要谢我的话以后就离我远一点！”菲娜的话音刚落就发现对面的黑发少年突然站了起来
　　“为什么？你说的我做不到！”伯约的语气相当坚决
　　“你给我坐下！不坐下的话你现在就可以走了！”菲娜也站起来指着门口说道，面对着强势的少女，伯约无奈地坐下了
　　“既然你跟踪我，应该看到了不少奇怪的事吧！一定有很多疑问吧？”菲娜一边专心地处理着灼伤，一边问道
　　“嘶！~~”伯约痛得倒吸一口气“恩！是这样的，我确实有很多事情想问你！”
　　“很疼吗？忍着点！你的疑问事实上我无法回答你，因为有很多事情我也不是很清楚！而且像今天这样的事还会发生，跟我走的太近的话你一定会再次受伤的。”
　　“没关系！在你自己愿意告诉我之前，我是不会问你的。关于受伤，我早都习惯了。”
　　“是吗？你这个笨蛋！随便你好了！”利落地扎好绷带之后“好了！完成！”菲娜满意地看着自己的成果。
　　“谢谢！”
　　“对了！”菲娜突然想起了什么“你后背似乎也受了伤吧！”
　　“那个，就不用了吧！”伯约似乎有点尴尬
　　“把上衣脱下来让我看看！”菲娜气势十足地对黑发少年道
　　“呃……这个！不太好吧！”伯约大汗
　　“快点！磨蹭什么！”菲娜大声命令道，然后有小声嘟囔了一句“都是男人你害羞个什么劲啊！老娘又不会吃了你！”
　　无奈伯约脱下上衣，看着后背上大块的淤青，菲娜并没有说什么，只是细心地处理着，说实话她挺感谢眼前这个小子的，但是也只是感谢而已，并没有那种感情，虽然已经逐渐适应了女孩子的生活，但她还是无法接受男人。很快的细致地绑上纱布之后，伯约穿上了衣服
　　“那么，我走了！菲娜，你到现在还没告诉我你的名字呢！”
　　“好吧！我的名字是爱菲莉娜@冯@克莱德尔，满意了？”菲娜一脸无奈
　　“那么我可以继续叫你‘菲娜’吗？”
　　“随便你好了！对了，关于昨天晚上那件事真的没有什么问题么？我可是拿走了封印之地的古代遗物哦！”突然想起了目前最重要的事菲娜有点担心的问道
　　“不会有你什么事的，但是我会被怀疑！”伯约依然是那么平淡的语气听起来好像十分地自信
　　“那你怎么办？要我去给你作证么？”
　　“你能做什么证，证明我昨天晚上一直在你的房间里么？”
　　“你怎么不去死！”
　　“呵呵！那么我走了啊！菲娜！不用担心我已经想好怎么说了！”丢下这句话伯约从窗子离开
　　“谁担心你了！自恋狂！”生气地嘟囔着，菲娜收拾了一下房间，然后换上睡裙“唔！好困！那家伙看起来好像很靠得住的样子，就相信他好了，再睡一觉吧……”
　　终于出现的伯约，立刻被全体出动的魔骑士们抓住了看着自己的同伴脸上带着各式各样的表情伯约哭笑不得，然后他完整地交代了事情的经过最后以被莹白色的光传送到一个女孩的闺房,差点被人家当做色狼打出来为结束，证据是他身上残留着少女幽香的绷带，教区长碍于没有证据释放了伯约和那个高级祭司，伯约倒是没什么事，而那个高级祭司因守卫失当被赶出教会，从此下落不明…….
　　PS：那个祭司不是杂鱼，以后还会出现
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 远古守望者讯息
更新时间2012-8-20 19:30:21  字数：3295

　“什么事啊！吉尔！连个觉都不让我睡好！”懵懂中菲娜睁开眼睛，发现她又出现在那个金碧辉煌的大厅中。
　　“杂种！现在那是睡觉的时候！本王命令你立刻精神起来！”傲娇王明显看起来很不满。
　　“你是白痴么！这是什么无厘头的命令啊！”菲娜迷迷糊糊地揉着眼睛。
　　“杂种！你居然敢如此称呼伟大的王中王（您老人家是火腿肠么？）那么，我刚刚想起来的关于远古守望者的讯息内容你也别想知道了！”
　　“好吉尔！告诉我啦！我错了还不行么！”菲娜一脸妩媚地向傲娇王抛了一个媚眼，“为了自己的身世与未来这点色相没什么！”强忍着腹中的酸水菲娜小声安慰自己道。
　　“我对未成年少女不感兴趣！”吉尔扭过头连看都不看一眼。
　　“你说什么！”自尊心受挫的菲娜黑化边缘中……
　　“不过看在你这么努力的样子，只要你诚心认错，本王就勉为其难给诉你好了！”
　　“唔！我忍！”额头上冒出三个“井”字对那个站在王座前面的少爷三拜九叩道“英明伟大无比光辉的王中王陛下（去死吧！你个香肠！）请您原谅小人的无知，大发慈悲地原谅小人小人吧！”
　　“恩恩！这还差不多！”被菲娜一连串马屁拍的志得意满的吉尔满意道“那么我就大发慈悲地告诉你好了！”说完吉尔抬起手往额头上一指，下一秒一段信息出现在菲娜的脑海里，她闭上眼睛……
　　“快！我们要赶快完成进度，他们要发现这里了！”
　　“决不能让他们破坏这里！这些伪神论者！”
　　“把剩下的石块都藏好了吗？”
　　“恩！都藏好了！这里留下核心就行了！”
　　“如果元体苏醒之后找不到怎么办？”
　　“那就要靠女神的保佑了！”几个声音悲壮而坚决，好像在跟什么诀别一般。
　　“怎么得出什么结论了么？杂种”看到菲娜从新睁开眼睛吉尔问道
　　“呃……这个……”菲娜刚想说英雄王抬起手拦住
　　“你先在大脑里整理一下再说，看你那迷迷糊糊的样子！睡醒了再说吧！”说完不等菲娜回应就把她抛出了他的领域……
　　“吉尔这么说也没错。”床上躺着的菲娜睁开眼睛“那么，就小小地分析下吧……..
　　首先，那个第一句话那个‘完成进度’应该是某项行动，‘他们’和‘伪神论’者应该指的是同一批人
　　然后那个‘石块’就应该是指昨天自己拿到的那个和自己身上的吊坠融合的那个古代遗物，就他们的话语来看这个东西不止一个。就融合这一点来看那个‘核心’就应该是自己身上最早的刻着‘空’字符的吊坠。
　　最后，那个‘元体’如果菲娜猜得没错就应该是自己，“代号DieSuchenach元体苏醒”菲娜回忆着那个无机质女音的话语，“那么自己真的是个人造人吗？是这段信息里说话的那些人制造出来的？也就是说，我，不是人类么？”菲娜情绪有些低落
　　“可惜，这只是一部分而已，看来要把所有‘石头‘都搜索到才行……唉……还不知道剩下的在哪里呢！靠女神的保佑么？这种事情这么能靠那么不靠谱的东西啊！”
　　【白痴！这不是一个很好的提示么？杂种！】菲娜脑海里突然冒出这一句，不用说除了那个傲娇高飞车的王还有谁。
　　【吉尔你居然窥探我的思想！】菲娜感到有点恐慌“万一被知道我是个男的……”
　　【什么叫我窥探！我对你那所谓的少女的烦恼一点都不感兴趣，而且我也没办法看到！白痴！】
　　【哎？那你怎么知道我在想的事情！】菲娜有点火了【再说什么叫少女的烦恼啊！】
　　【我能知道的只是咱们俩都知道的事情！】说完这句吉尔突然有点玩味地说道【什么叫少女的烦恼？我对那个小子可是很满意哦，虽然相对与本王来说现在的他只配腹铺在地上，不过他已经有资格成为本王最低级的收藏品了】（您老人家这是要搅基么？）
　　【你胡说些什么呢！】为了避免这个家伙继续下去菲娜赶紧转移话题【你说的那个很好的提示是什么意思？】
　　【哦！那个啊！你是白痴么？这个大路上什么组织离女神最近？结合一下你昨天找到第一块石头的地方？你不觉得这是个不错的提示么？】
　　【你是指教会把这个东西当做女神的遗物正在寻找这个东西，我们只要观察它的动向然后跟在后面夺走就行了？】
　　【你总算是明白了……】
　　【可是，这一样不是一件简单的事啊！】
　　【世上哪有那么多不经历努力就能做到的事？何况这个世界里没有主角，谁也不可能有光环！】
　　【哎？】菲娜惊奇地看着吉尔
　　【别这么看着我！杂种！我也是王！勉励臣下与臣民是我的义务！】
　　【那个光环什么的？……】
　　【这句话是老师的名言……】
　　【你的老师是？？】
　　【这跟你没关系！想知道的话！就靠自己的力量穿上王之礼装再说！】
　　【切！小气！】……
　　与此同时，菲娜所居住的哥特式别墅庭院大门外……
　　“来若娅酱！姐姐抱抱！”一名身着工作服的金发少女毫不费力地拎着差不多有她一半身高巨大旅行箱张开双臂向站在大门前准备进去了身高不到1..2m，撑着黑色带着白色蕾丝花边的小伞，身着缀满蕾丝的黑白相间的蓬蓬裙留着紫色的及腰长发的‘小萝莉’奔去，谁知她的手臂马上就要碰到‘小萝莉’时，小萝莉向左边挪了一步，由于跑得太快再加上大箱子的重力加速度，下一秒金发少女重重地撞到了大门上…….
　　听到门口的响声在别墅后面的训练场练剑的露西叹了一口气，然后继续练剑。
　　居家少女安吉则在客厅里品着红茶，嘴角扬起一丝意义不明的笑容“啊啦！到齐了么！？”
　　而在厨房准备午饭的娅达则把手中的铲子掉到了地上“那家伙回来了？？”
　　听到门口巨大的撞击声菲娜赶紧穿好衣服下楼，她想看看到底发生了什么事。
　　五分钟后，一个大箱子直接把门砸坏接着是一个元气满满的声音“大家！我回来了！”似乎大家都习惯了没有人对直接牺牲在地上的门提出任何异议，接着一名金色短发少女走了进来，转身念了一句什么，刚刚倒在地上的门立刻回到了原先的位置上光洁如新，接着门被重新推开，刚刚的紫发‘小萝莉’轻轻进入，行了一个贵族礼节“大家，好久不见！”声音平淡空灵略带沙哑，站在楼梯上的菲娜一愣一愣地看着门口两个人一脸黑线“我的室友难道最缺少的是正常人么！”
　　“啊！好可爱！”短发少女头上的两根‘触须’转了转，立刻发现了菲娜的存在，看着快速跑过来的金发少女菲娜大汉，惊慌失措地躲避少女的怀抱，但最终还是被身高足有175CM左右的少女抱在怀里，脸被埋进硕大胸部的菲娜此时却在想另外一件事“可以媲美雷达的呆毛么！”（喂！身在少女最柔软处还有空想这个？）
　　“啊啦！艾莉！不要欺负小菲娜哦！人家刚刚来不久呢！”安吉放下红茶露出一脸玩味的笑容。
　　“菲娜吗？名字也很可爱呢！对了对了！还没自我介绍我叫艾莉丝@普伦亚克，多多指教喽！”艾莉一边哇哩哇啦地介绍着一边把菲娜的头按得更紧了
　　“唔……唔…….”菲娜痛苦地挣扎着快要窒息了。
　　“啊！抱歉抱歉！“艾莉见状赶紧放开手臂。
　　“菲娜不要太介意，艾莉就是爱闹，为人还是很不错的。”露西从后门进来拜倒这一幕边擦着汗边说。
　　“那倒不是，露西姐！”平静地回应一下后菲娜转过头对着面前的艾莉“你好！艾莉姐！我的名字叫爱菲莉娜@冯@克莱德尔，请多多指教！”
　　“新人啊！以后谁欺负你跟姐姐说！姐姐罩你！”信誓坦坦地拍了拍自己丰满的柔软，一副大姐的样子！
　　“艾莉！~~~”露西突然出现在艾莉身后沉声叫道。
　　“呃……露西！你才是我们这真正的大姐！”艾莉颤抖着说道。
　　“这还差不多！”满意的点点头露西回房间洗澡去了，还没等菲娜反应过来面前的艾莉就被某种强制力拉下楼然后大头朝下落在地上‘小萝莉’不知道什么时候取代了原先艾莉站的位置，手里举着一张貌似塔罗牌似的东西“终于到了！最上位！”嘟囔了一句让菲娜意义完全不明的话语后优雅地行了一个贵族礼
　　“初次见面！来自维多利亚湖西侧湖港城市，兰若娅@冯@斯科特，十——八——岁！”加重语气强调一下年龄，‘小萝莉’直起身，盯着菲娜。
　　“这……这……这孩子！有18岁？？！”菲娜满脸吃惊。
　　“有什么问题么？”若娅一边说着一边从裙装的袖子里拿出一张貌似塔罗牌的东西
　　“没！没！”菲娜慌张摆手......
　　很快到了午饭期间，菲娜吃惊地看着一大桌子丰盛的宴席“为了欢迎你，我可是下了很大功夫啊！尽情敞开胃口吧！”坐在对面的娅达兴奋地说道
　　“恩！谢谢你！娅达！”菲娜开心地笑着
　　“好了！既然大家都到齐了！那我们就来正是欢迎一下新人！”露西举起酒杯，不过里面装的是果汁就是了“那么…..3……2……1”众人都举起酒杯“开始！”
　　“哎？开始是？！”菲娜有点搞不懂露西的祝酒令下一秒
　　众人一起吧果汁泼到菲娜脸上“欢迎来到紫菀之家！！”
　　果然这个寝室最缺的就是正常人么？？……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 未婚夫！？？
更新时间2012-8-23 8:59:10  字数：3572

　面对着泼洒而来的果汁菲娜张开一只手召唤出了一个小型魔法阵放出冻气，下一秒各色果汁变成冰晶然后一挥手从空间手镯里取出一个透明的盆子把冰冻的果汁一个不剩地接到里面
　　“来我请大家吃棒冰！解解暑吧！”菲娜笑容灿烂“呃......”看着愣愣地盯着她看的众人菲娜心里有点发毛。
　　“好厉害！”艾莉第一个开口
　　“哎？”菲娜一脸意义不明。
　　“没想到菲娜你居然是冰魔导士！”娅达看起来很兴奋
　　“啊啦！没想到呢！这么小的年纪！”坐在菲娜身边的安吉往嘴里放了一块棒冰“果然！味道很不错呢！”
　　“令人吃惊！”平静的声线说完这句话后若娅掏出一张塔罗牌（以后都这么叫了再取名字很费劲又不好理解）
　　“的确令人吃惊！我终于知道老爷子为什么要把你放到这个寝室了！”露西也往嘴里扔进一个冰块“恩！好吃！”
　　“露西姐，这个寝室有什么特别的么？”菲娜奇怪地问
　　“这个寝室专门收录依然还在莱恩哈特上学的超出常规的，希望在将来成为S级魔骑士的女学生！”娅达抢先回答道。
　　“S级！”菲娜震惊地重复着
　　“啊啦！不过我可能是个例外！”安吉苦笑道
　　“怎可能呢！强大的圣光系魔法与战士绝对无法近身的敏捷身法加上的控制与恢复能力，无论是谁碰到安吉你都会头疼吧！”娅达劝慰道
　　“就是！小安吉怎么可能是例外呢！”艾莉点头。
　　看着安吉依然有些无法释然的样子，菲娜有些奇怪“看来并不是因为认为自己实力不足的问题啊！到底……是有什么隐情呢？”
　　很快的开学前最后的几天也过去了，莱恩哈特学院的学员们也逐渐回到了学校，当然这些准魔骑士中也不乏有过来混文凭纨绔子弟，在这期间紫菀之家的众人被维克多大叔邀请去他的新店面参观……
　　“怎么样还不错吧！”大叔语气异常骄傲
　　“恩！”菲娜着这个空房子“基本内部装修是没什么问题了！”
　　“剩下的就是内部摆设了！”露西拖着下巴思考道
　　“对了大叔厨房设备准备了么？？”艾莉突然问道
　　“呃……那个还没有！”大叔不好意思地挠了挠头
　　“那就交给我了！看我帮你做一个！”艾莉显得兴高采烈
　　“那就麻烦你了哈！”
　　“哎？？交给艾莉没有问题吗？再说了做一个怎么说也……”菲娜疑惑道
　　“你不了解艾莉……”若娅突然出现在她身后把她吓了一跳“哎？”
　　“啊啦！艾莉可是帝国中央工房魔导炮总设计师加里多德@普伦亚克大师的孙女哦！”安吉在一旁接口道
　　“哇！好厉害！”
　　“恩！那家伙只要一见到机械，就像变了人一样！好了厨房就交给艾莉！我们几个就帮忙内部摆设！”露西大致分布了一下任务后众人散开去忙了，菲娜安吉在一组，任务是购买窗帘，此时两人正走在莱茵哈姆繁华的商业街上……
　　“安德烈！你躲什么！你平常也不这个样子啊！对面不就是来了两个美女，你怕什么！难道你有美女恐惧症？？”金发少年对着不知道看到了什么而躲在他身后颤抖的红发高个少年说道。
　　“奶……奶奶！奶奶的气息！”被称作安德烈的红发少年颤抖着指着菲娜说道
　　“啥！？你说那走在安吉旁边比安吉还漂亮的银发的大美女是你奶奶！？哇！没想到你奶奶如此年轻美丽，喂！不介意本帅哥当你爷爷吧！”金发少年两眼冒光。
　　“说什么呢！”安德烈微微有些生气了“你不认识我奶奶，不知道我奶奶的可怕之处，我只是说气息相像而已
　　“啊啦！这么巧好久不见！奥兰、安德烈。”安吉向他们招呼道
　　“啊！好久不见！美丽的安吉小姐！一个月过去您越发美丽动人了！”被称作奥兰的金发少年恭敬行礼。
　　“啊啦！安德烈你怎么了！”无视了奥兰安吉对着瑟瑟发抖的安德烈说道
　　安德烈颤抖的更强烈了，2女一脸黑线。
　　“这种事就让我伟大的天才奥兰@冯@诺斯威尔来为两位美丽的小姐传道解惑吧！”金发少年自认优雅地摆了个POSS“安德烈他把您身边神秘而又美丽的小姐当成了他的奶奶，而这家伙自幼就有‘奶奶恐惧症’…….
　　“我有那么老么！”菲娜黑化中……吓得红发少年抱头缩成一团。
　　“啊啦！安德烈你最好好好解释一下，要不然我们家我们家小菲娜生气起来可是很可怕的哟！”安吉一脸准备看好戏的样子
　　“呃……对不起小姐，那个因为……因为你的气息跟我奶奶很像，以为我最害怕我的奶奶了所以所以……”
　　“哎？你叫安德烈？”菲娜惊奇地看着面前的红发少年，好像他以前从哪里听过这个名字……
　　“是啊？怎么了？”安德烈抬起头望着菲娜
　　“你的奶奶是蕾米娅@拜伦？”
　　“这么说你认识我奶奶！！难怪！这么说你也认识我也爷爷了？他们二人还好么？”红发少年有些焦急地问道
　　“恩！他们生活的相当不错！”
　　“是吗！那太好了！”安德烈高兴地说道“对了还没自我介绍呢！”说着挠了挠头“我叫安德烈@海因特，请问小姐您是？”
　　“爱菲莉娜@冯@克莱德尔，来自帝国南部。”优雅地提起裙摆，菲娜轻轻欠身，没想到对面的红发少年看着菲娜却突然脸红了。
　　“你……你……你就是爷爷在信中说的，我……我的未婚妻！！”安德烈满脸通红吞吞吐吐地说出令在场的三人都屎尿未及的话语，声音很大弄得大街上周围的人都转过头看着他议论纷纷。
　　听着周围的窃窃私语“可恶的安德老头子！对这个小子瞎说什么啊！”菲娜彻底黑化“难道我的假名也被那个老头子知道了么可恶”。（此时已经远在北方的“火皇”安德里克不可思议地重重地打了个喷嚏……）
　　“呃……！”被黑气影响，高大健壮的安德烈浑身剧烈地颤抖了一下。
　　毫无危机感的安吉继续一脸看笑话的样子“啊啦！想不到呢！”掩嘴笑着想道“难怪！伯约那么优秀的男生你接受不了啊！我还以为你真的对男人不感兴趣呢？”
　　而奥兰则神情低落地在一旁不知道在嘟囔什么浑身散发着怨气，仔细一听好似是“傻人有傻福之类！“
　　下一秒……
　　“臭小子！少在那里自以为是了！那个臭老头的话也能相信么！”顺手召唤出极冰礼装，一枪把愣住的安德烈击飞，然后趁他倒地未起时，瞬移到他身边用砖石星辰锋利的枪头指着对方的脖子“呵呵呵……刚才那句话你能再说一遍么？”黑化的菲娜双眼冒着红光，嘴角扯开一个诡异的笑容。
　　“啊！果然和奶奶一样好可怕！”安德烈身子缩成一团……
　　画面切换……
　　“呵呵！菲娜你真是的！我还以为真有这么回事呢！”此时两人正在布匹商店里选着用来做窗帘的布料安吉掩嘴笑着说
　　“怎么可能嘛！安吉你也真是！连你都相信了！我跟你说安德烈的爷爷70多岁了还像个小孩似的！”菲娜依然有些生气道。
　　“对了！菲娜你刚刚穿的衣服好漂亮啊！哪里来的！”安吉奇怪地问道.
　　“不好！激动了一下下忘记隐藏实力了！得赶紧想一个理由！”想到这里菲娜平复了一下内心的小小慌张说道“那个是我成为冰之魔导士之后爷爷给我的礼物啦！从空间手镯里拿出来瞬间船上的。！”
　　“哦！这样啊！好啦好啦！我们不谈这个！”安吉指着她们左方的那个米色的布料说道“菲娜！你看看这个怎么样？”
　　“呼~~~~”暗自舒了一口气之后“总算是蒙混过去了……
　　很快的在紫菀之家众人的帮助下全新的海蓝之歌诞生了，维克多大叔泪流满面地看着全新的海蓝之歌，“开学的第一个星期天，餐厅开张之时一定要来哦！”大叔竖起大拇指。
　　“等一等！”若娅拿出一张塔罗牌“还有一点瑕疵……”在众人正要回应时若娅突然开口
　　“什么事啊！小若娅！”大叔挠了挠头认真地问道
　　“恩！如果说瑕疵的话…..”露西托着下巴点点头
　　“啊啦！不就是大叔你么？”安吉在一旁接口的同时右手不安静地摆弄着脸庞的发丝
　　“啥？”维克多大叔挠了挠头一脸不明所以。
　　“你们在说什么那？难道要大叔离开他钟爱的高级餐厅么？”艾莉与娅达异口同声
　　“怎么可能！”菲娜也很快发现了问题“形象一定是要改变的，而且至少在人前有一个‘礼仪面具’！”
　　“见解独到！”若娅转过身面无表情地对着菲娜说道
　　就这样维克多大叔改变形象的的血泪之路开始了…….不过效果是显著的（有时间小弟会专门撰写一个人物番外，包括许多重要人物的经历与故事当然字数不会太多，这段内容番外里将会出现这里就不在陈述了）
　　海蓝之家事件结束后，菲娜正式开学，不过有一件小事让菲娜重回校园的好心情荡然无存，那就是——她是安德烈未婚妻的事情传开了，并且还有传闻说他们之间的关系并不好，而且作为事件女主角的爱菲莉娜小姐并不满意这一婚约，总之各种八卦小道消息被疯狂地传递着，就这样菲娜还没进入校园爱菲莉娜@冯@克莱德尔的名字就已经传遍了校园，使得校园里所有人都想一睹这位传说中美得无法形容贵族小姐的芳容，同时，由于这个传闻校园里的八卦团体也渐渐的分为两大派别，一派是支持安德烈派，他们的说法是——安德烈作为全校数一数二的高手，理应配得上那位传闻中的小姐，而且传闻只是传闻而已那位小姐也不见得怎么漂亮，就算不满意以安德烈的能力驯服一个“闹别扭的小女生”是手到擒来的事，另一派的说法是——那位小姐实力强悍、美若天仙、家室高贵，不是安德烈那种笨蛋加土鳖可以配得上的……
　　总之由于前几日安德烈在大街上的一句话，莱恩哈特学院为了这件事可是闹得满城风雨……
　　“要不是看在婆婆和那个臭老头的面子上，老娘就宰了他！”得知这些小道消息的菲娜恶狠狠地想着。
　　不过紫菀之家的众人还都是了解事情的真实情况的，这也让菲娜心里好过了许多……
　　就这样菲娜的学院生活正式开始了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 SS级任务
更新时间2012-8-28 21:16:02  字数：4443

　“唔......对哦！今天还得上课......”十分不情愿地从被窝里出来菲娜揉了揉眼睛撩开睡帐下床“散漫了一个星期......果然不是什么好事情......先去洗个澡好了......唔~呼~啊......”迷迷糊糊地前言不搭后语地呢喃着，她向浴室走去......
　　画面切换莱恩哈特公会酒吧大堂......这里是莱恩哈特魔骑士公会任务受理处也是公会所属魔骑士聚会的地方，一天24小时均有人员在这里待命，今天也是如此......
　　“喂！克罗尔，我跟你说，昨天我闲来无事到大街上走动，遇到了一件有趣的事！”一名看起来有40多岁邋里邋遢，嘴里叼着一根牙签胡子拉碴中年大叔，喝着酒对着坐在他对面的大汉说道
　　“我说列姆你什么时候不闲来无事？说得好像自己很忙似的......实际上就是来这里蹭酒喝，明明有A级的实力做做任务多好！说吧什么新鲜事！”被称为克罗尔的人看起来像个巨人2米多高的身躯十分强壮，棕色的短发整齐服帖，手里握着稍大一点的橡木酒杯，一脸不感兴趣的样子。
　　“切！不想听拉到！这事可是跟被你看中的那个年轻人有关，好像是叫什么安德烈吧！”表达了一下不满，但列姆的表情还是一脸无所谓的样子，抬起杯子喝了一大口。
　　“哈哈！”爽朗地笑了一声，克罗尔稍微感兴趣的样子“那个热火小子又怎么了！不会又喝醉了把哪家酒馆砸了吧！”
　　“不是！”列姆看起来很神秘
　　“那是什么？”
　　“那小子昨天在大街上对着一个美女喊‘你就是爷爷信中说的！我的未婚妻！’”
　　“哈哈！结果呢！被人家小姑娘讨厌了？”
　　“可不是么！说起来那个小姑娘虽然看起来长得柔柔弱弱，但实力却很强大，人家直接在大街上就把安德烈修理了，那小子完全没有还手之力！”
　　“是吗？这么说是安德烈认错人了？”
　　“我看不见得，在你的印象里安德烈是这样的么？虽然他笨点，而且据可靠消息那个小姑娘确实是那小子的未婚妻！我都羡慕那小子傻人有傻福啊！”
　　“是吗！？真是个害羞的小姑娘啊！”克罗尔顿了一下“对了！那小姑娘长得如何？”
　　“无法相容的美丽啊！如银子般的长发，明亮的紫色眼睛......”听到这里坐在吧台吃早餐的伯约明显地动摇了一下
　　“怎么了？伯约？”在吧台里擦杯子的安妮丝奇怪地问道
　　“没什么！杰妮！”我出去走走！”说着伯约站起身向酒吧外走去
　　“真的！没有问题么？”擦着杯子杰妮看着伯约的背影自语道
　　“那个描述，应该是菲娜不错了......银发并不是是很多见.....有未婚夫了么？难怪......”回身关上酒吧的门“要去......问一问么？......算了......”这样想着伯约向‘海蓝之歌’走去......
　　另一方面，由于要一起上课，菲娜和安吉两个人一起向城堡走去......
　　“啊啦！菲娜你真受欢迎呢！”安吉掩嘴坏笑着看着菲娜，开学的第一天，菲娜就在城堡的大门口受到了众多目光的欢迎
　　“唉！~你就别笑话我了！安吉！”菲娜汗颜，她大概能想到原因是什么，估计是这身皮囊的关系“要是让他们知道我是谁，那我就别想过低调平淡的生活了！”菲娜一脸黑线地想道
　　兰恩哈特魔武学院的教育模式是比较自由的，教师的教学时间是固定的,,至于老师讲不讲课完全看这节课上有没有学生，就算只有一个学生过来听，那这节课的任课老师就必须讲完这堂课，不过对于面向全大陆招生的莱恩哈特来说是不会出现一节课没有学生听或是听得人数相当少的情况还是没有的，因为学员众多，实力有参差不齐而且每年都会有一批人毕业与一批人进入，再加上帝国皇帝的大力支持，每次都会把帝国预备官员和优秀贵族送进莱恩哈特，所以，老师们还都是很乐意上课的，当然这个优秀贵族是有水分的，里面不乏有真正优秀的人，但是也有混文凭的纨绔子弟；但是这些课程对于菲娜来说已经对她的成长帮助不大了,但是为了隐藏实力她还是乖乖地跟着魔法系的安吉去上高级魔法师的课程，因为想要上魔导士的课程必须得到高级法师课程的任课教师承认才行，虽然可以找莱恩老爷子帮忙，但是菲娜并没有那么做，她不想其他人把自己当做一个特别的存在......
　　“还好并不是固定班级！不需要新生自我介绍什么的.......但愿老师的花名册别点到我吧......”菲娜郁闷地想着“话说我为什么连上个课还要害怕老师提问啊！”
　　还好，教室里的众人虽然都看向两个人，但是却没有上来搭话的意思，这让菲娜大大地松了一口气，两个人随便找了一个靠窗的座位坐下，不多时讲师便走进教室.....
　　讲师是个30多岁的年轻男人，看起来很有活力的样子
　　“一个月之后能在看到你们真是十分令人高兴！不知道你们都成长的没有！”简短的开场白“哟！今年又有很多新面孔啊！那么欢迎！欢迎你们来上我的课！”
　　“那么，为了这些新同学我就简短的介绍一下自己。我叫修，简洁而明快的名字，喜欢的东西是酸梅！讨厌的东西.....嗯.....还是酸梅！梦想是看着你们在我的指导下逐渐成长并最终超越我！希望我们能够成为好朋友！谢谢大家！”
　　“好了废话不多说我们开始讲课！”
　　“看起来是个很不错的老师！”菲娜小声对旁边的安吉说道，安吉不可置否地笑了笑，不过菲娜对这个老师的好印象在20分钟后终结了，只见修老师拿起花名册
　　“嗯......克莱德尔小姐，你来告诉我成为高级法师的标志是什么！”踌躇了一下他叫道
　　“那么多人你不点！好死不死你非要点我！早死么！”额头上冒出一个‘井’字，菲娜一万个不情愿站了起来
　　“哦！很漂亮的小姑娘嘛！克莱德尔小姐请你回答我的问题！”
　　“哎？克莱德尔？那不是传闻中安德烈未婚妻的姓氏么？”
　　“你这么一说还真是哎！难怪看起来这么面生......”
　　“好漂亮啊！真是让人又羡慕又嫉妒呢！”
　　“对啊！安德烈那小子真有福啊！”
　　“胡说！那个傻小子怎么能配得上！”
　　“怎么配不上！我跟你说！毕竟安德烈高级战士巅峰的实力在那里摆着呢！那天只是让着她而已！”......
　　教室里的众人议论纷纷，听着这些话语菲娜看起来很平静地站在那里，只不过只是‘看起来’而已
　　“跟我没关系！给我没关系！跟我没关系！跟我没关系......”少女不断念碎碎“可恶！安德烈！老娘要宰了你！绝对！”
　　刚刚还井然有序的课堂，变得混乱起来.....
　　“安静安静！”修老师不满地拍了拍桌子“不要讨论与上课无关的事情！”老师毕竟还是有些威严的教室慢慢地安静下来
　　“那么，请你回答我的问题，克莱德尔小姐！”......
　　终于熬过了剩下的半个小时，在修老师刚刚宣布下课时，菲娜直接从窗户上跳出去甩开了那些想要上来八卦的众人，此时她正一个人走在莱恩哈特学院幽静的林间小甬路上
　　“可恶！安德里克臭老头我一定要让你付出代价！”少女愤愤地想着......
　　时间稍稍向前推10分钟。‘海蓝之歌’门口
　　“饶了许多远路最终来到这里，但是果然不想进去么？”站在酒吧的门口，伯约踌躇地想着最终还是转身朝另一个方向走去......
　　“我怎么来到这里了？”伯约看着面前宽阔地莱恩哈特大门“果然还是想见她吗？那就进去好了，即使什么也不问看看她就好......”说服着自己伯约走了进去......
　　“我这是干什么呢？！也不是什么大不了的事，谣言很快就会过去的，难道我是在担心什么吗？”稍稍消气后菲娜有些纠结地想道，忽然她看到了一个熟悉的而且是她现在最不想见的身影，那身影依然高大挺拔，乌黑的短发依然在阳光下泛着光芒只不过那双琥珀色的眼睛里似乎透着一丝失落，菲娜转身想要逃开，但是却被黑发少年叫住了“菲娜......”声音依然平淡但是却透着淡淡的失落，不同以往的声音是想要慌忙逃开的菲娜停住脚步，她有点好奇就算濒临死亡也平淡有力的声音这次是怎么了？就这样她站在原地看着少年渐渐走近的身影
　　“菲娜......”终于走到少女面前伯约开口了
　　“等等！这里说话不方便！”菲娜警惕地看着周围走动的人，生怕又出现什么传闻“我们换个地方！”
　　“额......好吧！”突然被面前的少女打断伯约想要说的话没有说出来，但他还是点了点头.......
　　片刻之后，菲娜的寝室——紫菀之家客厅......
　　“说吧！找我有什么事？”菲娜把两杯红茶放到茶几上问“对了！你的伤怎么样了？好些了吗？”
　　“啊！那个啊！已经完全没有问题了！”说着伯约晃了晃自己的左臂“谢谢你！菲娜！”
　　“你今天来不会就是专门来向我道谢吧！说吧什么事？”喝了一口红茶菲娜问道
　　“没什么？菲娜你.......”似乎是在组织语言伯约顿了一下“你认识安德烈吗？”
　　“这小子，不会是听到什么传言了吧？好像还误会了什么。要跟他解释一下吗？”菲娜想道“算了！还是让他误会着吧！这不正是自己想要的吗？不过心里这种别扭的感觉是怎么回事？”
　　“他啊！我不太熟悉，不过我的授业恩师是他的爷爷奶奶！”
　　“是吗？这样啊！”听到这句话伯约内心剧烈的动摇着“这么说的话一切都说得通了，这件事确实是真的！”
　　“怎么了吗？”菲娜明知故问
　　“没事！那个你下午还有课吧.......我就不打搅了！”说完也不等菲娜回应黑发少年直接起身离开了紫菀之家
　　“你确实是一个十分优秀的男人，我也明白你的心意......但是可惜的是我无法接受，对不起！”看着少年离开的背影菲娜默默地想
　　“终于证实了，满意了么？”伯约感到一阵强烈的失落“也许，我跟你真的没有缘分吧！菲娜......那么，那件事应该可以决定了吧！”似乎下定了什么决心，伯约向莱恩哈特公会走去，似乎在逃离什么黑发少年加快了脚步.......
　　2分钟后，莱恩哈特公会会长办公室
　　”老爷子，你前段时间跟我说过的事，我考虑过了决定接受。”平复了一下自己纷乱的心情，伯约平静地说道
　　“真的想好了？虽然我对你很有信心，不过那个任务可比你以往完成的任务要困难得多，公会联盟给的评价是SS级，怎么样，有信心么？”
　　“没问题！我愿意去试试。”
　　“怎么了？似乎与平常不一样？发生什么事了。”观察入微的莱恩老爷子察觉到了伯约的不同
　　“没什么。”
　　“是吗？既然你这么说！好吧！”并没有继续问下去，莱恩洛夫转身从办公桌上拿来一张纸“这就是任务，好好看看吧！”
　　伯约接过委托书，看了看，波澜不惊的脸上展现出一丝惊讶“北方？罗德里亚帝国北部边防城镇遭到了暗夜生物的袭击？”
　　“没错！我们收到了来自‘极昼之虎’的协力请求，估计其他几个魔骑士公会都接到了同样的请求，人数又不能派的太多，要不会引起对方猜疑，太过弱小又会被对方瞧不起，所以只有提升质量，本来想在你和杰尼丝只间选一个，但是杰尼丝毕竟是女孩子有诸多不便，所以我就先问问你的意见，奖励是任务成功完成，提升你为SS级魔骑士，怎么样？你确定真的想好了？”
　　“这个委托我接受了！”语气依然平淡却多了一丝决绝
　　“是吗？那么明天就起程吧！我会通知塔兰关口放行，最后提醒你一句，这此任务有可能是全大陆魔骑士公会第一次合作，协会之间的不信任是根深蒂固的，对待他们既要信任又要防备，具体尺度你自己掌握！”
　　“我知道了！会长！”行了一个骑士礼后，伯约转身离开了会长办公室......
　　第二天，天还没亮伯约就离开了莱恩哈姆踏上了前往北方的路
　　”我究竟是因为什么这么着急的离开这里呢？是在逃避么？”策马前行的少年默默地想道，回首望向莱恩哈姆坚固的大门“再见了！菲娜......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 露缇西雅
更新时间2012-9-5 13:22:25  字数：3902

　“我这样做……到底对不对呢？如果没错，心里这种别扭的感觉是怎么回事？或许说这种感觉不是别扭……“没有目视伯约离开的背影，菲娜一个人像断了线一样摊在沙发上这样想着，不知不觉中时间到达了正午时分，紫菀之家的众人也陆续回来了。
　　“啊啦！菲娜你怎么在这里？”第一个回来的是安吉“你怎么在第一节课下课就走了，到处都找不到你，修老师还以为他的课被你讨厌了呢！”
　　“让你担心了，安吉！我没事只是不想去而已……”菲娜把脸埋在沙发上声音模糊地说
　　“是吗？因为课堂上发生的事吗？”
　　“不是因为那个，我就是单纯的不想去罢了？”听着菲娜故意掩饰的话语，安吉皱了一下眉头
　　“心情不好的话，就跟我打一场吧！”
　　“哎？”菲娜翻身坐起来一脸奇怪地看着不知道什么时候进来的露西，她看向安吉发现安吉也是有些搞不明白的样子
　　“而且，具有魔导士实力的你也只有我这个大剑士当对手才合适吧！怎么样来么？”
　　“既然是露西姐的挑战，那么我接受！”菲娜站起身目光坚定
　　“那就跟我来吧！紫菀之家训练场……先说好，我是不会手下留情的！”
　　“这是我的台词！”
　　“哼…..”浅笑一下后露西绕过两人向后门走去，菲娜和安吉连忙跟上……
　　10分钟后紫菀之家训练场，两人面对面站着，露西拔出了她时刻不离身的长剑，剑身泛着青光，锋利异常的剑刃反射着正午的阳光，即使是见过吉尔王之宝库中众多神兵利器有点审美疲劳的菲娜也惊叹于宝剑的锋利
　　“怎么？不拿出武器么？”看着对面站着不动的菲娜露西奇怪地问道
　　“不是的露西姐，我的武器随心而出，既然你是用的是剑的话，那么我也用剑好了！”菲娜回答的同时右手张开一个水元素法阵，通过空想具现化菲娜控制水元素大致地复制了露西手里那把长剑，由于还不太了解对方的武器，所以菲娜只是复制了外形，至于强度，锋利程度，能力菲娜依据她曾经使用过的‘烈炎礼装’的武器‘红莲圣焰’模仿的，当然这把复制品使用的是水元素罢了，至于为什么不完全复制‘红莲圣焰’而是把外形改成与对方一样是为了迷惑对方
　　“和我的烈风一样的剑？这把剑她认识？”露西惊叹了一下随后想道“不对，那把剑不是烈风，再说一个魔导士会使用剑？对方只不过想迷惑我罢了！”
　　“哼！想用一把剑让我产生破绽吗？”露西开口道，语气有点惋惜，不过遗憾的是，露西说错了，只见菲娜手提着剑冲了过来
　　“什！什么！”露西瞪大眼睛，她发现自己居然无法看清菲娜的动作，下一秒菲娜冲到她面前，事出突然惊叹之中的露西只来得及举剑防御
　　“好硬！这不是冰做的么？”双剑相撞，听到清脆的撞击声露西判断道“身为法师居然会使剑！？莫非她隐藏了实力？这丫头的真实实力到底是什么？”
　　一击不成菲娜闪身后退，从另一个方向再次攻来
　　“现在，不是想这些的时候！”这样想着露西身上冒出青色的斗气
　　“认真起来了么？那么……”只见菲娜双手握剑向露西的左臂虚刺一剑后，迅速改为右手反握从一个诡异的角度划向露西的腰部，利用斗气肉体与反应都大幅度提高的露西迅速做出反应反握长剑向下刺去挡住菲娜的一击，随后利用自己的剑术与菲娜缠斗在一起，不过，受蕾米娅婆婆传授的菲娜剑术也不是吃素的，就这样两人互有来往，不过没有使出斗气的菲娜明显落在下风
　　“菲娜，要输了哦！虽然剑术不错，但是对于没有斗气的魔导士来说，选择与战士近身接战就是一个错误，我一直奇怪为什么你身为魔导士却一直没有释放魔法？”露西一边挥剑一边对着菲娜道
　　“呵呵！露西姐，因为对于使用斗气之后速度接近风的你来说，就算魔导士的施法速度再快也是没有办法的，无论是控制还是攻击打不到你都会无效，想要对付你只有用领域系魔法，但是实力刚刚达到魔导士初期的我是不会那种东西的！”
　　“高级法师可是可以通过咒语使出领域魔法的，虽然准备时间过长，但是，也不是不可以做到。”
　　“呵呵！我可没有做过什么高级法师哦！露西姐！因为我是魔剑士啊！而且我也不是什么魔法都没放哦！看看你身上吧！”说着菲娜身上放出莹白色的斗气
　　“什么！？”露西惊叹地看着她身上的斗气又看了看自己身上与剑上，发现布满了大大小小冰晶“一直以来的攻击造成的么？难怪，我觉得自己行动变缓了！连这点都没发现我还不是很成熟啊！”
　　而一直在一旁观战的安吉也是一脸吃惊“哪个是！？斗气么！？菲娜，从你拿出那把长枪时我就开始怀疑，你到底有多强！？“
　　“好强！“不知道什么时候出现在安吉身旁若娅简单地说道，她撑着那把黑色的小伞把脸埋在阴影里，不知道在说菲娜还是露西
　　“照这个情况看菲娜不一定会输吧！想不到她还会斗气，莫非她是传说中的魔剑士么？！”娅达以她少有的冷静的声音说道
　　“而且还是有魔导士级别的，这样的魔剑士全大陆都少有吧！至少我没有听爷爷说过！”艾莉单手托着下巴，进入了“严肃的艾莉模式”
　　“看来，要结束了！”看到众人的出现，并没有展现出多少惊讶表情的安吉说道
　　这边正在比斗的两人……
　　“接招！露缇西雅最强剑技——风之痕！”露西双手握剑，剑尖下垂，自下而上斩出一道青色气刃，紧接着又是一记横斩，下一秒露西斩出的两道气刃自动生出了无数道形成了一张大网封住了菲娜所有的闪避路线，而这招是绝对无法防御的，除非，菲娜现在有战骑士的实力
　　“那么，我就试试这招好了，蕾米娅婆婆亲授——天剑——轮回剑阵！”由于暂时还没有圣骑那么强大的斗气，所以菲娜利用了魔法阵，当然威力会下降很多，魔力消耗也很大，只见她周围出现了10个水元素魔法阵，10把冰剑在魔法阵里出现“准备就绪！放！”菲娜话音刚落，10个法阵就像前世出现过的‘加特林火神炮’一样旋转着不断发出冰剑，数不清的冰剑瞬间撕碎了由斗气形成的大网，直直的向露西奔去，然而不是斗气形成的剑，在速度和威力上都稍显不足，而蕾米娅当初研究出这一招也不是用于一对一的战斗，因为这招的消耗太大，菲娜使用这招纯属无奈之举，所以速度上占优，并保有余力的露西完全躲过菲娜的攻击，看着不断闪避冰剑快速接近的露西，菲娜知道自己输了…….
　　下午，紫菀之家地下室，实际上这个地下室，是一个公共浴池，这也让头一次来到这里的菲娜小小地吃惊了一把，随后想到与一众少女赤裸相对，菲娜又是一阵脸红心跳
　　“女生浴室！这可是无数男人的梦想啊！可惜我已经丧失了作案工具……”菲娜一边脱去衣服一边无奈地想，毕竟穿越到异界之后，菲娜头一次看到除自己之外的女孩子的身体，她心里还是有一点小激动的
　　“小菲娜身材不错哦！姐姐抱抱！”刚刚走进公共浴室菲娜的脸就被一对白皙巨大的柔软包住了，这个声音这个行为，不用想是艾莉
　　“唔！艾莉姐！不要总这个样子啦！我会很困扰的！”勉强从那对巨大的柔软挣脱出来后菲娜不满道，说起来确实会给她带来困扰，刚才她差点鼻血喷发，她赶紧低下头不去看艾莉的身体
　　“呦呦！小菲娜害羞了！”艾莉打趣道，无视了艾莉的话语，菲娜赶紧向浴池走去，由于水蒸气比较大浴池这边的可见度还是很低的，而且除了依然平胸的若娅之外，其他少女的胸部基本上也只是露出乳沟而已，这也让菲娜大大地松了一口气，她强烈地克制着自己yy的欲望，生怕自己出丑
　　“说起来，菲娜你居然欺骗我们！”娅达第一个表示不满
　　“呃……我刚刚到这里对大家还不是很了解所以…….”菲娜挠了挠头不好意思地说道，【就算隐藏实力也没有意义了啊！自己这样做本来是想低调生活的，结果因为安德烈的一句话弄成了这个样子，既然低调不了那就高调好了！】
　　“借口！”若娅简单有力地吐出两个字，还没等菲娜接口若娅又开口了“不过，没关系！”
　　“谁刚刚进入新环境时，都会对新环境的人和物产生不信任，这很正常，不过，由于你隐藏实力我可是差点输掉啊！菲娜你的斗气开晚了，如果再早一点我一定会输掉的，你不会是故意的吧！”
　　“怎么可能！？我可是一点都没有放水哦！”
　　“啊啦！不过在这个学校还没有几个能把露西姐逼到放绝招的呢！”
　　“是啊！我都有点小嫉妒呢！没想到小菲娜你居然是魔剑士，而且还是有魔导士的级别！”
　　“单论剑术和斗气程度来看已经有大剑士水准了吧？”这样说着的露西突然大声道“菲娜你这个狡猾的小丫头！还说你没放水，身为大剑士应该会一些技能的吧！”说完她便无视水的阻力直接冲过来捏住菲娜的脸向外扯
　　“努西节，表酱紫！”由于脸被捏住菲娜含糊不清地说，同时那句柔软散发着幽香的身体也完全压在菲娜身上，菲娜在水里小手不断乱抓，突然她发现自己握住了一对丰满而富有弹性的柔软，意识到这个东西是什么的菲娜感到一阵强烈的幸福感与剧烈的气血上涌，下一秒不等露西发火，再也抑制不住自己yy欲望的菲娜鼻血喷涌眼前一黑昏了过去…….
　　于是，众人好好的一次洗浴，被菲娜的鼻血搞成了浴室流血事件
　　“好好的，怎么流鼻血了，不会是小菲娜有什么先天性疾病吧！”
　　“流鼻血可不是什么小事情，要不要叫校医来！？”…….
　　昏迷中菲娜听到周围絮絮叨叨的声音，她慢慢地睁开眼睛，看到菲娜醒了众人围了上去，模糊中菲娜看到了5个影子想自己围了过来，接着是众人关切的声音
　　“菲娜你没事吧！”
　　“感觉怎么样？怎么突然流鼻血了？”
　　“要不要看医生！”
　　“可有不适？”
　　“怎么流了那么多，不会是有什么新天性疾病吧？”
　　“大家我没事…….”听到众人关切的声音菲娜感到无地自容，自己不过是yy过头流鼻血罢了
　　“真的没事吗？”
　　“别硬撑啊！”
　　众人又是一顿关心
　　“真的没事，对不起害大家担心了！”菲娜说着低下了头
　　“那你好好休息哦！”
　　“从现在开始到明天早上，不许下床，给我乖乖地在床上躺哦！”
　　“等着吃营养餐吧！保证让你满意！”…….看着菲娜乖乖地换上睡裙躺到床上盖好被子后，众人又是一顿叮嘱，弄得菲娜心里暖暖的
　　“有朋友果然是一件好事情……”菲娜舒服地躺在床上想道“果然剧烈的运动后心里好多了，今后的路该怎样走，就让时间来告诉我吧…….”
　　ps：感谢一直支持我的大大们，推荐票又多了6张收藏又多了两个，终于码完这章发了上来，小弟会继续加油
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 封印
更新时间2012-9-10 20:05:18  字数：3631

　紫菀之家一楼客厅......
　　“话说回来，那个小丫头怎么突然就流鼻血了呢？莫非是露西你的胸器？”艾莉意有所指地看了一眼露西胸前
　　“啊！那个.......我去趟厨房......”听到艾莉这么说娅达立刻慌张地起身跑了
　　“啊啦！我该怎么说你好呢？艾莉姐”安吉抿了一口红茶
　　“笨蛋！”若娅不知道什么时候窜到了离艾莉稍远的地方同时拿出一张塔罗牌
　　“哎！？~大家怎么？”艾莉一脸意义不明，下一秒一个阴沉的声音传进她的耳朵“艾~~~莉~~~~！”
　　“露...露...西...呃...嘿嘿...”听到这个声音艾莉颤抖着慢慢转头，脸上的肌肉都不正常了
　　“‘呃...嘿嘿’是什么意思？！”露西的眼睛放出红光，就在这时“滴滴滴”的响声救了艾莉一命
　　“老爷子的联络？会有什么事呢？”露西立刻坐直按了一下茶几中间的按钮，下一秒一个小型八芒星魔法阵出现在茶几上，接着莱恩老头子的半身像出现在茶几上
　　“呦！丫头们！看来刚刚洗过澡啊，哎我老头子如果早点通讯就好了！”莱恩老头子看起来无限遗憾无安全没有注意到露西的那张臭脸，以及周围的少女们叹气声，当然艾莉除外，这家伙完全把握不了状况......
　　“说正事！臭老头子！”
　　“呃......抱歉抱歉！露西！”影像里的莱恩老爷子赶紧摇手，然后装模作样地清了清嗓子“小菲娜在这里住的怎么样了？啊！就是新来的那个女孩。”听到这句话客厅里的众人你看看我我看看你，然后露西开口了
　　“老爷子，菲娜不会是有什么先天性疾病吧？”
　　“先天性疾病？这我倒是没听说，发生什么了？”莱恩老爷子一脸茫然
　　“她.....刚刚跟我们一起洗澡时流鼻血了......而且量还不小.....呃......”露西也有些难以启齿
　　“这我倒是不大清楚，但是我现在找她有点事，能让她来我办公室一趟吗？”莱恩老爷子托着下巴也没想出个所以然
　　“啊啦！办公室？您是指？”因为莱恩老爷子有三个办公室，院长办公室、会长办公室和市长办公室，虽然第三个他并不常去，但是由于行踪并不固定，所以细心地安吉问道
　　“就在城堡里，一会让她过来吧。那么就这样了，我继续工作了.....”说完老爷子的身影消失了
　　“好像真的很忙的样子，不过老爷子这么急着找菲娜要干什么呢？”关闭通讯器，露西问向周围
　　“哎？刚刚来通讯的老爷子么！？救了我一命啊！”艾莉完全跟不上展开
　　“啊啦！虽然不知道是什么事，但是老爷子的话，应该不会是什么坏事吧？”终于放下茶杯安吉笑着说道
　　“意义......完全不明！”若娅不知道什么时候在茶几上摆起塔罗牌“命运之轮、天锁......意义完全不明！”
　　“唉......”露西叹了一口气起身“安吉你去叫一下菲娜，我得去练习了......”
　　“知道了，露西姐！”
　　2楼最里面，菲娜的房间
　　“哎？莱恩老爷子，叫我过去，而且还是在院长办公室。”菲娜有些吃惊地说道
　　“啊啦！菲娜不用那么吃惊啦！我觉得不会有什么事吧！”
　　“可是安吉，我今天下午可是逃课了哦！逃课！”菲娜前世在学校里虽然不是什么好学生，但是由于不知道异界对于‘逃课’怎么处理，所以心里还是有点紧张的
　　“啊啦，菲娜逃课什么的......”
　　“总之，我得快些去见院长，安吉谢谢你来通知我！”菲娜一边慌慌张张脱掉睡裙奔向衣柜一边说
　　“啊啦！逃课根本就不会受到什么惩罚这种事还是不要说了吧！慌慌张张的样子好可爱呢！呵呵！”安吉掩嘴笑着想
　　“那么，我走了！一会见安吉！”慌忙地说完这些话之后，菲娜跑出了房间
　　“一会见！”
　　为了行动方便，菲娜专门选了一件藕荷色的连衣齐膝裙装和白色的平底布靴，当然裙子上面缀满了蕾丝。什么？你说裤子行动更加方便？蕾米娅婆婆准备的衣柜里没有裤子......
　　“咚咚咚......”听到敲门声正在工作中的莱恩老爷子抬起头“进来吧！”
　　得到允许，菲娜小心翼翼地开门走了进去，“丫头，那么紧张干什么！进来！”看着以龟速向他移动的菲娜莱恩老爷子不满了
　　“呃.....那个院长......”
　　“嗯！？”听到这个称呼，向来不喜欢别人这么叫他莱恩老爷子更加不满了
　　“呃......那个老爷子，你找我什么事？......我跟你说，我不是故意要逃课的！”菲娜低着头，看着自己的脚尖扭扭捏捏的样子
　　“哦？那是有意要逃课的了？”莱恩老爷子表情丰富
　　“嗯嗯......不是！我也不是有意的！”菲娜一下子慌了
　　“哈哈哈！”看着菲娜慌慌张张的样子，莱恩老爷子再也忍不住像个孩子一样笑了起来
　　“哎！？”无法跟上老爷子思路的的菲娜茫然了一下，但老爷子的笑声依然没停反而笑得更厉害了
　　“哈哈！丫头你太可爱了！哈哈！在莱恩哈特学院‘逃课’是很正常的事情！哈哈！”
　　得知自己被耍了的菲娜立即涨红了脸“有......有什么好笑！”为了掩饰自己的难堪菲娜别扭地对着莱恩老爷子大喊道
　　“嘛嘛！我找你来是有很重要的事要跟你说！”收起笑容莱恩老爷子清了清嗓子
　　“嗯！是，什么事呢？”看到严肃起来的莱恩老爷子菲娜也认真起来
　　“嗯！不用太过紧张，先坐下来！”说着莱恩老爷子一挥手，菲娜身后便出现了一张巨大的扶手靠椅，椅子直接把菲娜撞到，毫无准备的菲娜向后倒下的同时裙角飞扬起来，感觉到不妙的菲娜赶紧用双手压住了裙摆，下一秒她陷进了扶手靠椅蓬松柔软的棉花里
　　“呼~~~~”长长地舒了一口气“差点走光......”菲娜抬头一脸鄙视地看着莱恩老头子
　　“好了好了！丫头不用在意这点小事啦！”还没等菲娜接口莱恩老爷子继续说道“我听你爷爷说你有‘月瞳’？”
　　“哎？！嗯。”老爷子的话让菲娜有些吃惊但还是承认了
　　“而且，你还可以把‘月瞳’的能力灵活地使用，是吗？”
　　“嗯！是的！”菲娜点了点头
　　“那么你认为那种能力对于现在的你来说是必须的，不可缺少的是吗？”莱恩老爷子皱了皱眉
　　“哎？！”
　　“回答我，丫头！”
　　“呃......那个......老爷子我也不知道该怎么回答......”菲娜低头
　　“那至少告诉我你是怎么认为的，你对月瞳的看法，毕竟那是你的眼睛、你的能力与你身体的一部分。”
　　“老头子你的意思是？”菲娜奇怪地问
　　“如果我说......”停顿了一下老爷子似乎组织了一下语言“我要暂时封印那双眼睛，你会答应吗！”
　　“哎！？要这样的话，老爷子你这么说的话，应该是和爷爷商量好的吧！”
　　“嗯，的确是这样，伯德老弟是这样拜托我的！”
　　‘“爷爷他！为什么？”
　　“彻底扫清你成长道路上的所有障碍......”
　　“哎？！障碍！不管怎么说，‘月瞳’都不能说是障碍吧！”菲娜吃惊道
　　“难道你没有发觉，你对它有所依赖吗？还是说你早都发觉了，但是不愿意放弃这种依赖？”
　　“呃......这个......那个......”面对着老爷子的质问菲娜一时间不知道该说什么好
　　“而且，你现在这个实力随意的使用这种力量对你也是一件危险的事。”莱恩老爷子沉声说道
　　“哎？危险？”
　　“没错！你也知道这双眼睛是精灵王族的象征，精灵族的至宝，那么，万一精灵族看到他们的至宝在一个人类身上，他们会怎么想？他们会轻易的放过你吗？而且他们还可能认为你杀了他们的王族，面对这样的事情，你该怎么办？”一连串的提问把菲娜问的哑口无言
　　“自己有些时候确实太过依赖‘月瞳’的能力，学习各种知识的时候，与雷米亚婆婆对战的时候，还有近期潜入教堂内部的时候，如果我没有月瞳，我，又该怎么做呢？老爷子说的并没有错，那么，要接受封印么？”菲娜低着头想道“扫清成长道路上的一切障碍么？爷爷，既然您这么认为，那么......”
　　“怎么样？想好了么？”
　　“我还有一个问题老爷子！”菲娜抬起头
　　“说吧！什么问题？”
　　“要封印这双眼睛的话，您大可以不跟我说这些直接封印掉，您具有圣阶的实力，我这点力量在您面前根本不值一提吧？！”
　　“你的反抗暂且不说，由此我们直接的关系会变差也不说，最关键的一点就算是圣魔导士的封印，也是要靠个人意志来维持的！这个世界上，没有绝对的封印术！”
　　“意志……么？”菲娜低声重复道
　　“没错！那么我们开始吧！虽然不会痛，但会有些刺眼，忍住不要眨眼哦！丫头！”说着莱恩老头从桌子上站了起来同时张开双手，菲娜眼前出现两个金色的八芒星魔法阵，同时头上和脚下同时出现一个金色的魔法阵“封印！圣兽纹章！”刺眼的金色光芒在眼前不断闪着，菲娜强忍着眨眼的冲动，下一秒菲娜眼前同然出现了一只金黄色的狮子张开大口向自己扑来......
　　“好了！封印结束丫头闭上眼睛休息一下吧！”莱恩老爷子有点疲劳地拍了拍脑袋
　　“嗯！知道了老爷子！”菲娜闭上酸痛的眼睛
　　10分钟后菲娜离开了院长办公室，但是她并没有回去，而是走到了维多利亚湖边并着腿在湖边松软的草坪坐下，在下午温暖的阳光下望着平静的湖面，从怀里拿出临走老爷子交给自己的魔导士课程许可书和大剑士课程许可书
　　“看来即便不愿意，也要被别人当成特殊人物了......不过没关系！”抛出一块石子看着泛出一圈圈涟漪的湖面菲娜想“不过，话说回来‘月瞳’现在是彻底不能用了啊！不过希望爷爷说的话是对的吧！”
　　“今天的我，又比昨天强一些了吧！”擦着汗安德烈从训练场里走出来“好累！不过这样下去我一定会变得更强吧！”这样想着安德烈离开了训练场“我到底有没有守护你的资格呢？菲娜小姐？”......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 公主殿下
更新时间2012-9-13 17:16:06  字数：3949

　“那个.....菲娜小姐？”沉思中的听到了一个不确定的声音再叫她，她回过头
　　“你是......安德烈？”毕竟只见了一次面，菲娜印象并不是很深，她只凭着那头红发判断道
　　“啊！没想到真的是你......我可以坐在这里吗？”安德烈走到菲娜身边小心地问道，并没有开口，菲娜只是点了点头
　　“呃......或许这么说有点唐突，但是......”得到许可的安德烈并没有立刻坐下，而是挠了挠头一副吞吞吐吐的样子
　　“怎么了？”菲娜站了起来歪着头奇怪地看着眼前似乎是在艰难地组织语言地男生，虽然之前对安德烈有些不满（仅仅是不满么？）但是，想开了的菲娜还是打算听一下对方想说什么，“他这个吞吞吐吐的样子，莫非是......表白？？？！”她无厘头地想
　　“那个，之前由于我太过吃惊而造成的失误，给你带来了困扰与诸多不便，请你原谅！”安德烈憋了半天说出这么句话
　　“那个事情，已经过去了，所以没关系！反正谣言什么的最终都会消失的！”说着菲娜整理一下裙摆再次并腿坐下，已经习惯了穿裙子与女性身份的她，很自然地选择了规矩的坐姿防止自己走光。
　　“谣言吗？”安德烈的眼神黯淡了一下，随即大大咧咧地坐到菲娜身边“喜欢这里么？经常来？”
　　“你是指这个湖边？”眼睛一直盯着维多利亚湖平静地湖面，菲娜问道
　　“嗯”
　　“也谈不上喜欢吧。我今天第一次来这里原因也只是偶然罢了，看着平静的湖面总能让人内心平静下来呢！”
　　“是吗？那个菲娜，其实从那天在大街上见过你之后，我就一直想问你一个问题......”
　　“什么问题？”
　　“对于我爷爷说的......”
　　“你是指那个所谓的婚约是么？”菲娜接口，不过语气还是平静的虽然她不喜欢这个话题
　　“嗯......”被少女猜到意图的安德烈不好意思地挠了挠头
　　“这个要怎么跟他说好呢？其实那个所谓的婚约只是安德里克老头子单方面的恶作剧而已，要不然爷爷应该会跟我提到的，但是眼前这个傻小子居然当真了......”菲娜苦恼地想着
　　“呐！安德烈同学，你就一点都没有想过那个婚约可能是一个恶作剧么？”菲娜反问道
　　“哎？”转过头看着一脸吃惊的安德烈菲娜叹了一口气“果然一点都没想到么？”
　　“我从来没有在家中长辈的口中听说过我与谁有婚约，甚至口头的都没有......”看着一时间不知道说什么好的安德烈，菲娜一脸认真
　　“是这样么？”安德烈显然不是很相信，菲娜没有回答而是重新转过头不再看他，就这样沉默了一会后
　　”就算.....我是说就算真的没有所谓婚约什么的......“停顿了一下红发少年继续说道”我难道就没有追求你的权利，和守护你的资格吗？”
　　“有没有追求我的权利这是你自己的事，至于有没有守护我的资格，这－*种事情你还需要来问我么？”【这家伙是傻瓜么？】带着这样的想法菲娜抛下这句话站起身拍了拍裙子上的灰尘转身头也不回的离开了湖边......而安德烈则不知道一个人在湖边坐了多久......
　　画面切换，午后灼热的阳光下莱恩哈姆繁荣的商业街上，当然不是米拉小街，因为画面的主角是两个男人
　　“我说奥兰，这么热的天你出来干什么！？麻烦！”褐色短发的少年双手抱着脑袋，一脸无聊加不耐烦
　　“穆！在大街上看美女才是属于男人的浪漫！”为了强调金发少年加重了‘浪漫’两个字的字音
　　“我对你那个所谓的浪漫不感兴趣，女人什么的很麻烦的，我可是因为你答应回去要跟我下棋才答应陪你出来的......”穆依然一脸无趣
　　“下棋，那个方方正正带着48个子的东西有什么意思！”金发少年看起来很激动
　　“那是爷爷从东方的某个大陆邮寄回来的，那里面的智慧你不懂得，虽然，你现在会下.....”
　　“我说，咱们寝室就没有一个正常男人么？”听到穆的言论奥兰把脸埋在手里叹息道“有见到美女就发抖的（指安德烈）当然同时是热血加训练狂，有把自己埋在角落里自己跟自己下棋的（指穆），有嗜酒如命的，有从早到晚除了吃饭睡觉就是训练寡言少语的，更有把自己埋在图书馆疯狂看书的，本来还有老大一个正常男人，但是老大因为已经成为正魔骑士外出任务未归......我说你们就不觉得，美丽的少女们是如此迷人么？喂！我说穆！你听到我说什么没有！”自顾自地啰嗦了一大堆后奥兰看到身边的少年没有反应，不满道
　　“哦！你刚才有说过什么吗？”穆一脸魂游天外的样子
　　“噗！~”奥兰气节吐血......
　　另一方面，带着强烈的报复心理，菲娜走进了紫菀之家
　　“哼！安吉死丫头居然说你敢耍我！看我怎么收拾你！”想到安吉卡明明只有16岁却有着D的丰满部，菲娜十指大动，用钥匙打开别墅的门，迎接她的是娅达元气满满地笑容
　　“回来了！菲娜！”
　　“嗯！娅达，安吉呢？你看到她了吗？”
　　“安吉她应该在房间里吧……大概……”娅达歪着头想了一下后回答道
　　“哦！这样啊！谢谢你啊！娅达。”简单地道谢后菲娜向旋梯走去
　　“怎么了？怎么感觉怪怪的？！”看着菲娜的背影娅达奇怪地想到，然后又摇了摇头，“还是去训练吧，跟露西姐说好的！”
　　二楼距离楼梯口最近的房间，门上挂着一个小牌子，上面规规矩矩地刻着“安吉卡@雷蒙德的房间”
　　“应该就是这里了。”想着菲娜敲了敲门，里面传来安吉的声音“来了来了等一下！”下一秒门开了，安吉的房间与菲娜的风格完全不同，是白色与金色相间的房间，房间里飘散着淡淡的清香床边摆着一架钢琴，书桌所在的那个角落里还悬空放着一个巨大的书架，其他的倒是与菲娜的房间没什么不同
　　“啊啦！原来是菲娜啊！怎么样逃课受到惩罚了吗？”安吉郑重其事地问着一脸无辜，菲娜没有回答而是转身轻轻地把门关上
　　“好啊！安吉你居然耍我！说还有什么遗言没有！”菲娜一脸坏笑地举起双手
　　“啊啦！被你发现了啊！”安吉掩嘴笑着“你慌慌张张的样子好可爱，所以就没忍住......抱歉抱歉！”
　　“晚了！”菲娜说着扑了上去双手向安吉的腋下抓去，同时在侧面不断逗弄着那对丰满
　　“哈哈！别弄了菲娜，好痒！我错了还不行么？”安吉咯咯笑着讨饶道
　　“不行哦！这是惩罚！”说着菲娜双手摁住了安吉丰满的胸脯，瞬间安吉的脸上泛起两朵红云
　　“啊啦！菲娜你好狡猾！那么我也！”说着安吉抬起双手握住了菲娜的胸部，胸部传来的刺痒与酥麻像电流一样传遍全身，菲娜差点出声，只见银发少女紧咬着下唇满脸通红
　　“啊啦！想不到菲娜你如此敏感，呵呵！”得势的安吉又揉了两下
　　“没想到这个身体如此敏感......”强忍着想要呻吟出来的冲动，菲娜想道“但是，我不能输！”这样想着菲娜又不甘示弱地揉着蓝发少女的胸脯，突然她脚下一滑，两个人一起倒在了安吉房间柔软的羊绒地毯上，衣服与肢体暧昧地纠结在了一起，菲娜把脸埋在了安吉的胸脯里，安吉的膝盖则顶在了菲娜两腿中间......
　　“咦？这是！”菲娜红着脸从安吉的胸脯里抬起头，映入眼帘的是一个金色的带着皇冠的狮子形吊坠上面还有一行小字“安洁莉雅@雷杰特”，似乎注意到了银发少女的视线，安吉迅速握住吊坠，不过遗憾的是菲娜已经看到了
　　“安吉，安吉你是！~”菲娜直起身指着还被自己压在身下的安吉吃惊道“帝国长公.......唔”
　　“嘘！菲娜不要那么大声！”安吉连忙捂住菲娜的嘴一脸哀求道“露西姐她们还不知道呢！能小声一点么？”她赶紧点头，安吉随即放开了手
　　“真是没想到啊！安吉你居然是帝国公主！虽然之前看到你对某些事情很不自然......”
　　“你早都发现了？”安吉惊奇地看着菲娜
　　“也不能说是发现吧！只是奇怪而已，你说过你羡慕露西两姐妹，我问你原因的时候你却很不自然地说单纯地羡慕，还有露西姐说这个寝室全部都是S级候补的时候，你的那番话我也感觉很奇怪......”
　　“原来如此，好敏锐的人啊，菲娜你......”安吉低头
　　“安吉你是羡慕我们这些人可是自由地选择自己的职业，可以做一个自由的魔骑士，为这个国家的人民直接地做一些事情，而你却要在毕业之后，回到皇宫从新做回一个花瓶没有任何自由，连婚姻都没办法自己选择是吧！”
　　“哎？”安吉一脸震惊地看着眼前的银发少女好像不认识她一样，一句话也说不出来
　　“全都被我猜对了是么！？”菲娜一脸认真地问道，安吉没有回答只是微微地点了点头
　　“你这是在逃避，因为害怕所以逃避，所以你才离开了皇宫来到这里逃避是吗！？逃避那个身份，逃避那个几乎可以说是被确定的未来，是这样吧！”
　　“不是的！不是这样的！我来这里才不是为了逃避！不是！”面对着菲娜的质问蓝发少女留下了泪水大声否认着
　　“那是什么！”菲娜上前抱住安吉的双肩“听我说安吉，一定有只有你才能做到的事情！一定有！”
　　“只有我才能做到的事情......”安吉低声重复道
　　“没错！因为那就是你存在与这个世界上的价值！”没有回答安吉抱住菲娜大声哭泣着，银发少女拍拍她的背以示安慰
　　“那么我存在于这个世界上的价值又是什么呢？我能做到的事又是什么呢？嘛！算了指点迷途的羔羊不就是我的工作之一么？”菲娜这样想（你难道是神父么？）
　　时间很快到了晚饭期间，城堡的两一面，教工男宿舍的一座小别墅里，‘忙碌’了一天的寝室众人们聚集到了一起
　　“哎？对了怎么不见安德烈那小子？”留着金色长发的奥兰奇怪地问道
　　“谁！？呃.....管他！反正呃......！死不了！”一个看起来十分颓废的大叔式少年打着酒嗝说道
　　“应该不会出什么事吧，我去图书馆的路上看到他和一个女孩子一起在湖边聊天来着。”看起来文质彬彬的少年推了推眼镜
　　“和女孩子在一起？夏亚那女孩子长得怎么样？”奥兰兴奋地问道
　　“没看到正脸，不过从背影来看应该不错吧！”夏亚回答道
　　“麻烦！这家伙不会是被人家女孩子甩了吧！”穆皱了皱眉头
　　“喂！我说齐格！你至少也说句话吧！你一点都不担心那家伙吗？”奥兰问道
　　“你问我？”一直沉默不语的少年扭过头看着奥兰“如果那家伙被干掉了，那我们几个也都差不多了......”
　　众人正说着，安德烈回来了，神情低落
　　“你们先吃吧，我吃过了去睡了！”丢下这句话，安德烈头也不回走回了房间，沉默了一会后
　　“看吧！我说过女人很麻烦的......安德这不是被甩了，麻烦！”穆耸耸肩......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 艾莉的请求
更新时间2012-9-27 16:08:44  字数：4441

　“话说大剑士和魔导士的教程是什么样子的啊！”从浴室里出来穿着浴袍的菲娜随意地坐在梳妆台前准备整理自己的头发“问她也不告诉我，好像是什么秘密似的。”少女苦恼地想着
　　下今天下午安慰好安吉之后，菲娜在离开安吉房间的时候遇到了大汗淋漓正准备回去洗澡的露西，出于对明天将要上的课程好奇，菲娜问了一下身为大剑士露西，谁知露西只是神秘地笑了一下丢下一句：“你到时候就知道了！”就回房间了，顺带一提露西的房间在三楼......
　　就在这时，菲娜的房间被敲响了
　　“菲娜酱，是我你在里面吗？”门外传来艾莉的声音
　　“啊！在等一下我去给你开门！”说着菲娜放下梳子走过去把门打开，门外的艾莉只穿着一件睡裙，完全遮不住她那凹凸有致的身材
　　“哦！小菲娜的房间还不错嘛！嘿嘿！”大大咧咧地走进来随手把门关上“哦！这就是安吉口中的那条小龙吗？！好可爱！”注意到了在菲娜胸口露出头的洛莉，艾莉上前用手指摸了摸小龙的头，尽管洛莉现在已经不再是一头“小”龙了，她现在蹲着就已经有3米多高了，不过对于龙这种神秘的种族来说，她只是个小姑娘罢了......
　　“嗯！她叫洛莉，是爷爷委托我照顾的，3年前就和我在一起的朋友！”似乎是对菲娜话语的认同小龙叫了一声，然后用头蹭了蹭菲娜的胸脯
　　“呵呵！真是可爱的小家伙！”
　　“哎？对了！艾莉来找我有什么事么？”
　　“是有一点事，那个......我这么问好像有点奇怪......”艾莉停顿了一下接着说“菲娜你是魔导士级别的魔剑士吧！？”
　　“是啊！怎么了？”菲娜有些奇怪
　　“那你是怎么跨越那道壁障的？从高级法师到魔导士......”艾莉一脸认真
　　“啊！那个艾莉我并没有经过高级法师这个阶段，直接成为魔导士的，说起来也是个半吊子吧！”菲娜不好意思地挠了挠头
　　“天哪！怎么可能！”艾莉惊叫道
　　“艾莉你也知道，魔剑士生来的精神力就比一般人要强吧！我大概就是属于那种比较高吧！”
　　“我的乖乖你这哪里是比较高啊！与生俱来的魔导士级的精神力简直就是变态嘛！”艾莉现在已经是震惊了
　　“变......变态！？”菲娜满头黑线
　　“啊！对不起对不起！”艾莉赶紧摇了摇手
　　“没什么啦！艾莉......”菲娜笑容尴尬只有她自己才知道怎么回事
　　“嘿嘿！”艾莉不好意思地笑了笑“对了，菲娜！魔导士是用法阵来使用魔法的吧？”
　　“是啊！”
　　“那么有没有各种元素都能召来的法阵呢？”
　　“哎？！”菲娜一脸吃惊“为什么要这么问？莫非艾莉你是全元素法师？”
　　“不是那样啦！我的能力是‘时之魔法’需要五大元素按一定比例召唤才能发动，所以要成为魔导士似乎很难，连我的爷爷也是在高级法师的级别上止步不前，所以.......”
　　“所以你想超越你爷爷，达到他都没有达到的高度？”
　　“你要这么理解也可以啦！其实我想成为魔导士并不单单是想超越爷爷啦！其实也是在遵从爷爷的意思完成普伦亚克一族百年的夙愿......”
　　“百年的夙愿？哎？”
　　“其实‘时之魔法’与其说是我的能力，不如说是普伦亚克家的血继，这种魔法可以改变除了生命之外任何东西的时间。”听到艾莉这样说，菲娜想起了刚刚遇到艾莉时被艾莉破坏后而又瞬间修好的房门
　　“这个艾莉，我恐怕帮不上忙，呃......我自己本身就是个半吊子魔导士，而且根本没听说过能把五种元素召唤到一起的魔法阵，而且就算是有，构成那种魔法阵所消耗的精神力也不是一般魔导士可以承受的，而且就我目前所知，如果一个法阵上的符文不是一样的话，根本就没有办法吸引和调控元素......所以......抱歉！”说到最后菲娜的声音越来越小
　　“是吗？你也没办法吗？”艾莉看上去很失落
　　“呃......其实艾莉你也不用太失落啦！我只不过是一个小小的魔导士，这个大陆上比我强的人有很多吧！你可以去问问校长啊！那个老头子可是圣魔导哦！”看着艾莉这个样子菲娜不忍心，于是她试着安慰道
　　“之前有问过许多人啦！爷爷年轻的时候也为了这个目标奋斗了许久，最终失败，所以才醉心于研究魔导机械，我刚刚到这里的时候就问过老爷子，他老人家也不是很清楚，只是鼓励我不要放弃而已！”艾莉看起来更加失落“其实，我最初也没有想到过来问你的，在这之前我也知道你说的那些，但是，小若娅告诉我你可以......
　　“哎？”
　　“其实，那是我们两个刚刚成为朋友时，她帮我做的一个预言啦！”
　　“预言这东西你也信......”菲娜一只手扣住脸，满头黑线
　　“你这么说我可是会生气的.......”若娅的声音传进菲娜的耳朵，抬头一看若娅不知道什么时候进来，面无表情。但是在菲娜看来，若娅的确是在生气
　　“呃......抱歉抱歉！若娅！”菲娜灿笑道“那个预言内容是什么呢？”
　　“翻译过来大概是这样的，魔导剑士少女为解开普伦亚克血继诅咒者”若娅说出了自菲娜认识她以来最长的一句话“而且有魔导士级别的魔剑士，据我所知整个大陆仅此一家。”
　　“可是，我的确不知道该怎么做啊！”看着满脸期待的艾莉，菲娜一脸无奈
　　“具体怎么做我也不知道，但是，我的预言绝对——不——会——错——的！”似乎还在怨念若娅加重了后面的语气
　　“菲娜，拜托！”艾莉双手合十发动星星眼攻势......
　　“唔！~好吧......我试试......”菲娜实在是无法拒绝美少女的要求“不过，一定不会成功就是了......”
　　“太棒了！菲娜酱你太可爱了！”似乎是没有听到菲娜后面说的那句话，艾莉再一次把她紧紧地搂在怀里......
　　又闹了一阵后，两人离开了菲娜的房间......
　　“该怎么做完全没有头绪啊！”送走两人后，菲娜把自己扔到柔软的床上“呼！‘时之魔法’......吗？”舒服地在床上翻了个身，突然脑海里灵光一闪“对了！问问那个傲娇王好了！”说做就做，菲娜闭上眼睛，念话道
　　【吉尔？吉尔？】
　　【杂种！又打扰本王休息！你最好祈祷一下自己说的不是闲事，要不然本王饶不了你！】一开口就是满满的不耐烦
　　【你这家伙一点都没变啊！我还以为你毫无理由地沉默了这么长时间会改变一下对房东的态度呢！】菲娜毫不客气地回嘴
　　【毫无理由？杂种！你以为解析那些信息很轻松啊！嗯！？我再说一遍无事不要来打搅本王！要有做臣下的自觉！】
　　【你是笨蛋么！谁没事会找你这个自大高飞车的少爷啊！还有你记住哦！我是你的房东！房东！你懂么！快交房租来！】
　　【杂种！你居然敢这么说本王！我再重复一遍本王在这里是你的荣幸！荣幸！你懂么！】
　　【荣你妹！喵的！老娘不发威你当老娘是HelloKitty啊！】
　　【你想怎么样啊！杂种！】
　　【你！~@#￥%……&amp;*】
　　【你才！~@#￥%……&amp;*】
　　（作者：好吧......偶尔的吵嘴是正常的.....吉尔/菲娜：正常你妹啊！）
　　【好吧！杂种！只要你的理由合理！本王就原谅你对本王之前的种种无理！】
　　【那么！伟大的王中王陛下！你有没有听说过‘时之魔法’呢？】（我回去一定要找一根香肠切碎！拍扁！煮烂！）菲娜恶狠狠地想着
　　【‘时之魔法’这个嘛......】吉尔皱着眉头想了半天【那个魔法是不是只可以控制除生命体以外的物体时间？杂种！】
　　【这么说，你知道？】菲娜惊喜地看着王座前站着的金甲男人
　　【知道的不多！在我的印象中这种魔法只能用咒语来发动而且需要准备很长时间！调控时间的范围越大，受到影响的生命外物体越多，所需精神力就越多施法准备时间越长，你问这个干什么？莫非想要那种能力？要是这个样的话，我劝你还是放弃吧！杂种！在我看来！那种能力不过是鸡肋罢了，人类是不可能掌握真正调控时间的能力，那种能力只是一种不完全版罢了......】
　　【难道就不能用法阵......】
　　【用法阵？别开玩笑了！你是白痴么？杂种！根本没有那种法阵存在，除非女神再生，否则那种东西不可能存在】
　　【是吗？谢谢你......吉尔......】说完菲娜失望地离开了‘王之间’......
　　“吉尔，也说没有么？......恐怕这次若娅的预言真的错了吧......”躺在床上的菲娜看着窗外的星空“等等！或许那个预言并不是指我呢？嘛！算了！既然答应了人家的请求，就要试一下嘛！成功倒是不一定给艾莉点失败的经验也不错......啊！对了话说回来！明天的课程是什么样子呢？真是蛮令人期待的啊！”这样想着菲娜安然入睡.....
　　第二天早上，菲娜很早就起床了，舒服的洗了个澡后，穿好衣服，又在梳妆台前整理了一下，为了不吵醒寝室的各位，她蹑手蹑脚地出门了，顺带一提，菲娜出门的时间是早晨5.00而紫菀之家的姑娘们平均起床时间为8.00，但是也有像艾莉这样不睡到11.00绝对不起床的，在此按下不表，总之，我们的女主角带着一点点低血压就出门了......
　　“唔！果然，自己是放纵惯了，这么早起床有些不舒服呢......”菲娜无奈地想，因为还是有些迷糊，银发少女晃晃悠悠地向食堂走去，不过由于早晨清新地空气，菲娜清醒了许多......
　　“说起来，莱恩哈特的公共食堂，我好像还是头一次来呢！”菲娜自语道，莱恩哈特的早餐是自助形式，各种食物都摆在一张大桌子上随意挑选，菲娜拿了一块面包、一杯牛奶、一小盒果酱以及一个煎蛋，自从变成女生后菲娜的食量也减少了许多，所以，这样的早餐对她来说已经很丰富了。
　　毕竟才早上5.00因为学员们大部分都是8.30上课所以这个时间来吃早饭的人并不多，而菲娜也乐得清静找了一个僻静的位置坐下，不慌不忙地吃着，由于早餐并不是很多，所以她很快解决掉了食物，擦了擦小嘴，拍了拍毫无赘肉的小腹离开了莱恩哈特公共食堂，而迷迷糊糊的她并没有注意到远处有一双眼睛小心地盯着她，直到她的背影消失在那双眼睛的视线里......
　　“这里就是魔导士和大剑士以上级别的教学楼？”菲娜吃惊地看着眼前平凡的毫不显眼的圆顶房子，很明显这与她预想的完全不同，但是在许可证书后面所标注的地点与这个地方完全吻合“莫非这个房子里有什么玄机？”带着疑问菲娜推开门走了进去，然后她身后的门自动关闭了，展现在她眼前的是一个古老的办公桌，从样式以及被侵蚀的程度来看，显然已经放在这里好多年了，不过上面倒是很干净，整个小房间里除了比较昏暗之外倒也很干净，似乎经常有人打扫的样子，一位白发苍苍的老婆婆正在桌子上睡觉，那安详苍老的面容让菲娜不确定她到底是在睡觉还是已经去世了......菲娜上前用手指小心地碰了碰老婆婆的手臂，对方没有一丝反应，就在菲娜犹豫要不要喊人来时，手里的2张证明不受自己控制飞向了熟睡的老婆婆，就在两张证明就要直直地撞到她身上时，一直熟睡的老人动了，已根本就不像是个老人的动作，迅速地抬起手臂抓住了两张证明，放到眼前看了看，然后她打开抽屉拿出一块打印分别在两张证明上盖了一下，随后又从另一边的抽屉里拿出一块小牌子，这一切都办完后，她抬起头好像刚刚看到菲娜似的，有些吃惊地喃喃道
　　“没想到，居然如此年轻！”说着把那块小牌子递向菲娜“拿着丫头，拿着这块牌子从我身后的那扇门进去你就可以开始了！”
　　“啊......嗯......”虽然还不是很明白但菲娜还是接过老婆婆手里的那块小牌子，向她身后走去......
　　屋子里很昏暗，只有旧的魔法灯在亮着光，菲娜好不容易，摸到了老婆婆身后那扇旧铁门的把手，打开门走了进去，下一秒她惊呆了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 另一个自我
更新时间2012-9-29 10:00:07  字数：3256

　这是一个可以称之为“虚无”的空间，在菲娜看来这个空间与自己去过的封印之地没什么两样，与之不同的是菲娜脚下踩着的不再是石板制甬路，而是由许多正方形“砖体”构成的可以称之为“地面”的地方，而且这个“地面”无限向四面延伸，望不到尽头
　　“这里是？”菲娜向四周望去，但是无论哪一个方向都是同样的景象就连她刚刚走进来的门也消失了，就在她不知道该怎么做时，她手里的那个小牌子发出了金色的光芒同时一串金色的字体出现在她的眼前
　　“想要战胜别人，首先要战胜自己。认识自己、了解自己从而超越自己，此为试炼之地，是否要开始试炼，开始则自上而下滑动试炼之牌正面，由此试炼将开始，退出则自上而下滑动试炼之牌背面，空间管理者将把你安全送出此空间，请选择。”
　　“哎？所谓的课程就是模拟实战训练吗？”菲娜抬起手看了看手中老婆婆给自己的那个小牌子，自己一看才发现那是一张透明的卡片，卡片正反面安置着两个金色的相反方向旋转着的八芒星魔法阵，两个法阵中间分别刻着两个字符正面的为“进”，反面的为“退”，而且无论法阵的主体如何旋转，法阵中心的两个字符都不改变方向
　　“要开始的话，应该是这样子吧！”说完，菲娜在标着“进”的那一面自上而下划了一下
　　“试炼开始，请选择试炼地点。”金色的字符变换的同时，菲娜眼前出现了各种图像，有简单的训练场，也有海边、山地、丛林、草原、森林、沙漠，还有正在航行的船上、马车上，甚至还有同一地点不同的气象条件等种种地点，随后新的文字出现“请直接说出场地标号以选择地点然后自上而下滑动试炼牌正面，若退出则反之。”菲娜仔细一看发现每张图像的下面都有一个标号
　　“那么就1号场地好了！”说着菲娜用手指在正面划了一下
　　“由此，试炼开始！”金色的字符闪过后，菲娜周围的场景开始变化，原先漆黑望不到尽头的场景逐渐变成了一个训练场，而站在菲娜对面的是一名与她长着一样的脸孔，一样的头发，一样的身材，穿着一样衣服的少女
　　“这个是......我？”菲娜一脸震惊地看着对方，与她不同的是站在对面的少女面无表情地看着菲娜“镜像？这个就是所谓的‘想要战胜别人，先要战胜自己’吗？”她想，还没等她做出下一步动作，对面的少女取出一块红色的宝石
　　“等一等！那是！”菲娜看着那颗红色的宝石惊叫道，下一秒，刺眼的火红色光芒袭来，待菲娜睁开眼睛时对面的少女已经穿上了一身华丽的火红色铠甲，虽说是铠甲，但只不过是在缀满华丽蕾丝的红色连衣短裙上附上火焰铠甲而已，当然脚上的黑色长靴也不例外，但是毕竟被称为铠甲，如果因为华丽程度就轻视了其防御力，那就大错特错了，还有“烈炎礼装”纯近战用礼装，没有任何远程攻击能力，为了近身战斗方便，火焰礼装把菲娜的长发束成一对双马尾，而且偏重于攻击伤害的“烈炎礼装”在防御方面相对于注重远程炮击的极冰礼装来说防御能力偏低，但在移动速度上却强上不少
　　“居然可以读取我的能力数据到这种程度！”菲娜吃惊地看向对面，但随即她释然了“也罢，吉尔早都对我说过我的战斗方式就是通过更换礼装来战斗，不用礼装来训练的话不就没有意义了吗？”说着菲娜从空间手镯里拿出一块红宝石
　　“既然，“我”选择用烈炎礼装，那么我也用烈炎礼装来应对好了！”说着红光闪过，菲娜也穿上了和对面与她长得一模一样的少女同样的礼装
　　“‘红莲’我们要加油哦！不要输给自己！”菲娜双手紧握手中的长剑低声说道，像是回应一般长剑剑身上的火焰更加旺盛了
　　“双方做好准备，试炼——开始！”随着金色的文字消散，隔在两人之间的气墙消失了，下一秒两把燃烧着火焰的长剑交织在一起......
　　此时莱恩哈特公会，会长办公室，睡梦中的莱恩老爷子接到了一个紧急通讯
　　“抱歉！打搅你了！莱恩会长！”通过魔法阵成像的男子带着明显的疲惫说道
　　“没事！反正我也准备起来了。”边说着边换衣服，同时还盯着眼前通过法阵成像的男人“增援，我已经派过去了，今天刚刚出发，到你们那里至少要16天时间。”
　　“感谢你的协力！”虽然略显疲惫但是男子的目光依然锐利
　　“这么早给我发紧急通讯，不会就是为了说一句感谢的话吧？嗯？列会长。”
　　“当然不是，实际上，我们对此次事件进行了一个初步的调查，想来听听你的意见，毕竟你是大陆上唯一的SSS级魔骑士，还曾经挽救了艾斯利亚的国家灾难，所以.....”
　　“这高帽子，戴的我都不好意思了，说吧，你们的调查结果，实际上我也有些奇怪，就算是暗夜生物，也不至于把实力强劲的极昼之虎逼到四处求援的地步，而且还有被称为“白虎獠牙”的你在那里......
　　“废话就不多说了，我们得初步调查结果是这样的，我们认为袭击瓦伦特关口的是一个以前从来没见过的生物，由于它经常在夜晚行动，并且嗜血，我们暂且认定它为暗夜类生物.....”
　　“等等！列你确定袭击瓦伦特关口的是一个，而不是一群？”
　　“没错！是一个！”
　　“仅凭单单一个就造成了3000多民众2000多常驻士兵的死亡么？”
　　“是的，不仅如此，我手下的一个S级魔骑士，在事件发生后的第二天晚上还与之交过手......”
　　“结果呢？”
　　“永久性残废，永远失去了继续做魔骑士的资格！”似乎对自己部下的遭遇感到悲痛，列会长变了变脸，但很快就恢复常态，在外人面前他不想露出自己脆弱的一面
　　“看来事态超乎想象的严重啊！”莱恩老爷子严肃地说道
　　“而且，据我们调查，从三年前开始，确切的说是在3年前神秘城堡消失开始，瓦伦特关口附近就一直不是很正常，不过当时事态还在军队与政府的控制范围内，而且不知为何政府封锁了消息，我们也是在最近才从关隘守将口中得知这些信息......”
　　“3年前么？”莱恩老爷子皱了皱眉“好了我想我知道该怎么做了！”
　　“那么，我就先告辞了！”男人说完关闭了通讯
　　“可以打败S级魔骑士吗？这样的战力恐怕伯约去了也发挥不了什么作用吧！还是再给他一个强援吧！说起来这个强援对那边的地形倒是相当的熟悉呢！”说着莱恩老爷子从办公桌最下面的抽屉里拿出一个样子很古老的通讯器“这么些年了，不知道还好不好用......”
　　画面切换，试炼空间里
　　“呼......呼......”菲娜单膝跪在地上，大口的喘着粗气，在过去的一段时间里，两人对打了上百回合，菲娜使出浑身解数，也没能击破对方，反而被对方击倒好几次
　　“一样的反应，一样的力道，一样的意识么？”菲娜抬头看向对面的少女“但是打了这么长时间，一点疲劳感都没有么？”
　　“喂！我说你！是怪物么？”
　　“......”镜像少女一言不发
　　“唉......”菲娜叹了一口气摇了摇头站了起来“我还真是，哪有自己说自己是怪物的！”
　　“但是，我能打赢她吗？”紧握着手中的长剑菲娜想“在这么打下去肯定是要失败的......”不给菲娜考虑的时间，镜像少女再次持剑攻了过来，菲娜连忙举剑格挡，似乎不给她反击的机会，镜像少女迅速改变剑的轨迹，从另一个方向再次向她袭来，菲娜再次挡住剑的攻击轨迹，不过这一次她所承受的力道却比上一次要大一些
　　“这......这莫非是！”还没等菲娜想完，镜像少女的剑再一次袭来，凭借着自己敏感的反应神经，菲娜再一次格挡开来，但是这一次的攻击力道比上一次又大了一些
　　“不会有错！这是‘重斩七连环’！蕾米娅婆婆为弥补女性剑士在力道方面偏差所自创出来的剑招！”原理就是，凭借着上一次斩击的剑势，在同等的力量下，对方所承受的力道一次比一次大，并且连续攻击七次
　　“唔！”勉强撑过七次的菲娜被击倒在地上，随着对方的剑指向自己的喉咙，她知道她输了，输给了自己，与上次不同，她这一次是在使出全力的情况下战败，难以言喻不甘心涌上心头，她就这样躺着被传送出了试炼之地直接落到了自己房间的床上。
　　“哎？我怎么回到了这里？”菲娜在床上坐起来看向四周，似乎是在解答她的疑问金色的字体再次在她眼前出现
　　“这里是与试炼之牌绑定的传送点，以后您可以在这里随意滑动试炼之牌的任意一面开启试炼之牌，再自上而下滑动一下正面就可以被管理者传送进试炼之地。”金色的文字闪过后，菲娜手中试炼之牌变成了普通的透明的卡片
　　“还真是方便啊！”菲娜在床上翻了个身“不过，居然输给了自己.....算了算了不想了，烦死了！”
　　PS:抱歉抱歉!昨日未发今日还债!晚上还会有一章
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 糖果老师
更新时间2012-10-8 22:03:36  字数：2869

　一股无名业火在菲娜心头涌出，连她自己都感到有些莫名其妙
　　“奇怪......我心里怎么这么烦，虽然说输给了自己有些不甘心但不应该这样啊？！我又不是那种看不开的人......莫非是姨妈大人又要来看望我了？”这样想着菲娜拿过床边的小日历看了一眼
　　“不对啊！离那个日子还有十多天呢！”放下日历菲娜重新倒在床上，内心烦闷地望着眼前的粉红色睡帐的圆顶，然后又突然起身
　　“刚刚打斗了一场浑身都是汗，身上粘糊糊的好难受，再去冲个凉好了！”这样想着菲娜下床向浴室走去“说起来，今天刚刚换上的内衣又得换掉了，做女孩还真是麻烦，内衣必须一天一换不说还必须认真的清洗干净......”想到这里菲娜想起自己前世穿过的内裤与袜子脱下来直接堆在盆子里一个星期后再清洗的生活，她摇了摇头，那种生活对现在的她来说真的是一去不复返了
　　“一会顺便洗一下好了，对了之后貌似还要再洗一下裙子......”菲娜歪着头想，“紫菀之家”的私人浴室并不是很大与几乎占了整个地下一层公共浴室不同，菲娜房间里的这个就是一个卫生间与浴室的结合体，不过有一点菲娜不是很明白这个在她认识中属于剑与魔法的世界里居然会有抽水马桶，而且貌似还是菲娜来到这里后才发现的，3年前她刚刚来到这个世界时，根本就没有见过这东西，“莫非这也是魔导科技的产物？”她这样想着，当然也就是想想而已，她一直没有问过身边的人包括专业人士——艾莉，因为害怕自己会被别人当成异类，再说也不是什么非要确定不可的事，在菲娜看来这个世界会存在抽水马桶是常识，跑题了.......
　　“貌似又大了......”菲娜苦恼地看着胸前的一对小白兔，此时她正舒服地躺在浴缸里感受着热水轻轻轻抚过肌肤的快感（？）这时，敲门声响起
　　“菲娜？你在吗？起床了吗？是我！”安吉的声音从门外传来
　　“来了来了！”没办法，菲娜之后裹上浴巾从浴缸里出来，踩上一双白色的绒毛拖鞋，来不及擦干头发，向门口跑去，门开了，安吉着装整齐地站在外面，今天她穿了一件蓝白相间的长裙显得特别的端庄优雅，礼服的颜色与她海蓝色的头发也很相称，长裙上精致的蕾丝与漂亮的裙摆一看就出于大家之手，半露肩式的裙装露出两条性感的锁骨再加上锁骨下面微露的酥胸都使优雅中平添了一种性感
　　“安吉，你今天怎么了？穿的这么漂亮，要去约会么？男方是谁？”菲娜忍不住想逗一逗安吉
　　“啊啦！和谁约会，菲娜你还不清楚么？”安吉故作羞涩，一脸幽怨地看着菲娜
　　“呃......”菲娜一下子不知道该说什么好了“还是斗不过这个小妮子啊！”
　　“哈哈！”看着她尴尬的样子，贵为帝国公主的安吉笑的花枝乱颤“啊啦！菲娜你刚才的表情好可爱，好像一个突然丢失了手里糖果的小孩子！”
　　“因为想看安吉你尴尬害羞的表情嘛，看不到当然要失望了......”菲娜故作兴味索然小声嘟囔道
　　“啊啦！菲娜你在说什么呢？我没有听清楚呢？”安吉戏谑地笑着看着眼前可爱的少女
　　“没......没什么！”菲娜赶紧否认道然后迅速转移话题“对了，安吉你这么大清早找我来还打扮的这么漂亮有什么事吗？”
　　“啊啦！找你来是有些事情，不过这件衣服是被某人要求穿上的！”安吉很“善良”地没有继续追究，说出了自己的来意
　　“什么事情？”
　　“啊啦！只是带你去见一个人而已，不过菲娜虽然我觉得你这身很诱人不过，我劝你还是先穿戴整齐点好！”说着蓝发少女坏笑着伸出修长的十指轻轻地在菲娜包裹着浴巾的胸部上点了一下，胸部上传来的触感立刻使银发少女白皙的脸上泛起两朵红云
　　“安吉，讨厌鬼！”带着绵长的尾音菲娜迅速跑进了浴室，“呯”的一声把这句话和安吉一起关在了外面
　　一个小时之后，两人走在莱恩哈特学院的主城堡内，由于时间已经濒临上课，走廊里的学生特别的多，盛装打扮的两人吸引了不少目光，兴奋的、嫉妒的、火热的、轻视的......安吉还好毕竟身为帝国长公主又是正牌女生的她习惯于接受或者无视这类目光，而菲娜就不行了，被安吉“胁迫”穿上绯红色长裙的她，在绯红色这种浓烈颜色的衬托下显得格外迷人，并且作为半路出家女生，显然菲娜还没有习惯于承受这种目光，很快脸上泛起红晕，低下头恨不得找个地缝钻进去，幸好，安吉发现的菲娜的尴尬，然后细心地带着菲娜走进一旁很少有人走的小路，两个人七拐八拐最终安吉在一个宽阔寂静而又明亮的大厅停住了
　　“呵呵！菲娜你刚刚在走廊那边的表情好可爱，你知道吗？如果我是男生早都追求你了！”安吉戏谑地调笑道
　　“你还好意思笑！要不是你让我穿这件衣服还让我化妆！能这样嘛！”菲娜恼羞成怒
　　“会的哦！因为菲娜你本身就很漂亮啊！”
　　“少来！我生气了！这时候拍我马屁是不会有任何作用的！”菲娜扭过头去
　　“啊啦！某些人嘴上说着自己不会化妆，到头来不还是自己化了嘛！真是不坦率！”
　　“唉......”叹了一口气，菲娜是彻底那这个公主殿下没办法了“呐？安吉你带我来这里说是要见一个人，而且又说要见这个人一定要打扮的美丽可爱要不然那个人就不会出现......唔”两团软玉温香堵住了菲娜继续说下去的嘴
　　“啊啦！她这不是来了么？”安吉笑着在一旁看着，然后除两人之外第三个声音传进了菲娜的耳朵
　　“小安吉，这就是你们寝室新来的女生么？果然呢！果然呢！就像你说的一样美丽可爱！让人见到就忍不住想要抱进怀里......”听着这个活泼的语气，菲娜满头问号
　　“这个人是从哪里冒出来的？听声音确认是女生无误，看身材确定是大胸御姐无疑......”就在菲娜想着这些有地没地时，贴在她脸上的两团软玉温香离开了一段距离，同时活泼的声音再次响起
　　“啊！对不起！对不起！我是不是吓到你了小妹妹！”
　　“啊！没关系！那个......”菲娜迟疑地看着眼前留着齐耳的褐色短发，长着一双灵动的大眼睛，圆圆的包子脸，带着夸张的圆框眼镜的少.....少妇
　　“丝维特@柯兰杰！安吉的钢琴教师，因为“丝维特”有糖果的意思，所以你可以叫我糖果老师或者糖果姐姐！”
　　“糖果......老师，我叫爱菲莉娜@冯@克莱德尔，来自帝国南部，您叫我菲娜就好！”看着眼前活泼的御姐，菲娜想“如果叫她糖果阿姨的话，她一定会黑化吧，一定会的！”
　　“爱菲莉娜，爱菲莉娜.....”糖果老师歪着头想了半天“安吉这个词在大陆上有什么意思来着？”三人头上一只乌鸦飞过，菲娜和安吉满头黑线
　　“啊啦！糖果老师，那个你今天过来不是找菲娜有事吗？”安吉一脸尴尬
　　“啊！对对！那个小菲娜，姐姐今天找你来是有一些事情，那个......”停顿了数秒后，糖果老师挠了挠头
　　“那个......小安吉，我让你把小菲娜带来是要干什么来着？”
　　“......”BY菲娜
　　“......”BY安吉
　　三人头顶上一群乌鸦飞过......“嗄.......嗄......嗄......”
　　PS:章节上传时间是晚上10.00——10.10分左右哈，还有前几章小弟自感写的不是很好，因为当时完全不在状态，但是没办法以后再改吧。所幸的是该交代的事都交代了，以后小弟会努力提高自己的文笔，感谢大大们一直以来对小弟的的支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 糖果老师（二）
更新时间2012-10-9 22:18:39  字数：2515

　罗德里亚帝国东部约特郡，一间平常的不能在平常的咖啡馆里，一位披着斗篷看起来的衰老身影正对着面前热气腾腾牛肉咖喱大块跺硕着，不过所谓的衰老也只是看起来而已，如果有人摘下斗篷的兜帽就会发现，尽管留着白色长须的脸上挂满了岁月雕刻的痕迹，但是老人看起来满面红光，精神矍铄，散发出与实际年龄不相符的充满生机活力的气息，突然怀中某件东西的异样使老人停下了手中的动作
　　“这么多年了，还记得这个联络方式吗？这个老头子！”老人笑着从怀中掏出一个看起来很古老通讯器嘟囔道
　　“嗯？让我去瓦伦特关口？因为那个事件吗？”尽管罗德里亚帝国政府对民众封锁了有关暗夜生物袭击事件的所有消息，但是纸包不住火，各种小道消息还是在民间流传着，不过，老人的信息来源似乎并不是民间
　　“‘白虎獠牙’也料理不了的事件吗？那个后辈的实力应该不弱......看来事件的确很严重。”
　　“那个孩子也被派过来了么？按照那个老头子的出牌习惯，这张的确是他手下有能力执行那种任务的王牌......不过那个所谓的暗夜生物的实力也不错，居然击败了S级魔骑士......”
　　“呵呵，然后因为担心那个孩子，来找我帮忙吗？不过，此次事件的确不一般，也许与我正在调查的事件有些关联，就帮帮那个孩子好了！”这样想着老人放弃了盘子里的美食，付账之后大步走出了这家咖啡馆
　　片刻之后，几千里之外的学院都市莱恩哈特，公会三楼的会长办公室，手握与之前的那个老人手里同样通讯器的莱恩洛夫看到了这样一条信息
　　“老兄，记得请我喝酒！”看到这句话老爷子那张从早上开始就绑紧的脸松弛了......
　　画面切换，学院都市东侧的米拉小街，这条以纯女性街道而闻名的商业街上似乎从来就不缺乏顾客，尽管时间刚刚8.00左右，但是这条并不是很长的商业街上已经聚集了一大群叽叽喳喳的女生，此时，小街上唯一的冰淇淋店里，一名褐色短发带着眼镜的少......少妇，正对着面前的超大份冰淇淋大块朵硕着时不时还抬起头，以前询问的目光看着对面两名盛装打扮的少女，同时嘴里含糊不清道
　　“鸟喃级、鸟分呢乃们咋么不吃啊！”（小安吉、小菲娜你们怎么不吃啊！）听着面前的老师这么说，安吉依然一口没动，菲娜勉强吃了一口，两人面头黑线地看着面前大块朵硕的糖果老师（作者语：天然呆是无敌的存在！”），由于时间还早所以平常热闹的冰淇淋店并没有什么人，店员们也都闲下来，看着怪异的三人组。
　　片刻之后，在冰淇淋店店员怪异的目光下，糖果老师终于放下手中的叉子
　　“果然，吃了美味地冰淇淋之后，全身心都会觉得畅快呢！”糖果老师满意地拍了拍肚皮，两人大汗，而糖果老师则看着两人几乎一口没动的冰淇淋道
　　“你们两个怎么不吃啊？”两人交换了一下无奈的眼神几乎几口同声地说道“这么多怎么可能吃得了啊！”
　　“嘛嘛！”感受到两人的怨气糖果老师小小地颤抖了一下，谄笑着摇了摇手，然后赶紧转移话题
　　“小菲娜，我想起来我找你有什么事了！”
　　“哎？什么事？”下一秒，菲娜放在餐桌上的手被闪着星星眼糖果老师握住了，菲娜一脸惊愕，然后手背传来的触觉，告诉她，自己的手被握住的同时，还被不停地抚摸着
　　“这么漂亮的一双手，不弹钢琴可惜了，怎么样！小菲娜做我的学生吧！”糖果老师满眼星星看着菲娜
　　“呃.......这个......”菲娜尴尬地笑着，说实话她实在是不好拒绝
　　“呐！小菲娜，百利而无一害哦！你看弹钢琴可以培养气质、陶冶情操、增加食欲、美容养颜、身体健康、出尽身材发育......等等等等各种好处！”糖果老师哇啦哇啦说了一大堆
　　“前面的还好，后面难道真的是弹钢琴的好处么？”菲娜满头黑线地想着，偷偷看了一眼坐在身边依然淡然自若的安吉，发现这丫头不知什么时候已经魂游天外了.......
　　【不答应的话，下场会很惨的，相信我！不过在弹钢琴方面，糖果老师的确是个好老师，不过也仅限于在钢琴教学方面而已，当然钢琴演奏方面的确是一级棒的。】脑海里传来安吉的念话
　　【呃......下场一定会很惨么？】
　　【相信我，她会在任何时候，任何地点出现在你身边，宣扬她的钢琴万能论，在你采取措施之前消失.......】
　　【好吧......安吉还想问你个问题？】
　　【啊啦！小菲娜，要问我什么呢？】
　　【安吉，你当初不会也是被‘胁迫’才学钢琴的吧？】
　　【啊啦！怎么会呢？我可是自愿的哦！】
　　【那你怎么会知道的如此清楚？】
　　【这个嘛，菲娜你就不用管了哦！不过不相信我的话一定会很惨的哦！呵呵呵.......】意味深长的笑声从脑海里响起，菲娜不由得打了一个寒颤
　　“小菲娜、小安吉，你们怎么了？怎么不说话？”糖果老师看着对面的两人，奇怪地问道
　　“啊！糖果老师既然你这么说了，我就答应你好了！”菲娜尴尬地笑着“反正学学钢琴，也不会耽误什么事。”菲娜心理自我安慰道
　　“胁迫”结束之后，菲娜和安吉两人又被糖果老师硬拉着在米拉小街逛了好久，菲娜不得不承认，女人真是个神奇的生物，逛了一个上午，糖果老师拉着两个人逛遍了米拉小街的每一个小店，几乎试遍了，每一家服装店的每一件她看中的衣服，却一件也不买，倒是安吉买了几件裙子，而菲娜在发现没有裤子的存在之后，彻底对逛街失去了兴趣，她现在最不缺的就是裙子了.......
　　中午两人回到了紫菀之家
　　“啊！不行了！累死我了！”菲娜一进客厅就直接把自己扔在沙发里
　　“菲娜，我先上楼把衣服送回去，待会见！”安吉简单地招呼一下后便离开了客厅
　　“嗯......”菲娜有气无力
　　“回来了！菲娜，约会去了么？打扮的这么漂亮？”露西擦着汗从后门走进客厅
　　“别提了！露西姐！你看我状态样子像是去约会的样子吗？”菲娜摊在沙发上继续有气无力
　　“据说做过那种事之后，通常都会很累的.......”露西一脸认真，没有半点开玩笑的样子
　　“露西姐你再说什么啊！那......那种事怎么可能！怎么可能啊！”顾不上疲劳，菲娜脸红的大声反驳道
　　“呵呵！开个玩笑而已！”
　　“真是的，这种玩笑怎么可以乱开嘛！”菲娜双手抱胸扭过头看向另一边
　　“菲娜，你傲娇了！”
　　“啥！~！~~~~~~~~~~~”
　　PS：感谢大大们的六张推荐票，小弟会继续努力，今天晚了10分钟抱歉！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 海蓝之歌开业
更新时间2012-10-11 15:43:19  字数：2461

　“怎么样？大清早偷偷摸摸地出去了，然后被打败了？”露西戏谑地看着眼前别扭的少女
　　“哎？露西姐，你怎么知道？”少女惊奇地掩住小嘴
　　“我只不过知道你早上偷偷出去了而已，怎么难道真的被打败了？”
　　“什么嘛！露西姐你居然套我话！”
　　“语言也是一种艺术！”无视面前少女的抗议，露西继续说道“安心，没有嘲笑你的意思，何况败给自己又不是什么丢人的事！”
　　“这种事情不用你说我也知道啊！”
　　“好了好了！告诉你一个战胜自己的秘诀你要不要听！”露西故作神秘地说道
　　“什么秘诀？”菲娜满眼期待
　　“其实也不算什么秘诀，想要战胜自己，比昨天的自己更强不就好了！我去洗澡了，汗津津的好难受！”说完露西从沙发上站起来向房间走去，留下菲娜一个人在客厅里
　　“比昨天的自己更强吗？好熟悉的一句话......”坐在沙发上的少女低声喃喃道
　　之后的几天里，菲娜每一天都会与试炼之地的镜像少女对战一番，但遗憾的是，她始终没有打败过对方，菲娜只有在开始的时候略站上风，但是随着体力的消耗，最终被镜像少女所击败，不过，她还是在一次次的失败中找到了打败对方的关键，那就是提升自己的速度，在自己占上风的前期结束战斗，但是，说起来简单，真正行动起来却异常的艰难，“烈炎礼装”对使用者的速度加层有限，想要在同样的礼装下在速度上战胜镜像少女，唯有提升肉体自身的速度，对于这一点菲娜曾经问过同样有着大剑士级别却以速度著称的露西，但是她也没有什么太好的办法，只是告诉菲娜每天坚持跑步......
　　就这样，菲娜每天早上在露西的看护下，开始了定期的长跑
　　至于，糖果老师自从那天见面后，菲娜就再也没有遇到过，也没有被告知要去上钢琴课，关于这点，安吉的解释是
　　“啊啦！菲娜，你不觉得这是暴风雨前的宁静么？”但是在菲娜看来，糖果老师八成是忘了这档子事，她也乐得清闲
　　还有，一个值得注意的问题就是伯约，自从第一天开学那天，菲娜在寝室里见过他一次后，就再也没见过那个高大的黑发少年的身影了，想到伯约离开前那双动摇的，黯淡的琥珀色眼眸，菲娜就感到一阵难受
　　“自己是不是伤害到他了，他大概再也不想见到我了吧......”不过旋即少女就释然了“这样也好，继续呆在我身边的话只会让他继续受伤吧......”
　　这样日子很快就到了新学期的第一个周末，今天是维克多大叔的餐馆开业的日期，早就受到邀请的紫菀之家众人自然很开心，这一天，连平日里有些不修边幅的艾莉今天都好好地打理了一下自己，不过就大叔的性格来看，如果因为这件事就盛装打扮的话，大概会不高兴吧。所以，众人好像统一达成了共识，都只是穿着平日的衣服，向全新的海蓝之家走去，当然，原先的那家酒馆，已经被维克多大叔卖掉了......不过，在众人准备期间还发生了一件小插曲
　　“娅达！你偷偷摸摸的要去干什么？”穿戴整齐下楼的菲娜发现娅达正鬼鬼祟祟地推开门要往外走，听到菲娜的声音，褐发少女纤柔的背影微微颤抖了一下
　　“啊！哈哈，没事菲娜！我只不过想出去散散心！”谄笑着回头，娅达打着哈哈
　　“嗯？可是我们大家一会就要出去了啊！你忘了？今天是维克多大叔新餐馆开业的日子吗？”
　　“啊！那个我知道啊！只是想出去散散心而已......”娅达继续谄笑
　　“不管怎么看都很可疑！”撇了撇嘴，菲娜怀疑道
　　“大叔的邀请我无论如何都会去啦！总之我先出去散散心！待会见啦！菲娜！”说完不等菲娜回应，褐发少女慌慌张张地开门跑了出去！”留下满脸问号的菲娜
　　“什么嘛！莫名其妙！”......不过，紫菀之家剩下的几名少女，听到菲娜的描述后，都没什么太大的反应，反而，都神神秘秘地看向菲娜，而安吉更是戏谑地笑了一下
　　“啊啦！菲娜，你说娅达去哪里“散心”了呢？”弄的菲娜满头问号
　　“怎么觉得，有什么秘密就我一个人蒙在鼓里一样......错觉么？”......
　　“欢迎光临！海蓝之歌”在看板少女元气满满地热情地招呼中，众人走进了海蓝之歌，而让菲娜惊叹的是，那个身着黑色女仆短裙，扎着白色围裙的褐发少女，不是别人正是刚刚神神秘秘地离开寝室，说是要去“散心”的娅达，注意到了菲娜惊奇的目光，娅达调皮地眨了一下眼睛
　　全新的海澜之歌果然不错，由于距离莱恩哈特学院很近，所以，虽然还是第一天开业，但是，带着好奇和新鲜想法来到这里的学生们并不占少数，菲娜她们5人刚走进去，就被一名侍者拦住了
　　“几位可是紫菀之家寝室的学生？”那名侍者微微鞠躬
　　“正是！”露西回答
　　“里面请，我们老板有请！”说完侍者做了一个请的手势
　　“麻烦你了！”
　　“不客气，请这边走！”5个人被侍者带到一个包房里
　　“老板待会就会过来，诸位请稍等！”说完再次鞠躬退出房间
　　“这就是我们的成果。”菲娜呢喃着环视着这间小包房，从魔法灯的造型，到室内家具的选购，从窗帘的颜色到墙纸再到餐具，无不透着一种温馨优雅的气息”
　　“其实，我到现在还是很不明白，为什么大叔那么粗犷的人会想要开一家高级餐厅呢？”艾莉手里拿着桌子上准备好的果汁询问道
　　“啊啦！也是哦！酒馆的受众面小是一方面，但似乎并不是主要的呢！”由于手中有了杯子，安吉不安分的右手并没有玩弄发梢
　　“无法想象！”双手抱起杯子喝了一口，若娅沉声道，就在这时，包房的门开了，预料之中，维克多大叔和娅达走了进来
　　“呦！丫头们！”一身干净的厨师袍，维克多大叔笑眯眯地走了进来，身后的娅达已经把那身“看板娘女仆装”换了下来跑到众人身边坐了下来
　　“怎么样！很意外吧，给你们的惊喜哦！差一点被菲娜发现了！”娅达活泼地说道
　　“不完全没有！”若娅面无表情
　　“按照娅达的性格，一定会偷偷跑去帮大叔的忙。”露西毫不客气地拆台
　　“根本就不是什么令人以外的事情！”艾莉笑眯眯
　　“啊啦！真正被蒙在鼓里的，似乎只有菲娜一个人呢！”安吉一脸坏笑
　　“呜！~你们欺负人！还是菲娜你对我好！”娅达故作伤心地扑进菲娜怀里“蹭蹭......蹭蹭......”
　　“呃......”菲娜满头黑线“这绝对是在耍宝吧！绝对是！”.......
　　PS:还债的章节，晚上10点还有一章
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 大叔的故事
更新时间2012-10-11 21:52:09  字数：2628

　“呃........”大叔挠了挠头好似在组织语言沉默的半天，然后爽朗的一笑“本来准备的一大堆感谢词，现在却不知道说什么好了！”
　　“啊啦！其实，大叔你也不必说什么的！”安吉微笑着，同时右手不安分地玩弄着自己的头发，不知道什么时候她那份果汁，已经喝完了
　　“为了一个星期的伙食费......”若娅眼巴巴地看着餐桌心不在焉地说着，而餐桌上不知什么时候填满了各式各样的美食，看着若娅的表情，菲娜觉得这种时候打搅“紫发小萝莉”吃东西的话，简直就是一种犯罪，作为主人的维克多大叔显然也发现了这一点
　　“呃......家开始吃饭吧！我坐在这里跟你们一起......”
　　“哎？维克多大叔，那个你是主厨，这个时间怎么可是陪我们呢？其他顾客怎么办？”菲娜有些担心
　　“没事，我徒弟在厨房那边，你们尝尝这一桌子菜都是她的手艺！”说这句话时大叔的眼睛里透着骄傲，在菲娜看来，她面前的这个餐桌就跟前世自己看过的一本叫《哈利波特》小说中的餐桌一样，通过不知名的魔法把食物直接送到餐桌上，以前在小说里看到就不说了，因为并不真实，所以她并不在意，但是当这种现象真正出现在自己面前的时候，她还是抱有疑问，但这种疑问同样不是什么非要得到答案不可的事，就跟这个世界里有抽水马桶一样，当然在餐桌上想到抽水马桶这种东西是不对的........似乎看出了菲娜眼中的疑问，做在菲娜身边的安吉用手肘碰了碰菲娜
　　【啊啦！怎么了菲娜？这个餐桌有什么问题吗？】
　　【餐桌有问题吗？】艾莉的声音在菲娜和安吉两个人的脑海里响起
　　【啊啦！艾莉你好讨厌！居然偷听我和我们家菲娜的悄悄话！】安吉故作幽怨，神经大条的艾莉果然误会了
　　【啊！对不起，对不起！打扰你们了】然后转过头用怪异的眼光看着菲娜和安吉
　　【呃......我想艾莉你好像误会了什么......】菲娜满头黑线地解释着【我只是对这个餐桌突然出现美食的事情有些好奇而已！】
　　【啊！这样啊！我差点误会了！对不起对不起！】
　　【啊啦！是已经误会了！还是差点误会了呢？呵呵呵......】小玩笑得逞之后的意味深长的笑声
　　【好了好啦！安吉别闹了，艾莉你知道问什么吗？】
　　【嘿嘿！作为专业人士我当然知道，包在我身上！】接着自信的声音在菲娜脑海里传开，似乎在金发少女眼里这也东西就跟常识一样
　　【实际上原理很简单，这种东西的发明者，把小型空间魔法的咒文刻在两颗钻石上，相当于在两颗钻石之间来回传送。】
　　【为什么是钻石，而不是其他东西呢？】菲娜问道，而金发少女显然有好为人师的潜质，耐心地解释道
　　【因为，在所有的魔导体中钻石最优秀啊！】
　　【啊啦！糖果老师所使用的就是空间魔法呢！】
　　【哎？是吗？】菲娜想起第一次见到糖果老师时对方突然出现的场景
　　“我说你们几个在一旁叽叽咕咕干什么呢！”这时菲娜头顶突然出现露西强压着怒火的声音
　　“哎？”菲娜三人看到除了她们三个之外，其他人都举起了酒杯，而且似乎还僵直了有一段时间了
　　“啊！对不起！”三人赶紧道歉
　　“没事没事！”大叔显然没有太过怪罪三人的意思，独自和干了杯子里的酒，菲娜几人也把杯中的果汁一饮而尽，其实对于这个年龄不能喝酒菲娜还是蛮怨念的，回想起当年和哥几个一起喝着啤酒吃着花生，一边胡吹胡侃的日子，她轻轻地叹了一口气。
　　“对了，大叔我有个问题想问你。”费力地咽下嘴里的食物，艾莉问道
　　“什么事情？”
　　“嗯......只是有些好奇而已，在我看来像大叔这么粗犷豪爽的人，应该开一家热闹的酒吧，可是为什么......唔......”还没等艾莉说完，坐在她左面的若娅就伸出小手堵住了她的嘴巴，包房里的气氛骤然尴尬起来
　　“可是为什么.......我的梦想是开一家高级餐馆是吗？”大叔反问道神色黯淡，露西怒视着艾莉
　　“那个维克多大叔，我们并没有那个意思，只是.......”菲娜赶紧说道
　　“没事实际上也不是什么见不得人的原因。”停顿了一下“既然你们想知道，我就告诉你们好了......”
　　“那是大约7年前的事了，那个时候我还是一个魔骑士，当然是莱恩哈特公会所属......”除了娅达之外，剩下的几名少女都以自己不同的方式表达出惊讶
　　“那时我才37岁，实力不是很强，但是在公会里已经呆了10年之久，不怕你们笑话，直到因为那件事离开公会之前我的实力才不过A级而已，当时的魔骑士与现在一样是一个很受欢迎的职业，当时的我虽然已经不能说是年轻气盛，但至少比现在要热血，在那件事发生之前，我是想在这个公会里干一辈子的，七年前的初春，不幸的事情发生了。”
　　“发生了什么事情？”露西显然也好奇，她暂时忘记了要怒视艾莉
　　“当时，我身边有连个同伴，一个人名叫诺伊，C级魔骑士，公会新人刚刚毕业的学生，另一个是我的朋友叫安雅，和我一样是A级经过我的介绍，辞退了在军队里的工作，来到了莱恩哈特公会，当年她也是这所学院的学生，毕业之后进入了军队，和平时期的军队有些事情真的没法说，平民出身的她在军队里过的并不如意......”
　　“七年前，也就是1067年初春，我们在告示板上接到了一个A级的护送任务，任务的描述是将委托人从帝国西部的比伦特省会奥布，护送到帝国中心维多利亚大湖西侧湖港城市维多利亚，也就是小若娅的家乡。当时因为护送路线并不长，而且我们小队里有我和安雅两个A级，任务给的报酬也很正常，没有什么不正常的地方，我们都以为这是一躺，轻松的旅程......没想到......”说到这里维克多大叔把脸埋在一双大手里，似乎不愿意回想起来当时的事情
　　“接下了任务之后，我们在会面地点见到了委托人，那是个长相老实的青年，长得细皮嫩肉的不过神色之中却有些紧张，不过当时的我并没有在意，以为是第一次出门的那个大富之家的少爷，他语速很快也很焦急地对我说
　　“魔骑士先生，我需要在一天左右到达维多利亚，我有急事拜托帮帮忙！”而当时就算坐马车，也无法在一天之内从奥布到达维多利亚，就算有风系魔法师加速，最快也要两天时间，因为虽然两个城市的直线距离并不长，但是中间有一条山脉阻挡，所以按照正常的路线必须从奥布向南走到托利亚市然后再向北去维多利亚，想要在一天之内到达的话只有走山路，翻过维多利亚山脉，直接到达维多利亚，看着青年焦急和期待的目光我咬着牙答应下来，结果我犯了这一生都无法挽回的错误......”
　　PS:欲知后事如何，倾听下文分解.....嘿嘿大大们别拍砖哈。第二章承诺完成！另：感谢大大们的票票！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 大叔的故事（二）
更新时间2012-10-12 22:11:15  字数：2188

　包房里静悄悄的，没有任何人出声打断大叔的讲述，而维克多大叔似乎也陷入了回忆中
　　“青年感恩戴德地向我们致谢，并承诺自己安全到达维多利亚城时，会给我们两倍的酬金，就这样我们从奥布城出发，时间快接近正午的时候我们走进了，维多利亚山脉，那个时候维多利亚山脉上是有一条由商人和其护送佣兵开辟的山路的，而现在那条商路完全封闭了，前面的路途很安静很平和，几乎没有任何异常，如果说真的有异常的话，我们从进入山脉开始，没有见过一个商队，随着护送任务的进行，商路两旁的动物越来越少，周围也越来越寂静，最后我们三人唯一可以听到的声音就只有山风在山脉中游荡发出的声音了，军人出身的安雅，凭着军人的直觉感觉到一种浓重的杀伐之气，但是在我看来，那是一团死气，只有死灵才能发出来的，而我身后的青年显然也感受到了异样，他一脸惊愕地跪在地上，嘴里发不出一点声音，随后青年摊倒在地上，七窍流血，看到委托人死亡，我的第一个反应是任务失败了，下一秒一道绿光闪过，诺伊的头直接离开了身体，脖子上留下了一个平滑的切口，而安雅则被砍掉了膝部一下的双腿，她倒在地上哀嚎着对我说
　　‘维克多！快跑！’没有时间哀伤，没有任何反击的余地，我们这个小队就这样被打残了，最后我死命背着安雅逃出来之后，发现背上的她已经不行了，她哀求着让我把她放下来，并对我说了最后一句话‘维克多，不要想着去报仇，要好好活下去，连同我的那一份。’得到我的肯定之后，她微笑着闭上了眼睛，而她曾经告诉我她的愿望，就是在学院附近开一家餐馆，看着每个来这里吃饭的客人脸上幸福的表情，她就会觉得很幸福。”
　　“之后的事情，你们都知道了，没有对那天发生的事做出任何解释，我就这样离开了莱恩哈特，因为，一切都是我的错，如果不是我，诺伊恐怕现在还活着，如果不是我劝说安雅来工会的话，她现在可能还在军队里待得好好的，就算平凡也至少安全幸福......”
　　大叔的故事讲完了，包房里寂静的可怕，菲娜甚至不知道该如何去安慰维克多大叔，她理解大叔的悔恨与伤痛，但是安慰的话无论如何也说不出口，众位少女也都沉默不语，而与大叔最亲近的娅达更是倒在露西的怀里泣不成声，没有人说出安慰的话，也没有人发出声音，也许众人都觉得这个时候沉默不语，是对大叔最好的安慰
　　“你们其实不必这个样子的，事情已经过去很长时间了，我早都已经......不在乎了！”维克多大叔似乎想打开局面，但是他失败了
　　“那个，维克多大叔，我们先走了，我回去会好好收拾艾莉这家伙的。”露西站起身向门口走去，走过，大叔身边时她低声说道：“我们几个认为你并没有错，错的是那个委托人正确地交代任务细节是委托人的责任与义务，而从你的小队所遭受的袭击来看，很明显对手的实力要比你们高出许多，我相信就算是姐姐，也没办法在一瞬间秒杀C级魔骑士的......”
　　“......”大叔没有答话，只是呆呆地坐在那里
　　“唉......”叹了一口气，露西在每个人的脑海里念话道【我们走吧！这种时候最好让大叔独自呆一会。】
　　众人都沉默地站了起来离开的时候，大家都以自己的方式支持了露西的看法，同时在心里默默地祝福着，希望大叔能够从过去的阴影里走出来，因为她们知道，这种时候，语言会成为一种障碍......
　　“我最近是怎么了？貌似总是被年轻人教育呢？话说教育年轻人不是身为大叔的特权么？”拿起酒杯喝了一大口，维克多大叔微笑着想
　　由于是周末，所以众人离开紫菀之家以后就各自休闲去了，露西难得放下每天的训练去公会里看望姐姐，安吉说是要回寝室练琴，娅达则要留在这里若娅说是要去米拉小街购买新品蛋糕，而艾利意外的没有跟去，就这样还呆在海蓝之歌门口，没有决定要干什么的，就只有菲娜和艾莉两个人了
　　“艾莉，接下来你没有什么特别想干的事吗？”
　　“没有啊！”艾莉大大咧咧地说着“小菲娜，你有什么特别想做的事情吗？”
　　“我也不知道要去干什么。”菲娜挠了挠头
　　“呐！有兴趣去参观一下我的工房吗？”
　　“哎？工房？艾莉你是指？”菲娜隐约想到了什么，但是无确定，于是礼貌地问了一下
　　“魔导工房哦！”艾莉笑嘻嘻地献宝道“怎么样有没有兴趣！？”
　　“好啊！那我就拜托工房长大人领路了！”菲娜打趣道，对于这个世界的魔导工房菲娜还是很好奇的，她想知道，这个世界的魔导技术到了什么程度，因为前世她在某游戏中见过类似的东西，虽然名字不同但是在菲娜看来，两者都是一样的东西，只不过因为位面物质存在的不同，发展的程度不同，后者比前者更加便利一些而已。
　　“哎？~~”看着眼前熟悉的哥特式小楼，菲娜惊讶地长大小嘴，起初她以为艾莉会把她带到一个比较安静隐秘的地方，没想到，艾莉居然把自己带回了寝室
　　“怎么了？小菲娜？我的工房就在这里哦！”说着拉起菲娜的手，走进寝室的客厅，然后直接跑进地下一层，她们在一个方形的小走廊里，正对着的是公共浴室的大门，左面的是洗衣间，据说里面有一台艾莉特质洗衣机，当然是以魔导为动力的，听说洗衣的效果不错，不过菲娜从来没用过，右侧是一堵墙，接下来令菲娜惊奇的事情发生了，艾莉转身面向墙壁伸出手，默念了一句什么，然后右面那堵墙上出现了一个复杂的用齿轮和法阵组成的徽记，下一秒，徽记从中间裂开，一扇门子裂缝中间出现了，艾莉推开门对着菲娜做了一个请的手势
　　“欢迎来到！艾莉丝@普伦亚克的小工房！”
　　PS：貌似字数少了点，但是小弟认为对于艾莉工房的介绍还是要留在下章去写，在这里说声抱歉啦！看着不断增加的推荐票和收藏！感谢大大们！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 暗夜生物？？少女？菲娜？
更新时间2012-10-14 21:42:27  字数：2273

　艾莉的小工房，其实是一个很简单的个人小作坊一类的东西，并没有菲娜想象之中的像前世见过的某科学实验室那样现代化，工房的陈设也很简单，一个简易的刻有小型魔导回路的计算器，一个用来制作各种回路的工作台除此之外，还有就是一些辅助品与一些半成品了
　　“嘿嘿！当然比起帝国工房城市拉塞尔城里的中央工房来说，我这里是简陋的多啦！不过，还是可以完成许多东西的！”艾莉挠了挠脑后的碎发笑道
　　“拉塞尔？”菲娜觉得这个名字很熟悉，好像在哪里听到过
　　“哦！拉塞尔就是把魔导科技这种东西带进艾斯利亚帝国的学者尤里乌斯@拉塞尔大师的姓氏
　　“带进？”
　　“与其说是带进不如说是发明吧！当时的帝国皇帝雷杰特3世看出了魔导科技的价值，于是特别给予平民出身的拉塞尔大师以公爵身份，并把距离帝都很近的一块封地赐给他，给他大量的资助支持他的研究，很快在帝国政府的资助下以中央工房为中心的工房都市诞生了，为了奖励拉塞尔大师以及让帝国人民永远记住这个姓氏，雷杰特3世给这个城市取名为拉塞尔，连爷爷也是大师的徒弟呢！”
　　“哦！原来如此！”菲娜想起来自己在那里听到过这个姓氏了，当初还在飞天马车上的时候，阿兹伯德老头子曾经提到过这个姓氏
　　“唉......不知道爷爷现在在哪里，他过得还好么？”想起老头子不正经的笑容，菲娜拂去了心中的一点点不安“那个不正经的老头子，强的要命，命又硬的要死，阎王爷和哈迪斯都不会收的，怎么可能会出事呢？！”
　　画面切换，罗德里亚帝国北部重要军事重镇瓦伦特关口，或许应该是曾经的军事重镇，现在的这里除了残垣断壁之外，就只剩下巡逻士兵了，关隘里的平民都已经迁走，原先驻扎在这里的北方兵团第九师，这支北方兵团最精锐的重骑兵师则驻扎在关外，部队在关口外面扎起了军帐，在防区外围围成一圈，完美地覆盖了自己的防区，从一个星期前开始，北方军团的所有部队全部进入的一级战备，罗德里亚帝国北方的3个行省同一进入了战时体制......总而言之一切以军队事务为优先，也许是这种严格的战时体制的作用，也许是由于其他原因，暗夜生物在一个星期以来的数次袭击伤亡都减少很多，像最初瓦伦特关口伤亡5万多人那样的惨剧再也没有发生，近期损失最大的一次袭击才伤亡了4百多人，生还的人当然是有，但是奇怪的是这些人不知道是因为什么原因，完全无法用语言描述所谓暗夜生物的形象，虽然局面似乎在逐渐好转但是毕竟战时体制不能一直存在，不然会拖累罗德里亚帝国经济与中央集权。
　　元凶一定要被抓住，在这种想法的支持下，帝国政府第一次放下身份与民间组织魔骑士公会一起处理这件事，帝国大将军索伦@瓦德里克大公爵，在几天前来到了极昼之虎公会位于北方三省分部，与正在那里进行调查的极昼之虎会长列@克洛斯罗德会长会面，但是具体内容外界则不得而知，有人猜测是交换情报，以及商议合作的细节。
　　这就是阿兹伯德老头子来到瓦伦特关口后，之后稍作调查后得到的情报
　　“‘铁壁’居然也来到了这里，事情变得越来越有意思了，我已经回到了雪莲特的故土，这么些年不见了老朋友你还好吗？”站在瓦伦特关口的残垣断壁的阴影下，伯德老人还念道，突然老人回手展开一个法阵一面冰墙展开在他身后
　　“想要偷袭的话，就不要放出那么大的杀气啊！年轻人！”老人转身冷冷地笑着，当然刚刚展开的冰墙因为不稳定所以随着攻击一起破碎，对方并不答话，只是静静地站着，没有摆出要攻击的态势，只是释放着凛冽的杀意
　　“嗯？不继续攻击么？”摆出防御态势，攻击与冰墙破碎掀起的烟尘散去，老人看清了袭击者的形象，他瞪圆的苍老的眼睛一脸不敢相信看着那张令他无比熟悉的脸“你是！~”
　　在老人面前站着的，是一名大约15岁的少女，身着紫黑色缀满蕾丝的哥特式长裙，身后有一对黑色的翅膀，手里拿着一把血红色，散发出妖冶红光的巨大镰刀，银色的长发，纤细的身材，猩红色的如宝石般的双眼，以及那张与菲娜一模一样的脸
　　“茜茜？！”下一秒在老人惊愕的目光下，少女提起镰刀向伯德老人冲来，老人下意识地下蹲同时双手着地，闪耀着冰蓝色光芒的法阵在雪地上形成，下一秒巨大的如水晶般的冰柱成排的在地上生成意图阻拦少女行进轨迹，少女一个闪身躲开了冰晶的冲击，从另一个方向向伯德袭来
　　“冰蔷薇！”冰蓝色的法阵闪过，老人周围形成了大面积的蔷薇丛，滞殆了少女的移动速度，趁着这个时间老人迅速向另一个方向撤退“那双猩红色眼睛，不对，她不是茜茜！”
　　“冰之针雨！”抬起双手展开法阵的同时，蔷薇丛上空出现了一个巨大的魔法阵，罩住了整个蔷薇丛，法阵下无数利如尖针的冰刺，像等待着总攻击命令的士兵一样静止着，锋利的冰晶一同指向在蔷薇中缓慢移动的少女，此时的伯德老人却陷入了回忆
　　“但是爷爷，一定要答应我一件事，一定要平安回来！”
　　“好我答应你，以我圣十的名誉！”
　　“知道了！爷爷！从今天开始，我的名字叫爱菲莉娜@雷格兰特！”
　　“死开！你这个老不正经的！”......少女的音容笑貌在老人的脑海里闪现着
　　“茜茜......就算知道不是你，我还是下不了手啊！”老人叹息着挥了一下手法阵消失了，蔷薇丛上空密集的针雨也在一瞬间气化消失，下一秒，猩红色的光弧闪过，刚刚还茂密的蔷薇从，在少女的挥击下破碎凋零，挣脱了蔷薇从的少女向老人冲来的同时挥动手里巨大的猩红色镰刀，红的的光弧夹带这浓重的杀气与寒风，向伯德老人斩来，来不及防御，凭着多年的战斗经验，老人躲开了这一击，不过脸上还是被斩击所带的烈风划了一道口子
　　“你到底是什么人！破坏了这里的元凶吗？为什么要冒充成茜茜的样子！”没有任何回应，少女已经冲到了老人面前，下一秒，闪着红光的巨大镰刀斩击下去......
　　PS：伯德老爷子貌似要领便当啊！到底要不要给他呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 时之魔导士诞生进行曲
更新时间2012-10-16 12:39:36  字数：2506

　由于速度太快，完全没办法躲开的伯德老人绝望地闭上了眼睛
“看来，我真的老了，抱歉！茜茜，跟你的约定，爷爷恐怕无法遵守了......”镰刀的利刃在距离老人脖子几寸远的距离停住了，不知为何少女停住了动作，面无表情的脸上透出一丝疑惑，猩红色的眸子一片茫然，刚刚浓重的杀气在一瞬间全部消失，好像完全不存在一样。感受到满布在周身的杀气消失，伯德老人睁开眼睛，注意到了距离脖子仅有几寸的利刃，他不敢轻举妄动
“那种目光，是在茫然吗？有什么疑惑吗？”下一秒！一声大喝从两人左侧传来，同时一柄巨大的常人无法举动的黑色十字战枪，拨开少女的镰刀，随后一个巨大的身影挡在老人面前，见局势不妙，少女飞身后退
“哟！伯德！好久不见！”声音雄壮而洪亮，来人足有2米多高，身披华丽的黑色铠甲，红色的披风，金色的头发，留着浓密的络腮大胡子，面容威武，犹如战神一般
“嗯！谢啦！索伦！”老人站起身拍了拍身上的尘土与残雪
“很有前途的年轻人嘛，竟然能把你打得这么狼狈！”虽然是这么说，但是壮汉的语气一如平常，完全没有惊讶的意思
“让你见笑了！惭愧啊！”
“行啦！你我还不了解么？毕竟是当年的老对手，我可没少吃你的苦头，放水是吧？”接着索伦话锋一转沉声说道“还是，在意志上真的老了！？”
“......”伯德没有答话“在意志上老了么？或许吧！”
“喂！那边的小小姐，如果你认为面对我们两个人还有攻击机会的话！就尽管放马过来吧！”索伦向对面自从闪身后退之后，便再没有任何动作的银发少女大喊道
“......”没有得到任何回应，少女转身消失在东风雪中，确认安全后，壮汉收起攻击架势
“怎么样打了一场，感觉到什么没有！”壮汉转身问道
“如果我没有猜错，那名少女就是掀起整个事件的元凶，而且，这里的巡逻士兵大概无人生还吧！”
“是吗？”索伦双眼黯淡了一下随后道“不过现在的年轻人都很了不起啊！说不定什么时候我们两个老头子就要被时代所淘汰了，你说是不是，圣魔导‘冰圣’阿兹伯德！”
“那就让我们坚持到被时代所淘汰的那一天吧！你说呢？罗德里亚帝国元帅、圣骑士‘铁壁’索伦。”
“还帝国元帅，你这老头子存心寒馋我是吧！”索伦大力地拍了拍伯德老人的肩膀
“咳咳！我说，轻点！我可没有你那么年轻的体魄！”老人不满道
千里之外的学园都市莱茵哈姆，一如往常一样正常运转着，此时莱恩哈特学院一角，宿舍紫菀之家地下一层
“菲娜？菲娜？突然间怎么了？”艾莉抬起手在菲娜眼前晃了晃
“啊......哎？怎么了？艾莉姐！”晃晃忽忽地回答，菲娜的脑海里纷乱不堪“刚才我是怎么了，怎么突然那么想杀人，而且站在我对面的好像还是......还是爷爷！我想要杀的人是爷爷吗？这怎么会？怎么可能！爷爷不会出了什么事吧！不会的不会的！爷爷，不会出事的！一定不会出事的！”
“菲娜，怎么了？不舒服么？要不要我送你回房间？”艾莉看着银发少女越来越苍白的脸色担心地问
“没事的，不用担心，艾莉！”强压下心中的不安，菲娜勉强地笑道
“是吗？不要太勉强自己哦！记住你不是一个人，有什么心事一定要多依靠我们大家哦！”艾莉大大咧咧地笑着
“说.....说什么傻话！”菲娜偏过头
“呵呵！害羞了哦！菲娜！”说着艾莉伸出手拉起菲娜的手放在自己左胸的丰满上
“哎？艾莉姐你？”菲娜不知道如何是好，想要把手收回来却无法动弹
“这里哦！感受到姐姐的心跳没有，这里面包含着许多哦！包括菲娜你在内露西姐、安吉、若娅、娅达她们全部都在这里哦！所以放下不安，放下慌乱，因为，你并不是一个人，我们都在你身边！”艾莉轻声说着
“嗯，谢谢你！艾莉姐，我现在好多了！”内心感受到一片温暖，刚才的不安于慌乱瞬间全部被驱散
“嘿嘿！客气啦！小菲娜你没事就好！”
“不过，艾莉姐突然说出这么惊天动地的话，总感觉很意外呢！”
“意外吧！不过......”艾莉话锋一转“我倒是觉得，今天还有更令人意外的事呢！”
“哎？什么事？”菲娜一脸不明所以
“小菲娜你感觉不到其实也不奇怪啦！”
“到底是什么事情啊？”
“你没发觉么？今天餐桌上的菜有些不同寻常呢！你还记得吧？大叔也说过那桌菜出自他徒弟之手！你不觉得这是在传达一种信息吗？”
“你是说明明是新店开张第一天，如此重要的一天，大叔却让徒弟掌厨而自己过来陪我们吗？”
“对对！就是这么回事！小菲娜很聪明嘛！”艾莉揉了揉菲娜松软柔顺的长发
“餐桌......”并没有在意被弄乱的发丝，菲娜小声呢喃着，刚刚似乎有一丝灵感闪过，似乎抓到了，又似乎抓不着
“怎么了？小菲娜想到是什么原因了吗？”
“餐桌.....餐桌！对了！餐桌！”菲娜兴奋地大叫
“哎？餐桌怎么了？”艾莉的眸子变成问号状“与大叔要传达的信息有什么关系吗？”
“先不管那个！艾莉我知道怎么让你成为时之魔导士了！”菲娜满脸兴奋
“真的！”艾莉看起来比菲娜还要兴奋“太棒了！我就知道小若娅的预言是不会错的！”
“实际上，我只是有这么一个想法啦！说起来还是艾莉姐你给我的灵感呢！”
“我？”
“嗯，是的！还记得在餐桌上你跟我的菜肴传送原理吗？”
“嗯，记得啊！”
“那时你说过，把小型的传送咒语刻在作为魔导体的钻石上！”
“是啊！没错，可是这与成为魔导士有什么关系呢？”
“哎呀！笨！艾莉姐你可以通过魔导科技做出一个法杖来，在法杖头的魔导体上刻上时之魔法的咒语，餐桌里的那颗刻着咒语的砖石既然可以进行传送与接收的指令，那么我想通过法杖持有者的意识，进行选择咒语也不是一件太难的事吧！”不紧不慢地说出理论后，菲娜发现艾莉愣愣地看着自己，那个眼神好像一个在沙漠里行走了很久突然发现绿洲的旅行者
“呃......艾莉内桑，这种‘绿光’的视线瓦！”菲娜浑身不由得颤抖了一下
“太棒了！菲娜酱！要不然你跟我一起搞魔导科技吧！这种天马行空的构思！真是太棒了！太棒了！”艾莉紧紧地抱住菲娜的同时，把菲娜的头按进了她丰满的胸部之间
“唔！~~~~！”菲娜不住地挣扎着“要窒息了......”一缕苍白的小灵魂从菲娜的身体里升起
PS：话说，便当什么的我才不会随便发呢！周六的那章补完，晚上还有一章是今天的
<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 不安
更新时间2012-10-16 21:42:51  字数：2542

　快要接近晚饭时间的时候，菲娜离开了艾莉的工房，由于早些时候菲娜的提议，艾莉已经完全兴奋起来，并信誓旦旦地表示
　　“不把魔导杖（命名人：菲娜）制作出来，就绝不离开工房半步！”面对艾莉这种丝毫不考虑后果的发言，菲娜丝毫没有当真
　　“大概闻到晚饭的香味，就回突然出现在饭桌上吧！”这是菲娜听到这句话之后的想法，不多时，菲娜便回到了自己的房间，刚刚走进去，少女就把自己扔进床边的小沙发里，真正闲下来之后，菲娜心中的不安再一次占据了心头
　　“那个时候，我为什么能看得到爷爷狼狈的单膝跪在地上，好像还受了伤，然后，好像自己手里还拿着一把镰刀挥了过去......然后然后......不行，完全想不起来，不过爷爷一定不会有事的！一定躲开了！”菲娜心慌地自我安慰着
　　“对！没错！一定不会出事，最后一定是躲开了！一定是.......啊！不行！越是这么说，越是不安，爷爷最后到底怎么样了！”少女在房间里从坐立不安到来回踱步“没有手机的世界，就是不方便，要是现在能联系上爷爷就好了！”
　　“对了！”不知道走了几个来回少女突然想到一件事情“老爷子，与爷爷是好朋友，说不定会有什么办法联系上爷爷呢！”想到这里，菲娜整理好衣裙，在娅达“菲娜你要干什么去，马上要吃饭了！”的呼喊中，菲娜跑出紫菀之家，向莱恩哈特公会跑去......
　　片刻之后，一个靓丽的身影出现在莱恩哈特公会总部，无视掉周围众多魔骑士惊艳的目光，少女径直走向吧台，精致的小脸上透着一丝焦急，似乎是因为跑着过来，所以脸颊有些绯红，但是少女没有一丝停歇的意思，向正在吧台前擦杯子的红衣金发少女开口了
　　“请......”一根纤细修长的葱指堵住了，一发少女已经张开的小嘴，同时，递过一杯果汁
　　“我记得你是小雅（露缇西雅）的同寝，有什么事吗？”安妮丝微笑着，给人一种安心的感觉，平缓了一下体内纷乱的气息，一口气喝光果汁之后，菲娜开口焦急地说道
　　“安妮丝小姐，我想问一下，莱恩老爷子，他在这里吗？”
　　“有什么急事吗？老爷子出去有一段时间了，不知道什么时候会回来。”安妮丝歪着头想到
　　“是吗？这样啊！抱歉打搅了！安妮丝小姐！”菲娜失望地低下头转身欲走
　　“等等！”看到少女失望的样子，安妮有些不忍“坐在这里等等吧！或许老爷子一会就回来了呢！”
　　“哦！既然安妮丝小姐这么说了......”菲娜转过身坐在吧台前的小椅子上
　　“呵呵！可以的话！我还是希望你能够叫我安妮姐姐呢！”安妮丝小有兴趣地看着面前规规矩矩地坐着的少女，然后又随手递上一杯果汁
　　“安妮......姐姐！”双手接过果汁，菲娜生疏地开口了
　　“小雅说的果然没错果然是个很可爱的女孩子呢！”安妮丝笑眯眯地看着眼前的少女想道“也是个魔剑士吗？还有魔导师的级别，单就魔法级别来说要比我高一些呢！不过，好像很焦急的样子，找老爷子到底是什么事呢？不会是那个不正经的老头子又在外面败坏公会形象了吧！”
　　“那个，安妮姐姐？”想来想去，菲娜还是决定问问，这个比自己年长10岁的少女，虽然看起来不是这样
　　“嗯？什么事？菲娜小妹妹！”
　　“比如，我只说比如你有没有在工作的时候，突然，感到自己重要的亲人有危险，或者是看到......”后面的话菲娜不知道如何说
　　“嗯？这个嘛......让我想想！”安妮放下手里的活计单手托着下巴“嗯，好像是有一次.......”
　　“具体是什么样的事呢？”菲娜赶紧说道
　　“其实，也不是什么很了不起的事啦！那还是我刚刚成为魔骑士时的事情......
　　时间向前推5分钟，莱恩哈特高大的城墙上
　　”什么？你说袭击瓦伦特关口的所谓暗夜生物是一名与菲娜长得一模一样的少女！？”莱恩老爷子压抑着自己惊讶的声音，对着那个古老的通讯器说道
　　“因为，舍不得下手所以差点被干掉么？伯德老弟你真的老了啊！”
　　“好了，不说这些了！什么？你说伯约那小子？”
　　“他大概这两天就应该到了吧！虽说是16天的路程，但是凭他的能力，10天左右赶到应该不成问题！”
　　“好的！放心吧！我会照顾好那丫头的！嗯！就这样了，以后再联系！”放下通讯器，莱恩老爷子叹了一口气“与菲娜长得一模一样吗？她们之间有什么关系呢？或许只是单纯的凑巧呢？”
　　片刻之后，莱恩哈特公会的大门再次被打开，会长莱恩洛夫@雷鸣迈着沉重的脚步走了进来
　　“其实，我就得就是单纯的第六感而已，因为那个时候我总感觉心理有些惴惴不安。”安妮总结性地给她的经历做了一个结尾，听到这里，菲娜心里一沉
　　“自己那个果然不可能是单纯的第六感吧？”这样想着，菲娜突然感道身后的气氛有点不对，她转过头发现，刚刚还在各干各的魔骑士们的视线全部都转向门口，而在门口站着的，正是莱恩老爷子本人
　　“哟！菲娜！没想到你在这里，我正想找你呢！不过看来你也找我有事吧！那就跟我来吧！”莱恩老爷子以平常的语气说道
　　“嗯！应了一声后，菲娜告别了安妮跟着莱恩老爷子来到了3楼的办公室
　　“菲娜，你找我有什么事吗？”看着眼前神情激动的少女，莱恩老爷子问道
　　“那个老爷子，你有什么方法可以联系上我爷爷吗？”菲娜开口焦急地说着
　　“嗯？有什么急事吗？”老人心里隐约感到一件事，但是还没有确定，接下来，菲娜把今天下午她在艾莉的工房突然间看到，阿兹伯德老人遇到危险的事情，详细地说了出来
　　“你是说！你是看到，而不是听到，而且还是站在与伯德老弟对立的立场？”莱恩老爷子皱起眉头
　　“是的！老爷子！”菲娜点头肯定地说着
　　“具体是怎么回事，我也不太清楚，不过，可以确定的一点事，伯德老弟他没事。”
　　“这么说，我看到的都是假的了！”菲娜心头一喜
　　“也不能这么说，今天下午，老弟他的确是遭到了袭击......”
　　“什......什么！”菲娜大声惊叫“爷爷!他现在怎么样！不会出什么事吧！”
　　“打住打住！”
　　“哎？”
　　“丫头你听我说完！老弟被人救下了！现在平安无事！放心吧！”莱恩老爷子轻声安抚着少女
　　“呼！~~”长长地舒了一口气“太好了！老爷子你真是的干嘛不一次性把话说完嘛！”
　　“好了，好了！没什么事的话！你就先回去吧！早点休息，丫头！”
　　“可是！老爷子你找我不是有事吗？”
　　“啊！那个啊！现在已经没有了！回去早点休息吧！”
　　“嗯！那么我先走了！打搅了！老爷子！”轻轻欠身，菲娜离开了老人的办公室，看着少女曼妙的身影离开，莱恩老爷子再一次拿起通讯器
　　“果然，有那么一丝关系啊！”
　　PS：第二章完成，这章是今天的！早发一点就当是补偿一下小弟对大大们的亏欠吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 菲夜
更新时间2012-10-17 22:06:19  字数：2897

　罗德里亚帝国帝都亚斯格特，这座被环绕在四周的层层要塞所保护的帝国权利中心正在有条不紊地运转着，帝都的人们也都如往常一样平静地生活着。就算知道了，最近北方关隘的惨剧以及袭击事件还在继续这种事情，生活在帝都的人们也没有也没有太多的恐慌，因为在他们看来，北方三个行省实行战时体制之后，北方的状况有这明显的好转，而且，他们也相信帝国强大的军队与魔骑士公会一定会解决此次事件，实际上不只是帝都，瓦伦特关口袭击事件在整个罗德里亚帝国除北方三个行省之外的所有省份，都没有掀起生么太大规模的恐慌，就算是在此次事件的重灾区——拉文利亚、雪莲特、列尔德三个北方行省生活的人们虽然恐慌，但是也对自己国家的政府、军队以及来自于民间的极昼之虎魔骑士公会抱有很大的信心与希望，这一切都来自于民众对自从上台就努力发展经济的罗里德5世的狂热崇拜与信任，这位皇帝的经济改革方案明显刺激了帝国经济的发展，并从侧面提高了大部分国民的生活水平，平民就是这样，你只要让他们生存与发展下去，他们自然就会拥戴你......又扯远了，不过这也是10年后，再次回到这个国家的莱恩哈特所属S级魔骑士伯约@瓦利艾尔感到疑惑的地方
　　“这个国家，真的发生了什么事情吗？还是说老爷子最初告诉我的情报是假的？”看着面前亚斯格特瑰丽的大门，黑发少年的嘴角泛起一丝冷笑“难道经过了十年，那个为了自己的利益连自己的国民都能屠杀的国家也改变了吗？”带着这样的想法伯约策马走进了亚斯格特的大门
　　“说起来从今天下午开始，心理的那股小小的不安终于消散了吗？总感觉那份不安好像并不属于我......而且......”伯约低头看了看自己的左臂的伤疤“伴随着那份不安来临的一阵阵灼热也消失了吗？”凝视着自己手臂上的伤疤，黑发少年冰冷平淡的琥珀色眸子中闪过一丝温柔
　　“这个伤疤，还是那天为了救她才留下的。”想起那个为自己包扎伤口的少女专注可爱的样子，伯约觉得心里的阴霾，似乎在一瞬间烟消云散了，抬头看了一眼北方清静绚烂的夜空，少年夹了一下马腹，向帝都北门奔去
　　“你的眼睛是否也像当初一样如这夜空般纯净无垢呢？菲娜！”......
　　“呼！果然，放下心来之后，洗澡也倍加舒服呢！”菲娜舒服地泡在自己房间的小浴盆里“啊欠！”少女突然不自主地打了一个喷嚏
　　“怎么了？水温有点凉吗？还是有人在想我！”低头看了看自己吹弹可破的肌肤，愈加丰满的双峰......“呃......不会被什么可怕的人惦记了吧！”少女浑身打了个寒战，身体缩进水里，下一秒。在菲娜惊叹的目光下，糖果老师在一片扭曲的空间中探出脑袋，接下来是身子，最后是四肢，菲娜注意到她手上貌似还拉着一个粉红色“不明生物”
　　“啊！”尖叫着菲娜慌乱的用双手掩盖住，双峰以及下面的**
　　“啊！”学着菲娜尖叫了一声后“卡哇伊！小菲娜！”糖果老师看着眼前满脸通红，用小手掩住羞处的银发少女，大为兴奋，眼睛冒出绿光，作势就要伸出两只“爪子”，被她抛下的粉红色“不明生物”痛哼一声毫无知觉地摔在地上，转移了她的注意力，这也让菲娜大大地舒了一口气
　　“糖......糖......糖果老师，你怎么突然出现在这里！”菲娜惊魂未定，话都说不利索了
　　“呵呵！小菲娜，不要害羞嘛！我们都是女孩子！”糖果老师一脸理所当然地笑着
　　“就......就算都是女孩子，随随便便出现在别人的浴室，也是很失礼的行为吧！”菲娜激动地大声说
　　“这个嘛！嘿嘿！”糖果老师挠了挠头
　　“总......总之！糖果老师先出去一下啦！而且......”菲娜指了指地上一动不动的“不明生物”“它一直呆在地上没有问题吗？”
　　“啊！对对！我差点忘了！小菲娜你的房间在哪里？”糖果老师拦腰抱起刚刚一直躺在地上失去知觉的“不明生物”
　　“呃......我的房间......就在外面！”菲娜满头黑线
　　“哎？小菲娜你不住在这里么？”糖果老师意有所指地望了望窗外
　　“转身推开门就是了......”菲娜僵硬地抬起手指着糖果老师身后的门，继续黑线中......
　　片刻之后，三人围坐在菲娜房间里的小圆桌边，喝着菲娜刚刚泡的红茶，顺带一提，刚刚的所谓不明生物，实际上是一名留着粉红色微卷长发的可爱少女，看起来好像比菲娜还要小上一岁，但是实际上人家已经是进入学院一年多的老生了刚刚她晕过去了，是因为第一次进行人体空间传送有些不适应。
　　“小菲娜，泡的红茶好好喝！房间的风格也好可爱！”糖果老师毫不掩饰地赞美着，粉红色少女却没有说话，但是也从目光中留露出赞美
　　“糖果老师，特地在我洗澡的时候过来找我，有什么事呢？”菲娜双手抱胸特意地在“特地”两个字上加重了语气
　　“呃......小菲娜不要生气嘛！”看着眼前少女别扭的样子，糖果老师谄笑着，然后转向一旁的粉红少女问道“小夜，我们来找小菲娜要干什么来着？”
　　“哎？糖果姐姐，你......你.....不......不是说......说......”被称为小夜的粉色少女吞吞吐吐地开口了
　　“啊！对！我想起来了！”糖果老师煞有介事地拍了一下手“我今天来呢！是想要告诉你，明天下午钢琴课，记得来哦！”
　　“就这么点事情？”菲娜黑化中.......
　　“对啊！”糖果老师毫无自觉，而一旁的的粉红色少女轻轻地拉了拉她的衣服怯生说道
　　“糖......糖果姐姐，那......那个......”
　　“啊！对了！其实我来这里还是因为这孩子想要认识你！”糖果老师像献宝一样把粉红少女的椅子推得与我近一点
　　“哎？”看着眼前羞怯的少女，菲娜不知道该说什么好
　　“那......那个......菲娜小姐，我......我......叫......”
　　“她叫菲夜@普拉提斯，说话可能有点结巴，性格也很害羞、怕生，但是总体来说是个温柔的好女孩！”糖果老师代为介绍道
　　“糖......糖果姐姐！不......不要这样说了啦！”菲夜不好意思地低下头
　　“可是！你为什么要认识我呢？”菲娜疑惑地看着点对方
　　“那......那.....是因......因为.......”也许是结巴，也许是真的有什么难以启齿的原因，菲夜最终没有说出具体是什么原因
　　“总......总之请多关照！”
　　“嗯！初次见面，请多关照！菲夜！”菲娜并没有问少女什么原因
　　“您......您叫我小夜就好！”
　　“那你也叫我菲娜好了！敬语什么的还是不要用了！”菲娜笑着握住了粉红色少女的手
　　“......嗯！菲......菲娜........”
　　“好了！好了！愉快的初次见面到此结束！小夜我们该回去喽！”糖果老师说着揽住菲夜的肩膀
　　“我......我要走了！下......下次再见！菲娜！”
　　“嗯！小夜！”不知道为何，菲娜注意到粉红少女碧绿色的大眼睛里似乎有着一丝不甘
　　“我果然。还是比不上她呢！从近处看起来，比那天早上在食堂看到她时更加出色呢！”这是小夜心中的想法，当然菲娜是不知道这些的，送走了，两人后，菲娜颓然地倒在床上
　　【累了么？杂种！】傲娇王懒洋洋的声音在菲娜脑海里回想
　　【嗯！是有点！怎么了？吉尔找我有什么事吗？】
　　【啊！稍微有点事情！】菲娜觉得今天的吉尔语气有些严肃，她本能地感觉到吉尔主动找她，不应该只是‘稍微有点事情而已......
　　【你知不知道今天下午你自己的脑子与外部链接了！杂种！】
　　【啥！~~~~~~~~】
　　PS：留个小悬念！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 怪异的联系
更新时间2012-10-23 22:36:33  字数：2345

　【你那是什么语气！作为当事人的你什么都没感觉到吗？白痴？】傲娇王鄙夷的声音传来
　　【不是，我只是不明白，你说的与我感觉到的是不是一件事情......】
　　【本王看到的，只是一个现象，本来作为你的第二意识，出于对你的保护，我应该在链接之初就把它切断的，但是，接下来，发生了一件令本王十分感兴趣的事】
　　【什么事，吉尔？】菲娜有点好奇
　　【你大脑外部的那个意识好像是被什么力量强行拉过来的，我也不清楚那是什么力量，而在大脑里你的意识似乎也不是自愿与之连接的，链接之后，你的意识不知道因为什么原因入侵了那个外部意识，简单来说，你对那个外来意识进行了精神入侵！而且杂种，从刚才的表现来看似乎这一切是在你未知的情况下发生的，所以那个精神入侵也是在你无意识的情况下完成的，你是知道的虽然本王和你公用一个大脑但是你大脑信息库的使用权却不在我这，我所能知道的只是你主动共享给我的，所以，我比较奇怪的是，入侵了那个意识后，你‘看’到了什么！杂种！】
　　【看来你说的，大概和我遇到的是同一件事了，是我进行了精神入侵么？】菲娜沉吟道，随后她把今天下午在艾莉工房发生的事情大致的复述了一遍
　　【你是说，你‘看’到了，那个庶民老头子，遇到了危险！？】
　　【嗯！照你的说法，我看到的不是预言也不是回放，而是即时发生的千真万确的事情？】
　　【嗯！基本可以确定这一点了，还有如果我猜得没错，与你意识连接的那个外来意识的主人应该与你有些联系，而那个触发你精神入侵的媒介，就是那个遇到危险的庶民老头子！】
　　【是吗.......这样啊......】心不在焉地回应
　　“与我有联系的人想要杀掉爷爷吗？”怀着这样的疑问，少女躺在床上，久久没有入睡......
　　一夜无话
　　第二天早上，情理之外却在意料之中的人出现在了菲娜的房间，来人走近菲娜粉红色的圆床，轻轻地撩开白色的睡帐，嘴角拉出阴谋得逞邪恶弧度，伸出双手，捏住了菲娜熟睡中毫无防备的脸蛋，然后用力向外拉伸
　　“起床了！小菲娜！该去上课了！”糖果老师高声叫道
　　“唔！？.......嗯？”脸颊吃痛，轻叫了一声后，菲娜迷迷糊糊地揉了揉眼睛，下一秒，一声惊叫瞬间赶走了菲娜往常严重的早间低血压
　　“哇！糖......糖果老师！你怎么会在这里的！”银发少女一边抓住由于太热被自己踢开的被子慢慢向后退，一边捂住自己胸前的一对小白兔，因为，在她看来，糖果老师就是一个具有天然呆属性的女色狼！由于捂得太紧，在她怀里的小龙不满地叫了一声
　　“找你去上课啊？怎么了吗？”糖果老师理所当然地答道，毫无私闯民宅的自觉
　　“那也不要用这样的方式啊！”菲娜不满地大喊道
　　“呃......其实也是我的错啦！昨天忘记告诉你你上课的地点与上课的时间，所以怕你找不到才来接你的！就是没想到这么晚了你还在睡觉......”糖果老师委屈地说着，弄得菲娜好气又好笑
　　“眼前这个人真的是个老师吗？脸上阴晴不定的跟个小孩子似的......”穿戴整齐后，菲娜被糖果老师带着进行了一次空间旅行，切身体会到后，菲娜终于明白昨天晚上被老师带过来的菲夜为什么会晕过去了，那种滋味真的不是一般人能受得了的，菲娜觉得自己就像在一个拉伸性很好的管子里挤来挤去，而且那根管子还在不断地旋转着，终于结束后，银发少女一身冷汗，腿脚酸软地跪在地上，脑袋还晕晕的想吐，看到她这个状态，糖果老师把手放到少女头顶，低声念了一句咒语后，菲娜觉得自己身上的汗水一瞬间消失了，湿凉的感觉消失后，菲娜觉得好多了
　　“谢谢！糖果老师！”菲娜挣扎着想要站起来，但是被一只手压住了肩膀，然后嘴里被硬塞进一块巧克力，甜滋滋的味道瞬间遍布口腔，一股暖流直抵腹中
　　“吃下巧克力，会更好哦！”糖果老师笑眯眯地扶起菲娜，轻轻地把菲娜发到沙发上之后，她走到教室里的三角大钢琴边坐下，看着糖果老师专注的神情，菲娜突然想到安吉说过的一句话
　　“果然，与艾莉是同一个类型么？只要一接触到自己的专业，就变得精明认真，与平时的迷迷糊糊完全不一样吗？”舒服第一躺在沙发上的菲娜胡乱想道
　　“菲娜，你对钢琴，对音乐都是怎样想的呢？”坐在钢琴前的糖果老师打断了菲娜的思考
　　“哎？音乐.......嗯.......”被突如其来的问题问住的菲娜一时间不知道该如何回答，糖果老师接下来的话打断了正在努力组织语言的少女
　　“先不用回答，你的答案等到听完这首曲子再告诉我吧！”说着美妙的音符从糖果老师的指尖传出，菲娜的第一堂‘被胁迫’的钢琴课，在清脆的钢琴声中开始了......
　　“自从一个星期前，北方三省开始实行战时制度后，一切都在有条不紊的进行着，先是各地的魔骑士公会应邀而来，当然除了西南的森林之豪和东南的莱恩哈特还在路上之外，其余的基本已经到达，然后又是帝国元帅大公爵索伦@瓦德里克亲自来北方与魔骑士公会解决此事，更传说此事与消失了3年之久的神秘城堡有关，于是大陆上各个势力都想过来插一脚，作为北方中心的雪莲特行省希尔城可谓热闹非凡，但是与这份热闹不同的是，连日以来造成多次袭击的所谓暗夜生物，却很少在这群摩拳擦掌的魔骑士面前出现，袭击次数也学来越少，就在各位魔骑士都以为危机已经过去时，这位所谓的暗夜生物却在昨天袭击了两位圣阶巅峰的强者，并且暴露的自己的想象，而这两个人正是在大陆上消失已久的“冰圣”阿兹伯德与罗德里亚帝国元帅“铁壁”索伦，据两人描述此次事件的元凶是一名银发少女，此消息引起各界大为震惊，人们纷纷猜测这是上天给予罗德里亚帝国的报应，因为了解历史的人都知道15年前被帝国灭亡的雪莲特王室就是以银发为纯血统象征，本报还在继续跟踪事件发展，尽请期待！”合上手里的《帝国快讯》黑发少年嘴角挂起轻蔑的冷笑，抬头望了望灰色建筑物上面白色的老虎标志，少年整理了一下斗篷，走了进去......
　　PS：感谢大大们的收藏与票票小弟会继续努力，这章感觉不太好，不过回归找手感中，还望见谅！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 娅达（一）
更新时间2012-10-25 13:54:05  字数：2363

　夜色下的的学园都市莱恩哈特热闹而又安逸，忙绿了一天的人们以各种各样的方式放松自己，男人们徘徊的各个酒吧里，而妇女们则在夜市里对着地摊的小商贩讨价还价，总之不管是什么方式，人们都以自己的方式度过这一天难得的休息时间，而那条最著名的米拉小街上的各色商铺却在这个时间逐一关闭了店门，时间的确已经很晚了，依然滞留在小街上的女孩子们越来越少，依然在这条小街上的也在逐渐离开，当然她们之中，有两手空空的，有满载而归的，反正少女就是这种奇怪的生物，出去逛街要么什么也不买，要么一买一大堆，菲娜和安吉两人显然属于前者，当然菲娜属于例外，她的逛街理念，依然停留在前世大多数男性的那种实用性购物思想，因为她实在是不缺什么......
　　“啊啦！菲娜，谢谢你陪我出来逛了这么久！”安吉手里拿着一个包装精美的小盒子，笑着对菲娜说道
　　“客气了！安吉！”菲娜不以为意地摆摆手
　　今天下午，刚刚从糖果老师的‘折磨’下‘生还’的菲娜，刚刚回房间躺下，计划一会去和镜像少女喝喝茶切磋切磋，结果还没等她切身感受一下床的弹性与柔软，房间的门就被安吉敲响了
　　“啊啦！菲娜，怎么样！第一节课上的还不错吧！感觉如何？看起来好像很疲劳的样子！”轻轻关好房间的门安吉走到床边的小沙发旁
　　“糖果老师钢琴是教的不错啦！可是只要已脱离钢琴就......”一想到自己很快就超额完成课程任务后，糖果老师的表情和之后发生的事情菲娜就忍不住打了个寒战，她现在甚至在后悔自己为什么要有超出常人的学习能力
　　“啊啦！怎么？在那之后是不是品尝了好多老师自制的食品？”安吉试探性地询问着
　　“要是那样到还好！我根本就是被老师当成了一个等身的真人换装娃娃！”菲娜重重地打了一个哈欠接着说道“虽然都是女孩子，但是，身上的衣服一次又一次被穿上然后再一次又一次地被脱掉，任谁都会受不了吧！”菲娜加重了‘被’字的读音，说这句话的同时浑身又十分不舒服地抖了一下，她发誓，以后再也不会学的那么快了，这种事情完全伤不起啊！
　　“啊啦！如果你品尝到糖果老师地狱般的厨艺的话，你就不会这样说了！”安吉无奈耸耸肩表示无奈“那次之后，我可是整整在医院里躺了三个星期啊！”
　　“唉......”想到那个迷迷糊糊令人无比头疼的身影，二女不约而同地重重地叹了一口气
　　沉默了一会后
　　“对了安吉，你来找我有什么事吗？”
　　“啊啦！没有事就不能来找你吗？”蓝发少女故作幽怨
　　“呃......也不是这样啦！”菲娜无奈,说着舒服地躺在床上
　　“呵呵！其实也没什么事！下个星期是我妹妹的生日，我想给她买一个礼物，自己出去逛街实在太过无聊，而其他人也都在忙自己的事情，我就过来看看菲娜你是不是有时间。”安吉掩嘴轻笑“不过看来，你好像需要休息一下！”
　　“不用了！我们现在就出去好......呼.......呼......”看着秒睡过去的银发少女，安吉小小地惊呼了一下后，嘴角扯出一个戏谑的笑容
　　“啊啦！和小孩子一样说睡就睡呢！”.......结果接近傍晚的时候，两人才离开紫菀之家，就连晚饭都是在大叔的店里吃的，但是奇怪的是，两人却没有遇到大叔，不过两人的疑问很快就被人解答，一名留着一头白发，白色瞳孔的少女身穿白色的厨师大袍子，手里拿着锅铲和煎锅，走到两人身边说道
　　“老师，外出旅行去了，不知道什么时候才能回来！”冷冰冰的声音虽然不带一丝感情，但是菲娜还是从她的语气中听出了一丝担忧，顺带一提，白发少女来到菲娜她们跟前时，煎锅里正散发着煎肉香味以及滋滋的声音，但是少女似乎毫无知觉，说完这句话之后，不等菲娜她们回应，转身直接走回了后厨，看着那个白色的背影消失，菲娜转过头，迎上了安吉疑问的目光
　　“啊啦！菲娜，这个女孩子怎么知道我们心里是怎么想的，而且为此还专门从后厨过来告诉我们？”
　　“其实我也不太清楚，大概是因为大叔让她这样做的吧！，不过话说回来，这个少女就是大叔的徒弟？”
　　“大概吧！......”之后，两人就一直逛到了晚上，菲娜再一次不得不为少女们的逛街欲望所惊叹，就连在她看来具有腹黑宅属性的安吉，都有着如此强大的逛街欲，两人几乎逛遍了莱恩哈特全城大大小小的商业街，最后才在大约晚上9.00的时候，在米拉小街的一家将要关门的礼品店里找到了要送的礼物，这件两人找遍了全城才终于敲定的礼物，实际上却很是简单，是一个水晶材质的DIY小雕塑，形象则是由店主现场按照安吉的形象做的，事实上，选择这样一件礼物是菲娜的注意，在她看来，如果要给一般家庭的小女孩送生日礼物是十分简单的事情，但是如果要给同样身为帝国公主的安吉12岁的妹妹送礼物确实是很难，因为毕竟人家是帝国公主基本上除了一些珍稀物品外基本上不会缺任何东西，而稀有物品在这个以学院为中心的都市里基本上不会有，那么，就要换另一种思路，从安吉的表现来看姐妹之间的感情很好，所以，稍微考虑了一下菲娜就决定选择这样一件礼物，而安吉也是一样，她之所以带着菲娜逛遍全城，主要原因也是没有找到能使妹妹称心如意的礼物，听到菲娜的想法后，她也欣然同意
　　“呐！安吉，你看那边的学院公用基础训练场怎么还亮着灯？”此时两人已经走进的学院的大门，由于回来时间太晚被门口守卫的魔骑士大叔狠狠训了一通才放两人进来
　　“啊啦！真的亮着灯呢！我记得这个时间一般情况下已经闭馆了吧！”安吉也很疑惑，但这浓重的好奇心，两人走近了基础训练场，站在训练场门外，熟悉的娇喝声从训练场里面传出，两人交换了一下疑惑的眼神轻轻地推开训练场的门走了进去......
　　而依然在训练场中进行着基础训练的少女显然没有注意到两人的到来，依然不断使用练习用长棍击打着木桩，随着一声声娇喝，褐色的双马尾不断地甩动着，在魔导灯的照耀下，少女挥洒出的汗水闪动着点点光芒
　　“娅达？”菲娜轻声叫出了这个令她熟悉的名字......
　　PS：这是昨天断电前没有上传的那一章，晚上还有一章，看着日益增多的点击、收藏与票票，小弟深受鼓励
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七点五章 杀戮者的自白
更新时间2012-10-25 22:07:36  字数：2188

　不知道睡了多久，我才终于醒来，缓缓睁开眼睛，发现我已经离开了我的故乡，而记忆则停留在上次战败之后
　　“可恶！那群疯子！我一定要让你们知道触犯龙族的代价！”未知绿色的液体里我握紧了拳头，咬牙狠狠地想着，过了许久，我身边的奇怪的绿色液体也没有散去，四处动一动才发现，我堂堂龙族公主居然被关在一个不知道是什么透明材质做成的容器里
　　“可恶！那群老疯子居然这样对我！那群蝼蚁！”屈辱的怒火遍布全身，我一拳捶在面前透明容器壁上，顷刻间束缚我身体的容器被打得粉碎，胡乱摘掉身上的不知名线状物之后，我跳出了那个容器，这时一个完全没有音色的声音响起
　　“代号Diedaybreak012苏醒，原因未知。”
　　“你是谁！告诉我！我在那里！那群老疯子在哪里！”我气急败坏地问道，没有得到回答，只是房间里亮起了幽蓝色的光，借着灯光，我看清的四周
　　“这......这些是！”在这个不知道是什么地方的房间里，居然有着大小一样的大约20个左右的未知容器，而毫无例外的里面都盛满了未知的绿色液体，而让我震惊的是，这些容器里面都有一名赤身裸体和我几乎长得一模一样的少女，尽管醒来后没有好好地看过自己的脸，但是，我还是知道自己的长相的，她们全部都留着银色的长发，连身材都一模一样，但是与我不同的是，她们在容器里毫无生气地漂浮着，仿佛根本就没有生命一般，突然一阵寒风袭来，我才发现自己光着身子
　　“好冷！这里有没有什么衣服......等等！”突然感觉自己的身体都点不对劲“不对啊！我的身体怎么会感觉到冷？”在我的记忆里，身为龙的我们是不用担心天气太冷会太热的，龙鳞会自动调控身体周围的温度，下一秒一个可怕的想法在我的脑海里生成
　　“我的身体不会被那群可恶的老疯子动了手脚吧！”我心惊胆战地想着“不会的，不会的！”我慌乱地安慰着自己，为了验证一下，我试着用精神力检查了一下自己的身体，片刻之后，我不敢相信地瘫倒在地
　　“这......这不可能！”这具身体在耐力、爆发力、力量上都处于上成，这点和我原先的身体到没有多大差别，甚至在力量上还要略强，但是，她缺少身为龙族的证明——龙之核心
　　“核心是被拿掉了？不对，无论是强行还是自愿，被拿掉核心的龙族都会死，这么说买这具身体不是我的，那我的身体又在哪里？”我环顾了一下四周
　　“在她们中间吗？”转念一想“不会的，那群老疯子不会把我的身体放在我的身边，我......该怎么办！”坐在地上我抱紧了双膝，彻骨的冰冷与恐惧包围了我
　　“警告！城堡将进入休眠！城堡内所有生命体将被传送，请保持在原地做好准备”那个完全没有音色的声音又响了起来
　　“哎？”下一秒还没等我反应过来，身下便出现了一个银色的光圈，我便这样在一个不断翻滚着的银色空间里坠落......坠落......
　　在坠落的过程中，我晕了过去，当我再次醒来时，发现自己被一个暗紫色的光球保护着，虽然依然赤身裸体，但是却感受不到一丝寒冷，勉强支起身体后发现，一颗暗紫色的宝石在光球的顶部飘着，不断散发着暗紫色的光，似乎在支撑这个光球，心底的一个声音告诉我，握住它，于是，我便抬起双手握住了这块宝石，下一秒暗紫色的光芒包住了我的身体......
　　“既然我的肉体已经不在，那么我的灵魂为什么还要苟延馋喘在这个世界上！”这是在那之后好久，我手握的镰刀上已经沾染数十个人类的鲜血之后，我时常想到的问题，为了答案，为了证明自己存在，心底的那个声音不断地告诉我
　　“杀吧！杀吧！杀光了之后就能得到答案了！”我不止一次的抑制着自己大量杀人的冲动，但是当我真正再一次不经意间来到一个人类聚集地之后，我终于抑制不住了，是的我屠杀了那个人类聚集地，在那个过程中我体会到了强烈的满足，我也不知道为什么。
　　在那之后我依然不断地杀着人类，只不过在那次之后我对屠杀毫无反抗的人类失去了兴趣，斩杀更强的人类成为我的新乐趣，但是偶尔，自己无法抑制时，也会去屠杀一些人类来满足自己的欲望，但是这一切在我那天试图斩杀一个令我感到威胁的人类老头时，发生了改变，我清楚地听到了那个少女的声音
　　“不要！停下来！”但是只是这些不足以阻止我证明自己存在的欲望，下一秒令我惊愕的事情发生了，我的身体竟然完全不听使唤，镰刀的锋刃就这样在那个老头的勃颈还有几寸的时候硬生生地停下来，紧接着另一个令我感到威胁的人出现了，一股巨大的力量拨开了我的镰刀，约莫估计了一下他们的实力，现在的我是没办法胜过两人的，如果还有龙身的我，击退这两个人还不算难，可是现在......黯然了一下，我选择离开......
　　“可恶！如果是原先的身体的话！”但是转念一想“如果还有龙身的话我还会这样子吗？这种嗜血的性格大概来自原先这具身体的主人吧！”我回到山洞里，看着外面的风雪这样想着
　　“那名少女到底是谁呢？控制我身体的应该就是她吧？既然她那么善良，为什么之前我杀人的时候不阻止我呢？为什么？”抬起自己白皙的沾满鲜血的双手，我百思不得其解
　　“我到底是因为什么才存在于这个世界上？”这个问题，我依然没有答案
　　PS：今天这章发上来任务完成，本来想接着剧情写的，但是今天脑子实在是不太灵光所以就写了这一章，不能算作第二十八章吧！顶多是个点五，所以就起了这么一个名字，但是不是传记番外，专记番外小弟会另开一卷
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 娅达（二）
更新时间2012-10-27 15:12:27  字数：2293

　或许是菲娜的一声轻唤，或许的真的有些累了，娅达停下了挥击动作，双腿呈M形跪在地上大口喘息着
　　“菲娜、安吉！你们怎么来了！”娅达回头看到了站在门口的两人
　　“我们只不过是看到这个时间，基础训练场的灯还亮着，有点好奇，所以就进来看看！”菲娜走过去扶起娅达
　　“啊啦！却没想到是娅达你呢！”说着安吉抬起手默念几个音符，就把娅达身上衣服上的汗水全部抽出来凝成一个小球“努力是好事，但是，这个样子的话是会生病的哦！”
　　“谢谢你！安吉，但是，不努力的话是不会有进步的！”娅达倔强地挣脱了菲娜的手臂“我只是一个普通人，生长在普通家庭，也没有你们那么有天赋，所以如果不努力的话！不努力的话！”说着又要拿起练习用木棒，又要去击打木桩
　　看着如此执着倔强的娅达，菲娜和安吉交换了一个惊奇的目光
　　【安吉，娅达今天是怎么了！不会是有人对她说了什么吧！】
　　【不知道！从我认识她到现在他从来没有这样子过！】
　　【是吗？我想大概是由于某件事受到挫折心情不好吧！】
　　【啊啦！尽然这么说了！菲娜你一定有什么办法吧！】
　　【唉......什么都瞒不过你啊！放心交给我好了！】说完，菲娜上前拉住了亚达的手臂
　　“干什么！菲娜！别拦着我！”娅达挣扎着要甩开
　　“我不是要拦着你，娅达！”非娜娜沉声说道
　　“哎！？”
　　“你不是想要努力变得更强吗？那么就跟我打一场吧！”
　　“哎！？不是！菲娜那个！”娅达一下子慌了
　　“来吧！我保证我不会放水的！”说着菲娜拿出那块红宝石
　　“烈炎礼装！解放！”下一秒火红色的光芒闪过，华丽的火焰铠甲覆盖在菲娜身上，她知道要想让娅达这地冷静下来，就得以压倒性的优势击败对方，同为S级候补，娅达的实力不会太差，所以，放水的话说不定达不到效果。
　　看着身着火焰轻凯，把双眼埋进留海里的持剑少女，在一旁观战的安吉内心波澜起伏
　　“这就是你真正的实力吗？菲娜，我早就知道那天在大街上你打到安德烈时瞬间换上的那件衣服或者说是礼装并不是如你解释的那样，如果这就是你的真实实力，那么你到底是谁？你的力量又是源自那里？！”而此时的娅达内心同样不平静
　　“菲娜，你到底对你的实力隐瞒了多少？！”这样想着的娅达看到对面的银发少女突然收回了手中燃烧着旺盛火焰的长剑转而走到训练场墙边的武器架上拿起了一把木刀
　　“怎么了！娅达，不先攻过来吗？那么我先上了！”说完菲娜一个闪身离开了原地，不断地变换着自己的攻击轨迹，这种攻击方式也是一个多星期以来，在跟镜像少女不断对战中她自己研究出来的，她曾经看过露西与自己切磋时，用过这一招，这也算是拾人牙慧吧。
　　而另一边，从最初的惊叹中反应过来的娅达，也摆出了防御的架势，她曾多次与露西切磋，对于菲娜这一招显然很熟悉
　　“应对这一招你要记住，无论对方怎样变动移动轨迹，她的目标始终都是你！”露西的话在娅达的脑海里回响着，就在菲娜到达她近前的一瞬间，娅达挥出木棒
　　“果然是残影吗？那么，后面！”浑身爆发出橙色的斗气，把木棒轮了一圈后借势转身恨恨地向身后砸去，但是这一击娅达击中的依然是残影
　　“怎么会！”娅达不敢相信地看着眼前的一切
　　“在这里！”菲娜的声音在娅达的左耳边响起，而此时她在娅达身体的左后方就是娅达棒术的死角“娅达！你太依赖于经验了！”
　　“一般情况下使用棍棒或者长枪的穿刺击打型长兵器的人他们的攻击死角是不固定的，死角的位置与棍棒的攻击方式，和棍棒攻击后最后停留的位置有关！”蕾米娅婆婆严酷的声音在菲娜的脑海里响起，下一秒菲娜用木刀打了一下娅达的后颈，然后一脚将娅达踢飞，然后从新摆好攻击姿态
　　“娅达！你没事吧！”安吉赶紧跑过去扶起倒在地上的娅达
　　“没事！菲娜她没有下重手！”娅达挣扎着起来，抿了一下脸上的汗“再来！这次换我攻过去了！”
　　就这样，两人这样互相对击着，但是结果都一样，实际上这已经不是切磋了，只是菲娜单方面的在虐娅达
　　画面切换，紫菀之家一楼，剩下的三名少女依然没有休息，时间已经快要接近晚上10点了
　　“她们几个倒是是什么情况啊！这么晚还不回来！女孩子家家的不会是遇到什么危险吧！也不知道通知我们一声！”艾莉在客厅里来回踱着步，焦急地的囊着
　　“......”坐在沙发上的若娅紧紧地抿着嘴像是丧失了语言这一功能一样，一言不发，神色紧张地摆弄着茶几上的塔罗牌
　　“艾莉！闭上你的乌鸦嘴！就不能消停呆一会！？”露西坐在沙发上紧紧地握着茶杯，看起来是要喝茶的样子，但实际上，这杯茶已经凉了好久了
　　“露西！难道你就一点都不担心吗？我知道，她们实力都不差！但毕竟她们还是学生，而且还是女孩子，万一......”艾莉一下子爆发了
　　“我怎么会不担心！你说的这些难道我不知道吗？我们刚才不也出去找过了！”露西也跟着爆发了
　　（作者注：莱恩哈特基础训练场的窗户是正对着学院场地大门的，而菲娜她们的寝室则在城堡西侧在基础训练场背面，所以从露西他们的角度来看，训练场是没有亮灯的，而且学院规定训练场8.00是必须要关门的，所以由于种种原因三个人出去寻找菲娜她们时并没有想到他们在这里）
　　“你么两个安静一下吧！也许他们一会就回来了！”从一开始就没有发出过任何声音若娅开口了，空灵略带沙哑的声音，让两人瞬间冷静下来
　　而另一边，娅达再一次被菲娜击飞，而这一次，她没有再一次站起来，菲娜和安吉赶紧跑过去，却看见娅达把头埋手臂里，就这样趴在地上，肩膀微微颤动着，发出闷闷的抽泣声好像在强忍着哭声
　　看到这样的娅达，菲娜和安吉不安地对视了一眼，她们知道那个元气满满总是笑呵呵的少女，哭了
　　PS：还债还债！这章是18号在星期四那一章，感谢大大们的推荐与收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 大叔的离去
更新时间2012-10-27 19:11:21  字数：2192

　【菲娜，你是不是有些过份了......】安吉担心地看着眼前趴在地上哭泣的褐发少女
　　【也许吧.......】菲娜蹲下轻轻拍了拍娅达的肩膀
　　“呜......菲娜！谢谢你！”似乎被菲娜打开了开关，娅达起身扑进菲娜的怀里，大声哭泣着
　　“......”菲娜没有说话只是轻轻拍着怀中少女的背，看着在自己怀里嚎啕大哭的娅达，菲娜有许多问题想问，但她知道现在不是时候，现在她只能紧紧抱着怀中的少女，让她在自己不在结实但依然温暖的怀中把所有的苦闷与悲伤全部都发泄出来
　　过了一会，几人回到了紫菀之家，迎接他们的是......
　　“我说，你们3个！这么晚才回来干什么去了！”露西黑着脸暴怒地冲过来用小臂勒住安吉与菲娜的脖子，而另一边艾莉把刚刚哭完的娅达紧紧地抱进她令人窒息的怀里
　　“小娅达，你怎么哭了！跟姐姐说是不是她们两个（指菲娜和安吉）欺负你了，说出来姐姐给你做主！”
　　而面无表情站在一旁的若娅虽然没有说话，但是在菲娜看来“小萝莉”是在生气。
　　过了一会，紫菀之家的众人又重新回到客厅
　　“说吧！你们几个为什么回来这么晚！”坐在沙发上的露西两手抱胸，翘着二郎腿一副女王像
　　“那个......露西姐.......其实，是因为我她们两个才回来晚的！”娅达低声说着，低着头不敢看露西
　　“好了好了！露西，不要这么不近人情啦！几个小丫头平平安安回来比什么都好不是！？”艾莉在一旁打着圆场，出乎意料的，露西这一次退让了
　　“嗯！好吧！尽然都平安回来了，这次就先放过你们，不过，下不为例！”露西说着自己先松了一口气“好了！时间不早了，大家各自去睡觉吧！明天还有许多事情要做，晚安！”说完露西当先起身向楼梯走去，事情就这么简单地结束了，众人互相道了一声晚安以后也都各自回到自己房间，菲娜心事重重地推开自己房间的房门，连小龙每日日常的热烈欢迎都没有十分在意，就在刚才回来的路上
　　“娅达！好些了吗？”菲娜看着依然在抹眼泪的娅达担心地问道
　　“我没事了，菲娜，谢谢你！”娅达呜咽地说道
　　“啊啦！到底是因为什么事呢？娅达，你今天的所作所为不像平常的你啊？”安吉在一旁问道，听到安吉这么问，娅达的情绪又不稳定起来
　　“没事的！没事的！有什么不开心的事情，说出来就好了！”菲娜立刻安慰道，说着还责怪地瞪了一眼安吉，安吉也知道自己问的不是时候，调皮地吐了吐粉嫩地小舌头，可爱的样子把菲娜看的一阵失神
　　“其实也不是什么大不了的事情......”踌躇了一下娅达还是决定说出来“我今天早上，上完课，去大叔的店里帮忙，却发现，大叔一个人带着分量很轻的包裹，拿着武器，正从海蓝之歌里走出来，我连忙上去问大叔要离开的原因，大叔只是简单地跟我说自己要去远行，这倒没什么，关键是，他之后说的话给我的感觉好像是在交代遗言，好像他再也不会回来一样......”......
　　结束了自己的回忆，菲娜走进浴室，把热水调和成适宜的温度之后，她脱下身上的浅蓝色连衣短裙和脚上的白色毛绒拖鞋，光着小脚丫埋进自己房间的小浴盆里
　　“外出远行？像交代遗言一样吗？”躺在舒服的热水里，菲娜皱着眉头想着，大叔为什么要离开呢？”
　　随后菲娜又想起了昨天下午，在艾莉的小工房里艾莉说过的话
　　“我倒是觉得，今天还有更令人意外的事呢！”
　　“哎？什么事？”
　　“小菲娜你感觉不到其实也不奇怪啦！”
　　“到底是什么事情啊？”
　　“你没发觉么？今天餐桌上的菜有些不同寻常呢！你还记得吧？大叔也说过那桌菜出自他徒弟之手！你不觉得这是在传达一种信息吗？”
　　“你是说明明是新店开张第一天，如此重要的一天，大叔却让徒弟掌厨而自己过来陪我们吗？”
　　“对对！就是这么回事！小菲娜很聪明嘛！”
　　......
　　还有那个白色的少女
　　“老师，外出旅行去了，不知道什么时候才能回来！”
　　“虽然表情冷冰冰但是明显是在担忧吗？”突然一个非常不好的想法在菲娜心中升起
　　“如果把大叔所有说过的话全部都连在一起分析的话，那么大叔说是要远行，却带着轻量化的明显不是要去远行的包裹，说明他要去的地方明显不是很远的地方，而大叔的故事里说的那个地方距离这里也不算太远，把这些都综合在一起的话......难道大叔是要去寻仇！”这个可怕的想法一旦在内心中形成，就再也挥之不去，而且是这样想菲娜越确认这一点
　　“嘛！如果是我的话，我大概也会这么做吧......眼睁睁看着同伴在自己眼前死去，自己却无力保护他们.......大叔一定在为自己当初的无力而悔恨吧......只是可惜了......”
　　“保护幼崽是狮子的义务！也是莱恩哈特的传统么？”不知道为什么菲娜的脑海里突然响起黑发少年清亮而冷静的声音
　　“讨厌！我怎么又想起那个笨蛋了！说起来，那个笨蛋当初擅自为我出头还被我吼了！呵呵！活该！”
　　“我就算死也会让你平安逃出去的！”平淡而自信再次响起
　　“可恶！怎么一想起来还没完了！”菲娜觉得自己脸上发烧，马上拍拍自己的脸“不要想了不要想了！”
　　“不知道那个笨蛋现在在干什么呢？”菲娜望了一眼浴室橱窗外面的星空
　　“说起来大叔现在生死未卜呢！那么就小小地为大叔祈祷一下吧，算了把那个笨蛋也顺带捎上好了，便宜他了！”浴室中的少女闭上双眼，合上手掌一脸虔诚，默默地祈祷着。”
　　而此时，罗德里亚帝国北部中心城市希尔城，“极昼之虎”北方分部全大陆各地的魔骑士终于到齐了......
　　PS：这章是昨天那章，小弟明显是有点高估自己了！导致今天早上完全没有码字，下一章能不能发上来还是未知数，要实在发不上来，小弟会在明天早上10.00之前发上来抱歉各位大大！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 集结
更新时间2012-10-27 22:08:05  字数：2481

　罗德里亚帝国北方城市希尔城，这座曾经的雪莲特王城已经化身为帝国北方中心城市，15年的岁月几乎掩盖了这座历经战火洗礼的雄伟王城，当然现在已经不能称之为王城了
　　“这里虽然变化很大，但是依然如15年前一样宁静祥和，看来帝国的现任皇帝治理的很好啊！”这是15年后再次回到故乡的阿兹伯德老人的感想
　　“老对手！你这也算是回到自己家乡了，这个反应也太烂了吧！”在一旁索伦打趣道，巨大的嗓门引起周围行人纷纷侧目，横躺在肩膀上用双臂压着的巨大十字枪也给路上行人带来诸多困扰，由于索伦地位太高所以大街上的平民也不认识他，只知道帝国有一位元帅来到了这座城市，可是谁也想不到，这位元帅会就这样走在大街上，在他们的认知中帝国高官是那种或骑着高头大马或坐在华丽马车里总之是高高在上的那种，所以纷纷对眼前这个高大粗蛮的汉子撇来厌烦鄙夷的目光，索伦也不生气，完全没有一般帝国高官的那种架子
　　“我这个反应又怎么了，好像跟你这个攻入希尔城的排头兵没有关系吧！”伯德老人不服气的反击道
　　“怎么跟我没关系！现在这里可是我的地盘！”索伦竖起大拇指指了指自己
　　“是你的地盘怎么了！我想怎样怎样！你管不着！”一个老头子和一个半老头子，就这样吵着嘴走进了“极昼之虎”北方分部的大门
　　此时，分部的大厅里集结了来自各国的游击士，各个魔骑士协会的会长都明白，派的人数多了，会引起对方的怀疑，所以这次来的都是各个魔骑士协会的精英，但是“极昼之虎”公会会长列@克洛斯罗德看着热闹的分部大厅却有些担忧
　　“来的基本都是S级的魔骑士，可对方可是连S级魔骑士都可以轻松击败的家伙啊！虽然说双拳难敌4手，但是这些从外国来的魔骑士们伤了那个死了那个都会演化成严重的国际问题，毕竟，各个公会的不信任是长久以来的。”列会长这样想着，他开始后悔，如果早知道政府会派来索伦圣骑士大人前来协力，自己后何必四处求援呢？
　　“不过，还好，我们这边有索伦大人，大人独自去瓦伦特关口调查了，不知道调查的怎么样了......”呯的一声打断了列会长的沉思，公会分部的大门被一只大脚踹开了！除了3个人之外，几乎所有魔骑士都同时望向门口，这三个人是来自“极昼之虎”本部的S级魔骑士“极光”莉莉安娜、来自“森林之豪”的S级魔骑士“山猿”列夫和来自“莱恩哈特”的S级魔骑士“金瞳狮王”伯约
　　接着大脚的主人搂着一个比他矮上一头的老头子走了进来，接下来整个分部大厅瞬间就被一个中气十足的声音充满了，如果，菲娜在这里的话她一定会觉得三国时代的张三爷穿越到异界了
　　“列小子！我回来了！”
　　过了一会，索伦、伯德老人还有“极昼之虎”公会会长列，3人来到了分部顶层的小会议室里，此时已经是清晨6.00钟左右，清晨的阳光照在会议室里3人的脸上
　　“索伦大人，这位是？”列会长问道（称索伦为大人是这个大陆上实力低着对圣阶强者的尊称，列会长这么叫不是因为索伦是政府官员）
　　“我给你说一件事你就明白了！你还记得15年前两次进攻雪莲特时，那名调兵有序，临阵不乱组织数量远弱与我方的雪莲特王国军依托地形和城池进行节节抗击，给当时我们的北方军团造成巨大伤亡的那名将军吗？”
　　“这么说？”列会长惊疑道
　　“没错他就是那名将军，不过现在人家是十大圣魔导之一“冰圣”阿兹伯德@雷格兰特！“索伦不厌其烦地介绍着，好像在说他自己一样
　　“久仰大名！阿兹伯德大人！”列会长伸出手，那句久仰大名是他发自内心的，可以说当时身为将军以绝对弱势顽强抵抗并给与对方以重创的阿兹伯德老人，赢得了罗德里亚帝国全国的尊重，这种尊重也导致了本来成为亡国奴的原雪莲特王国国民的地位在帝国国内的直接提高，据说当时雪莲特王国战死伤残的士兵可以得到与帝国伤残和阵亡士兵一样的补助，这在全大陆的的战争史上都是绝无仅有的，可以说这个帝国是一个崇尚强者的帝国
　　“过奖了！我当时也是尽到自己身为军人的责任而已！”伯德老人，谦虚地说道，伸手握住了对方的手，实际上报仇什么的，伯德老人并不是没有想过，但是进阶圣阶之后他已经看淡了，何况，现在生活在这里的原雪莲特国民生活也都很幸福，但是，有一些事情不是那么容易看淡的，比如他去研究黑魔宝藏，但是自从遇到菲娜之后，他也放弃了
　　“您过谦了！一句‘尽到身为军人的责任’现在又有几个军人能做到呢？”在一旁听着的索伦不乐意了
　　“哎！我说列小子！你转着弯骂我的部下是吧！”
　　“当然不是，您不要误会索伦大人！”列会长连忙摇了摇手
　　“嗯哼！好了！咸淡就扯到这里！下面该谈正事了！”索伦清了清嗓子
　　“说到正事，索伦大人有件事你办的太鲁莽了！”
　　“哦？你是指？”
　　“你不该，再从瓦伦特关口回到这里的路上，就接受采访，把你们得到的情报，都告诉媒体！至少要跟我们商量一下”列会长看起来很不满
　　“没办法，我也没想到皇帝陛下会同意把这条新闻发出去，你也是知道的，帝国的新闻媒体是听命于陛下的！”虽然是这么说着，但是索伦一脸无所谓
　　“唉......”列会长重重叹了一口气，接着说道“既然已经确定元凶的形象，你们政府打算要怎么做？”
　　“还不清楚，皇帝陛下的命令是要我全力协助你们！”索伦随意地答道，把包袱全部推给了列
　　.......就这样三个人共同商议着解决事件的计划，而参与商议的伯德老人却有些心不在焉
　　“前天出现的那名少女要将我杀死的时候，茜茜她真的看到了？莫非最后也是她阻止了那名少女？不对啊！茜茜现在在千里之外莱恩哈特，怎么想都不太可能，但是事实的确是这样，那名少女长得也和茜茜一模一样，她们之间有什么联系呢？”想到这里伯德老人想起了他和菲娜初遇时的地方
　　“难道是神秘城堡？”接下来一个奇妙的想法从伯德老人的心头冒出“茜茜就是我在神秘城堡原址发现的，如果茜茜是人造人确定，那么，那个神秘城堡有没有可能在消失的时候释放出不止一个‘茜茜’呢！？”越是这样想伯德老人越觉得自己的想法是正确的，因为两个人实在太像了，而且还有那样的联系，只不过这一切只是猜想，老人没有丝毫的证据，而他这次出行的目的就是调查菲娜的身世，为此他还拜托了，蕾米娅和安德里克一起，现在另外两个人正在大陆的西北边境
　　“希望他们两个人能够有什么进展吧！”伯德老人这样想着
　　PS:这是今天这章，终于码完了，没有辜负大大们的期望！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 为了轻量能减就减
更新时间2012-10-29 22:42:59  字数：2618

　第二天早上，菲娜洗漱完毕，整理好衣裙后，一个人抱着床上的白色大毛熊布偶发呆，因为她发现到了学院之后的两个星期以来，她越来越觉得无事可做，觉得生活还不如以前在热血庄园时过得充实，她有不想像露西、娅达那种训练狂一整天都泡在训练场上
　　“唉......原来我是那种需要有一定的约束力，生活才会过得充实的那一种人么？”少女无聊地叹了一口气，把脸埋在布偶毛茸茸的身上，一想起在热血庄园待得那3年蕾米娅婆婆对自己的严厉管教，与两位老头子风趣而富有吸引力的魔法课程，以及婆婆家浩瀚的魔法图书馆，菲娜就觉得她现在的生活极其的无聊与空虚，其实这也不能怪她，相较于莱恩哈特过于自由的课程来说，菲娜上一世所接受的社会主义市场化教育就显得过于严苛了，连这种教育下的显得相对自由的大学教育也是如此，早已经适应了那种条条框框下的教学的菲娜，对相当于完全没有所谓校规存在莱恩哈特学院有一些不适应是正常的，她现在甚至想起糖果老师的钢琴课来
　　“话说，貌似由于我学习速度太快，提前把糖果老师原本准备要给我上一个星期的学习内容全部学完了，结果这周的钢琴课貌似也不上了......”
　　“要不，去和镜像少女打一场好了！顺便检测一下一个星期以来，自己的训练成果！”终于找到了现在可以做的事情，菲娜兴奋起来，她扔下布偶，从空间手镯中拿出那张透明的卡片，自上而下一划，周围的场景再次变成了无数矩形体堆砌起来的没有尽头的空间
　　“欢迎来到试炼之地！”菲娜眼前再次闪出这几个金色的大字，快速地选择好场地，开始试炼
　　还是和前几次一样，还是普通的训练场，而对面的镜像少女依然穿着烈炎礼装，而菲娜也穿着烈炎礼装，托镜像少女的福，菲娜对烈炎礼装的运用越来越娴熟，如果说一个星期之前烈炎礼装对她来说，只是一件外装，一个力量增幅的工具，现在这套礼装对她来说则是身体的一部分
　　“昨天对战娅达倒是没什么问题，但是娅达跟对面这位完全不可同日而语啊......”随着空间管理者隔在两人中间的屏障消失，菲娜一个箭步首先向镜像少女攻去，一个星期的锻炼果然还是成功的，镜像少女的反应完全跟不上菲娜的速度
　　“好！就是这个感觉！”菲娜鼓励着自己，而对面的景象少女在斩下菲娜的一个残影之后，被菲娜重重地踢飞在地，还没等她站起来，银发少女上去又是一阵劈砍，由于速度太快，红莲圣焰在她身上留下大大小小的伤口，只不过这些伤口在一瞬间被修复完成，但是还是影响到了镜像少女的行动速度，她勉强站起来再次持剑看着对面刚刚抽身离去在她对面持剑站定的菲娜
　　“只是一个星期！？自己就进步到这种程度！？”连菲娜自己都惊讶于自己在速度方面的进步，她看着对面一个星期前的自己，经过刚才的一通攻击，女性身体的缺点——体能不足逐渐暴露出来，而对面那位则是有着菲娜永远无法匹敌的优点，就是无限的体能，虽然时间很短，但是菲娜可谓是用上的全力，现在她剩余的体力也不多
　　“呼......呼......呼......看来能不能赢就看下一招了！”菲娜握紧了自己手中的长剑，而镜像少女显然也是这么认为的，摆出了防御姿势
　　“不攻过来么？那么我上了！”这一次，菲娜忽然觉得自己的对身体轻盈了许多，于是她直接瞬移到镜像少女身后，全身心防御的镜像少女显然料想到了她这一招，直接挥剑转身，但只是斩开菲娜的残影，没有露出多大惊讶，镜像少女再次挥剑这一次是她的左边，左侧再次击空，没等她收回长剑身体右侧便遭到重击，这一次菲娜瞬间爆发了她右腿全部的力量，向斜上方踢去，镜像少女直接被踹飞，身体离开地面的短短的几秒钟之内，她无法做出任何的规避动作
　　“最后一击！红莲龙炎噬！”巨大的火焰斩击向镜像少女，金色的烈焰立刻吞没了滞留在空中的景象少女，随后空间管理者的屏障再一次将小小的训练场一分为二，上面先是这几个金色的大字
　　“恭喜！试炼成功！”接着菲娜就被送出了试炼之地，重新回到自己房间柔软大床上的菲娜，一脸疲劳无比舒服地倒在了床上
　　“接下来......唉......又没事干了！”刚刚战胜了镜像少女的喜悦瞬间被无所事事的空虚所带来的失落所冲散“算了！还是去洗洗澡好了，浑身汗津津的真难受！”说着银发少女下床，向浴室走去
　　感受着流动着的热水不断地摩擦着肌肤，菲娜舒服的直哼哼，而傲娇王欠扁的声音很不合时宜地出现在菲娜的脑海里
　　【我说！杂种！】
　　【怎么了？吉尔？难道你也对无所事事的我表示不满么？】菲娜显然会错意
　　【谁会去管你的闲事，你无不无所事事跟本王有毛......咳！有什么关系！】傲娇王略显尴尬地咳嗽了一下
　　【那您老人家今天怎么有闲空来找我呢！不会是前天的怪异链接事件眼睛明白了吧？】
　　【那种事情本王怎么知道，话说本王研究不明白不还是因为你实力太低的关系！杂种！】吉尔再一次露骨地表达着自己的不满
　　【切！我也在努力啊！你以为实力这种东西是修行个几天就能成为天下第一高手啊！】菲娜不屑
　　【懒得跟你说了！给！】说完菲娜放在水中的左手突然出现了一块实体的，坚硬的小东西，菲娜拿起来一看
　　【这个是！？】菲娜惊讶地看着出现在左手中的，透明的在光线的折射下闪闪发光的宝石
　　【你的礼装，你领悟肉体极致速度的证明！杂种！本王就破例夸奖你一下吧！但是不要得意！】
　　【谢谢！】菲娜大喜过望，“终于有了新的礼装！”菲娜高兴的甚至忘记问礼装的名字
　　【好了！本王接着去休息了！还有这个里装的名字叫清风礼装！】吉尔的声音再次消失在菲娜的脑海里
　　很快洗完澡之后，菲娜迫不及待地穿上了清风礼装，但是，看到镜子里的自己，菲娜立刻脸红起来
　　“因为是速度型礼装，所以为了轻量化能减就减吗？这件礼装怎么穿得出去啊！更别说去战斗了！稍微动一动就走光了！”的确，为了速度，清风礼装可谓是能减就减，浑身上下的铠甲都是透明的只不过在透明的甲片内部有着复杂华丽的花纹不让人直接看到里面，而这种透明的铠甲数量也是能少就少，胸甲下面，就直接是裙甲，在短到不能再短的裙甲下面是一对白色的长筒丝袜，下面是与裙甲和胸甲同样质地的长靴，而在内衬方面，胸甲里面就是一件白色露脐小衣，不但把菲娜可爱的小肚脐露在外面，胸口也露出一大片雪白的肌肤，而裙甲里面是一件同色的齐P小短裙，不过短裙里面的安全裤给了菲娜极大的心理安慰，要不然她真的无法穿着这件礼装去战斗了，发饰则是在左耳附近的一个飞羽形发卡，武器则是两把透明的一长一短的剑
　　“诅咒设计这件衣服的作者！诅咒他泡面没有调料包！”菲娜发狠地想着
　　（作者：这个......元芳，你怎么看！菲娜：.......）
　　PS：终于码完发上来了！庆祝收藏100！感谢大大们！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 爷爷的书
更新时间2012-10-31 22:27:48  字数：2501

　“唉......接下来干点什么好呢？”把礼装解除后放入空间手镯，菲娜坐在梳妆台前的靠椅上“算了反正也是无聊出去转转好了，说不定还可以找点事做！”说着菲娜站起身，整理了一下衣裙上的褶皱，走到门口穿上平底小皮鞋，至于蕾米娅婆婆准备的衣柜中众多的高跟鞋她连动都没动过
　　“我才不会穿那种东西呢！”这是少女心中的想法，前世的男性思想使她到现在都不能接受丝袜高跟鞋之类，至于裙子，那是没有办法的事情，她总不能光着身子出去吧！至于男装她不是没想过，刚刚来到这里的时候她就独自进入过男装店，一想到那里的店员怪异的目光，菲娜就觉得浑身别扭，在那之后，她再也没有去过那个地方
　　“好了！接下来！要去哪里呢？”此时菲娜刚刚走出紫菀之家的庭院大门回身锁好后，站在门外的菲娜自顾自地喃喃道
　　“算了！反正也不知道要去干什么！随便乱逛好了，反正闲着也是闲着！”这样想着，菲娜迈开了脚步，早上8.00左右，在莱恩哈特学院场地内闲逛的人是很少的，因为这个时间大家基本上不是在上课，就是在图书馆和训练场里，整个莱恩哈特学院像菲娜这样无所事事，没事找事的人还是很少的，所以安安静静林荫道上只有菲娜一个人，晨风轻轻带起少女银色的长发，淘气地卷起了少女的裙摆，两旁的树木在清风的吹拂下沙沙作响，
　　“唉......”拂去贴在脸上的发丝，菲娜叹了一口气“这样漫无目的逛下去也不是办法，要么去图书馆看看数好了......”这样想着，少女换了一个方向，向莱恩哈特的大图书馆走去，说起莱恩哈特的大图书馆，是对立于作为教学楼的主城堡外的一座高塔，全塔一共36层是莱恩哈姆全城最高的建筑，就算距离很远也可以清楚地看到它，所以就算菲娜有一点小路痴也不妨事，因为它的位置太显著了，一到五层涵盖了全大陆各国学者所有允许被出版的政治、经济、军事、历史还有一些社会研究性书籍；6到15层是战士类书籍战士从初级到高级所访问的层次权限也不同，16到25层，是游侠类的书籍，同样也是从初级到高级，26到35则全部都是魔法书，访问的权限也与战士一样，36层是魔导士和大剑士的专用访问区，虽然只有一层，但是却网罗了几乎所有的有关大剑士、风游侠、魔导士的书籍，就连内部空间都是被副校长加里多德大魔导士加大过，实际上加里多德大魔导士也是实际管理这个学院的人
　　当然，图书馆内部设有空间传送阵，可以进行层与层之间多人传送，并且没有糖果老师那种单人携带传送的副作用，毕竟这是用比咒语高一个等级的法阵为媒介做出来的东西，要稳定得多也舒服得多，在菲娜看来这个东西就是她前世烂大街的东西——电梯，实际也是如此，给图书馆管理员看了看手上的那个莹白色的狮子头徽记，菲娜轻松地进了图书馆
　　值得一提的是，管理员那个哆哆嗦嗦的老头子抓着菲娜的小手看了半天，要不是菲娜清了一下嗓子，他依然不肯放手，银发少女皱了一眉头，迅速抽回了手，低声骂了一句老色狼，便向传送法阵走去，直接选择36层上去，意料之中，36层基本上没什么人，走在巨大的书架中间，菲娜突然觉得自己好渺小，的确相对于有将近3米高的书架来说她1.65m的身高的确不够看，但是真正另菲娜觉得自己渺小的并不是这个，而是那一本本烫金硬壳大书上面的名字，他们都是或者曾经是这个大陆上的强者，在这里她居然还看到了自己爷爷的著作
　　“《耐久与魔法》阿兹伯德@雷格兰特#著”菲娜低声念叨着书的名字“哎？出版日期是1074年8月25日”这不就是爷爷把我送到这里之后出版的么？”由于好奇菲娜把这本书从书架上搬下来，翻开第一页
　　“仅以此书祝我的孙女爱菲莉娜@雷格兰特，愿她的笑容永远不要在脸上消失”轻声读出首页的内容，菲娜心理涌出一阵感动，明明自己是一个与他毫不相关的人，但是他却真的把自己当成他的孙女而不是外人或者替代品，即使自己一直都那么不真实
　　“谢谢你！爷爷！”这句话似乎触动了一个开关，一个小型法阵出现在书的扉页上，接着一个令菲娜无比熟悉的声音出现在菲娜的脑海里
　　【我还在想，菲娜你什么时候，能够找到这本书呢？】老头子的语气轻松愉快
　　【爷爷！？】菲娜回应着念话，但是并没有得到应有的答复
　　【好吧！你什么时候能看到这本书，我也不是很清楚，因为这是我留在这本书里的念话，只有你才能打开，密匙也很简单，既然你已经打开了，那么那个所谓的密匙，也不必被称为密匙了】
　　【好了，接下来我就该说正事了，我先说好念话只有一次仔细听好！】老人的语气严肃起来，由于知道这只是一个记忆体，菲娜也就不再回话
　　【实际上，这个是我与安德共同研究出来的方法，单单署上我的名，实际上是很不准确的，接下来就是说一说这本书的内容了，女性战士在体能方面的重大缺陷我就不说了，这一点你应该深有体会，蕾米娅在成就圣阶之前走的是游侠之路，所以就算成就圣阶她也选择的远程攻击的方式，3年以来我和安德多次观察你的战士训练，经过长时间的观察，我们得出的结论是，你不适合向蕾米娅那样走远程攻击得道路，虽然远程攻击配合魔法这样的组合也相当厉害，但是这样就浪费了你的天赋，浪费了你优秀的战斗意识，以及多种近战类武器的掌握，但是由于体能的限制，是你没办法面对真正的高手时近战攻击仍然能够取胜，就连蕾米娅对这一点都很惋惜，她常常对我们说：如果你是男孩子就好了。正是因为这样，我和安德两个人研究出了一种方法，虽然不能彻底解决女性战士体能的缺陷，但是，与原先相比体能会有所增强，同时相对的也会增强你的体质，我和安德都使用了这种方式，也进行过许多实验，这种方式完全不会有什么危险与副作用，只不过操作起来会比较难，所以放心使用，相信会对你有所帮助】
　　【最后，还有一句话，菲娜，你记住无论你的身世如何，无论你是谁，无论你过去经历过什么，无论将来的世界会变成什么样子，你永远是我的孙女，在我眼前你永远是个孩子，无论你走到哪里，爷爷这里永远是有你最安全最平和的港湾，永远是你最坚强的后盾，所以请不要迷茫，努力的向前奔跑吧！】
　　紧紧地把书抱在怀里，菲娜咬紧了嘴唇泪流满面，泪水已经沾湿了书页，尽管知道记忆体不可能回应菲娜还一会应了一句
　　【谢谢！爷爷！谢谢你为我做的一切........】
　　PS：改来改去，还是不太满意啊！不知道小弟有没有把那份感动写出来......唉......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 坑爹的世界
更新时间2012-11-1 16:07:24  字数：2514

　“这里，就是菲娜曾经的故乡吗？”独自一人坐在极昼之虎北方分部后院的一块石头上，手里握着刚刚热好的烈酒，伯约这样想着
　　“这里，真的经历过战争吗？”想起来到这里之后所看到的那种安宁祥和的景象，黑发少年胸中满是疑惑，但是转念一想“或许，时间可以冲淡一切吧，毕竟那已经是15年前的事情了！”说着伯约想起了自己曾经的家乡
　　“不知道，现在的梅多城，是个什么样的光景呢？”转念一想黑发少年摇了摇头“那里真的还算是我的家乡吗？当年要不是老师，也许我早都死了......”
　　“算了，想这些也没用，此次事件的的元凶是一名银发少女么？说起来，菲娜也是一头银发呢！过了这么久，也离开你这么远了，但是我还是无法忘记你啊！时间真的可以冲淡一切么？那就让我拭目以待吧！”而伯约没有注意到的是在“极昼之虎”分部顶层的一扇窗子后面，一双眼睛正注视着他
　　“看来莱恩老兄的担心没错啊！那个孩子果然还是有些迷茫啊！到底是因为什么呢？算了，找个时间跟他谈谈吧！”
　　而初步的作战计划已经定下来了，集中在这里的S级魔骑士一共有9人，而银发少女经常出现的地方大致分为三处，所以，计划的第一步是把来到这里的S级魔骑士分3组，而伯德、索伦和列会长各带一组，去银发少女经常出现的地方，进行蹲点、调查、取证，目的是找到对方的老巢，而三人一致认为，霍乱北方三省3年之久的银发少女不可能居无定所，而就她经常出现的三个地点推断，她的老巢就在附近，于是一张由政府、魔骑士公会、民间强者组成的大网就这样张开，这个被魔骑士公会联盟评定为SS的任务，也正式的开始
　　画面切换，与北方虽然晴朗但却寒风凛冽的希尔城相比四季如春的莱恩哈特显然要暖和得多，而对于整理好情绪准备离开图书馆的菲娜来说已有一个字“热”，由于习惯了图书馆阴凉干燥的环境，她越是接近图书馆门口，越感觉到门外温热潮湿的空气吹拂在身上，这种感觉十分难受，就像是刚刚离开了开着空调的房间一样
　　“等等！”菲娜刚要离开图书馆就被门口的管理员老头子拦住了
　　“干什么！”对于这个色老头菲娜自然是没有什么好脸色
　　“这位小姐，图书馆的书籍，是不允许被带出图书馆的！”老管理员说着，指了指被菲娜抱在怀中的伯德老人的著作，那本《耐久与魔法》
　　“我就要带出去！你管不着！”菲娜瞪了一眼图书馆管理员，意思是“你敢拿我怎么样！”
　　“图书馆的书不允许被带出去！这是学校的规定！”老管理员提高了声调，周围的人都被这一声吸引过来，议论纷纷
　　“哎！你看那个不是安德烈的未婚妻吗？”男生A惊异地对身旁的男生B说道
　　“还真是啊！这妞长得真漂亮啊！她要是我女朋友该多好！”男生B羡慕的说
　　“行啦！别做梦了！你又不是不知道安德烈那小子有多强，等你打得过他在想这事吧！”男生A一脸鄙视
　　“我跟你们说，你们都老土了！最新消息是这个美女跟安德烈一点关系都没有，所谓婚约都是造谣的！”一旁男生C插嘴道
　　“什么！那我们岂不是也有机会了！”男生A\B
　　“别做梦了！那可是女神，没有实力的话，即使真的追到了，会被全校男生踩死的！”男生C笃定地说道
　　.......
　　“哎？那个不是紫菀之家的新住户么？”女生A拍拍身边的女生B
　　“对对！就是她，前段时间跟安德烈传出绯闻的那个！”女生B回应道
　　“我记得，前段时间还看见她和伯约在一起呢！？”一旁的女生C爆料道
　　“什么！不会吧！那可是偶像啊！真的假的！”女生A吃惊地问道
　　“我亲眼看到的！骗你们干什么！”女生C一脸肯定
　　“切！不就是仗着自己长得漂亮嘛！狐狸精！”女生B尖酸地说
　　“就是！”女生A/C
　　虽然是小声，但是菲娜还是清楚地听到那句“狐狸精！”，对于这个称呼菲娜并没有多在意而是自嘲地想到
　　“没想到！自己现在在成了一些女生的公敌......”无意中菲娜想到了一句很装逼的话“长得太帅也是一种罪！”虽然这句话用在她身上并不合适
　　“小姐，把书放在这里，你就可以离开了！”图书管理员不依不挠
　　“我要是不放呢！”就在双方剑拔弩张的时候，一声轻咳打断了正在争执的两人，两人回头一看一名戴着尖顶法师帽，身着镶着星星与月亮的魔法袍子，带着半月形眼镜，白色的头发和胡须都触到腰际的老人站在图书馆门口，老人亮蓝色的眼睛，正盯着菲娜，仿佛能把她看透一般
　　“埃罗尔！算了！那本书本来就是她的并非图书馆的藏品放她走吧！”老人把目光转到图书管理员身上
　　“是！副校长！”图书管理员像斗败的公鸡一样低下头，同时拿开了拦在菲娜身前的手，而菲娜此时愣愣地看着眼前这个令她无比熟悉的身影，一个到嘴边的名字她却怎么也开不了口，老人然注意到少女的目光似乎明白了什么
　　“哦！忘了自我介绍，初次见面，我是莱恩哈特魔武学院副校长，大魔导师加里多德@邓布利多。”副校长笑眯眯地自我介绍着，听到这个无比令她熟悉的姓氏菲娜被雷的外焦里嫩，心里的一个声音大喊着
　　“坑爹啊！这是坑爹啊！这货不是邓布利多！”但是菲娜还是及时遏制住了自己的失态，盈盈曲腿，优雅地欠身提起裙摆
　　“初次见面，爱菲莉娜@冯@克莱德尔，请多关照！”
　　【确切地说，应该叫你雷格兰特公主殿下才更为准确吧！】菲娜脑中转来这样一句念话，
　　【哎？】菲娜吃惊地看着眼前这个人吃惊地想到“果然和前世小说中的那一位一样敏锐么？不过，如此敏锐的人也有错误的时候，那位小公主殿下已经去世了”
　　【看来我猜对了么？别担心，这只是我根据已掌握的信息作出的推断而已，我会为您保密的】
　　【您需要我做什么？】菲娜警惕地问道
　　【不，没有什么需要您做的，我说过我只是要证明我的猜测而已，还有，以后有什么难处可以随时来找我，不要客气】
　　【是吗？那先谢谢您了！】
　　【您客气了！】
　　“没有什么事的话，学生先告退了！副校长先生！感谢您帮我解围！”菲娜说着再次欠身
　　“不必客气，克莱德尔小姐！”得到肯定的答复，菲娜把书放进空间手镯，快步离开了图书馆
　　“果然和前世小说中的那一位一样是个老狐狸啊！”菲娜松了一口气想着“不过，这个世界还真是坑爹啊！埃罗尔，埃罗尔不就是罗恩家那个倒霉的猫头鹰的名字么？”菲娜无厘头地想着
　　“不知道这个世界会不会有哈利@波特这个人呢？”
　　PS：昨天的那一章完成，晚上还有一章
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 穆
更新时间2012-11-1 22:11:43  字数：2523

　“你确定要走这一步么？奥兰？”兰恩哈特男教工宿舍区的一座小别墅的院子里传出一个慵懒的声音，褐发少年在阳光下懒懒的看着棋盘
　　“天才，是不会反悔的！”对面的金发少年信心满满
　　“是吗！那我就不客气了！”褐发少年，抬起手，在棋盘上诡异地走了一步“将军！”
　　“唉......输了就是输了！作为爱与美的执着追求者的我来说！是不会在乎这些的！”金发少年一脸满不在乎“说吧穆，有什么要求尽管跟少爷我提出来，少爷我来者不拒！”
　　“我看是不得不来者不拒吧！”嘴角扯出一个嘲讽的笑容“我们可是说好了的，这盘棋下完不管你输还是赢，我都得陪你去米拉小街看美女，但是，如果我赢了，你就答应我一个要求，如果我输了，我就得答应你一个要求！那么现在，兄弟该兑现了吧！”
　　“好吧好吧！本少承认说不过你！”奥兰也不在乎，眼前这位是他的克星，早有领教
　　“那我可就说了！”说着穆把旗子都放回小盒子里，然后从怀里掏出一张地图，他把地图打开铺在棋盘上“来，帮我参谋参谋！”
　　“我累个去！这张地图你从哪里得来的！”看到眼前罗德里亚帝国北方三省的大比例详细军用地图，一向自诩修养的奥兰也忍不住报了粗口
　　“嘘！小点声！”穆立刻阻止道“这章地图是6年前的爷爷从罗德里亚帝国军部熟人那里淘来的，当初可是花了不少钱啊！”
　　“废话！这可是国家机密！基本上花多少钱都买不来的，就算是六年前基本上也是买不来的！”奥兰压低了声音
　　“好了好了！别紧张，谁也不会以为咱们两个坐在院子里研究军用地图的，所谓最危险的地方就是最安全的地方！”穆安慰道
　　“来帮我参谋参谋！”说着穆便紧盯着地图，看着上面标的清清楚楚的一城一村一镇，还有6年前罗德里亚帝国北方兵团各个师的驻地
　　“我说穆，你为什么非要找我呢？其他人不行吗？”奥兰疑惑地问道
　　“在们寝室的几个兄弟，从义气与情谊来说都是没话说的，但是，论研究策划在咱们寝室只有你一个，你看啊！我给你数一数安德烈、齐格这两个人不用说了纯正的热血肉筋训练党，菲格特，这人嗜酒如命时常缺乏判断力，夏亚，具有书呆子的典型特征爱钻牛角尖，剩下的就是你我了！老大不在暂且不说......”
　　“好吧！你说说到底让我帮你参谋什么！”
　　“你也知道一个多星期前罗德里亚帝国北部关口被毁的事件把，据说肇事者是一个人而且还是一名少女！”
　　“嗯！这是迄今为止，罗德里亚帝国政府对外公布的信息！”
　　“好，剩下的就是综合爷爷给我的信息之后自己的推断了！”穆收起了平时的慵懒
　　“恩！你说吧！”奥兰严肃起来
　　“爷爷是信息是，这、这、还有这是肇事者经常杀人和出现的地方！”说着，穆用铅笔在地图上标出大致位置，“还有这，这是瓦伦特关口，肇事者初次屠杀的地方！看出什么没有！”
　　“这4个位置好奇怪！到底奇怪在哪里我也说不好！”托着下巴奥兰说道，穆并不说话，而是把地图上的四个点连在一起
　　“三角形！”看着地图上的图案奥兰脱口而出，依然没有答话，穆依然在地图上画着，几秒钟之后，他放下了手中的笔
　　“你怎么画出三角形内心与北面的外心？”
　　“这就是肇事者的大体移动范围，与老巢的大体所在地！”穆老神在在地说道
　　“你是说如此有规律的移动地点，说明肇事者是一个是一个习惯于在巢穴附近行动而又由于实力强悍而不怕有人来打扰的人？或着说这个肇事者也许不是人，而是一条龙？”
　　“聪明！看来知我者也只有奥兰你啊！看来出身贵族的你也是明白龙的生存习惯的！而地图上这两个点，其中一个必定是那条龙的巢穴，看来他的确够骄傲啊！”
　　事实上，穆的推断基本正确，只是有一点他说错了，但是这也不能怪他，传闻中的那位肇事者并不是一条龙，而且她的存在的确超出了一个学生的认知
　　7天之后当3各小组12个人调查结束后，伯德三人重新在希尔城汇合，3人互相交换了各地的情报，最终得出了与穆相同的结论，当然这是后话，此时，伯德老人刚刚带领自己的小队出发，他们的目的地是距离希尔城大约1天路程的瓦利艾德镇
　　“事出紧急，只能边走边介绍了！”伯德老人骑着马在队伍的前面走着“我叫阿兹伯德@雷格兰特这个行动小组的小组长，你们也都介绍一下自己吧！”
　　“伯约@瓦利艾尔，莱恩哈特所属”伯约简短的介绍着自己，同时心里想到“这个人就是菲娜的爷爷？怎么感觉在哪里见过！？”
　　“嘿嘿！我叫雷恩，来自东部自由市联盟公会，刚刚晋升为S级还没到1年所以还是个新人请大家多多关照！”一个看起来比伯约还要年轻一些的扫把头小伙子，开口了
　　“森林之豪所属魔骑士，列夫@瓦尔德！请多多关照！”走在最后面的大个子挠了挠头
　　“好了既然大家都认识了，那么在任务结束之前的这段时间里，我希望你们可以放下各个所属公会之间的成见互相合作，我也希望我可以放心地将我的后背交给你们！”
　　“了解！组长！”3人异口同声
　　......
　　时间快要接近中午了，离开图书馆之后的菲娜并没有，回到寝室，而是一个人在莱恩哈特的场地里到处乱逛着，而场地里四处活动的人也渐渐的多了起来，而菲娜已经习惯于人们以各种各样的眼光看自己了，对于这些少女选择性无视
　　“那......那个......对......对不起，打.....打搅一下！菲娜！”听到一个怯怯的声音在叫自己，菲娜连忙顺着声音传来的方向看去，菲夜正抱着两本书，俏生生的站在那里，脸上却却的表情让人特别想欺负一番
　　“有什么事吗？菲夜？”对于这个怯怯的小女生菲娜打心眼里喜欢
　　“那......那个，菲娜，你......你......你......”菲夜红着脸似乎有什么难以启齿的事情
　　“怎么了？菲夜？”菲娜奇怪地问道
　　“没什么！”似乎实在是难以说出口，菲夜塞给她一个纸条之后跑开了，留下菲娜一个人站在甬道旁
　　“呃......”菲娜呆呆地看着粉红色少女离去的背影，菲娜心理冒出无数个问号，她低头带着疑惑与好奇，打开手中的纸条
　　“菲娜！突然这么说好像有些冒昧，明天下午你有时间吗？有时间的话可不可以去观看一下我的舞蹈课训练，因为在外人面前，我总是跳不好，所以就想请你帮忙锻炼一下我自己，当然不是把菲娜你当成外人，只是我们刚刚熟悉，又不是天天见面，所以想请你帮忙，为了这点小事麻烦你十分抱歉，如果实在没有时间的话！不来也没关系！”菲娜大致能够想到菲夜在外人面前跳不好舞的原因
　　“终于有点事情做了！不如明天叫上露西姐他们一起去吧！也许对菲夜的帮助更大！”菲娜兴奋地想着
　　PS：今天这章完成
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 列夫
更新时间2012-11-3 22:18:04  字数：2224

　时间，很快就到了晚上，由于任务紧急，每耽误一点时间这个世界上就会有几条生命消失，所以，伯德老人一行并没有在天黑以前直接找家村落投宿，而是在傍晚时分继续向调查地行进，本来照着他们的速度，是可以在子夜时分到达目的地瓦利艾德镇的，但是，在距离目的地还有大约4个小时的路程时，伯德老人却停下了，对此老人的解释是
　　“我们即将踏入那名少女的活动范围，在此之前我们要保持充足的体力！”对于老人的解释众人没有说什么，急行军10个多小时大家都已经累了，所以，虽然觉得老人这么做有些奇怪，但是都觉得有些道理，剩下的3个人里面伯约和列夫还好，两人一个是经常周转全国，一个是从小在山里长大，体能都十分不错，但是雷恩就不行了，对于身形矮小善于奇袭的他来说，速度是他的优点，但是体能就要差上一大节了，而且东部城联国土狭小，也不需要走太远，所以听到伯德说休息马上躺在地上赖着不起了，看到雷恩这样，众人的轻笑着，从希尔城出发之后的严肃气氛缓解了不少
　　众人很快就搭好了营地，简单地分配了一下任务后，众人各自去忙了，雷恩去附近的湖中打水，伯德老人去找柴，而伯约和列夫两人则是去附近找一找看看有没有什么野味
　　“你叫伯约@瓦利艾尔是吧！”两人离开营地不久，列夫就开口了
　　“嗯！是的，怎么？”伯约简单地回答着
　　“毕竟以后几天我们都要并肩作战了！，别这么生硬，嗯？！老弟！”列夫大大咧咧地拍了拍伯约的肩膀
　　“没有，只是我们还不熟悉，你要是了解我的话，你就不会这么想了，列夫老兄！”
　　“哦！是吗？那么今后几天就要在一起配合了，到时还望老弟多多照应！”
　　“那是一定，不过我想问一下，列夫老兄你的武器是什么？”
　　“哦！我的武器是手甲，擅长近战压制！”
　　“近战压制？也就是说一旦列夫老兄发起攻击，对方基本忙于招架，毫无反击机会？”
　　“正是这样，看来老弟对拳师的战斗方式很了解啊！”
　　“身为S级，老兄也许在刚刚见面的时候就已经把双枪的战斗方式了解了吧！”伯约淡然道，似乎对对方调查自己丝毫不在意
　　“哈哈！什么都瞒不过老弟的慧眼啊！”自嘲地笑了一下后，列夫的语气低沉起来“不过我也是无奈啊！任务本身不简单，还要和根本就不熟悉的人作战......”
　　“怎么，列夫老兄心中不安吗？”伯约接口道
　　“是啊！老弟你就一点也不感到不安吗？”
　　“不安是有，不过更多的是兴奋，听说对方是一个可以吧S级魔骑士打败的高手！”
　　“还真是血气方刚啊！不像我老了！奔3的人啦！”列夫摇了摇手，听着列夫明显开玩笑的话，伯约笑而不语，琥珀色的双眼看着远方，里面有兴奋、不安、自信，眼底似乎还有一丝迷茫
　　......
　　下午，菲娜被露西拉过去做陪练，自从在娅达那听说她和菲娜昨天晚上对战的经过之后，露西就更加认定一个星期前自己与菲娜的那次切磋，是菲娜故意放水了，所以今天中午菲娜刚刚回到寝室，还没等她回到自己的房间仔细研究一下伯德老人写的书的内容，就被露西生拉硬拽道训练场做她的陪练，用她的说法就是
　　“为了补偿你那天放水给我带来的心理创伤，今天下午陪我训练好了！”菲娜也不知道自己对她造成了什么心理创伤，不过，由于实在是没有事可做，菲娜也乐得有事干，这一次菲娜使用了刚刚得到的“清风礼装”，看着菲娜身上这件性感至极的礼装，露西微微一愣，不过并没有说什么，大概是为平日里着装保守的菲娜也会有这么性感的铠甲而感到惊奇吧。
　　晚饭时间露西结束了训练，菲娜的陪练任务也到此结束，这次训练菲娜见识到了，“清风礼装”事实上这件礼装并没有像它的名字一样，闲情逸致，在菲娜看来应该叫“凌风”才对，由于是以速度著称的礼装，速度方面自不必说，就连露西这个以速度著称的大剑士都有些跟不上，而且攻击灵活且凌厉，长剑攻击短剑防御，而且借着这件礼装的力量，菲娜改进了蕾米娅婆婆的天剑轮回剑阵，不但把原先的单地点扇面单方向攻击方式，改为多地点线状多方向交叉网状攻击方式还大大将强了这招的威力，总是新礼装除了过于性感之外其余菲娜还是很满意的，就这样洗完澡，吃过晚饭之后，菲娜穿着睡裙坐在书桌上
　　“终于能够安心下来看书了！爷爷所说的方法到是什么呢？”带着兴奋与好奇菲娜翻开了那本烫金硬壳大书，看完了前言之后，菲娜大体知道了伯德老人说的那个方法到底是什么了
　　“用自然元素来滋养和保护细胞么？我怎么觉得像是养生的方法呢？”菲娜疑惑地想着，事实上，菲娜会这么想也是正常的，伯德老人这个方法是利用元素来保护和滋养细胞，从而达到增强细胞的活力与寿命，减缓细胞的分裂速度，增强身体活力从而增强体能（小弟瞎编的，专业人士就不要喷了......）
　　“这个内容很难理解啊！第一步是吧元素打散分解吗？”菲娜皱着眉头“看来我需要专业的魔法师来解释一下......”
　　“那要找谁呢？其他人都不熟，莱恩老头子？”菲娜第一个想到了这个名字“还是算了，想要把这本书了解通透可不是一天两天的事情，总去麻烦他的话......好像不太好！”
　　【以后有什么难处可以随时来找我，不要客气。】菲娜脑海里突然出现这么一句话，同时一个白胡子老头的形象也浮现在他眼前
　　“要去找那个老狐狸吗？今天下午他那么称呼我真的只是为了证明自己的猜想吗？”菲娜皱着眉头想着，可是她怎么也想不通对方为何这么做
　　“算了，明天去找他看看，没想到这么快又要和‘邓布利多教授’再次会面了啊！”想起这个姓氏菲娜就想笑
　　“对了！明天下午还得去看小菲夜上课呢！还是赶紧睡觉吧！要不然下午没有精神可不好！”说着菲娜起身拉开睡帐舒服地躺在床上，很快就进入了梦乡
　　PS：抱歉抱歉！今天只有一章了，明天补上，小弟愧疚万分
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 夜谈
更新时间2012-11-4 18:56:55  字数：2477

　宁静的维多利亚湖西侧，有一座纵向山脉名为维多利亚山，山里物产丰富，野味众多，由于这条山阻隔了艾斯利亚帝国东西向的商路，所以为了节省运费提高收益，大约10年前经常进行东西向往来生意的商队，在山中开辟了一条商路，从此从西部商业中心奥布到湖港城市维多利亚的距离大大缩短，一时间各个商队的收益也大大增加，同时也大大便利了进队的调动，使得8年前艾斯利亚帝国在与西面的比多斯科帝国的边界中占有优势，这条商路的开辟可谓是一举多得。
　　可是就当人们认为政府即将介入把这条商路大力建设拓宽为正式的道路时，奇怪的事情发生了，1年后政府突然封闭了这条商路，原因不为人知，当时的许多商会会长都觉得很奇怪，但是由于是政府的命令，从事东西向生意往来的一些大商会也没有办法，只有再去开辟一条，但是却被守在那里的帝国军队赶了回去，而且受到了帝国军队的严厉制裁，从那以后再也没有商队敢去那开辟商路了，直到现在，艾斯利亚帝国西部边防第4军的三个师仍然驻扎在维多利亚山周围，虽然边防军并不是西部军精锐但是用来对付商队倒是足够的
　　而此时，寂静无人的深山里，却有了一丝异动，入秋了，一只松鼠手里拿着一个橡果，准备储存起来做入冬之后的食物，然而正当它准备回家时，神色却突然惊慌起来，虽然意识到了危险，但是它还没来得及做出任何反应，一团碧绿色的气体就已经将它包裹在里面，顷刻间气体里面的松鼠已经化为了白骨，细微的躁动之后，茫茫的林海再归寂静。
　　......
　　简单地吃过后，伯德小队的众人就休息了，上半夜伯约守夜，下半夜由列夫来守，独自坐在火堆旁，伯约抱着双枪，不知道在想些什么，但是眼中却充满了失落，而且相比之前更加迷茫了
　　“怎么？伯约守夜可不是在这里发呆啊！”身后突然出现一个苍老有力的声音，伯约浑身一颤赶紧回头，发现伯德老人就站在他身后
　　“如果我是敌人你刚刚已经死了。”伯德老人微笑着说，走过来坐到伯约对面
　　“啊！对不起！是我走神了，队长！”
　　“哈哈！不用这么拘谨，你们会长是我的好朋友，你就叫我伯德老爷子好了，就像叫你们会长一样。”好像对伯约在值夜时走神丝毫不在意，看到伯约又想出言解释，伯德老人伸手阻止了他
　　“好了好了！不用解释了，虽然我们只见过一次面，但是我一眼就看出你这样的人，无论在什么时候，轻易是不会走神的！”
　　“您是怎么看出来的？我们不过刚刚见过一次面而已，而且刚刚若不是伯德老爷子您提起来，我都不记得在哪里见过您了！”
　　“直觉，至于为什么？等你活到我这个年龄你就清楚了，人老了是要成精的，而且你这样的人，即使是只见过一面的人，你也会清楚地记住，但是就你今天这个反应，绝对是当时有什么干扰了你，使你没有记住我，我说的对吗？”伯德老人微笑着说道
　　“......”伯约默言不语，只是点了点头
　　“而干扰你的那个人，如果老头子我猜得没错，应该是茜茜那小丫头！哦，茜茜就是菲娜的昵称”说到这里伯德老人的笑意更浓了，伯约一脸不敢相信地看着面前的老人，自从他晋升为S级魔骑士，能让他露出这种表情的人屈指可数
　　“果然，姜还是老的辣吗？”伯约自嘲地摇了摇头
　　“哈哈！先别急着惊讶！”伯德老人捋了捋自己的白须“我还知道你刚刚的为何走神！”
　　“是吗？”伯约将信将疑
　　“你刚刚走神是和茜茜有关是吗？”往火堆里扔了几条树枝，伯德老人微笑着说，惊异地看了老人一眼，伯约点点头
　　“那丫头现在过得怎么样？离开她那么久了，由于太忙我也没有给她写过一封信！”
　　“她过得很好。”停顿了一下，伯约迟疑地说道“伯德老爷子，有一件事我不知道该不该问出口！”
　　“嗯？什么事？那丫头发生了什么奇怪的事情吗？”这也是伯德老人最为关心的一件事情，因为他知道，菲娜是人造体，既然是人造体，那么身体就会有一些异于常人或者身体的某些部分与主体不兼容或者冲突，经过了这么长时间，虽然后者的几率很小，但是还会有的
　　“不是......”听到面前的黑发少年这样回答，伯德老人心理大大地舒了一口气
　　“那是因为？”
　　“呃......”似乎是有些难以启事，伯约迟疑的组织着语言，但是最终他还是说了出来“是这样的，伯德老爷子，这么问可能有些唐突，那个......菲娜是不是与谁有过婚约？”
　　“婚约？”听到这两个字，伯德老人的脑海里霎那间浮现出安德老头子开怀大笑的脸“哈哈哈......”
　　“您笑什么？”伯约不解
　　“茜茜与谁有过婚约？我怎么不知道！”伯德老人笑道
　　“什么！？”伯约一下子激动地站了起来
　　“别激动别激动！”博得老然摆了摆手
　　“对不起！我失态了......”黑发少年再次坐下
　　“看来这里面有故事啊！能跟我讲一讲吗？”
　　“恩！好的，是这样的......”
　　午夜12点对于维多利亚西侧湖港城市维多利亚来说，还不到人们的休息时间，因为这里是艾斯利亚帝国重要的交通枢纽，帝国西部的各种商品物资从这里运往全国各地，为了维持这一重要港口的24小时运作，并且提高效率加大就业，自从帝国实行8小时工时以来，在维多利亚大港工作的工人们，每个岗位都有3人，当然这里对官员也要时时接受来自中央的检查，所以，虽说不是没有，但是官员贪污、吃空饷的状况还是很少的，这个港口也是帝国几个直接隶属于中央政府的港口之一，既然有了24小时工作的人们，就有了24小时开业的酒馆、餐厅、市场甚至还有赌场、妓院，使这里成了出了名的不夜城，这也是城主斯科特伯爵最引以为傲的地方，当然由于是交通枢纽，人口流动过大，犯罪也很多，所以莱恩哈特魔骑士公会着这里设立了一个独立的分部，每日受到委托的数量居然与总部不相上下，维多利亚之乱可见一斑
　　此时，维多利亚城西森林中的一座城堡里，斯科特家当代家主奥路德@斯科特正与一名背着长棍的壮汉长谈着，他们之间谈什么已经不重要，但是每当给后人说起这件事，都会说这件事有意无意的挽救了莱恩哈特，同时也已这件事为开端一场浩劫开始了。
　　PS：这是周五那一章，估计今天只有两章了，第三章只有明天再补了，哎....这也是对小弟懒惰的惩罚吧！周一难得的休息时间没了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 邓布利多教授
更新时间2012-11-4 22:11:35  字数：2523

　“哦！原来是这样，但是茜茜这么说恐怕是有她的道理，而且女儿家的心思我们这些男人又怎么猜得出呢？”伯德老人淡然地笑了笑
　　“哦！这样啊！”语气中并没有太大的失望，而且眼神中那种失落与迷茫彻底消失，取而代之的是淡然与自信，还有对即将面对的强者的兴奋
　　“好了！你们年轻人的事情我老头子本不该管，说了这么多，我也该回去休息了！”老人起身向帐篷走去
　　“嗯！您请！”少年起身做了一个请的手势，看着重新振作起来的伯约，伯德老人笑着点了点头
　　“这才是真正的‘金瞳狮王’么？高傲、淡然、自信、期待强敌的兴奋，呵呵！不过......”想到菲娜的笑容，老人笑着摇了摇头“现在的年轻人啊！”
　　一夜无话，第二天天刚亮，4人小队再次出发，而在千里之外的莱恩哈特，菲娜还在熟睡的梦呓中
　　“唔......我想要.......想要......吃......好饿......唔......”大力吞咽了一下口水，菲娜舒服地翻了个身，
　　汗......
　　“嗯？爷爷的传讯？”紫菀之家另一个房间内，紫发娇小少女在睡梦中惊醒，接着她从睡裙的衣襟里拿出一个菱形的吊坠，然后紧紧地握在手里
　　“嗯？”接到讯息的紫发萝莉皱了皱眉头“奇怪？让我离开？嗯？！”似乎突然想到了什么，若娅跳下床，拿起书桌上的塔罗牌，片刻之后
　　“没有什么问题！到底是怎么一回事呢？！”若娅盯着桌之上的塔罗牌百思不得其解
　　......
　　“最近自己真是越来越诱人了......”看着梳妆镜中，裹着浴巾的自己无奈道，记得有一次菲娜刚刚洗完澡，她灵机一动，把浴巾只围到下身，结果出去照了照镜子后，鼻血悲剧地喷了出来，现在看了看正蓬勃成长的一对小白兔，菲娜不禁想到
　　“如果现在在这么做，我又会怎么样呢？”由此她不禁想起那天看到自己穿上“清风礼装”之后的感觉
　　“我那时是在害羞么？真是的，自己真的是越来越不正常了......”摇了摇头，菲娜打开衣柜选择着今天要穿的衣服
　　“算了！既然已经决定要交给时间，我又何必这样呢？也许我最终会接受这具女体吧.....”熟练地穿着复杂的女裙
　　“我现在真的还算是个男人么？”看着镜子中穿着及膝短裙俏生生的少女，菲娜默然，走到书桌上抱起那本书，离开了房间
　　“邓布利多教授的办公室应该城堡里吧？对了，先去城堡一楼的接待处问问看吧！”这样想着，菲娜抱着书走进了莱恩哈特主城堡一楼
　　“请问邓布利多教授现在有时间吗？”菲娜上前问道
　　“哦！你是克莱德尔小姐吧！”接待小姐问道
　　“嗯！是的！我叫爱菲莉娜@冯@克莱德尔......”菲娜欠身道
　　“哦！您不必客气，副校长吩咐过，无论什么时候，只要克莱德尔小姐找他，就一定把她带过去！”听着接待小姐的话，菲娜有些疑惑
　　“莫非，他早都知道，我要来找他，不会吧？！”
　　“克莱德尔小姐？克莱德尔小姐？您在听吗？”接待小姐见菲娜没有回答叫道
　　“哦！我听着呢！”菲娜赶忙道
　　“那就随我来吧！副校长的办公室在这边！”接待小姐走出柜台为菲娜引路道
　　“好的，麻烦你了！”
　　“不必客气！”片刻之后，接待小姐，把菲娜带到一个巨大的华贵的门前
　　“就是这里了，克莱德尔小姐，我先告退！”
　　“嗯！谢谢你！”礼貌地道别之后，菲娜转过头看着面前这扇华贵的大门，菲娜隐约觉得这里才是真正的校长室，而莱恩老头子那边则显得太过简单了，轻轻地敲了敲门
　　“进来！”听到里面传来肯定的声音，菲娜推门而入
　　“哦！原来是克莱德尔小姐！来过来坐！”看到菲娜进屋，加里多德（为了区分......）放下手中的工作，招呼菲娜坐下，走过去坐到副校长室华贵柔软的沙发上，看着四周的陈设菲娜更加确定了之前的想法
　　“怎么了？这间办公室有什么奇怪的地方吗？”看到菲娜这个样子，加里多德奇怪地问道
　　“哦！没什么只是觉得这个办公室相较于莱恩老爷子的办公室明显太过华丽了。”听着菲娜的言语，加里多德微笑地解释道
　　“哦！那个倔老头子的脾气你应该了解，他不喜欢自己的办公室太过华丽，而且处理学院日常事物的人是我，所以他把这间屋子让给我了，不过，这间办公室确实是原先的校长室！”
　　“哦！这样啊！”菲娜点点头
　　“对了，克莱德尔小姐这么早来找我有什么事呢？”
　　“您叫我菲娜就好了，邓布利多教授，我这次来主要是为了了解上次我从图书馆里带出的那本书而来。”
　　“哦！？那本书你带来了吗？菲娜？”
　　“嗯！在这里。”说完菲娜从空间手镯里取出那本烫金硬壳大书
　　“《耐力与魔法》这是你爷爷的著作？”加里多德翻开第一页问道
　　“是的！”菲娜点头，接下来的一段时间，加里多德静静地翻看着这本书，菲娜怕打扰到这位副校长，也没有说话，办公室里一时间，除了翻书的声音之外，什么声音也没有，大约半个小时之后，加里多德合上书抬起头
　　“怎么样？您能明白吗？”菲娜焦急地问道
　　“嗯！大体上可以了解，菲娜我想问你一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“从莱恩那个倔老头口里我得知你是具有魔导师级别的魔剑士，不知你学习魔法的时候是从入门开始学起，还是直接修学了魔导师的课程呢？”
　　“嗯......”菲娜犹豫了一下她不知道该不该说，但最终还是决定告诉加里多德实话
　　“哦！原来是这样，难怪你对这本书不太理解。”听说菲娜是直接修学的魔导师课程，加里多德只是略微惊讶了一下就恢复了常态
　　“果然是需要从入门到高级魔法师的所有知识么？”
　　“没那么严重，既然你3年之内就从一个刚刚入门魔法的人成为了魔导师我想天赋一定不差，这样的话，我只需要给你讲解不明之处，就够了，但是每天只有一个小时......”
　　“为什么？”菲娜不解
　　“阿兹伯德大人的这个方法想要真正使用起来十分困难却非常有效，对于圣阶之后的近战法师，和魔导师级别的魔剑士更是有改善体质，增加体能的功效，但对于其他级别的魔法师来说就只有一定的养生功效了，就是因为使用起来困难，所以，讲解的时间要少，而且亲身实验的时候也不能急于求成，否则，就会留下暗疾，反而对身体不利，明白了吗，菲娜？”
　　“嗯！”菲娜点了点头
　　“好了那么就从现在开始吧！以后的时间由你来定我随时又有时间！”
　　“嗯！我知道了，谢谢你！邓布利多教授！”
　　“好了！不必客气！集中注意力，我要开始讲了！”锐利的亮蓝色双眼透过半月形镜片看着菲娜
　　“您开始吧！”
　　PS：今天这章完成，想问个问题，上一张与若娅的爷爷在一起谈话的背着长棍的大汉是谁？不知道有多少人会猜出来呢？感兴趣的大大把答案写在书评上吧！O(∩_∩)O~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 怒火
更新时间2012-11-6 19:27:50  字数：2616

　“唔......看来邓布利多教授说的没错，理解倒是很好理解，但是实际应用起来确实很困难......”一个小时之后，菲娜带着那本书离开了副校长室，背对着大门长长地舒了一口气
　　“记得下午两点左右才是小夜的舞蹈课吧......”离开城堡，菲娜心不在焉地想这件事情
　　“对了，昨天跟大家说起这件事的时候，好像除了安吉和艾莉之外，都有些事情......”回到寝室的路上，菲娜这样回忆着
　　“哦！明天下午我可能去不了了，姐姐无论如何要让我去一趟她那里......”这是露西
　　“......抱歉，实在没有心情！”这是若娅
　　“我好像去不了，我和小佳（维克多大叔的徒弟）约好了说要在一起研究研究厨艺，抱歉了！菲娜！”这是娅达
　　“若娅的样子好像心事重重呢......”这样想着菲娜快步向宿舍走去
　　此时，莱恩哈特公会三层会长办公室，莱恩老头子和一个魔骑士正在里面交谈
　　“嗯？你说苍鹰两天前离开了这里？”老爷子背对着那个人，背着双手皱着眉头问道
　　“正是！”那名魔骑士抱拳说道
　　“哦！？往什么方向离开的？”
　　“是这样，属下看到他往东走了，但是昨天却接到维多利亚分部报告，说苍鹰出现在维多利亚！”
　　“嗯！好了！你先下去吧！”莱恩老爷子点点头
　　“是！”魔骑士击了一下左胸，倒退着离开了会长办公室
　　“还在为当年的事，无法释怀吗？苍鹰......”抬头望了望晴朗的天空“也难怪.....如果我是你我也会这么做的，但问题是......那些期待你回归的人们又将如何让呢？你就没考虑过他们的感受吗？还是说你仍然活在过去......”
　　“唉......”长叹了一口气，莱恩老爷子重新坐回自己的椅子上......
　　下午，菲娜3人，向莱恩哈特城堡内的舞蹈教室走去，由于艾莉曾经在那里学过一段时间，所以几人并没有花多长时间就找到了这个舞蹈教室，推开舞蹈教室的门，三人走了进去，其实这个舞蹈教室与菲娜前世上大学的时候女生的形体训练室没什么太大的区别，只不过比前世的那个要大上许多，想来是用魔法扩充了内部的空间，舞蹈教室室内的庄颖要华丽得多，这也是正常的，毕竟莱恩哈特公会的财力摆在那，资金方面自然要比前世一些国立名牌大学要多得多......又扯远了
　　三人刚刚进入教室，就被一个留着水藻般绿色卷发身材高挑标准的美女拦住了去路
　　“几位似乎并不是我的学生吧！？”绿发御姐孤疑地看着她们，菲娜几人刚要解释，就被一个结结巴巴怯怯的声音抢走了话头
　　“奥蒂露老......老师！那.....那个这几......几位姐姐是我的朋....朋友，是......是我让她......她们来的！”小夜跑过来低头说道
　　“哦！既然是小夜请你们来的那就没什么关系了！你们先聊，我还有事要忙，就不陪各位了。”说完绿发御姐摸了摸菲夜的头，但是她的眼睛一直盯着菲娜看，一副舍不得离开的样子，但好像真的有事情不得不离开，她离开后，菲娜疑惑地看向安吉和艾莉，安吉一副了然的样子，艾莉意外地也与安吉一样
　　【我说你们知不知道那名老师为什么一直盯着我看？】
　　【啊！是这样的......哎呦！我不知道！】在菲娜看不见的地方安吉用自己高跟鞋的后跟踩了一下艾莉的脚
　　【哎？怎么了？艾莉？】
　　【啊啦！我们也不清楚呢！不过一会大概就该清楚了吧！】安吉掩饰道，就在菲娜还要说什么时
　　“那.....那个请问....问三位姐姐在干什么呢？”小夜结结巴巴地问道
　　“啊！没什么！没什么！”菲娜慌忙掩饰，然后立刻转移话题“哦！小夜，我给你介绍下，这两位是我的室友兼好友......”
　　“这位是安吉卡@雷蒙德”菲娜指了指蓝发的安吉
　　“还有那位是艾莉@普伦亚克”菲娜指了指安吉旁边的艾莉
　　“哦！两......两位姐姐好！我......我的名字叫菲夜@普拉提斯！”小夜微微欠身
　　“你姓普拉提斯？”艾莉瞪大眼睛看着面前站着的粉色可爱少女
　　“是啊！？怎么了，艾莉姐？”小夜歪着头一脸不解
　　“啊啦！菲格特@普拉提斯是你什么人？”安吉也有些疑惑
　　“他......他是我哥哥......”小夜低下头似乎有些愧疚
　　“你是酒鬼的妹妹！”艾莉大声叫道，下一秒，她的嘴被安吉死死地捂住了
　　“对......对......对不起！哥......哥给......给你们添麻烦了！”小夜赶紧道歉
　　“没事没事！”菲娜摸了摸小夜的头安慰着，同时瞪了一眼在安吉手里挣扎的艾莉，虽然她并不认识小夜的哥哥，但是很明显艾莉和那个叫菲格特的人有过节
　　片刻之后，小夜终于整理好情绪，带着3人来到教室墙边的长凳上坐下
　　“首先，谢谢3位姐姐的到来！”练习用舞衣的小夜站在菲娜等人面前，轻轻鞠了一躬，然而还没等小夜开始跳，一个高傲刺耳的声音
　　“我还以为是谁呢！原来是软脚虾，怎么比不过我就找来帮手是吗？”随着这个声音，一名金发高挑的少女走了过来
　　“司......司丽佳！我......我......我......”小夜回头看着她脸都憋红了
　　“你！你什么！话都说不明白！还配跟我比试！软脚虾！”高傲的少女昂着头，用眼角看着眼前的娇小少女，看到小夜被欺负了，菲娜3人当然不会就这么看着
　　“你是谁啊？干嘛欺负小夜！”艾莉第一个张口了，看来虽然艾莉与小夜的哥哥有些过节，但是对小夜还是很爱护的
　　“啊啦！艾莉某个趴在地上的动物咬了你一口，难道你还要反咬回去么？”安吉的手不安分地玩弄着脸颊旁的发梢，一脸戏谑
　　“你！是什么人竟敢辱骂本小姐，你知道本小姐是什么人吗？”听到安吉这样说，高傲少女的脸立刻扭曲起来
　　“啊啦！我有说你吗？我只是说说现象而已，真是没想到啊！大千世界什么人都有，还有捡骂的！”安吉的话把高傲少女的脸都气红了，但是奥蒂露老师离这边不远她又不敢做些什么
　　“小夜要找什么人，要做什么跟你有什么关系！没事别在这里碍眼，我不管你是谁！也不想知道你是谁，不过你要是再敢欺负小夜......”还没等菲娜说完，就被高傲少女打断了
　　“呦！我还以为是谁呢？！这不是狐狸精么！？怎么！勾引了安德烈、伯约还不够，还要勾引女人，您可真是男女通吃啊！”名叫司丽佳的少女娇笑着，不过她并没有笑多久，下一秒，一把燃烧着烈炎的剑刃架在了司丽佳的脖子上
　　“刚才的话，你能在说一遍么？”银发少女开口了，声音冰冷不带丝毫感情，而少女的双眼则再次变成了银色
　　PS：随着小弟课节的改变，更新时间也要改变了！周一还是没有章节上传，周二周三就是7.00到7.30，且各位大大的章节，还有4章小弟会于周六周天以一天两章的方式补上，还债完成后，周六周天一天两章，好了小弟8.30要去上课，就是培训，各位大大见谅，小弟也是今天才接到消息！这章就是今天的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 威压
更新时间2012-11-8 22:20:16  字数：2743

　“你......你想干什么！你知道我是谁么？识相的马上把剑放下！要不然......要不然......”司丽佳强硬地说着，不过慌张的语气，暴露了她怯弱的内心
　　“.....”菲娜并没有答话，手中的长剑纹丝不动，灼热的剑刃烘烤着高傲少女娇嫩的肌肤，而一旁的安吉看着刚刚还气势汹汹，现在却慌张不已的司丽佳，心中鄙视
　　“色厉内荏这就是养尊处优的帝国贵族？不过菲娜这是怎么了？与平常完全不同，好像换了一个人！”安吉与艾莉两人交换了一个疑惑的眼神，而菲夜则神色惊恐地看着菲娜，全无看到死对头吃瘪后的喜悦，而不远处注意到这边的奥蒂露老师赶紧跑过来，但是对峙的两人身前却停下了，想要张开嘴阻止，却一句话也说不出来
　　“嗯？”安吉皱了一下眉头，她感到菲娜身上正散发着一种令人无法抗拒的气息，这种气息高傲、威严、霸道不可侵犯，令人敬畏，内心生不出一丝反抗心理，而且她觉得这种气息似乎不属于王者，甚至不属于人类“菲娜，你到底是什么人？”
　　安吉越来越觉得眼前这名少女令她琢磨不透了，由于身体无法行动，安吉艰难地看向四周，发现身边的艾莉，菲夜，另一边的奥蒂露老师，还有她目力所及的整个舞蹈教室的几乎所有学生，全都与她一样，完全被菲娜的气息压制住，无法正常控制自己的身体，而在菲娜面前直接面对她的司丽佳双腿发软，一脸惊恐地看着眼前冰冷的，散发出强大威压的银发少女，似乎面前的人随时都会结果她的性命，如果不是那股气息使她的身体无法动弹，她早都瘫倒在地上阵阵发抖了
　　与此同时，华丽的城堡办公室里，正在办公的加里多德皱了皱眉头
　　“这个是！......不是很强，还很幼小么？但是为什么会在这里呢？”想到这里加里多德放下手中的工作，快步离开了办公室
　　距离城堡有一段距离的紫菀之家菲娜的房间，小龙熟练地打开窗子，破窗而出，向菲娜所在的舞蹈教室飞去，而在城堡内部及周围10米内同样也受到了菲娜威压的影响，只不过由于墙壁的阻挡，这些地方收到的波及远没有舞蹈教室内部严重，舞蹈教室外老师和学生们仅仅是感到有些头晕，距离舞蹈教室越近这种眩晕就越严重
　　教室内，菲娜和司丽佳两人已经不能说是对峙了，司丽佳已经到了崩溃的边缘，如果此时她的身体能动，她会立刻扑到菲娜的剑上自杀，而此时的菲娜同样撑不下去了，连她自己都不知道为什么，最初只是由于司丽佳触碰了自己的“逆鳞”，以及狂妄地欺负小夜令她感到愤怒，她才冲上去想让她安静下来并给她点教训，但是，当她真的冲上去把剑架在司丽佳脖子上时，不知为何胸中的愤怒一迅速地向全身蔓延，接着一股强大的令她敬畏的气息从她体内散发出来，那股气息不断地吸引着四周的元素力量，把各个元素碾碎、打散、混编，最终进入她的四肢百骸，那种外部力量强行进入身体的感觉令她十分难受，尽管这种气息对她来说没有压制，但是此时的她只要稍微一动，就会浑身疼痛，于是她值得继续维持现在这个姿势一动也不敢动，而舞蹈教室内部的人们虽然没到司丽佳那个程度，但是也不比她好受多少
　　突然，一声龙吟舞蹈教室一侧的窗子碎了，一个小小的白色身影飞了进来，直接扑向，教室里的菲娜，轻轻地到她的肩上，脚下闪出一个小小的复杂的菲娜从来都没有见过的魔法阵，银色的光辉从法阵上闪出，渐渐深入到菲娜的体内，随着银光消失，漫步整个城堡的气息也消失了，下一秒烈炎礼装消失，菲娜双膝一软，昏倒在地不省人事，随着气息的消失，舞蹈教室内部的众人也都瘫倒在地上，而司丽佳的状态明显比其他人严重得多，只见她瘫倒在地，浑身上下不停的颤抖，而自然闭合的双眼告诉人们，她已经失去了意识，而恰巧就在此时，加里多德打开舞蹈教室，大步走了进来，看着教室中倒了一地的学生，教授亮蓝色的目光中闪着怒火，同时还有深深的疑惑
　　“为什么‘它们’要对这里的学生动手呢？不对，如果真的要伤害这里的学生们，那就不应该是释放了气息之后就离开了！”加里多德皱着眉头“莫非是警告？”
　　加里多德大师显然误会了，他在教室里小心地走着，躲闪着每一个学生的身体，并仔细地观察这些躺在地上的学生们
　　“嗯！大部分都有些意识，只不过是受到了冲击，一时还反应不过来，经受了那种气息不晕过去已经是很难得了！”教授细细地考虑着“还是说对方手下留情了呢？”
　　“邓布利多教授！躺在地上的安吉，保留着一丝清醒，就在刚才由于无法使用魔法，她凭着自己高级法师中期的精神力硬扛着这种气息，现在只感觉浑身乏力，困倦不已，而在她身旁的艾莉也是一样
　　“你是安吉卡！”加里多德立刻就认出了这个躺在地上还残存着一丝清明的蓝发少女，虽然学校里的学生众多，但是几个S级候补他还是认识的
　　“是的......你快去看看那边的菲娜，她好像晕过去了！”说完安吉便再也撑不住困倦，睡着了，而一旁的艾莉则配合着抬起手指了一下躺在她们前方几步远的菲娜，想张嘴说话，却被加里多德阻止了
　　“安心睡下，我会把你们送回寝室的！”看着教室内的学生们基本没什么是，加里多德一颗悬着的心算是落下了，亮蓝色的双眼再次变得温和，但是似乎还是不放心，艾莉睁着眼睛，目光里满是担心，明白金发少女意思的加里多德大师立刻走到菲娜身边，蹲下单手展开一个探查用魔法阵
　　“嗯.......确实是晕过去了，不过好像不是那股气息造成的，像是受了什么强烈的肉体疼痛，或是力量耗尽暂时丧失了意识......奇怪......身体没有丝毫损伤，只是轻微地受到了外部力量的冲击......嗯！！？这是！”教授瞪大了他亮蓝色的眼睛，一脸难以置信
　　“想不到，阿兹伯德大人所说的那个方法，已经完成了一半，打散分解的元素已经聚集在细胞周围，只是还没有运转起来.....”随着探查，更多令人惊天的东西呈现在加里多德眼前
　　“五属性全通么？奇才啊！这个是什么！”加里多德一脸不敢相信地看着菲娜体内的这个核心
　　“莫非这个小丫头已经成就圣阶！？”加里多德一脸不敢相信地看着菲娜体内那个正在运转着的散发着莹白色光芒的核心“不对！圣阶强者的核心要比这个大得多.......”带着这样的疑惑，加里多德停止了对菲娜体内的探查，转头给躺在那边勉强撑着看向这边的艾莉一个安心的微笑，艾莉这才睡下，随后加里多德又看了看躺在菲娜身边的司丽佳，并没有发现什么太大的问题，然后就使了一个群体多向传送魔法，把舞蹈教室里一众学生全部送回了各自寝室，把奥蒂露老师送回了教工宿舍，最后，把司丽佳和菲娜两人送进了学院医务室的病床上，一场骚动就这样结束了，而菲娜依然昏迷着，小龙则隐藏了自己的气息藏在了菲娜的胸部里，精细如加里多德也没有发现
　　PS：今天这章完成，昨天那章小弟估计会在周六周天补上，这样小弟就又欠了大大们5章了，罪孽深重啊......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 黑袍人
更新时间2012-11-9 22:14:27  字数：2482

　菲娜在医务室里一躺就是一个星期，虽然她早都醒了，但是身体仍然酸痛无法行动，医务长是一个快四十的女人，尽管对自己的态度不太好，但是她能感受到对方对自己的关心，对自己态度不好也是出于自己不爱惜自己身体的不满，那份气势就连亲自来探望的莱恩老爷子和加里多德大师，都要与退让三分，何况她这个小小的学生了......
　　为此5天后当觉得自己已经完全康复时，校医务长强制性的让她在病房里又多待了两天，面对着这个人到中年刀子嘴豆腐心的啰嗦女人，菲娜不得不屈从于“强权”之下。
　　当然，在菲娜身上发生的那件事情已经被莱恩老爷子得知，他和副校长加里多德两个老而成精的老头子选择了低调处理，这也使菲娜大大地松了一口气，所实话自己这幅身体到底藏有多少秘密连她自己都不知道，这要是仔仔细细地调查下去，估计她到实验室做小白鼠之前，还要被教会的异端制裁省和艾斯利亚帝国国家情报安全署请过去喝茶......总而然之绝对没有什么好下场
　　菲娜住院的这一个星期以来紫菀之家的众人几乎每天都有人来看她，同时带来许多慰问品，安吉的礼物是她储存在晶石里的钢琴曲，据说是她自己弹的，用来舒缓心神的乐曲，艾莉带来了她亲手制作的各种稀奇古怪的小玩意，同时还兴奋向菲娜汇报了魔导杖的研究进度，娅达则在每日饭食的时候给菲娜带来了她特制的营养餐，理由是校医务室伙食不好吃，因此还被霍斯特夫人训斥了一通，如果说前面3人还算正常的话，后面露西和若娅的慰问品就让菲娜感到意外了，露西带来的是各种稀奇古怪的糖果，而若娅则是各式各样的蛋糕，菲娜没想到的是两个紫菀之家看起来最严肃正经的两个人居然会送这样的慰问品，而菲夜和糖果老师也来看过菲娜，不过由于糖果老师想对躺在病床的菲娜乱来，被霍斯特夫人赶了出去，菲夜满眼自责小小地问候一下之后还没等菲娜开口也跟着跑了出去，二人组短暂的探望就这样结束了。
　　而躺在她旁边的司丽佳，则昏迷了五天之后才醒来，身体上没什么大碍，神智也渐渐清晰，但是当她在半天之后终于发现菲娜就躺在她旁边的时候，她再一次晕了过去，闻声赶来的校医务长霍斯特夫人，向菲娜了解司丽佳再次晕倒的原因后，自然是说了菲娜两句，不过菲娜并没有在意也没有反驳，因为本来就是她的错，看着眼前的少女“虚心受教”霍斯特夫人再也没有说什么，只是叹了一口气，叫来两个护士把昏迷过去的司丽佳挪到别的病房去，司丽佳和霍斯特夫人离开后，这间病房里就剩下菲娜一个人了
　　“我这样做是不是太过分了，从刚才的状况看司丽佳要有一段时间不能脱离自己这个梦魇了，说起来司丽佳就是从小被娇生惯养，行为骄纵不考虑后果而已，而越是这样的人她的内心越是脆弱不堪一击的......而我被她的几句无稽之谈就发这么大的火，是不是太冲动了呢？”从床上坐起来少女这样想着“这是不是我的内心同样很脆弱的表现呢？”
　　住院期间，安德烈和奥兰也过来探望自己一次不过气氛算不上热烈，因为3人只是认识而已，而自从那次湖边对话之后，菲娜对于安德烈更加心存芥蒂，于是气氛十分尴尬，圆滑如奥兰也没有多说什么，对方只是客气地问候一下，便离开了
　　住院期间
　　虽然每天都有人探视，虽然菲娜并不感到寂寞，但是，不知道什么原因她的内心总是空落落的，就连她自己也不知道问什么，每天不由自主地望向病房的门，似乎在期待着什么，但是具体是什么连她自己也说不清楚，或许心底已经有一个答案，只不过她自己不想承认也不愿承认
　　总而言之，平静而无所事事的七天过去后，菲娜终于在霍斯特夫人仔细地检查身体后便被允许放出病房，出了校医务室，菲娜满足地呼吸着医务室外毫无药水味的空气，活动了一下重获自由的身体，算是庆祝了一下自己出院
　　而同样的7天之后分3路进行探访调查的魔骑士重新聚集到了位于希尔城的极昼之虎北方分部，7天之内“暗夜少女”（对肇事者的代号）再次在3个经常出现地区其中的两个出现，并与索伦和列二人交手，不过，在四个人的围攻下“暗夜少女”虽然没占到便宜，但是依然全身而退，但不知为何，却没有的伯德老人那一队面前出现过，不止如此在伯德老人在她的经常活动区调查时，也没有发生过任何屠杀事件
　　对于这一点，当3人再次聚首互相交换情报之后，认为是分散调查前，“暗夜少女”对伯德老头子那次怪异的袭击有关，“暗夜少女”不出现在伯德老人他们面前的原因，或许是她在伯德老人身上嗅到了危险的气息，以及对自己手中的镰刀无法斩杀伯德老人感到奇怪与忌惮，不过，由于这并不是这次行动所得结论的重点，所以3人也就没有在意
　　经过大约一个下午的研究讨论，后来就连参加此次行动的9名S级魔骑士也参加进来，最终众人得出了一个令人心惊的结论：“就习性和活动范围来看，对方是一条龙，而就实力和其所使用的招数来看，对方有没有丝毫龙常有的攻击方式和招数......”这是让众人比较困惑的一件事情
　　还有就是经过对各地的调查取证，众人最终确定了“暗夜少女”的巢穴，位于希尔城南部约600里的一座横亘原雪莲特王国和罗德里亚帝国边界3坐界山之一的亚罗希尔山脉里
　　接下来要做的事情就很清楚了那就是——探查亚罗希尔山找到“暗夜少女”巢穴的具体位置，但是如何找到却依然是魔骑士们面对的一个难题，亚罗希尔茫茫大山，要找一个小小的巢穴就如大海捞针一般，想到这个问题，众人都犯难了，就连实力最强的索伦与阿兹伯德老头子都毫无办法，总不能盲目地找下去吧，能不能找到暂且不说，就算找到了有是多长时间之后了，期间又不知道还要有多少无辜的生命消失
　　“究竟该怎么做？”成为众人面临得有一个难题
　　而他们不知道的是，回到自己住处的“暗夜少女”却发现，自己临时居住的山洞中，正坐着一个身着黑斗篷的人，带着兜帽完全看不清脸
　　“你是什么人？”少女孤疑地举起镰刀，摆出敌对态势
　　“呵呵！”阴森的笑声从斗篷下传来“你不必知道我是谁！你只要知道我不会伤害你，而且我还知道你最想知道的事！所以。能不能请你把手中的武器放下呢？龙族的公主殿下！”黑袍人慢条斯理地说着，听到最后那个称呼手握镰刀的少女身体明显颤抖了一下
　　“你，刚刚叫我什么？”
　　“还用我再重复一遍么？奥西莉亚公主殿下！”
　　PS:今天这章完成！小弟厚颜无耻地求票票！大大们有推荐票的快快砸下吧，小弟不嫌多~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 黑袍人（二）
更新时间2012-11-10 18:46:15  字数：2342

　“你是什么人，怎么会知道我的名字！？”被称为奥西莉亚公主殿下的少女，眯起眼睛
　　“这个不需要你知道......”斗篷下阴森的声音传来，轻松自然慢条斯理，丝毫没有在意面前少女架在自己脖子上散发着妖冶光芒的镰刀
　　“回答我的问题！还有你与那群老疯子是什么关系！”说着少女把镰刀的光刃又逼近了几分“信不信我现在就杀了你！”
　　“你不敢杀我，还是放下武器吧......这样我们还可以坐下来好好谈一谈。”黑袍人坐在火堆旁边，丝毫不在意少女威胁，竟还自顾自地往面前的火堆里添了一把柴
　　“你！”停顿了一下少女居然笑了起来“呵呵！我不敢杀你？你知道我这把镰刀上已经吸吮了多少人的鲜血？还有你刚刚说你知道我最想知道的事情，那你倒是说说看，我最想知道的是什么？不过丑话说在前面，你要是说错了，本公主立刻让你脑袋分家！”
　　“呵呵！公主殿下请把手伸到这里，我写下两个字，你自然就明白了......”黑袍人继续慢条斯理地说着，毫无紧张感
　　“哦！？”奥西莉亚孤疑地把手伸到黑袍人身前，绿光一闪，少女的手心上多了两个字，看到这两个字之后她大吃一惊，手里的镰刀也掉在了地上
　　“你，你是怎么知道她还存在的！她现在在那里！”奥西莉亚脸色大变神色慌张的问道
　　“看来，公主殿下是愿意坐下来谈一谈了？”阴森的声音中带着笑意
　　“说吧想让我做什么？”奥西莉亚恢复了常态，在黑衣人对面坐下
　　“公主殿下真是既聪明又爽快！那么，我就直言了。”说着黑袍人从怀里掏出一快小晶石，稍微向里面灌输一下魔力，一份简历就出现在两人眼前
　　“杀了这个人，事成之后，我就会把你想知道的事全都告诉你，你看怎么样？这件事对你来说应该是手到擒来吧！”黑袍人意有所指地说着
　　“可以倒是可以，但是你让我如何相信你？！”
　　“公主殿下是聪明人，如果这一切都是我在说谎，那么我刚刚已经死在你的镰刀下了.......你说是吗？”
　　“......”奥西莉亚没有答话只是点了点头
　　“好了！事情已经办完，我该回去复命了，任务完成后，我自会来找你......”说着黑袍人化作青烟消失在奥西利亚眼前，山洞里再一次归于寂静，而在火堆旁独坐的银发少女则不知道在想些什么......
　　回到宿舍，紫菀之家里静悄悄的，对于这点菲娜一点也不奇怪今天是周二而且这个时间宿舍里的各位几乎都在上课，然而她前脚刚刚跨进客厅，就遭到了隆重的欢迎，她这一脚好像是触碰了什么机关，根本就来不及反应，各色彩带和花瓣就撒了她一身，然后眨眼功夫，刚刚还空无一人的客厅，霎时间热闹起来，紫菀之家的众人一个都不少，全部出现在菲娜的眼前
　　“欢迎菲娜回家！”众人大声欢呼，越是这样菲娜就越警惕，果然下一秒的攻击开始了，各种果汁、沙拉、糖果、蛋糕、烤肉向菲娜站的地方袭来，无奈地叹了一口气，菲娜展开冰之魔法阵，在各种食物碰到自己衣服上之前，全部凝成硬邦邦的冰块，并且为了减轻打扫的负担，她还聪明地将本来互相不联系的各个食物，全部都聚到一起，最终落在地上的是一个大冰块
　　“嗯！就这点来看，真的是恢复了！”看到自己投出的食物，连菲娜的衣服边都没占到，露西微笑着耸耸肩“不过还是有些遗憾的，这样的攻击居然连一个大病初愈的人的衣服都碰不到.......”一滴汗凝在菲娜的后脑......
　　“小菲娜果然还是很厉害啊！连我都逃脱不了这招呢？”艾莉摇了摇头叹了一口气，第二滴......
　　“怎么会！？就预测结果来看应该是要中招的！”若娅浮空摆弄着手里的塔罗牌，皱着眉头，第三滴......
　　“啊啦！下次一定要换一个方式！”安吉演戏般地摆出苦恼的样子，第四滴......
　　“嗯，就是这次连棒冰都没得吃......”娅达看起来煞是委屈，第五滴.....
　　“我说，你闷几个到底洗不希望我回来啊......”菲娜狂汗......
　　短暂的欢迎仪式就这样结束了，没有礼物，没有宴席，有的只是众位少女的欢声笑语，与真挚的感情
　　“菲娜，为了欢迎你回来，我们可是专门翘课回来欢迎你啊！怎么样！要怎么补偿我们！？”露西双手抱胸问道，听到露西这个提议，其他4名少女立刻跟着起哄，而菲娜在一旁满头黑线，心里大呼交友不慎，但也没办法，面对露西她们期待或戏谑的目光，菲娜无奈地耸了耸肩
　　“好吧！今天午饭就由我做好了！”没办法，她能拿的出手的就是前世所学到的厨艺了
　　“菲娜你会下厨？”露西一脸吃惊
　　“怎么？这种事有什么吃惊的么？”
　　“没有......只不过有点吃惊，想不到你一个出身贵族的女孩子会居然下厨！就连我也是为了适应魔骑士这一职业，一年前现学的野外料理呢！”
　　“啊啦！我也我只不过会做点糕点而已！”安吉说完抿了一口红茶
　　“我和若娅干脆就是那种，对料理一窍不通的人啦！”艾莉挠了挠头
　　“我也只是略懂而已，看在大家翘课来欢迎我出院的份上，就小小地献一下丑了！”菲娜谦虚道
　　“啊啦！那我们就小小地期待一下吧！”安吉一脸戏谑
　　“我觉得这份期待！我应该是可以回应的！”说着菲娜起身向厨房走去......
　　“应该说果然姨妈大人降临之日又要来临了么？”扎着围裙在厨房里忙绿的菲娜，感到下腹和胸口一阵不适，而且心烦意乱，这种感觉从今天早上菲娜刚刚从病床上起来时一直持续到现在，开始菲娜并没有在意，只认为是早上刚刚起来，可能会有一些反应不过来，可是当她洗漱完毕穿好衣裙时，却发现这种感觉却比刚才更加强烈了，于是她便看了看床头的小日历，发现果然那个要来了。
　　出院前给她检查身体的霍斯特夫人显然也发现了这一点，所以就注意事项又给她罗嗦了一大堆，而对于女人这种每月一次的麻烦事，经历了3年的菲娜当然很清楚，而且早都习以为常了，只是一点点的不适是不可能阻止她下厨的
　　“唔！做些什么好呢？”菲娜看着厨房里各种在魔法保鲜膜里的食材思考着
　　PS:今日第一章，稍后10.00之后还有一章顺便说一下这章是这星期二的，还有就是厚颜求推荐！各位大大们把手中的票票都砸向小弟吧！！~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 下厨（改）
更新时间2012-11-10 22:32:13  字数：2371

　“嘛！如果我做出一桌中餐来，她们一定会吃惊吧！”挑选着食材的菲娜想道，来到异界3年多了，除了那次迫不得已的在马车上解决众人伙食的下厨之外，今天这一次，还是菲娜时隔3年再次下厨
　　“不知道手艺有没有稀疏......”看着锅里咕嘟着泡泡的鸡汤，菲娜心虚地想......
　　2个小时过去了，在娅达的帮助下菲娜把一样样菜肴端上餐桌，一想到娅达感到这些菜肴，一脸难以置信的样子她就想笑......
　　“菲娜，你确定这是猪排？”娅达一脸奇怪地看着自己手里那一盘糖醋排骨
　　“怎么？要不要尝一尝？”菲娜强忍住笑
　　“你摆的这么漂亮，我吃一块不就破坏了！不过闻起来真的很美味啊！”看着娅达眼巴巴的样子，菲娜终于忍不住笑出了声
　　“嘿嘿！”自知失态的娅达尴尬地笑了笑
　　“好了！看你这个馋样！来我喂你！”菲娜拿起筷子，夹起出锅之前自己为了品尝味道，而吃掉一半的排骨，至于菲娜手中的筷子是她做菜之前用魔法削出来的
　　“好哇！你居然还有存货！”娅达看着菲娜手里的那半块排骨窃笑道
　　“傻丫头！这哪里是存货啊！是我刚刚为了尝味道吃掉的半块，来张开嘴，啊！”菲娜笑着把排骨放进娅达的嘴里，只见娅闭上眼睛细细品味着，半天没有回话，菲娜有些着急了
　　“怎么样！娅达，味道还好吧！？”说实话，她由于头一次在紫菀之家里下厨并不清楚几名少女的口味，她做出的这些菜都只是做出了在她记忆中这些菜原本应该有的味道，所以，对于合不合娅达口味这一点她还是很心虚的
　　“不要打搅我品尝美味，菲娜！”娅达回话道看起来有些不满
　　“讨厌！都是你！我刚刚找到的感觉又没了，还有刚刚谁叫我‘傻丫头’啊！就年龄来看我可是比菲娜你要大一岁哦！”说着挺了挺自己比菲娜还要稍稍小上一点的胸脯
　　“好了好了！赶快把菜端上去，要不然一会凉了！一会有的是时间让你找感觉！”菲娜赶紧把娅达推了出去，没想到一开门，发现安吉和艾莉两人鬼鬼祟祟在门边向里看
　　“你们两个在这里干什么？！”菲娜明知故问道
　　“啊啦！我们两个在这里看未来的贤妻良母呢！”安吉一脸戏谑地看着菲娜，似乎她掌握了菲娜什么把柄一样
　　“你说什么啊！抱歉，我刚刚一时耳聋！”面对安吉意料之中的调戏，菲娜转过身不理她，看到菲娜这个样子，安吉依然一脸戏谑
　　“啊啦！那我们就不打搅厨师大人的工作了！”带着艾莉，两人隆重地鞠了一躬，便嘻嘻笑着走开了
　　很快午餐正式开始了，看着一桌子自己从来没见过的菜肴，以及自己的盘子旁边奇怪的餐具，众少女齐齐地看向菲娜，菲娜先是向她们介绍了一下筷子，然后有仔仔细细的教授每个人筷子的用法，聪明如安吉很快就学会了筷子的用法，而其他几人稍后也学会了筷子的用法，只不过有些怪模怪样
　　看着一桌子她们从来没有见过的菜肴，众人犯难了，于是由娅达带头众人孤疑地用手里的筷子伸向距离自己最近的盘子，看着她们的样子，菲娜都要笑出内伤了
　　“好吃！”紫发小萝莉简短地评价着，同时冒着星星眼，把筷子伸向其他盘子
　　“菜的做法虽然没见过，但是意外地好吃呢！”露西把筷子伸入刚刚那个盘子又吃了一口
　　“啊啦！人间美味也不过如此吧！”安吉小口吃着，发表着自己的言论......
　　最终，令菲娜没想到的是，自己的料理居然被平日加起来也吃不了多少东西的几名少女吃得干干净净，虽然还没有到连盘子都舔干净的程度，但是至少每个盘子里都不剩什么了，而众人则给了菲娜她们认为很中肯，可是菲娜自己却感觉非常别扭的评价
　　“以后娶你的男人，一定会在幸福之中被你养胖的！”
　　午饭后由于身体不适，菲娜到厨房里给自己冲了一杯红糖水之后便回到了自己的房间，看着阔别了一个星期的小窝，她感到一阵温馨，关上房门把红糖水放到床边的小圆桌上后，她把自己扔进了床边的那个小沙发上，躺在沙发上尽情舒展着自己的身体，菲娜舒服的直哼哼，突然想起了那天自己刚刚苏醒时在病房里和加里多德的对话
　　“如果我没猜错的话，菲娜2天前在舞蹈教室放出龙威的人是你吧！”教授亮蓝色的眼睛看着她好像已经把她看透了一般
　　“您是说，那股气息是龙威？”菲娜一脸疑惑
　　“怎么你不知道？由于那股气息相对于龙威来说还很弱小，所以我还无法确定，但至少它有龙威说具有的种种特征......”
　　“是吗？没错，那股气息或者是龙威确实是我放的。”菲娜承认道
　　“你有什么要对我说的吗？”加里多德平静地问道
　　“哦！没什么！我没什么要对您说的！”菲娜扭过头回答道
　　“是吗！我来这里也没别的事情，一是来看看你，二是来告诉你两件事！”加里多德大师背过身说道
　　“什么事？”
　　“首先，就是你的身体，也许是受龙威的影响，阿兹伯德大人所说的那个方法你已经完成一半，各种元素已经打散，混编聚集在你的细胞周围，只是还没有运转起来。”
　　“是吗！那太好了！”
　　“还有一件事，关于这件事我和莱恩那个倔老头子商量过之后决定低调处理！”说完加里多德大师走出了病房
　　“谢谢你！邓布利多教授！”菲娜在他身后喊道
　　回忆结束......
　　“邓布利多教授说，我那时释放的那个东西叫做龙威......奇怪是不是那里搞错了......莫非！”一个令菲娜自己都难以自信的想法在她的脑海里生成了
　　“莫非，我的这具身体，是一条龙？！”想到这里菲娜检查了一下体内，果然如加里多德所说，元素排列整齐地聚集在她的细胞周围，而自己体内的那个散发着莹白色光芒的核心似乎变大了，3年前在热血庄园，菲娜第一次看到这东西时，它还渺小的可怜呢！
　　“对了当初吉尔管这个东西，叫做‘空之核心’用他的话说，就是自己这个空之魔法使的力量之源！”
　　“龙威......空之核心......这具身体究竟还有什么秘密呢？”菲娜皱着眉头，突然想到了什么，但是又说不清楚
　　“唔，算了，算了！不想了，烦死了！”
　　PS：今天第二章，这章是今天的，继续厚颜求推荐！您的票票与收藏是小弟更新的动力！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 来自山中的召唤
更新时间2012-11-13 22:06:31  字数：2317

　接下来的数天里，由于经期的困扰，菲娜没法做什么训练，内心烦躁不堪，什么事情都不想做，更别说去糖果老师那里接受骚扰了，不过，总是呆在房间里也不是办法。
　　于是，无聊透顶的菲娜成了图书塔一楼的常客，去那里的学生和教师们，总能看到一名留着银色长发的绝美少女，一声不吭地在阅览区的角落里坐下，以常人难以置信的速度翻动着手里的每一本书从早到晚，连续几天，那个角落简直成了少女的专属位置，无论她什么时候来，什么时候离开，哪个角落都不会有人去落座。
　　当然也不是没有人上去搭讪，但是无论是谁，都会被少女无视掉，使大多数人知难而退，当然也有不知好歹的站在少女旁边啰里啰嗦的，还有妄图从少女手里把书抢走的都被不知道哪里出现的一把冰剑架在他们咽喉上的制止了行动，其实那只不过是菲娜被打搅后做出的下意识的行动而已，然而，这种事情很快传开了，以至于每天菲娜无奈地注意到，四周有一群人在盯着自己，而且只是远远地看着全部都不敢上前，要不是她能很快地把精神集中到书中，她才不会继续坐在这里呢！像看耍猴一样，时至今日菲娜突然有些后悔
　　“原来，让别人知道自己有所属也是一件好事情，最起码，我与安德烈的误会还在盛传之时，没有人敢这样看着她......现在想这些有什么用呢！早知道穿件斗篷了......”当然菲娜的这些烦恼与远在北方的伯约等人的烦恼相比几乎不算什么......
　　与温暖的南方不同，进入九月亚里亚大陆北方一天比一天寒冷，九月中旬过后气候已经是相当的寒冷了，更别提伯约等人此行的目标——亚罗希尔山了，用当地人的话说这个时候登上亚罗希尔山跟送死没什么区别，这么说也不是没有道理，进入9月之后亚罗希尔山上寒风刺骨，大雪封山极易在山中迷路，还容易触发雪崩，对于普通人来说的确是跟送死没什么区别。
　　但是对于伯约他们来说别无选择，在极昼之虎休整的几天里，众人商量了许多办法，最终都行不通，进入亚罗希尔山搜寻是唯一的，也是最有效的办法，这天他们来到亚罗希尔山脚下
　　“进山之后，大家就要各自为战了！”熟知亚罗希尔山地理的阿兹伯德老人分配着任务，看着众人一脸决绝地看着他没有丝毫的害怕与迷茫，伯德老人满意地笑了笑
　　“大家都知道临行之前，我发给大家一个小包裹，现在我告诉你们这个包裹里面装的是什么！”说着老人从怀中拿出一个类似于钱包的小包裹
　　“这里面有三个群体召唤魔法，名为‘空间种子’分别放在三个胶囊内，有谁遇到了那个“暗夜少女”或者找到了她的巢穴，就立刻捏碎一个胶囊，其它人就会立刻赶到你们身边，不用担心迷路，任务结束后我会把你们重新召集到山下，所以仔细搜寻就好！都听明白了吗？”
　　“明白了！”众人大声应诺
　　“出发！”一声令下，包括阿兹伯德老人在内的12个人全部进入山中
　　“只有12个人不知道能不能成功啊！”进入山中的阿兹伯德老人这样想着“但是也只有这样了，就算是罗德里亚帝国最精锐的第一骑兵师这个季节想进入山中搜索也只有送死的份，还是少牺牲点吧！”
　　四个小时过去了，山中还没有任何动静，没有还没有一个人捏碎一个胶囊，而伯约也已经在雪山之中攀爬的四个小时，一直用斗气维持着身体周围的温度，不过这点消耗，对于他这种不吃不喝能跑上一天一夜的人来说并不算什么，一路上山道盘曲复杂，时而平缓时而陡峭，有些地方更是被大雪掩埋，一路上他始终有一种感觉，某个人好像在某个地方召唤他，所以一路上遇到了很多岔路口，他都朝着哪个方向走走去，不知不觉的他来到了亚罗希尔山脉不知道是那座山峰的峰顶
　　“这里就是尽头了么？”伯约皱眉头，抬起手挡住遮在眼前风雪看着眼前光秃平坦的山崖，而它的尽头就是无尽的深渊
　　“好了，我知道你一直跟在我身边，都到了这里了现身吧！”拔出绑在身后的双枪，伯约摆出了进攻姿势，就像扑向猎物之前的狮子沉稳、安静、举手投足毫无破绽
　　“如你所愿！”一阵寒风吹过，银发黑裙少女出现在伯约面前，手中巨大的镰刀散发着血色妖冶的光芒，猩红色的眸子盯着眼前的黑发少年，而对面的伯约此时却呆住了，除了语气不同之外令他无比熟悉的声音还有与心中的那名少女丝毫不差的一张脸
　　“你是......菲娜！”伯约瞪大了眼睛，琥珀色的眸子里写满了不敢相信
　　“呵呵！真是有趣！你的反应竟然和我数日前想要杀掉的老头子一模一样呢！”奥西莉亚嘴角翘起一个弧度，猩红色的眸子里充满了寒意“虽然上次失败了！不过，这一次的你就不会有他那么好运了！”
　　“你不是菲娜！告诉我！你为什么要冒充成她的摸样到处连杀无辜！”伯约抬起右手长枪，猩红色的枪尖指着对面的银发少女，琥珀色的眸子上已经充满了寒意，猩红色的斗气从体内爆发出来“回答我！你.....只有一次机会！”
　　“哼！想要知道！等打败.....”奥西莉亚的话语被突然袭击过来的猩红色长枪打断了，闪着红芒的枪头从一个刁钻的角度刺向她的咽喉
　　“好快！”此时抬起镰刀格挡已经来不及了，一个仰面下腰动作躲使她过了这一击，锋利的枪尖几乎是贴着她的脸，从她的眼前穿了过去，一击不成，猩红色的长枪迅速变招，眨眼之间向前突刺的长枪被猛地回收，下一秒，猩红色的枪身，夹带着风声，以难以置信的速度呼啸着向她扫来
　　“居然凭着一臂之力，把一把长兵器使得如此灵活，应该说果然不是泛泛之辈么？与之前的那个号称S级魔骑士的人的实力完全不在一个档次上！”一边评估着对方的实力，奥西莉亚转动了一下镰刀刀柄，巨大的刀身直接挡在了长枪的攻击轨迹上，然后一个闪身脱离了伯约攻击的范围
　　“下面就使出你的真本事吧！别让我太无聊哦！”
　　“这是我的台词。”
　　PS：求票票！小弟伸出小爪子拿出小盆，星星眼！求票票！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 兰若娅
更新时间2012-11-15 14:34:48  字数：2371

　内心狂暴的怒气，并没有对伯约心境产生丝毫的影响，紧握双枪的双手没有丝毫的颤抖，双枪枪头下垂，平静、波澜不惊、蓄势待发，琥珀色的双眼中充满了彻骨的寒意与藐视一切的骄傲与自信，双方强烈的杀气，席卷了整个断崖，周围的风雪也被迫改变了方向
　　下一秒，红色与黑紫色斗气相撞，产生的冲击波掀开了山崖上终年的积雪与其下面的冻土，黝黑的山岩裸露出来，枪镰相较，看似势均力敌的一击，却让伯约感到了对方的强大，两人激战了数回合
　　长枪攻击，短枪防御，诡异刁钻的攻击角度，灵活多变的攻击方向，伯约把自己手里的双枪使得精妙娴熟毫无破绽，把双枪的优势发挥的淋漓尽致，但是就算是这样，他依旧感到自己受到很大的阻力与限制，对方的攻击虽然不快，但是每一次挥击，都迫使他不得不收回长枪进行防御，而自己的每一次凌厉的进攻都无法取得太多的成效
　　“我一个人指定是打不过她的，要捏碎‘空间种子’吗？”伯约皱着头，转念一想摇了摇头
　　“现在还不是时候，至少要把她引到让她无法轻易脱身的地方......这里虽然三面都是悬崖峭壁，但是以她的实力逃脱还是有可能的！”这样想着伯约开始回想自己之前来这里的路上，有什么地方适合围歼
　　“实力倒是还算不错，但是面对敌人居然还有空发呆！真是狂妄！”说着猩红色的光弧向伯约横斩过来，伯约侧身躲避，但依然被气刃划伤了腰部，鲜血立刻从伤口中涌出，侵湿了腰部的衣服，然后瞬间被凝结成冰，要不是伯约立刻用斗气止血并努力地维持着身体周围的温度，恐怕是要伤上加伤了
　　“趁现在离开这里！把她带到那个地方！”半秒钟的时间伯约的脑海里已经形成了一个简洁有效的计划，而他坚信对方不会就这么让受伤的自己离开，那么一旦她追过来自己的计划就成功一半
　　“这里离那个地方貌似有点远啊！不过，我必须坚持到那个地方，在那之前我绝不能倒下！”黑发少年琥珀色的眸子中闪过一丝决绝，脑海里响起了一个洪亮而严肃的声音
　　“不论任何时候！你都要记住！你并非一个人再战斗！你并非孤立无援！不要让你的骄傲疏远了您的同伴！”
　　“老师！我不会让你失望的！绝对！”
　　奥西莉亚当然不会让受伤的伯约就这样跑了，她立刻追了上去，本来凭着她的移动速度是跟不上伯约的，但是伯约为了让她能跟上自己，同时也让她认为自己是因为腰部受伤影响到了自己的移动速度，就这样带着不断跟他缠斗的奥西莉亚，伯约且战且退，向着他印象中的那个地方退去
　　这是一场并不华丽的战斗，没有五彩斑斓的魔法，也没有华丽大型斗气斩击，双方单单凭借着技巧与耐力在对拼着，斗气只不过是起到了一个增强能力的作用，伯约不会给对方时间去使用绝招，哪怕这个绝招的准备时间只需要两秒钟，而为了减少体力的消耗，他自己也不会使用，因为他必须保证到达目的地完成合围之时，自己还有一战之力，否则就会给对方可乘之机，可以说这是一个非常艰难的任务，就连伯约自己也没有把握，但是他没有选择的余地
　　而就在此时，千里之外的莱茵哈特，坐在图书塔中看书的少女突然没来由的感到一阵心慌
　　“我这是怎么了，这种内心的悸动是怎么回事？难道我在担心什么吗？”少女皱着眉头，翻动书页的速度也慢了下来
　　“怎么？这书有问题？！”听到熟悉的声音，菲娜抬起头
　　“若娅，你怎么在这里！？”菲娜看着坐在自己对面眼睛直直地盯着自己的若娅，吃惊地压低声音问道
　　“怎么！？我就不可以来这里么？”小萝莉皱了皱眉头，似乎对菲娜的回答很不满
　　“没没......”菲娜赶紧否认道
　　“只是有些好奇，最近疯传图书塔一楼有一个读书狂人，据传言的描述，我想到了那个人是你，今天来到这里只不过是要证明我之前的想法而已！”停顿了一下若娅接着说道“我就这么没存在干么？”
　　“哎！？”听着小萝莉前言不搭后语的话语菲娜一头雾水
　　“我坐在这里一个多小时了！你才发现么？！”虽然一如既往的面无表情，但菲娜明显感到小萝莉生气了，然后她悲剧地发现手边没有棒棒糖这种神器，随后她立刻想到若娅这种大龄伪萝莉应该与正常的萝莉不一样吧
　　“你的内心好复杂！？‘小萝莉’是什么？”若娅歪着头一脸不解，听着对方用亚里亚大陆语生硬地拼着‘小萝莉’这个词，菲娜大汗
　　“这该怎么解释！？先不说这个问题，这种解释指定是要与年龄有关的吧！年龄对于若娅来说可是禁语啊！怎么办怎么办！”菲娜沉浸在自己的世界里，抓着头发旋转着坠向深渊
　　“看起来好像很难解释的样子！算了，不解释也没关系！”若娅不解地看着在对面自顾自抓狂的菲娜，从随身带着的小背包里拿出一把梳子递给菲娜，听着小萝莉的话语菲娜如蒙大赦，不明所以地接过她手里的梳子，看着眼前银发少女迷茫的表情，小萝莉略显老成地摇了摇头
　　“梳梳吧！头发乱了！”菲娜这才明白过来，拿起梳子梳理起头发来“说实话，你是我长这么大，最看不透的一个人，内心复杂程度甚至超过了许多比你年长经历比你多得多的人！”
　　“哎？！我......我其实跟你们一样啊！”似乎听出了若娅话里有话，菲娜慌忙地掩饰道，不过并不成功
　　“你的一切都超乎我的想象，虽然说大陆之上从来不缺乏天才，但是你未免太过超出常规，我从来没见过魔剑士有那个像你一样，而且你的敏锐程度与对事对事物的看法，明显与你的年龄不相符合！”
　　“我......”菲娜想要解释但是被若娅强制性打断了
　　“10天前在舞蹈教室里发生的事情我略有耳闻，虽然学校选择了低调处理，但是，这件事却令我对你更加看不透了！”空灵沙哑的声音接下来说出了令少女最为害怕和不可思议的一句话
　　“菲娜！你真的是人类么？”面对着若娅的质问，菲娜不知道该如何回答
　　“看来刚刚心理那一丝悸动是因为这个么？我最担心的事情还是发生了.......”
　　PS:昨天那章上传......小弟拿着一本书遮住脸，脚下放着一个小铁盆，伸出双手展开条幅：大大们求票票！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 阴影
更新时间2012-11-15 23:10:19  字数：2298

　“菲娜！你真的是人类么？”若娅的话在菲娜的脑海中反复回响着，对于这个问题她不想回答，也不知道怎样回答，因为她也不知道自己究竟是什么
　　【也许！就连你自己本人也没有答案吧！】空灵沙哑的声音在菲娜的脑海中响起
　　【或许，你说的没错吧！若娅，我的确不知道该如何回答！】
　　【嘛！无论你是不是人类，都不会干扰我们之间的友谊！等你找到答案，并想告诉我的时候，再来向我述说吧！】菲娜抬起头对上的是若娅诚挚清澈的目光
　　【我应该说谢谢么？】
　　【随便你好了！】转眼间若娅便从菲娜眼前消失了，离开图书塔的的若娅独自一个人漫无目的地在学院的场地内走着
　　“大陆唯一的变数么？你又会给整个大陆带来什么呢？观星者一族守护了两百年的预言真的会被你改变吗？不知道这份期待你又能否回应呢？菲娜！”
　　而再也无心看书的菲娜片刻之后也离开了图书塔，不知为何从刚刚开始的那种慌乱，并没有停止
　　“我到底是怎么了？”菲娜心中不解......
　　画面切换，在亚罗希尔山几乎被大雪掩埋的崎岖陡峭的山路上，伯约凭着自己的记忆向印象中的那个地方不断前进着，为了让对方死心塌地的跟上来，两个小时之内，伯约与跟在他身后的奥西莉亚交手近千回合，无论是他还是奥西莉亚此时均已精疲力竭
　　“嘶！~”伤口的疼痛令伯约倒吸了一口冷气，两个小时的战斗伯约身上又平添了数道伤口，此时也只能靠斗气勉强止血，而运动中的身体更是加大了斗气与体能的消耗，他现在已经越来越不能保证周身的温度了
　　而在他身后的奥西莉亚同样没好到那去，就在刚才的一次打斗中，伯约抓住了她的一个破绽，一枪穿透了她左手的手肘，尖锐的枪头刺穿了她的骨头，她的左臂暂时被废掉了
　　“可恶！”奥西莉亚现在都快要气的疯掉了，曾经身为龙族公主的她那里受过这么重的伤，现在居然被一个名不见经传的小小人类打成这个样子，龙族的骄傲与尊严不允许任何人类把她伤害成这样！
　　“在坚持一会！马上就要到了！”伯约强制性地命令着自己的身体，尽管他的四肢百骸都在抗议，从刚刚开始他就一直凭着意志向前穿梭着，并且速度丝毫不改，琥珀色的眸子散发着无比坚定的目光，他的手里紧紧地握着一枚空间种子，无数次想要捏碎，又无数次放弃
　　“一定要坚持到哪里！不然12个人长达一个多星期的努力就都要白费了！”他在心里不断这样告诫着自己，终于，在一个小山谷旁伯约停下了他的脚步
　　这个小山谷就是一个绝佳的围捕地点，它旁是一处峭壁，峭壁上支出来的巨大山岩为下面的它挡住了一些风雪，使山谷里的积雪并不是很多，而它的深度也并不是很深，但是想要一个人出来时绝对不可能的事情也就是说一旦伯约把奥西莉亚引入这里，那银发少女逃脱的几率就很小了！
　　“怎么！不逃了！”奥西莉亚看到伯约终于停了下来冷冷地说道，伯约并没有答话，而是直接跳进了山谷
　　“别跑！”这样喊着奥西莉亚也跟着跳了下去，看着站在她对面狼狈不堪的伯约“这下你无路可逃了！”
　　“无路可逃的是你！”伯约捏碎了他一直握在手里，早已汗津津的胶囊，重新摆出迎敌态势，双手平稳地端着枪，内心平静如水，姿势毫无破绽
　　“‘空间种子’的反应时间是5分钟！只要再撑五分钟！”无视着自己的身体状况，伯约再一次对自己的肉身下着命令，他知道这五分钟，是决定生死的五分钟，他也知道，也许自己撑不过这五分钟，但是他没有选择，他不想就这样放弃，他心里不断告诫着自己“至少要撑到伯德老爷子他们到来！”
　　“狂妄！你要为你做的事情付出代价！”
　　“该付出代价的是你！”猩红色的斗气再次从伯约的身上爆发出来，同时身上的数道伤口流出鲜血，没有了斗气的保护一直围绕在他周围的寒风也一并向他袭来，流出的鲜血迅速被凝结成冰，伤口也被冻住
　　“哼！放弃了止血，准备做困兽之斗么？”说着奥西莉亚单手挥着猩红色的巨大镰刀，向伯约劈砍过来
　　强忍身上的疼痛，伯约躲过了对方致命的一击，但是他不知道自己还能躲过多少次，他也不知道自己还能支撑多久，但是他没有选择，5分钟之内他必须拖住对方，身上的伤口撕心裂肺的痛，双手双脚沉重的像灌铅一样，意识也越来越模糊，终于他体力不支倒下了他不知道自己撑了多久，模糊的意识里只剩下一个执念
　　“我绝不能倒下！我绝不能就这样死了！”一股幽冥色的气体从伯约的心中挥散开来，并慢慢地向全身扩展，不过，奥西莉亚并没有注意到躺在地上的少年的变化，她举起镰刀
　　“受死！”巨大的镰刀散发着猩红色的妖冶光芒，向躺在地上一动不动的伯约劈砍下去，就在镰刀的刀锋距离伯约的身体还差几寸时，巨大的猩红色镰刀再一次，停住了
　　“不要！不要这样！”与一个星期以前同样的声音再一次制止住了奥西莉亚的行动
　　“为什么！你总要来阻止我！”她狂怒的大叫，气急败坏地想要移动手臂，但是身体却丝毫不归她控制，而就在这时，援兵终于到了！
　　索伦巨大的十字战枪直接将镰刀击飞，阿兹伯德老头子紧接着做了一个坚固的冰之牢笼，把少女围困在里面，同时数十个法阵展开，无数只冰箭瞄准了牢笼中的少女
　　而剩下的几个人则分为两队，一对是以列夫为首的7个人围在牢笼周围，严阵以待，一队则是莉莉安娜和雷恩两人，他们直接跑到伯约身边，开始给他治疗
　　而那团自伯约心中散发出来的幽冥色气息也在刚刚奥西莉亚对自己的身体失去控制的同时消散了
　　就在众人都以为事情已经圆满结束的时候，冰制的牢笼中突然展开了一个巨大的黑色旋涡
　　“空间扭曲！不好！她要逃！”伯德老人第一个反应过来展开法阵想要阻止，但是太晚了，黑色的漩涡已经完全把少女吸了进去，一个阴森的声音从漩涡中传来
　　“哈哈哈！干得好！干得非常好！”几近嘲讽的言辞之后，声音变得阴狠无比“下一次！你们就不会有这么好运了！下一次我会在南方等着你们，破坏了我的计划！你们要付出代价！”
　　PS：抱歉抱歉！发晚了，继续求票票！同时感谢大大们的票票！小弟会继续努力！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 一切才刚刚开始
更新时间2012-11-16 21:41:33  字数：2438

　“啊！”从图书塔回到寝室的菲娜躺在床上，辗转反侧久久不能入睡，就在刚才，一个多星期前在她身上发生的事再一次发生了，而这一次她看到一个浑身是血的人一动不动地伏在雪地上，她看不清他的脸，但是这个背影却令她有些熟悉，但具体是谁她说不上来，而且不知道为何她知道这个人还活着。
　　而自己手里的镰刀正要结果对方的生命时，她想也不想就阻止了自己手上的镰刀，她没有杀他的理由，而且心里的一个声音告诉她，这个人她认识而且还很熟悉，然而还没等她辨认出躺在地上的人到底是谁，影像就断了，她也不知道后来发生了什么，而她心中的慌乱似乎平静了些，但却没有完全消失......
　　任务结束了，伯德老人启动了他在山下设置好的群体传送法阵，把众人传送到山下，由于伯约的伤势，众人没有回到希尔城的极昼之虎北方分部，而是就近来到了，原罗德里亚帝国军事重镇，北方军团指挥部所在地——塞文城，对于这里，索伦可比伯德老人熟悉的多，于是由索伦打头，众人毫不费力地进入了这座戒严中的城市（被此次事件影响，进入战时体制的除了北方三个行省之外，三大界山以南与三个行省相邻几个城市也进入了战备状态，在这种状态下，城市封闭，禁止人口流动）
　　【老对手！你说事情真的完结了么？】索伦念话道
　　【当然没有结束！不过，我想应该是告一段落了，至少罗德里亚帝国北方应该不会在发生什么变故了！】
　　【嗯！我也是这么认为的。】
　　【但是索伦，你不觉得奇怪么？】
　　【怎么？】
　　【从伯约脑海里的信息来看，对方是故意把她引到一个地方，之后又在他身后狂追了2个多小时，你觉得这正常么？】
　　【你的意思是？】
　　【我总有一种感觉，‘黑漩涡’所说的那个计划的最终目标应该是伯约】
　　【可是，要是按你这么说，那他不是多此一举么？直接对莱恩哈特动手不是更直接些，为什么非得绕一个大圈跑到罗德里亚来？！】
　　【你这么说也无不道理，这一点我也没想清楚！】
　　【好了好了！想这么多干什么！兵来将挡，水来土掩！一切才刚刚开始！过于计较过去的话，会跟不上敌人的脚步的，嗯！？】
　　【嗯！你说得对！】......
　　把伯约送进医院后，在索伦的倡议下，剩下的11个人在城中的一个酒馆举行了一场小型的庆功宴，算是慰劳了一下这些远道而来的各国魔骑士精英，魔骑士们相互之间也增进了一下感情，伯德与索伦两个人饮酒叙旧，列会长更是与在座的诸位交杯换盏，感谢他们不远万里前来相助，各个魔骑士之间也互相敬酒，而作为席间唯一一名女性的莉莉安娜更是被一群大老爷们频频劝酒，最后醉倒在椅子上不醒人事，而列夫则发起了酒疯，愣是管坐在他身边比他小大约20岁的雷恩叫儿子，而喝的迷迷糊糊的雷恩也是毫不犹豫应声，席间这些精英们更是拿出自己的拿手好戏来助兴，期间还闹出两场小小的决斗来，不过决斗双方都喝得酩酊大醉，打到最后居然倒在一起打起鼾来，直到午夜12点左右，这场庆功宴才终于在众人的欢声笑语中结束了
　　第二天早上，众人起来时已经是午后了，众人去医院探望了一下伯约后便各自回国，送走了各国魔骑士后，列会长以公会事务多日没有处理为由带着莉莉安娜也离开了塞文城，最后，索伦由于要回帝都向皇帝复命，也没有在塞文城呆太久，一天之后，也离开了这里，而由于担心伯约的安全，伯德老人留在了这里
　　入夜，坐在伯约病床前的伯德老人，回想着两天前在亚罗希尔山上那个不知名的小山谷里那个黑色旋涡中传出来的话
　　“一切，只是一个开始么？从种种迹象来看，此次事件的罪魁祸首，一定与茜茜有着千丝万缕的联系，本来抓住她，就可以得到一些线索，可是那名少女又偏偏被人救走......”他站起身在房间里来回踱着步
　　“可以肯定，对方是个组织，动辄屠杀几万人的计划还只是一个开始，说明后面的计划更加庞大，肯定不是一个或两人可以执行下来的，下一次在南方么？啧......”似乎想通了什么，伯德老人从怀里拿出了那个古老的通讯器......
　　昏迷了两天后伯约醒来了，身上的伤都是些皮外伤并无大碍，主不过由于失血过多再加上过度疲劳才导致昏迷，两天没有进食的他显然有些虚弱，一睁眼，便看到了坐在他床边正在看书的伯德老爷子，他挣扎着想要起来，却被老人按住了
　　“哟！醒啦！先别乱动，我先帮你检查一下！”伯约挣扎着想要说话，但是还没等他说出来便被伯德老人打断了“我知道你想要问什么！别乱动，我边检查边告诉你！”
　　接下来，伯德老人把从他昏迷之后到他醒来这两天所发生的事，一五一十地告诉了伯约
　　“伯德老爷子！你说那个南方有没有可能......”伯约说到一半便被老人打断了
　　“身体回复的不错，但要想恢复元气，还得在这里待两天，你想要说的那个可能我也考虑过，但是那边有莱恩那个老头子坐镇我想不会出太大问题，对于你们会长的实力我想你也是了解的！”
　　“那倒也是！”
　　......
　　2天后，罗德里亚帝国政府解除了北方的战时体制，而这两天过的异常平静，伯约的身体也完全恢复，在他住院的这四天里，没有任何人过来袭击负伤中的他
　　“或许他们放弃了？”伯德老人不禁有点怀疑自己的判断
　　“看来我也有必要去一趟南方了，不过这里还有一些事情要处理......”他这样想着，实际上那天在亚罗希尔山，伯德老人发现了奥西莉亚的巢穴，而他刚要进去探查一番便被“空间种子”传了过去，慌忙之间，他在哪个位置留下了一个传送法阵，而他想要处理的事情也正与这个巢穴有关
　　“说起来，已经有半个多月的时间没有见到茜茜了，不知道她现在过得怎么样了......”
　　而伯约在与伯德老人道别后，踏上了回家的路程，对于此次任务的奖励，他倒是没太多奢求，当初他只是为了解开自己内心的迷茫和落寞才接受了这个远赴万里的任务，那时他需要时间，他曾经希望自己永远也不要回去......
　　但是，这一切，因一个星期以来与伯德老人的相处发生了改变
　　“我回来了！等着我！菲娜！”
　　PS：昨天晚发一个小时，今天就早发一个小时，以示谢罪！求票票！小弟已经伸出两只小爪子接好了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 学园祭.前奏
更新时间2012-11-17 21:39:25  字数：2326

　终于渡过难受而又难熬的经期之后，菲那感觉自己像是重生一样，说来奇怪自从变成女生以来，对于这种每名少女都必然会有的烦恼菲娜已经经历了不下数十次了，但是每一次过后她都会有同样的感觉，好像几天前的身体根本就不是自己的一样
　　几天以来由于身体不适，而频繁进入图书塔疯狂阅读的菲娜，也终于脱离了这个怪圈，说实话，这几天她也仅限于“看”而已，只是当做排解无聊之用，如今终于又可以重归原先的正常生活，她才不会每天只坐在图书塔里看书呢！本来她也不是那种能坐得住的人
　　“说起来！由于种种原因，清风礼装还没能完全熟悉，而极冰礼装虽然有重创炼狱七十二恶魔之一的辉煌战绩，但毕竟用的还不像烈炎礼装那样娴熟，也就是说现在我唯一拿的出手的也就只有烈炎礼装了！”经期过后的一天早上，菲娜裹着浴巾从浴室里出来，一边擦着头发一边想着
　　“不过说起“炼狱十二恶魔”自从那天夜里在教堂里，得到那个所谓的迷之碎片之后，这个吊坠就再也没有什么异常的反应，而我也没有得到什么相关信息......”菲娜打开衣柜，一边选择着要穿的衣物一边这样想到
　　确实，除了自己的身室外，挂在她脖子上的吊坠就是她最大的心病了，当初除了那几句让菲娜听的云山雾绕的所谓远古守望者信息之外，她就再也没有得到什么，因而也就不是十分了解这个吊坠中到底包含了什么.......
　　那次之后，卡蒂亚大教堂那边再也没了什么动作，而自己也因为身在学院消息闭塞，也在无法得知光明教会的各种行动，毕竟像这种回收所谓‘女神的遗物’的任务，都是由教会的异端制裁省去完成的，而这个组织从人员资料到其所有行动都是对外保密的，而真正知道它所有秘密的就只有教皇一人
　　“哼！靠女神保佑！这么说不就是让我听天由命么！”想起那天读取到的远古守望者信息菲娜就来气
　　“虽然，吉尔说的没错，但是现在的我又怎么可能知道教会的行动嘛！”菲娜有些气馁，但这也是没有办法的事情，她也知道这种事情是不能急于求成的，但是，面对着基本上无从查起的事情，她还是忍不住发起了小脾气
　　（忘记这一段的大大们，请回去看一下第二卷第八章）
　　而关于伯德老爷子给菲娜留下的那本书中所记录的那个曾强体能方法，则被加里多德以银发少女的身体刚刚恢复和要巩固一下现在的成果为由，放了菲娜两个星期的假，并提醒她不要着急
　　“这不是一天两天就能完成的事，以后会越来越难的，趁这个时间巩固一下，不是什么坏事！”这是加里多德的原话
　　......
　　进入九月下旬，整个莱恩哈特越发地热闹起来，因为一年一度的莱恩哈特魔武学院学园祭就要到了，而莱恩哈姆作为学园都市自然而然地跟着热闹起来，据说活动的场地会覆盖到莱恩哈特全城，所以也就成了这个城市特有的节日。
　　距离学园祭开幕还有10天左右，莱恩哈特的学生们与公会的魔骑士们就已经开始准备了，全城上下都洋溢着一股节日来临前的气氛。
　　在这种热烈的气氛下，几乎所有人都受到了感染，就连平日里基本都在训练场里度过的露西也不得不相应地缩减训练时间，用她的话来说就是
　　“周围的喧闹与热烈让她无法安心下来训练！”而对于露西的状态若娅则给出了一个更加有哲理的答案
　　“当所有人都在欢庆时，独自一个人冷眼旁观是不正常的！”
　　而之前几乎是教室——餐桌——工房三点一线的艾莉也是如此，少女的魔导杖已经完成了60%，不过由于是一个全新的产品，估计要想真的实战运用还需要很长一段时间要走
　　安吉自不必说，本来就很居家的她，就着热烈的气氛，干脆把自己完全闲下来，当然也不能说是完全，至少少女每天还是回去图书塔坐上半天的
　　而娅达则成了几个人中的大忙人，作为莱恩哈姆全城最著名的高级餐厅——海蓝之歌全速运行起来，为即将到来的学园祭做准备，为此娅达几乎是完全缩减了自己平常的训练时间，积极地帮助海蓝之歌准备着，而再没有大叔的情况下，作为大叔的厨艺亲传弟子，佳一个人挑起了海蓝之歌的大梁，大叔离开的两个多星期以来也亏了她海蓝之歌才没有散，而在这种关键时刻，早就与佳混熟的娅达当然要积极地帮助她分担
　　而若娅的表现则是让菲娜最奇怪的，在菲娜看来，若娅虽然表面上很高兴，但是却总是一副心事重重的样子，具体是因为什么，她也不太清楚，也不敢去问
　　穿戴整齐，整理好仪表的菲娜在由衣柜门组成的大梳妆镜前照了照，觉得还算满意后便离开了房间，潜移默化中她养成这个习惯，而她自己还不知觉
　　关于这个镜子是那天艾莉过来看望菲娜时，对菲娜的房间提出的意见，起初菲娜还不同意，在她看来，这个提议明显有违与她的大男子气概，但最终她臣服在艾莉苦口婆心的劝说中，各种歪理邪说，不管有道理没道理，劈头盖脸地向她袭来，无奈菲娜答应了她的要求，不出半日原先平淡无奇的柜门，变成了一组合起来的大镜子
　　离开房间的菲娜走下旋梯，来到公共客厅
　　“啊啦！菲娜你起来了！”安吉正在客厅里等她，手里拿着一杯红茶
　　“哎？安吉这个时间你不是应该去图书塔么？”菲娜惊奇地问道，因为在一般情况下，安吉回到寝室的时间都是11.00左右
　　“啊啦！人家为了你才回来，你居然这么说人家！好薄情！”安吉作势要哭，看起来就像是被抛弃的幽怨小女生，而深知安吉是在演戏的菲娜则满头黑线
　　“好了好了！我的大小姐，您就别拿我寻开心啦！”菲娜一脸无奈（作者：这就是所谓的腹黑死克傲娇么？！菲娜：你才傲娇！你们全家都傲娇！”）
　　“哈哈！好了好了！不和你闹了！我之所以没去图书塔是因为找你有些事情！”安吉抿了一口茶“还是菲娜你泡的红茶好喝。”
　　“说吧！找我什么事情？”菲娜走到沙发边坐下
　　“啊啦！也没什么重要的事情，有空吗？陪我出去逛逛街！”
　　“哎？安吉你要买什么吗？？”菲娜有点疑惑
　　“啊啦！菲娜你真有趣！”安吉掩嘴轻笑一脸戏谑，弄得菲娜一脸问号
　　“啊啦！女孩子逛街需要理由么？”
　　PS：今天只有这一章了！抱歉啊！各位大大，明日三章必当奉上，不让就对不起大大们得票票了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 维多利亚山里的秘密
更新时间2012-11-18 12:31:22  字数：2322

　横挡在维多利亚大湖西侧湖港城市与艾斯利亚帝国西部经济中心奥布之间维多利亚山脉自从7年前开始就被帝国政府严令封山，至于原因更是鲜为人知，就连7年前就被命令严守在这里的西部边防军第4军的三个师的士兵们也不知道原因，只知道7年前帝国“狮穴”一纸命令下来，这些在西部边境刚刚经历过一场厮杀的血性汉子们就被调到了这里，为此驻守在这里的士兵和军官们尽管在七年来严格履行着自己的职责，但内心不免有些心灰意冷。
　　虽然当初由于突然从西方兵团指挥部转属帝国“狮穴”，成为中央直属部队令这些并不算是精锐的士兵们欢欣鼓舞了一把，但是好景不长，自从那次之后，帝国“狮穴”除了每个月近乎变态与不近人情的例行提调检查之外就再也没有接到什么像样的命令了，也正是由于上峰的这个态度，驻扎在这里的6万多士兵尽管私下里颇有微词，但明面上却丝毫不敢懈怠。
　　而另一方面，随着时间的流逝一批又一批的老兵退伍，新补入的兵员质量越来越差，一些不知情的中小贵族居然把这里当成了让子嗣后代积攒军功的地方，大批“少爷兵”也让这支并不精锐的部队战斗力有所下降，而那些在尸山火海里打拼出来的老兵们，每天看着这群“少爷兵”好吃懒做，无所事事的样子，也都是敢怒不敢言。
　　而这一点，也成了这支部队的最高指挥官弗拉达@弗拉明多大将最大的心病，作为艾斯利亚帝国所有军职长官里唯一的大将，平民出身的他是完全靠着实实在在的军功才坐到这个位置的，他一直都在担心，如果继续这样遥遥无期地在这里驻扎下去。他手中的这支部队会变成什么样子，看到一批又一批精干血性的老兵满带着悲戚与失望离开，大将觉得自己对不起他们
　　“也许正是因为我是平民出身，所以才受到排挤，这支部队才会到这个鸟不拉屎的地方！”为此大将时常深深自责，而看着一批批惰殆不成性的新兵不断地代替原先老兵的位置，大将心理又是一阵难受，他时常觉得，自己服役了30年率领过15年的部队变得令他越来越不熟悉了。
　　“战场才是战士们的归宿！”弗拉达大将坚信着，他手下的6万余士兵也坚信着，但是这支部队却离他们心目中的战场愈行愈远......
　　而自从两个星期离开莱恩哈特以来，就一直呆在位于维多利亚城外斯科特城堡的维克多大叔也终于接到了斯科特家当代家主奥路德@斯科特的预知结果，长达两个星期的预知演算，已经让这名年过百岁的老头子疲惫不堪，而面对维克多大叔的请求他无法拒绝，当年因为任务关系维克多与这位神神秘秘，同时又作风严谨的老头子与维克多大叔结下了深厚的友谊
　　而这一次的请求，虽然让他有些吃惊，但也在他的意料之中，只是他没有想到会来得这么快，维克多的事他是知道的，同时他也是对帝国封山令原因的少数几个知情人之一，虽然知道他这位小友此去可能凶多吉少，但是老头子依然无法拒绝，他曾多次劝劝你说过维克多放弃寻仇的心里，但是毫无结果，为此他也只能顺其自然
　　“如果强行留下他的话，也许他会比原先更加痛苦吧！”这是老头子内心的想法
　　很快，在奥路德的帮助下，维克多大叔顺利地进入了维多利亚山，时隔7年再次踏入这座山脉，维克多大叔感慨良多，他知道一旦自己踏入这里，就再也没有回头的机会了，虽然许多人都劝他不要去，但是，他无法原谅自己，这些年来，他总是被噩梦惊醒，梦里他看着满脸笑容的安雅和诺伊，被不知名的东西一下一下撕成碎片，每每想到这个梦他的心里就一阵绞痛，所以现在的他无法后退，也无法回头
　　“也许还有来生，我会补偿你们的！”维克多大叔转过身，望着来时的路低声说道，然后决绝地转身，向着山里走去，手里拿着奥路德老头子的测算结果，向着死灵法师的巢穴走去......
　　时间向前推两天，在维多利亚山脉中心的某座山的山腰上茂密的丛林下掩盖着一个可供一个人进出的洞口，如果从这里一直走下去你就会发现整座山体基本山都被掏空了，而山体下面这有一个类似于实验室似的房间，房间几充满了尸臭与浓郁的死气，几座大戏器皿中橘色的培养液里飘浮着大量的死尸和骸骨，而在整个房间唯一各一张桌子上各种实验器材里装满了各色液体，一名身穿巨大斗篷却枯瘦如槁的老头子在桌子前阴笑着做着实验
　　“哼！竟敢闯进！我的实验室！是不是先自己寿命太长了！”老头子深深凹陷的眼睛精光一闪，手中站刻了一个诡异的黑色召唤的法阵
　　“哼哼！既然我敢闯进来，就一定能活着出去！”一个着黑斗篷戴着兜帽的人出现在老头子背后，不过并没有要偷袭的意思，这个人虽然与今天前出现在大陆北部的那个黑袍人不同，但是从同样质地的黑斗篷来看，他们明显属于同一个组织
　　“狂妄！”说着死灵法师就要动手，但是却被对方轻而易举地制住了，老头子一脸惊诧地看着对方
　　“我来这里，不是找你麻烦的！只是想找你谈庄生意！”黑袍人兜帽下的嘴角扯出了一个诡异的笑容
　　“有趣！我还是第一次见到有人居然想跟死灵法师谈生意！说说看吧！”
　　“呵呵！果然是个痛快人！“说着黑袍人解除了对死灵法师的压制
　　“具体内容是这样的......不管完不完成，你都会尝到大量大量的新鲜血肉！事成之后另有嘉奖怎么样？”
　　“哼！新鲜血肉！山里有这么多，你以为我会缺么！？”死灵法师狂傲地指了指他背后的山体
　　“没想到，大名鼎鼎的塞利死灵法师居然也会胆怯！真是可笑！”
　　“你说什么的！？我胆怯！笑话！”
　　“怎么！？我说的不对么！？少装糊涂了！你难道会不知道我说的新鲜血肉是指人类吗？”
　　“这......”被称作塞利的死灵法师踌躇了一下
　　“哈哈！放心吧！你最担心的那个人在那天根本就不会出现！”
　　“你确定！？”
　　“当然！”
　　“我凭什么相信你！”
　　“我给你看让东西！”说着黑袍人对着死灵法师抛出一个徽记，塞利看过后，一脸惊诧。
　　“好吧！就按你说的做！”
　　“这么说来你我这桩生意算是谈成了！？那就成交吧！”
　　“成交！”
　　PS:完成一章还有两章！大量求票票！请大大们接受小弟双手合十的虔诚请求！阿门！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 心灵之音
更新时间2012-11-18 21:31:33  字数：2605

　临近节日的莱恩哈特果然热闹非凡，虽然现在的莱恩哈姆看起来和平常没什么两样，但是从街道上过往人们的脸上的笑容，还是令菲娜感到一股浓烈的节日气氛，受到这种气氛的感染，她觉得自己的心情突然好了许多，说实话，在学校里待了两个星期早就把她呆烦了，特别是住院的那一个星期，虽然每天都有人来看她，但是大部分时间里菲娜除了发呆还是发呆，所以就算安吉不提议她自己也会出来逛一逛的，更何况现在还有美女相伴何乐而不为呢？
　　两个人就这样在莱恩哈姆宽阔的商业街上悠然行走着，出众的容貌自然是引来了众多的目光，而那些被女友拉着出来逛街的男生们则被身边的女友或拖或拽地拉到了离两人远一些的地方，看到那些少女们愤怒的目光以及身边的男伴惊慌的样子，令菲娜不禁想到一个词——红颜祸水
　　“啊啦！说起来菲娜你还是第一次参加莱恩哈特学院的学园祭吧？”安吉微笑着扯开一个话题
　　“是啊！不过我那天倒是听艾莉跟我讲过，听说热闹呢！”
　　“啊啦！是吗！那菲娜你知道每一年的压轴活动是什么吗？”
　　“这个啊！我好像听艾莉提起过，好像叫什么彩车游行？！”菲娜想了想说道
　　“啊啦！那是艾莉最喜欢的活动！不过菲娜你只答对了一半！”安吉一副神神秘秘的样子
　　“另一半是什么？！”菲娜不解
　　“啊啦！艾莉应该跟你说过彩车游行是莱恩哈特公会全体现役魔骑士所准备的一个大型的狂欢活动......”
　　“恩！是这样没错！”菲娜点了点头表示认可
　　“呐！与之相应的莱恩哈特魔武学院也同样有一个压轴重戏，那就是学园祭晚会！”
　　“哦！看来艾莉介绍的有所偏颇啊！”
　　“啊啦！那是当然的，上一届学园祭时，艾莉曾经跟小夜的哥哥菲格特闹过部小的矛盾，她当然不愿意提起啦！”安吉装作很随意的说道，但是菲娜感觉这件事似乎对安吉也有些影响，既然安吉不愿意提，她也没有去深问
　　“啊啦！我想糖果老师大概很快就会来找我们了！“安吉神秘地笑着
　　“糖果老师！？”菲娜重复道，突然她想到了什么
　　“你是说糖果老师会......”话说到一半银发少女就被一根纤长的葱指堵住了嘴唇
　　“嘘！”安吉煞有介事地对菲娜做了个噤声动作“啊啦！菲娜你一如既往地敏锐嘛！不过这种事情还是不要说出来的好！”
　　被堵住嘴唇的菲娜点了点头，这才被安吉放开
　　“啊啦！菲娜我们至少要事先准备一下！”说完不容分说地拉着菲娜向莱恩哈特城中最大的乐器店走去......
　　片刻之后，在乐器老板惊艳的目光下，安吉和菲娜走进了这家名叫天籁之音的的乐器店
　　“欢迎光临！天籁之音！请问两位小姐有什么需要吗？”老板40岁上下，谢顶，见到菲娜她们走进来赶紧离开柜台迎上去
　　“老板！我们需要买一架钢琴，麻烦您带我们过去看一下！”安吉礼貌地欠身
　　“这位小姐客气了！您请跟我来！”老板侧身做了一个请的动作，老板带着两人走到乐器店的钢琴区“这里就是钢琴区了，这里的钢琴都是由优秀的匠人制作的，可以说都不是凡品，但是由于制作工艺水平和材料的不同还是有价位区别的，两位小姐是想让鄙人为您二位推荐呢？还是由您二位自己来选择？”
　　“介绍就不麻烦老板了，我们会自己选择的！”安吉礼貌地说
　　“那就请您二位慢慢挑选，鄙人在此等候，需要的时候，两位小姐招呼一下鄙人就是了！”说完老板鞠了一躬
　　“那便多谢老板了！”菲娜两人谢过老板之后便自行开始挑选，对于挑选乐器菲娜完全是个外行，所以她只有亦步亦趋地跟在安吉身旁，而真正可以供两人选择的钢琴并不多，这个全城最大的乐器行，排列展卖的钢琴也只有10架，看着打开熟练地打开琴盖解锁后仔细试音的安吉，菲娜感到有些无聊，便把目光转移到了剩下的几架钢琴上，她的目光浏览着排成两排的钢琴
　　“钢琴的样式基本上都与前世见过的三角大钢琴差不多......颜色也都前世差不多......哎！？”菲娜的目光落在距离她最远的一架钢琴上，那是一架黑色的三角大钢琴，华美的外表与表面精细的打磨，使它看起来与众不同，更重要的是它所表现出来那种气质，让菲娜觉得它似乎具有生命
　　而站在一旁的店老板敏锐地注意到菲娜的眼神，赶紧凑了上去
　　“这位小姐好眼光！那架钢琴正是大陆著名的钢琴制作巨匠沙伯略所作，此作从材料选择到制作工艺都是上上之选，银色更是婉转动听，犹如天籁，堪称绝世精品！”老板骄傲地介绍道，听到老板的介绍，刚刚还在试音的安吉回过头，也看到了那架钢琴
　　“啊啦！菲娜的眼光果然不错呢！”安吉也惊叹道“老板不知我们能否去试一下它的音色呢？”
　　“当然可以！请二位随我来！”店老板对两人做了一个请的手势，走到那架钢琴前，菲娜越发地感到这架钢琴存在的那种淡淡的生命力
　　“希望它的拥有者可以使用它弹奏出沁人心扉的音乐，一首带给人们幸福的曲子，一颗向往幸福的心灵，一架用心制作的钢琴，其名为心灵之音——永远追求安宁与幸福的平凡人高德尔@沙伯略敬上......”菲娜轻声阅读着篆刻在钢琴上的文字，而站在一旁站着的安吉和店老板全都目瞪口呆
　　“你......你们这样看着我干什么？”菲娜啊有些奇怪
　　“小......小姐你居然能读懂古兰文？！”店老板吃惊地问道，而旁边的安吉也是一样的吃惊表情
　　“什么文？！”听着店老板嘴里令她生疏的词汇菲娜皱了皱眉头重复了一遍
　　“古兰文！刚刚你读的那段文字是沙伯略大师篆刻在这架钢琴上的古代语言！莫非小姐你不知道！？”老板的表情比以前更加惊诧了
　　“您是说我刚刚读的那段文字是古兰文？”菲娜问道
　　“正是！”
　　“啊啦！菲娜你不会真的不知道吧！”安吉惊叹道
　　“没没！我只不过是不知道这种语言的名字而已，我曾经跟着一位老人学习过这种语言，但是他并没有告诉我这种语言的名字！”菲娜赶紧掩饰道，实际上她那里跟什么人学过这种文字
　　“这一定又是自己脑海里那个强大的翻译机制搞的鬼！”菲娜这样想道
　　“原来是这样！小姐真是博学多才啊！”店老板赞叹道
　　“啊啦！菲娜试音的话还是由你来做吧！总觉得我来不合适呢！”安吉侧过身把位置让给菲娜，菲娜依言坐下打开琴盖，轻抚着做工精细的琴键，凭着前世记忆，在脑海里把曲子迅速转化为曲谱，一曲清冷悠然的月光，在指尖悠扬而出
　　优雅、淡然、清冷、孤寂，纤细的指尖在琴键上轻轻敲击着，婉转悠扬、沁人心扉
　　PS:今天第二章！估计下一章是发不上来了！以上只是小弟听月光的感觉，专业人士就不要指责则了哈，接下来拿起手边必备小盆，伸出小爪子继续求票票！求大量！今天的那一章！小弟会在明后天补上
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 神曲！？
更新时间2012-11-20 13:43:38  字数：2981

　最后几个音符随着指尖跳跃缓缓而出，为《月光》画上了休止符，菲娜长舒了一口气
　　“大概就是这个样子吧！想完全弹出这首曲子原本的韵味来还真不容易啊！”之后的事情的十分简单了，安吉与店老板陶醉在《月光》中很久才反应过来，也在菲娜的意料之中，虽然自己并没有弹出这首曲子原本的韵味，但是这首曲子毕竟是自己那个世界的名曲，这也更加认证了一句话
　　“贝多芬是德国的，他的音乐是全位面的！”（作者：喂喂！你最多听过钓鱼岛是中国的！苍井空是世界的！这句话吧！菲娜：要你管！）
　　陶醉在音乐中的安吉在反应过来后并没有说什么，而在她满是疑问的目光中，菲娜瑟缩了一下
　　“她不会发现什么了吧！当着店老板的面不好意思说出口么！？”菲娜胡乱地猜想着
　　而店老板则对菲娜大肆夸耀了几句，然后双方定了一下价格，大男子主义消费观驱使下的菲娜并没有对店老板提出的价格提出太多异议，再加上对于这架钢琴的本身价值，店老板给出的价格虽说比菲娜估计的稍高，但是也高不到哪去，最后菲娜以500金币的价格买下了这架钢琴，尽管这个价格在安吉看来高得有些离谱
　　记过仔细地包装后，菲娜付了500金币，把钢琴收入自己的空间手镯之后二人离开的乐器店，看着两名少女的背影慢慢消失在人群中，店老板把店里的活计交给伙计后便一个人回到了二楼的房间，令人吃惊的是在店老板房间的床上躺着一个与刚刚进入房间的人一模一样的人，那个人昏睡着一动不动。
　　而刚刚进入房间的那位“店老板”则渐渐地产生了变化，须发渐渐变得丰厚，渐渐的从花白到雪白，胡须也渐渐变长，面容也渐渐变得苍老，片刻之后，原本40岁上下的店老板变成了一个白须白发的老头子，只见老头子从怀中拿出一个雕刻着复杂花纹的水晶
　　“老爷！老奴已经完成了您交代的事情，那架钢琴已经卖给那名少女了！”老人的话语没有丝毫的颤音，与其看起来颤颤巍巍的形象完全不符
　　“哦！我知道了！干得不错老约翰！”从蓝水晶里传出来的声音听起来比白须老人还要苍老，但不知怎么的，虽然苍老却让人觉得比白须老人的声音还要有活力
　　“这都是老奴应该做的.....”虽然对方看不到，但是白发老人还是微微欠了一下身，接着好像是想起什么继续说道“对了！有一件事，老奴不知道该不该说......”
　　“什么事情？但说无妨！”
　　“哦！是这样的！那名少女居然弹出了光.......”白须老人还没等说完，便被蓝色水晶里那个声音打断了
　　“哎！你我之前就不要那么虚伪了！”
　　“是！老爷！”白须老人再次欠身“那名少女居然弹出了空之女神遗留下来的神曲！”
　　“哦！？是吗！”蓝水晶里的那个声音听起来很欣喜“好了！你辛苦了！回来吧！处理好尾巴，不要留下痕迹！”
　　“遵命！”
　　另一方面，菲娜和安吉回到了寝室，一路上安吉一反常态，什么话都没有说，只是时不时地瞪着她海蓝色的的大眼睛看着菲娜，疑惑的目光把菲娜看的直心虚
　　而值得一提的是，两人回到紫菀之家门前时，发现自己的寝室面前突然多了一个扫地的老头子，菲娜上去打招呼，没想到老人只是端详了她几眼，便拿起扫把继续扫地了，受到冷遇的菲娜也没有在意，而是满肚子疑惑地转身和安吉一起进入了庭院，而安吉之后的提问更是让菲娜满腹的疑问瞬间被抛在脑后
　　“啊啦！菲娜你知道你刚在弹得是什么曲子么？！”安吉看起来很激动，海蓝色的大眼睛里满是兴奋
　　“什......什么曲子啊！”心虚了一路的菲娜对于安吉的态度有些反应不过来，在她的印象中安吉是很少会这么兴奋地
　　“啊啦！菲娜你不知道！？”安吉一脸惊奇
　　“不知道啊！”菲娜装作茫然
　　“啊啦？那你是从哪里学会的这首曲子啊！？”安吉从刚刚的兴奋转移到了最初的疑惑
　　“啊！这个！你也知道去前段时间在图书塔得了很多书吧！”菲娜拿出她考虑了一路的说辞
　　“是啊！看书与你学会这首曲子有什么关系吗？！”安吉皱起了眉头
　　“我在其中某本书中的某一页发现了一张人为抄写的曲谱，细读之下我发现曲调很美，所以就背诵下来！”听着菲娜的解释，安吉依然有些不可思议
　　“可是又是谁抄写在上面的呢！？你知道吗？菲娜，你刚刚弹得那首曲子名叫《月光》是光明女神爱德丝遗留在大陆上的神曲！原篇保存在光明教会圣城赫蒂拉，而教会更是以凡人无法理解的理由禁止了大陆上所有的钢琴家前去观摩，按理来说，除了教会的人之外，神曲的曲谱根本就不会被外人看到的，更不会流出啊！”
　　“这个我也不知道啊！这样吧！我们刚刚回来！我去泡杯红茶歇息一下，说不定什么时候糖果老师又要过来‘折磨’我们了！”
　　“啊啦！也好！我正好口渴了！而且好久没喝到菲娜你泡的红茶了！”说着安吉毫无淑女形象摊在客厅柔软的沙发上
　　“呼！”长长地吁了一口气“总算糊弄过去了！”菲娜这样想着，起身走进了厨房“原来这个世界也是有月光曲的，而且居然还是神曲！难怪安吉会是那种表情了！这次真是装大发了！”
　　片刻之后菲娜泡好红茶，正当两名少女悠闲地享受着午前时光时，一个情理之外却意料之中的人出现了
　　“早上好！小菲娜！小安吉！”活泼地女音出现在客厅里，菲娜和安吉无奈地对视了一眼，不约而同地叹了一口气
　　“唉！果然......”下一秒，糖果老师出现在客厅里
　　“早上好！小安吉，小菲娜！我可爱的学生们！”糖果老师兴高采烈地伸长右手向远方不断招手，好像菲娜和安吉两人在离她很远的地方
　　“早上好！糖果老师！”两人不约而同地说道
　　“别这么无精打采嘛！告诉你们一个振奋人心的好消息！”看到两人没有精神的样子，糖果老师有些不满
　　“啊啦！您这次来是想劝说我们两个人在学园祭晚会上出一个节目吧！”抿了一口红茶，安吉轻轻地说道
　　“小安吉你简直就是先知先觉啊！我先里想什么你都知道！这么说你们两个都已经准备好了！”糖果老师看起来很兴奋
　　“啊啦！我们正在考虑演什么节目，具体演什么就不用糖果老师您来操心啦！”安吉一脸戏谑，同时暗暗地对菲娜使了一个眼色
　　“是啊是啊！我们已经在考虑了！所以尽情糖果老师您期待！”菲娜笑着为糖果老师倒了一杯红茶“这是我泡的红茶，老师您尝尝！”毫不客气地接过菲娜手里的红茶喝了一口
　　“小菲娜泡的红茶果然绝赞！”糖果老师向菲娜竖起一个大拇指，然后提醒二人道“既然你们已经开始准备了，我就不在这里给你们出主意了！不要演砸啊！”
　　“啊啦！放心吧！保证震惊四座！”安吉向少妇保证道
　　“那你们好好准备哈！”丢下这句话糖果老师走了
　　“我说安吉，你问什么要这么说啊！让糖果老师给我们一些意见不好么？！”菲娜奇怪地问道
　　“啊啦！让糖果老师来的话，她还不一定会出什么奇怪的主意呢！最终导致我们出丑也不一定！”安吉解释道“对了！菲娜你有什么好主意吗？”
　　“我啊......”菲娜考虑着“暂时没有，反正也不着急吧！我们都好好想想！”
　　“啊啦！那就拜托一下菲娜你拉！反正不上台的话就准备经受糖果老师的无限语言折磨吧！”安吉一脸戏谑，好似阴谋得逞的样子
　　“哎？！那安吉你呢！？”菲娜不解“这种事情应该是两个人一起才对吧！”
　　“啊啦！我呢，早已经有方案了哦！等到菲娜你想出来我在告诉你！要不然岂不是不公平！”
　　“......”面对着整天捉弄自己的少女菲娜无言以对
　　PS：这是周日欠下的一章，终于发上来了！今天的那张也许会晚些，可能会拖到后半夜，大大们谅解一下小弟吧！感谢大大们的票票！还有就是......小弟都不好意思说了！继续拿起手边小盆！求票票！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 巢穴探秘
更新时间2012-11-20 23:30:13  字数：2376

　“啊啦！我去图书馆看书了！菲娜你慢慢想哦！”安吉俏皮地吐了一下舌头，看得菲娜又是一阵心神荡漾，蓝发少女俏丽的背影离开后，菲娜暗自摇了摇头
　　“就算真的在一起了！现在的我又怎么可能给她幸福呢！？虚龙假凤什么的也只不过是一时而已......”
　　“我在胡思乱想什么呢！没事想这些干什么！有那个时间还不如想想怎么去应付10天后的学园祭呢！”摇了摇头菲娜自语着回到了自己的房间......
　　送走了伯约的伯德老人离开了塞文城想着亚罗希尔山下走去，准备从哪里传送到几天前他在“暗夜少女”巢穴前留下的法阵那里，由于时间有限，老人对自己施了一个风系加速魔法，快步向亚罗希尔山脚下奔去......
　　片刻之后，老人来到了山洞前
　　“果然已经不在这里了么？”老人小心地走进山洞，山洞里黑漆漆的，走了几米，伯德老人便来到了一个大概为圆形的房间，房间的中心是一个冷却的柴堆，他蹲下身摸了摸冰凉的已经碳化了的木头
　　“这火至少已经熄灭四五天了......看来那天之后，这位少女就再也没有回来！”随便取了一根还算完整的木柴，老人张开法阵一个小火球点燃了它，虽然是冰之圣魔导师，但是由于元素也是一种能量虽然吸引的不多但是一些小魔法还是可以使出来的，接着火光，老人环顾着这个石间
　　“这似乎是人为开凿的......”走上前去老人摸了摸石墙“就石墙的硬度来看，这里应该是被人开凿后，无人问津了好多年......难道这里就这么简单！？”老人环顾山洞发现除了来时的出口之外，这里根本就没有其他洞口
　　“不对啊！这个地方绝对不会那么简单！”想到这里，老人又把这里环顾了一遍最终他的目光停在了光滑坚硬的石壁上唯一的凸起，而这块突起正好对着洞穴的洞口
　　“啧！”伯德老人走上前摸了摸那块与周围墙壁严丝合缝的突起巨石，摸着上面凹凸不平这质感，看着这块与房间的高度几乎一样高的巨石“这个人为开凿的洞穴为什么周围的石壁都比较平滑，而这里却突起一大块，而且表面凹凸不平呢！？”
　　想到这里伯德老人转摸为敲，仔细的对比着这块突起的岩石与周围石壁的不同
　　“嗯！？”似乎有一丝不同，但是伯德老人并没有听清楚，又从新敲了一遍“嗯！？”听着略微有些不同的声响，伯德老人皱了皱眉头
　　“看来这块石头确实与众不同啊！”接着老人仔细在这块突起的岩石上摸索了一下，但是并没有什么结果“哎！？奇怪！如果真的是机关的话应该会有机关匙才对！”
　　“莫非这里真的是一个空荡荡的地方？！......难道之前的那个‘暗夜少女’没有发现什么吗？！......不对！在检查一下！应该就还有什么地方没有看到！”老人在石室里来回踱着步考虑着，而他的话音刚落，石室便剧烈地震动起来，下一秒那块向外凸起的巨石动了！巨石缓缓地向后移动着露出了巨石后面的空间，莹白色的光芒透过缝隙照亮了外面的石室。
　　熄灭了火光，遮挡着刺眼的光线，带着强烈的好奇心，伯德老人走进了巨石后面的空间........
　　里面是一个比外面的石室更大的石室，莹白色的光芒，把这间石室照的如同白昼，而石室中间的一个倒立的锥形平台上一快大概有伯德老人一个手指节大小的不规则发光体，正在向外散发着莹白色的光芒和一个令老人有些熟悉的能量波动
　　“这！这个能量波动是......”老人皱着眉头回想着这股令他熟悉的能量波动的出处“茜茜？但是那一丝陌生是怎么回事？”
　　伯德老人踌躇不定地向那个倒立着的锥形平台走去，他惊奇的发现，那个未知的物体并没有阻止他前进，反而貌似还吸引他上前
　　走到近前，伯德老人看清了这个散发着莹白色光芒和奇异波动的东西，那是一个形状不规则的石块，静静地漂浮在平台上不断旋转着，迟疑了一下，他伸出手握住了这个奇异的石块，没有受到任何的阻力和攻击，握住它的一瞬间，老人觉得一股暖流包围了自己全身上下一片舒坦，
　　“这到底是什么东西！？与茜茜她有关吗？！”老人敏锐地感觉到了眼前这个奇怪的东西有可能与自己这在调查地事情有关，随着石块在自己手里渐渐失去了光泽，老人看清了石块地本来面目，质地看起来应该是月光石，但是从不规则的形状和略显整齐的边缘来看，这个东西应该是某个完整物品的残片
　　“恩！看起来！这里应该是再也没有什么了！”环顾了一下四周老人想道，就当他正要转身离开时，锥形平台上的字引起了老人的注意
　　“这是什么文字！？”老人皱着眉头看着平台上篆刻着的工整漂亮的文字“有一些地方已经模糊不清了......算了还是拓印下来吧......”想到这里老人展开一个小型法阵把平台上面篆刻的小字原封不动地拓印在刚刚在孔家戒指里取出来的绸布上
　　“这样就可以了！”伯德老人长长地舒了一口气，突然角落里的声响使老人再度警惕起来“谁！”
　　扬手一个冰锥刺向声音来源那个角落，没有任何动静“是我太警觉了么？”老人摇了摇头离开了洞穴
　　而一个身着黑袍的人被一个巨大的冰锥穿透了心脏，冰锥尖锐的头部已经深深地刺入山体......
　　画面切换，千里之外的莱恩哈姆正沉浸在节日即将到来的喜悦中，而作为其中心的莱恩哈特也是如此，但是这一切都与坐在平静地维多利亚大湖湖畔发呆的菲娜各个不入。
　　2个小时过去了，坐在湖边的少女几乎没做任何其他的动作，湖边的清风吹起了少女银亮的发丝，带动了湖边垂下的杨柳枝，使平静的湖面泛起一丝丝涟漪，然而这一切都没有让静坐在湖边的少女有丝毫的触动，之间呆呆地盯着那一圈圈荡开的涟漪，突然可爱的嘴角翘起一个微微的弧度
　　“能否感觉深海的思念，闭上双眼是否就看不见，那海边滚滚升起的硝烟，松开双手能否也遗忘，那注定在战火中泯灭的相恋......”轻轻地哼着歌少女站起身向寝室走去
　　PS：这章是今天的，总算是发上来了！歌词貌似是西国海妖的深海的思念，大家就凑合吧！在小弟这个版本的酷狗里，这词成为了深海的孤独的词，所以相当长的一段时间，小弟都以为这词是深海的孤独，今天一查才发现不对......，还有......呃......小弟拿出盆先......大大们你们懂得.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 司丽佳的变化
更新时间2012-11-23 8:30:05  字数：2438

　莱恩哈特宽阔的林荫大道上，道路两旁的树叶已经开始泛黄，在阳光的照耀下很是美丽，菲娜背着双手，仰头看着在风中摇曳的树枝，理了理被风吹乱的长发，无视着四周惊艳的目光，步履轻盈而优雅
　　“要怎么表演总算是确定了！但是总觉得貌似还缺点什么......”漫步中的少女眉头微皱，但并没有停下脚步
　　“算了算了！总是自己一个人想也没用！还是等安吉回来，跟她讨论一下吧！”想到这里少女转身向寝室走去
　　而此时莱恩哈特主城堡内的舞蹈教室内，奥蒂露老师正带领着她的学生们进行着学园祭的准备，在被魔法空间扩大的舞蹈教室里走上一个来回是很不容易的事情，但是奥蒂露老师依然坚持着，途中还不断纠正着自己学生的姿势，看着自己的学生们都在用心准备，奥蒂露老师露出满意的笑容
　　而在奥蒂露老师故意暂时忽略的角落，一场奇怪尴尬的会面，粉红色的少女和金色少女已经对视了很久，谁都没有说话，自从二人被奥蒂露老师通知要合演一个舞蹈系重要节目之后，这还是第一次见面，想起之前发生的种种不快，还有那次令二人都心有余悸的威压，一时间两个人不知道应该怎么开口，不过，最终粉红色少女打破了在两人之间维持的奇怪而尴尬的平静
　　“那......那个......司......司丽佳！你......你找我......”菲夜结结巴巴地开口了，粉色少女竭力想压下心里的惊慌不过却没有成功
　　“我不叫司司丽佳！我叫司——丽——佳！”意外地这一次金色少女并没有挖苦这位明明比自己小两岁却极有舞蹈天赋，跳得只比自己差一点的后辈
　　“对.....对不起！司——丽佳！”菲夜不好意思地低下头
　　“好了好了！别婆婆妈妈的！奥蒂露老师交代下来的事情你也知道了吧！你在人前跳舞总是出错！还不赶快练习！来我帮你！”用极其不耐烦的语气司丽佳说出了这句话
　　“哎！？”听着面前总是挖苦自己的少女的那种别扭的态度，菲夜翠绿色的大眼睛里写满了不敢相信
　　“别......别这么看着我！我只是不想让你托我后腿而已！别想歪哦！哼！”别扭地把头偏向一边，司丽佳白净的脸颊上升起一丝红晕
　　“呵呵！司丽佳好可爱！”菲夜掩嘴笑着，身心也放松了不少“谢谢你！司丽佳！”
　　“谢......谢我做什么！记住哦！到时候你要是敢托我后腿的话！我可饶不了你！”
　　“呵呵！”在菲夜银铃般的笑声中，金发少女终于抓狂了
　　“还不快开始！”
　　“是！是！”而一直在不远的地方注视着两人的奥蒂露老师的脸上露出了神秘而欣慰的笑容
　　午饭时分，菲娜回到了寝室却发现客厅里的少女们都是一副整理衣装准备要出门的样子
　　“啊！菲娜你回来啦！我们正愁要到哪里去通知你呢！”离门最近的艾莉第一个发现了进门的菲娜
　　“怎么！？你们大家有什么活动吗？”菲娜一脸茫然她想不出今天是什么日子能让紫菀之家的女孩子们全体出动
　　“啊啦！午饭时间了，娅达她还没有回来！我们决定去海蓝之歌蹭饭！”安吉解释道
　　“估计娅达她又热心过头忘记吃饭了！”整理了一下胸口的衣服露西转身对着门口的菲娜说道“一起去吗！？”
　　“当然了！要不然要一个人在宿舍里喝西北风么！？”面对着露西明知故问的话语，菲娜笑了一下
　　“喝西北风！？那是什么意思！”听着银发少女口中生疏的词汇，露西不解地问道
　　“呃......没什么！”菲娜赶紧摇了摇手，脸上的笑容瞬间尴尬了
　　不多时，众人便来到了学院门口的海蓝之歌，见到菲娜几人的光临，娅达明显有些不可思议，但还是很欣喜的把众人带到一个包间里
　　“你们怎么来了？”娅达不解道
　　“怎么娅达！？不欢迎我们啊！”露西故作一本正经地问道
　　“没没！怎么可能呢！”娅达赶紧摇了摇手“只不过有点吃惊而已！”
　　“啊啦！“紫菀之家”首席厨师不在，我们不来这里还要呆在寝室里饿肚子么！？”安吉一脸戏谑
　　“不......不是还有菲娜在么......”被安吉戏称为首席厨师的娅达不要意思了，健康地小麦色皮肤上泛起了一丝红晕
　　“啊啦！菲娜做的那种精品料理我们又怎么舍得丢下娅达你一个人私自品尝呢！”安吉脸上戏谑地笑容更明显了，而包括菲娜在内的其他少女们都晓有兴趣地看着两人
　　“咕......咕......”不知道谁发出的饥饿的声音，为娅达解了围，而聪明的娅达也立刻转移话题
　　“大家都饿了！我这就去让小佳准备些吃的！”说完打开房门飞也似的跑开了
　　很快，在中少女的一片嬉笑声中，午餐开始了
　　【啊啦！菲娜考虑的怎么样了！有什么眉目了么？】脑海里突然出现了安吉的声音，菲娜扭头看了身边小口嚼咽的安吉
　　【嗯！基本上已经想好了，但是我总感觉好像缺些什么？】
　　【缺些什么？仔细说说！】
　　【哦！我总感觉在我想到的这个方案里，我们两架钢琴的表现力好像不够......】
　　【是吗？】安吉皱了皱眉头但是依然没有停下手里的动作
　　欢快的午餐时光很快过去了，回到了寝室的菲娜和安吉则继续着饭桌上的话题
　　“啊啦！菲娜你是说你的想法是你我两人共同弹奏钢琴唱同一首歌，但是你总觉得这首歌去点什么是吗？”听过了菲娜完整的陈述后，也皱起了眉头“你能把那首歌完整的演奏一遍吗？”
　　“好的！”说完菲娜起身坐到落地窗边的钢琴前。随着纤细的手指在黑白相间的琴键上有规律的跳跃，少女樱唇轻启
　　“能否感觉深海的思念，闭上双眼是否就看不见，那海边滚滚升起的硝烟，松开双手能否也遗忘，那注定在战火中泯灭的相恋......”
　　菲娜尽量回忆着曲调与歌词，轻轻地和着清脆的琴音吟唱着
　　“你的脑海还会否浮现，那张被你深埋在深海，曾经美丽的脸......”菲娜结束了自己的演唱，扭头看向身边的安吉“怎么样安吉你的感觉如何？”
　　“嗯！？”安吉歪着头想到“似乎是缺了些什么！给我的感觉就是钢琴的琴音太过清脆单薄，就算是连续不断也无法避免那种碎碎的感觉，无法表现出那种悲而不伤中那种令我感到奇怪的大气.....”
　　“看来你和我的想法一样，我种感觉缺少一种绵长的连续不断的声音，以表达出这首歌的某种哀思！”来回踱着步点头道
　　就在这时，不知道从哪里传来的小提琴绵长悠扬的琴声打断了二人的思考，两人交换了一下了然的神色，笑了
　　PS：呃......小弟的日子过糊涂了......记得是周三对大大们请的假，自己还以为是周二，这是周三的那一章，今天两章参上
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 三名少女的午后
更新时间2012-12-6 16:36:44  字数：2726

　“你们两个在这样下去的话，我是会生气的！”若娅一脸无奈看着硬是把她拉过来却只盯着她看不说一句话的两人
　　“......”菲娜
　　“......”安吉
　　“我走了！”丢下这句话若娅头也不回转身向菲娜房间的门口走去
　　“等一下！若娅！”菲娜随便从桌子上拿出纸笔书写了片刻后“你能不能试着把这段旋律用你的小提琴演奏出来.....”
　　“嗯？”若娅歪着头接过了菲娜手里的那张纸大至看了一下后，抬头看着眼前一脸期待地看着自己的菲娜
　　“这是你自己写的？”放下手中写的稍微有些杂乱的谱子，紫发萝莉疑惑地问道
　　“这个......算是吧！你试试看！”说这句话的同时，菲娜脑后凝结了一大滴汗“拿来主义什么的......果然还是心虚啊！”
　　令菲娜庆幸的是向来敏锐如斯的行动派三无萝莉并没有追问，而是仔细分辨了一下纸稿上菲娜因着急而略显缭乱的字体后，便开始了演奏，而一旁的安吉在紫发小萝莉开始演奏的同时，坐到菲娜的钢琴前和着小提琴悠扬的琴声弹奏起来，在午后温暖和煦的阳光照射下，两名少女使用着不同的乐器合奏着同一首曲子，虽然还有些生疏，但对于初次演奏这首曲子的她们来说，已经十分不错了，在菲娜看来，有了小提琴的辅助后她的《深海孤独》异世界版总算是完成了
　　另一方面，华丽大气的莱恩哈特副校长办公室，莱恩老爷子和加里多德大师很少见地聚在了一起
　　“不用说了，你这倔老头子到我这来从来就没有别的事！”起身给坐在对面的莱恩老爷子倒上一杯茶“那个......又要临近了吧！”
　　“嗯！刚刚接到的通知，说要我去光明教廷境内的大陆魔骑士公会联盟总部开会！我想无非就是两件事，一个是开始准备那个，另外一件就是对前段时间那个任务的总结，以及新晋SS级魔骑士的人选.....”莱恩老爷子并没有像以前一样回应自己副手的玩笑，而是一脸严肃的说道
　　“怎么有什么不对么？”
　　“倒也不是有什么不对，只是觉得心里总有一些隐隐的不安......”
　　“哦！？说来听听！？”放下手中的茶杯，加里多德大师也变的严肃起来
　　“其实只是感到有些不寻常而已......往常的这个时候都会有这样一个会议，并且在召集各会会长的时候都会通知这个会议的大概持续时间，可是这一次并没有提，所以.......大概是我想太多了吧！”
　　“时间的话大概是因为和往常一样，这一点没有什么可担心的吧！”
　　“或许吧......”莱恩老爷子摇了摇头像是这样就可以挥去心中的不安一样“好了！不提这个了！那个就要临近了，我们这边今年的S级候补选拔赛也差不多要在学园祭以后就要开始了吧！不知道那群孩子们准备的如何了！”
　　“他们的话大概不用担心！莱恩哈特的S级候补们从来没有一位是因为被挑战失败而离开候补专用寝室的！我想他们应该也没什么问题.....”加里多德大师平静的脸上绽开笑容
　　“嗯！学生的话你比我要了解！有你这句话我就放心了！”终于抬起手中的茶杯喝了一口，莱恩老爷子算是暂时压下了心中的不安
　　温暖午后时光就这样在平静与安逸中过去，而演奏过一次深海孤独的若娅似乎爱上了这首歌曲，小萝莉一遍又一遍地演奏着，一次比一次熟练，虽然什么也没有说但是面无表情的脸上写满了我喜欢三个字，这让准备了一大堆说辞的安吉以及准备以美食诱惑小萝莉帮忙参演的菲娜都大大地松了一口气
　　“若娅！那个......学园祭的时候能不能帮忙配合我们演奏它呢？！”菲娜不确定的问道
　　点头
　　“我指的是学园祭晚会的时候上台演出.....”
　　点头
　　“这么说你是答应帮我们了？”
　　点头
　　就这样行动派三无萝莉在音乐的诱惑下被菲娜和安吉诱拐了（大雾）
　　“原来，诱拐萝莉很多时候并不是非得需要棒棒糖这种神器的......”这是菲娜无厘头的想法，就这样三人很快找到了糖果老师要求申请一间空教室练习，一切都很顺利只不过天然的糖果老师找到的那间教室实在是......
　　“糖果老师！这......这就是我们的练习用教室......”菲娜一脸黑线地指着眼前落满灰尘散发着阵阵异味的房间
　　“啊啦！糖果老师没有其他的么！？”安吉怀中抱着菲娜书写的工工整整的曲谱，眼睛已经眯成了一条缝
　　“呃......已经没有其他的教室了，除了这里之外整个城堡剩下的所有地方都是经常有人光顾的......为了保密......你们就将......”
　　“在这里我们怎么练习啊！”菲娜与安吉异口同声，一旁站着的若娅也捂住了鼻子
　　“嘛嘛！只要稍微清扫一下就可以了......大概......”糖果老师不确定地说着，然后想变戏法一样从背后拿出了扫除工具“不用担心！我也会帮忙的！”
　　没办法众人只好带上围裙口罩和手套拿起了扫除工具开始了对房间的艰难清理，安吉聪明地给每个人身上都套上一个水罩
　　“这样就能防止大部分灰尘了......大概......”实际效果怎么样她也不太确定，当然长发什么的是一定要盘起来的，要不然会很难梳理......
　　一分钟后......
　　“哎呀！”在糖果老师的惊呼声中满满的一桶水跟着她一同倒在了地上，大量的水流向地面同时也弄了她一身泥浆
　　5分钟后.......
　　“哎呀......你们谁看到我的簸箕了！”
　　15分钟后
　　“哎呀......书架书架......”书架倒在了地上溅起大量灰尘
　　半个小时后......
　　“哎呀......”
　　一个小时后......
　　“哎呀.......”总之糖果老师的加入给众人带来大量麻烦，使本身就很艰难的清扫工作变得异常沉重，之后，三名少女恭恭敬敬地把她请到了一边，众人这才真正开始平静而又按部就班的清扫
　　“果然，让天然呆参与清扫工作是一个错误么......我怎么没有早点阻止她呢！”清理着经糖果老师之后留下来的烂摊子，菲娜懊悔地想
　　此时，亚里亚大陆西北部，炎炎烈日下的沙漠中
　　“哎呦！我的耳朵！米莎！耳朵！”健壮的白须老头子大声嚎叫着
　　“哦？！伯德你说你在罗德里亚帝国那边发现了什么是么？！”无视掉了地上老头子的叫喊，金发的老御姐平静地对者手中古老的圆盘说着
　　“我们这里？目前还没有什么发现，抱歉了......”
　　“恩，好的！你先去吧！我们再找找真的没有我们会去比多斯科的！”说完老御姐把手里的圆盘收入怀中
　　“米莎！你确定是这边！你确定！”地上的安德里克嚎叫着
　　“听我的没错！”说完蕾米娅又拽了一下对方的耳朵
　　“可是！我们似乎已经在这个沙漠中转了三天了！三天了！”顾不上耳朵的疼痛，安德老头子提醒着
　　“用不着你提醒！跟我走就是了！早死是么！”说完又使劲拽了一下安德老头子的耳朵
　　“哎呦！轻点轻点！我自己能走！”
　　PS：终于是发上来了！首先感谢一言九鼎大大的评价票！还有大大们在小弟停更这段时间里的支持！还有就是今天估计只能一章了......小弟感冒了！第二章说什么也码不完了......不过以后会补上的......周六继续上传章节......目前是两天一章不过等小弟考完试就可以恢复原先的更新速度了......抱歉大大们！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
