代用身體
作者:b3000


代用身體(1)
我叫林家文，暗戀高中的同班同學姚姍姍已經一年多了。，王姍姍是我們的班花，但一直沒看過她交男朋友。現在是高二的暑假的開始，爸媽跟妹妹到日本旅遊一周，這是一個好機會，我鼓起勇氣決定打電話向她告白。
手機響了七聲，咦~通了。
 「喂，妳好，我找姚姍姍同學。」
「我就是，你是林家文吧，請問有什麼事嗎?」遠端傳來姍姍甜美的聲音。
「有件事想跟妳說，妳現在有空嗎?」我問。
「我剛要去圖書館，沒關係，你說…..」姍姍回答。
「我…覺得妳很有氣質，很漂亮，我…..我喜歡妳，妳願意跟我交往嗎?」我終於說出來了
「嗯….你是一個很好的人…」姍姍的語氣雖然婉轉，但我知道她的意思
「我知道了。」我難掩失望的說
「………..」姍姍沉默了一陣子，然後開口了「告訴你一個秘密，你不可以跟別人說喔…」
「好」我斬丁截鐵的回答，就算不能當姍姍的男友，那當她的好友也不錯。
「我只跟你一個人說，其實，我是女同性戀….」姍姍說出了我不敢置信的話。
我愣住了，「你千萬不可以說出去喔，掰掰。」姍姍再次叮嚀然後掛上了電話。
姍姍是怕我傷心，才將這個秘密告訴我的吧。
此時，突然窗外一陣閃光，一塊石頭打破我的窗戶飛進來，打到了我，接著我就失去知覺。
醒來後，發現有一些不知名的生物，圍著我。
「對不起，我們是路過的外星人，因為機件故障緊急迫降，不小心誤傷了你」我的腦中響起了一個聲音。「你的身體正在修復中，要一個星期才會好，我們會暫時給你一個新的身體代用。」
然後我又昏了過去。等我醒來，我發現我躺在自己的床上。我連忙檢視我的身體，然後又差點噴血，開玩笑吧，怎麼給我女孩子的身體，而且還是裸體的，還是想辦法先穿上衣服吧。
妹妹跟我同校但小我一年級。我到妹妹的房間，打開妹妹的衣櫃，翻出了她的衣服。我突然有一個想法，我去找姍姍好了。然後我穿上了妹妹的內衣褲跟校服。照了鏡子才發現，我的樣子還真的清純可愛。頭髮有點長，我綁了馬尾。在鏡子前面又欣賞的半個小時，才依依不捨的將視線移開。
身體並沒有什麼難以控制的地方，只是我可以感到路上的行人一直盯著我看，這就是身為美少女的感覺吧。
到了圖書館，發現姍姍正在角落看書。我走過去，在她旁邊坐下來。她專注的看著書，我靜靜的看著她。她也似乎注意到我了。
「妳好，請問妳是?」姍姍有禮貌的問我。
「我是新轉學的同學，我叫王佳雯，請多多指教。我想認識一些新朋友。」我隨口編了一個故事。我發現我的聲音跟姍姍一樣好聽。
「妳好，請多指教。我是姚姍姍。」姍姍很大方的回答。
時間已經是下午。
「要不要到我家去喝茶聊天。」姍姍問我。我當然一口答應。難不成姍姍對我有意思，可能想太多了吧。
到了姍姍家發現她的家人也不在。「妳家沒人啊?」我問。
「他們去東部玩了，要兩天才會回來。」姍姍回答我。
姍姍帶我到她家樓上的溫室花園喝茶。陽光雖強，但通風不錯又有樹蔭，並不會很熱。
「佳雯，妳是一年級啊?」姍姍看了我妹妹的校服，上面有一條槓。
「是啊，哦，那我要叫妳姍姍學姊了!」我說。
「佳雯，妳有男朋友嗎?」姍姍邊泡花茶邊問。
「我，我不喜歡男生的。」我回答。這也是我的心底話。
「喔，難道妳….喜歡女生嗎?」姍姍震驚的問。
「嗯。」我回答。
姍姍將玫瑰花茶遞給我。然後聞了我的脖子。「妳知道嗎?妳身上有股特殊香味呢。」姍姍挑逗我。「我們來玩國王遊戲吧，輸的人要接受處罰。」姍姍提議。
「好啊。」結果第一次我拿到一張Q，姍姍拿到8。我贏了。
「把妳的裙子脫下來吧。」我要求。姍姍很不好意思的解開側邊拉鍊，讓學校制服的短裙落在她的腳邊。
  「再來。」姍姍很不甘心的說。結果我是一張2。不用翻就知道輸了。「我要妳脫胸罩。」姍姍高興的說。
  「再來。」換我先抽，哇又是小牌。結果換我的內褲被脫走了。
  「再一張」我抽。結果是一張Ace。哈哈。這次我贏定了吧。
  姍姍抽到了K。我贏了。「到妳房間去吧。」我要求。到了姍姍的房間，我要她躺在床上。姍姍的床又軟又透著少女體香。
  「妳信任我嗎?」我問姍姍。
「嗯。」我把她的手綁在床頭，而她似乎不願意反抗。
我幫她脫掉了上衣，露出了可愛的內衣。然後將舌頭羞澀的伸入了她的嘴裡。身體緊貼著她摩擦著，她微微喘著氣。
「學姊，把內衣褲也脫下來好嗎?」我問。姍姍點了點頭。我就不客氣的把她的內衣褲都脫下來。
隨著我的動作越來越深入，我感到她的胸部逐漸變硬，私處也濕潤了。她看著我的眼睛，讓我進一步愛撫著她的敏感部位，我手指甚至按上了她的小豆豆。她一邊被我玩弄，一邊看著我調皮又可愛的樣子，慾火也一發不可收拾。
她的理智也逐漸被慾望所淹沒。雖然她極力抑制，但仍發出了微弱而甜美的呻吟。
我也脫下了剩下的上衣和短裙。主動將我的胸部對著姍姍的胸部緊貼著，而濕潤的私處也微微摩擦著，我們的愛液都混在一起。
「學妹，妳好色喔。」姍姍不敢直視我，紅著臉低頭抱怨著，我確定她已經不排斥這種動作了。
我將臉移到姍姍的私處，用舌頭輕輕舔著她的玫瑰花瓣，她好像觸電一般，發出了很舒服的嘆息聲。隨著我越來越興奮，下體也越來越濕，我的毛茸茸的小森林滲出幾滴愛液，順著大腿根部流到床單上。而姍姍早已失去理智，一直呼叫我的名字。我也順勢解開了她的手上的繩子。
「佳雯，我喜歡妳。」姍姍的告白，就在我跟她告白的同一天。雖然她喜歡的是女生的我，但是還是很高興。
我繼續吻她，吻她的頸，她的耳朵，舌頭在她的耳窩中回轉。她又開始興奮輕微扭動著身體，並在享受我帶給她的快感。我將手放在她的小腹上愛撫著，欣賞她美麗的身軀是一種享受，輕吻著她的小腹，她抓住了我正在慢慢下移的手，我輕輕的擺脫了她的束縛，她不再反抗了。她屬於慢熱型，需要慢慢地進入狀態，像這會兒她就已經進入狀態了。終於將手指深入她的嫩穴，她緊張的抽動了一下，並不明顯，但我感覺的出她有些緊張。手不再移動，讓她慢慢適應，過了片刻，我很輕很慢的刺探前行，不斷的在她耳邊重複著:
「別怕…學姊…妳知道我不會傷害妳…相信我…」
前行的阻力很大。不過終於還是進去了。
「有點疼…」幾滴淚水在她眼裡打轉。我知道，她正承受著撕裂的痛苦。
「別怕…一會兒就不疼了…」我安慰她。她的表情有點痛苦，但還是忍著。
也許是第一次的緣故吧，沒多久就感到了她有節律的痙攣。與此同時劇烈的扭動著身體，雙手緊緊地抓住了我的手。她眉頭緊鎖，禁閉著雙眼，面色潮紅，僵直著身體。過了一會兒，身體漸漸軟了下來。我知道她已經得到了高潮……一切結束後，她緊緊地抱著我，我們互相抱著彼此緩緩睡去。
(待續)


代用身體(2)
等我醒來時已是夜幕低垂，我意識到這個身體跟我的腦好像在互相適應，讓我變得比較女性化。
在她房間洗好澡後，我穿上原來的衣服。我們在門口深情的吻了一下，然後互相告別。「佳雯，路上小心哦。」姍姍關心的叮嚀著我。
我離開姍姍家要搭公車回家。公車站牌就離姍姍家不遠。
一個國中生開口「大姐姐妳好漂亮喔，妳是姍姍姐的朋友嗎?」
「請問你是?」我很有禮貌的問。
「我是住在她家對面的鄰居。妳叫什麼名字啊?」他回答。他看起來身材瘦小。
「我叫佳雯。」我向他甜甜的一笑。
「佳雯姐姐，你好性感喔。」他的話開始不正經。他接著說「尤其是妳和姍姍姐做愛的樣子。」
我心想，他怎麼知道，難道被他看到了。
「我已經拍下來了。除非妳晚上跟我上MOTEL，我才會把相片刪除。妳不用擔心，旅館的錢我會出的。」他威脅我。他照下了我和姍姍做愛的樣子。我想，雖然我現在是女孩子的身體，但以我的柔道技巧對上他瘦小的體型，我應該可以制服他，先讓他拿出數位相機好了。
「好吧。你這個小惡魔。」我用甜美的聲音說，並允許他摟著我的腰。
到了MOTEL，我還是只能見機行事。房間看起來還蠻豪華的，大致分為兩個部分，一邊是和室，另一邊是天井，天井裡種滿了植物，中間還有一個大的橡木桶可以沐浴。
他拿出了棉被鋪在榻榻米上，然後偷襲想將我壓到在床上。我反射性的使出柔道的技巧，把他摔到棉被上。想不到他很快的爬起來，又朝我撲過來，我很吃力的又使出過肩摔，只是覺得這次肌肉已經拉傷。我想我無法抵擋他的第三次攻擊。
「佳雯姐姐，想不到妳還會柔道。」他上氣不接下氣的說。
「你先把相片刪除，我就放過你。」我趁勢嚇嚇他，其實我已經沒辦法對付他了。
「不行，除非妳把我打死，不然我要把妳的照片放到網路上。」他還不死心。可是我又不能主動制服他，久了還是會被識破，現在已經進退不得。
「好吧，只要你把相片刪除，又不脫我的衣服，我就聽你的話。」我開出條件。
他對我的身手評估錯誤，不甘願的拿起數位相機將照片刪除。然後小心翼翼的走向我。
我一出手就會暴露實力，只好等待體力恢復再將他制服。我並沒有擺出防禦姿勢。「佳雯姐果然守信用。」他試探性的將我壓在棉被上，我放棄抵抗的任他壓著我。他猴急的吻我，我的雙手被壓著，只能將頭轉開。
「佳雯姐，妳不是說妳會聽話嗎?」他說。
為了避免情勢惡化，我閉上眼睛並鬆開了雙唇，他成功地將舌頭伸進去，並讓我吞了不少他的口水，然後雙手襲擊著我柔軟的身體。一陣被征服的無力感在我全身擴散，想不到這個身體還蠻喜歡這種感覺，我意識到全身的敏感帶因緊張興奮而充血變硬。這種令人羞恥的反應讓他知道還得了。我用盡全身剩餘的力氣掙脫，只見我們的唇之間竟牽起了細細的銀絲，他氣喘噓噓的抓著我。此時我的臉竟羞得通紅。
「對女孩子要溫柔一點。」為了掩飾羞澀，我盡量讓自己的聲音顯得冷漠，但透過甜美的聲音說出，卻好像在求饒。我一時還無法反應就再次被他擁在懷中，自己無比嬌羞的表情怕被他瞧見只能別過頭去，潔白滑嫩的身軀就這樣跪著跟他的身體緊貼在一起。豐滿的乳房隔著校服被他的胸膛壓得扁扁的，百褶裙在圓滑豐滿的臀部上，被他來回放肆的抓摸著。他的動作越來越猥褻，越來越深入。我的手抓著他的手，心撲通撲通的跳，深怕他有超過尺度的動作。
他撩起我長長的秀髮，放肆的品嚐著我的粉嫩敏感的耳垂，哈哈淫笑著說：「佳雯姐，妳是我玩過最有氣質的女生。」他順著我的粉頸、鎖骨一路吻下來。我全身一個顫慄，雞皮疙瘩都起來了。他另外一手也由腰部伸入了我的校服內，摟著我的光滑的細腰。
「你這個惡魔…..」我雙手搭在他的胸前，頭則微微向後仰著，但全身還是被他摟緊。他繼續進攻，再一遍吻我的額頭、雙頰、美目、粉頸，最後則在我的耳後親吻，同時在我耳邊呵氣道：「姐姐，妳真的很性感。」酥麻的感覺讓我心跳加速，幾乎消耗掉我剩餘的力氣。
「不要。」我半推半就。他不顧我的矜持，再次擁吻著我，我的雙唇輕易的被撬開，任他挑動我的丁香小舌。他猛烈地在我的口中攻城掠地，逼得我只能用舌頭委屈迎合著。滿溢的屈辱感，讓我的胸部乳暈又迅速充血膨脹凸起，快感在胸前迴蕩。他的在我腰間的手一鬆，我雙腿早已酥軟無力支撐，讓他順勢將我放倒在棉被上，我雙手自然攤開，但紅通的臉跟沉重的呼吸還是洩漏了我羞澀的心情，我害羞的夾緊了細長的雙腿。
他躺在我的身旁，一手輕挑地將我的下巴抬高，用征服者的眼神看著我。我只得讓他好好欣賞我受窘的屈辱表情。另一手則伸入了我的短裙內，侵犯我的私處，但他熟練的技巧跟恰到好處的力道，讓我全身舒服到不自主的顫抖。
「姐姐，很舒服吧。」他得意的說。
我雙頰頓時染滿紅暈，纖腰不停的左右扭動著，想要將自己那羞人的部分逃離。他轉而視姦我二十三腰百褶裙下的誘人大腿，讓我不知要怎麼擺比較自在。
「妳應該還是處女吧。」他一邊侵犯我的私處，一邊問我。我並沒有理他。
他的動作突然變得粗魯，我柔嫩的花瓣怎經得起他的摧殘，只好忍痛點了點頭。
「那我可以脫妳衣服嗎?」他得寸進尺的問我。
「好吧，但你要憐香惜玉喔。」實在沒有談判的籌碼。
他將我胸前的鈕扣逐顆解開。露出了白色半罩式的胸罩，渾圓有彈性的乳房也展現在他眼前。他用舌尖探入胸罩尋覓乳頭，並用手溫柔的揭起我的裙子，並看到我的粉紅色內褲。我臉兒變得更燙了。
「把雙腳打開吧。」他下達了我不敢置信的指令。我覺得我的自尊被撕裂，心中掙扎難以抉擇。要反抗嗎，還是順從呢?我想掙扎在此刻是虛弱的,抵擋也只是激發他得獸性而已，不如讓這場惡夢早點結束。在他的注視下，我緩緩地抬起雙腿將它打開。粉紅色內褲有點透明，他可以隱約看見我最私密的地方。
他用舌頭隔著內褲輕輕的舔吻著，然後慢慢的把我的花瓣含到口中,用牙齒輕輕的咬著,吸著,同時還用舌尖挑逗著我最敏感的陰蒂。一陣電流由下體沿著腹部上傳，跟乳尖產生共鳴，薄薄的內褲已經逐漸因濕潤而透明，分不清是我的愛液還是他的口水。我的身體對他的動作反應很強烈，讓我有點難以承受，我開始害怕我會舒服得叫出來。他進一步動手要脫掉我的內衣褲。
「不要，求求你。」無法逃離的我，開始改用楚楚可憐的聲音博取同情。但他似乎喜歡看著我在他眼前被玩得死去活來。
「妳自己脫吧。把胸罩跟內褲都脫掉。」他再次命令我。我害羞地低下頭，在他面前將胸罩前扣解開，他看著我的32C的乳房跟粉紅色乳暈直流口水。
「你只會欺負姐姐。」我將胸罩放在地下，又將雙手伸入短裙內，慢慢將內褲順著修長白嫩的玉腿脫下來。
「佳雯，把頭髮放下來吧。」他坐在棉被上得意的命令我。我把馬尾解開，柔順的秀髮披在我的肩上，讓我看起來更加惹人愛憐。這時我站在他面前，內心滿是刺激和緊張的感覺。他也脫下全身的衣物，陽具已經呈現暴漲的狀態。他將三個枕頭疊起來放在棉被上，要我跨坐在上面。我害羞的打開雙腿坐上去，他也跨坐在我前面，並讓我的手放在後面撐著，我的胸部因為這樣就更挺了。
他那不安分的手指﹐自校服打開的縫隙中給滑了進來，慢慢地往上游移，終於摸到了乳暈與及中央那一小粒嫩嫩的粉紅色乳頭。他用姆指與食指來揉捏它﹐過不多時，它就像顆浸了水的種子一般，開始腫脹變得硬挺。他每次輕輕一捏，我就有如觸電一般，不自主發出甜美的呻吟。
他的舌頭很熟練入侵我的嘴，我完全無法抑制身體的羞恥反應，他用手掌整個把弄我的乳房，突然的大量快感突然湧入腦中，舒服的感覺讓我失去理智。我的頭微微後仰，彷彿告訴他，我已經到了忍耐的極限了。
我全身酥軟，心跳如小鹿亂撞。他撩起我的短裙，用雙手摟著我的細腰將我拉向他，我的大腿也被迫打得更開。他的龜頭對準我已經氾濫的小嫩穴，用他的馬眼摩擦我的小豆豆跟花瓣。
「不要這樣…..饒了姐姐….」我發出了微弱的請求，用手想將他推開。但他的獸性反而被我激起來，力氣變得好大，我的兩手反而被他牢牢抓住。
「不要怕，我會很溫柔的。」他將我抱緊，用龜頭將我的嫩穴撐開，灼熱的肉棒慢慢滑到我的陰道內。我完全無法阻止他充滿力量的大肉棒，繼續在我體內前進。很快的下體傳來撕裂的疼痛，讓我差點暈了過去。等我意識稍微恢復，疼痛又繼續傳到我的大腦，只意識到我正被他強迫開苞。
「好痛。」我用微弱的聲音，向他博取同情。我穿著妹妹的校服跟短裙，衣衫不整的被他強迫插入又無力逃離。雖然疼痛佔據了我大部分的感覺，但有一種微弱的快感似乎可以緩和疼痛。我不再矜持，將我最軟、最敏感的部位，主動迎向他，配合他的動作，讓他毫無阻礙的在我體內衝刺，任他蹂躪我的每一吋肌膚。很快的，快感累積的速度遠遠超過我的預期，隨著我銷魂的嬌喘聲，也他加快了速度跟力道，我的陰道不自主收縮，累積的快感也逐步擴大到全身，一波接著一波的高潮逐漸取代了疼痛感，氾濫了我的身體。
「啊~~求你輕點….我不行了」由於全身的肌肉都抽筋了，我又開始求饒。他看著我欲死欲仙的表情，終於也忍不注射出了濃稠的液體，陰道感到一陣灼熱，被射在裡面，有一種莫名的被佔有感，我用雙眼迷離地望著他一下，主動將頭靠在他的胸前讓他抱著，繼續享受高潮的餘韻。
「姐姐，妳做愛的姿勢跟表情好美，等一下再來一次吧。」原來由於我剛剛的配合，他捨不得放我走。等一下不知道他又會怎麼玩我，想到這兒臉又紅了。不過反正我已經被他玩遍了，也沒什麼好損失的了。我半開玩笑的說:「姐姐已經是你的人了，你想怎麼樣都可以。」


代用身體(3)

看著他邪惡的笑容，不曉得他的腦袋又在想些什麼，我輕輕地推開了他。
「姐姐先去沖個澡吧。」我邊說邊起身，但感到一陣暈眩，兩腿一軟又不自主地坐下。
「哈哈，妳還捨不得我啊?」他大笑。
「討厭，都是你這個小惡魔害的啦。」我深深吸一口氣之後，用力站起來，走到蓮蓬頭下頭去沖澡。我脫下了校服跟短裙放在一邊摺好，然後打開水龍頭，閉著眼睛讓水順著頭髮流下來，蒸氣緩緩將我包圍，熱水跟蒸氣帶給我完全的放鬆。我洗了快二十分鐘後，圍上了一條浴巾，不知道為什麼突然產生很想照鏡子的慾望。我走到洗手台的鏡子前仔細的看著自己，浴巾包著玲瓏的身材，裸露的肩膀凝如羊脂般柔滑，鎖骨的曲線也非常性感，只有手臂好像有點細。長髮順著耳垂、粉頸及鎖骨披在挺起的胸前。剛洗完熱水澡，細緻光滑的臉頰透著紅嫩。瀏海的長度剛好到我淡淡彎彎的眉毛，一雙大眼睛深邃又靈動，同時透著無瑕的純真跟勾魂的嫵媚。我故意做了個可愛的表情，高挺的鼻子加上薄薄的嘴唇看起來還帶點性感，我越來越沉溺在自己的美麗中。
「佳雯姐，妳也進來和我一起泡吧。」他大聲叫我讓我嚇一跳，回神後就走了過去。橡木桶很大，裡面還放了玫瑰花瓣跟牛奶，佈置得非常浪漫。我小心翼翼的跨進橡木桶內，緩緩地坐下來。他色瞇瞇地盯著我看，我心中又閃過不祥的念頭。他慢慢的靠近我，抓著我的雙手，並拿出一條白色的繩子將我的手反綁。一手伸入水中靠近我的浴巾下緣，準備要玩弄我的私處。另一手則準備解開我的浴巾。
「妳想要讓那一隻手服務啊?」他問我。
「上面好了。」我總不能說下面吧。他將我的浴巾解開，我第一次全裸地面對他，準備讓他予取予求。他將手放到我的腰際，準備第二波進攻。就在千鈞一髮之際，他的手機突然響了。「等我一下。」他還是摸了我的胸部一把，才不甘願的轉身離開浴池去找他的手機，我也暫時鬆了一口氣。
「喂，是姐姐啊，……什麼，有事找我幫忙?......好，我馬上過去。」
他關掉手機。「佳雯，妳先跟我一起去吧。」我想這麼晚了，也沒有公車，搭計程車錢又不夠，晚上一個女孩子也太危險了，不如跟他一起走好了，明天再想辦法回家吧。於是我們穿好衣服，結完帳，一起搭計程車到他姐姐家。
「她是我異父異母的姐姐，大我四歲，今年剛考上大學。」他解釋。我才知道他們家是華僑，而且生意做得還蠻大的。因為他老爸風流的關係，娶了三個老婆，他是第三個老婆所生的，此外他還有二個哥哥跟二個姐姐。反正很複雜就是了。計程車走了約十來分鐘，在一間豪宅門口停了車，他牽著我到門口按鈴。
「請進。」他的姐姐出來開門。亮黃色的露肩連身裙，搭配白色的薄外套。長髮及腰但是有燙捲過，潔白無瑕的修長大腿，整體看起來非常的舒服。
「這位是?」她微笑著問，感覺非常和善，但眉宇間內斂著聰慧。令人懷疑怎麼姐弟會差這麼多。
「姐姐妳好，我叫王佳雯。」我自我介紹。
「她是姍姍姐的朋友。」他補充說明。
「我叫張婉儀。」她回應著。然後帶我們進入挑高的客廳，看來只有她住在這兒。她泡了一壺熱騰騰的可可，然後提了正事。「哥的公司週轉需要現金，想請你幫忙，後天大概需要400萬的現金應急。」
「好啊，但我有一個小小的請求。」他說。
「嗯，你說。」她回答。
「妳可以跟我上床嗎?」他說。
「可是你是我弟耶!」她有點不可思議的表情。
「反正妳又不是爸親生的。」他反駁。
「但是你還只有國中耶，姐姐都唸大學了，還大你四歲耶!!」她對他曉以大義。
「誰規定國中生不能上大學生。」他再次反駁。
「唉….沒辦法。」她不情願的脫下了白色外套，露出了她的香肩，內心掙扎的走向他弟弟。我不敢相信眼前的事實，這位漂亮的大姐姐竟要答應她弟弟的條件嗎。她將雙手放在他的肩上，他也順勢將雙手摟上她的腰。她的表情非常掙扎，想了快一分鐘，他則是享受她姐姐內心掙扎的樣子。最後，她用力的掐了她弟弟的脖子。「是你逼我的，不好好教訓你不行。」然後迅速開扁。
我趕快幫忙，合力將他揍了一頓。
「真是….差勁。」我上氣不接下氣地說，然後合力將他扁出門。
「謝…..謝妳啊。」她也喘著氣，和我互相望著，會心的笑了。
「那妳哥的週轉金怎麼辦呢?」我問。她帶我去看了停在庭院的法拉利。
「只好用這台車去抵押借錢吧，只是有點丟臉就是了。」她笑笑聳了聳肩。「啊~心情變差了，陪我出去瘋一下吧。我們身材還蠻像的，我幫妳打扮一下吧。」
我們站在落地的大鏡子前，我鬆開了頭上的髮夾，柔軟烏黑的長髮象瀑布一樣滑落在我的雙肩。她先幫我綁了兩個可愛的深藍色蝴蝶結，然後為我挑了一件淡紫色蕾絲半罩透明肩帶的胸罩讓我換上，然後是同色系的內褲。她則是換上了蘋果色系列的。然後我穿上了米色性感露肩洋裝上衣與百褶牛仔短裙，她則是換上了粉紅露肩連身裙，然後她拿出了兩雙白色的馬靴。最後，我們戴上了金屬耳環，看起來更加的嫵媚性感。
我們駕著法拉利行駛在高速公路上，車裡的音響播放著搖頭樂，頭髮隨風飛揚，往PUB快速前進。
「等一下先想好開放的尺度，才不會手忙腳亂，來這邊就要玩得盡興才可以。」婉儀姐提醒我。
到了PUB裡面，震耳欲聾的音樂，還有隨著音樂節拍，大家做出各種性感的動作。我們迅速加入舞池，隨著節奏跳起熱舞。我的身體對於跳舞好像特別有感覺，有點像是潛意識，它不自主的作出了很協調的動作，連我自己也嚇一跳。
陸續有很多男生跟我跳舞，他們也趁機楷油，但是我發現我還是放不開。我發現這個身體似乎在影響我，讓我只想要跟真正有感覺的人做愛。
「看來妳太保守了，」婉儀姐說「不過我看妳蠻適合我哥的，不如我介紹你們認識吧。」(待續)


代用身體(4)

「妳哥?他現在公司不是有些問題嗎?」我問。
「妳不用擔心，錢的問題交給我就好了，妳跟他出去散散心吧，他最近神經崩得太緊了，對事業也不太好。」婉儀姐接著說「我安排妳們去溯溪吧!我哥真的很保守喔，我猜可能連牽手都不敢。」
我聳了聳肩心想這麼說會不會太誇張了。隔天中午，他哥就來接我了，果然是十足的書呆子，比男生的我還遜，這樣的男生果然比防空洞還安全。但我的心底深處反而激起了好奇心，想知道到底他會乖到什麼程度。
開車沿著山路向上走，我看著他，不時故意用眼睛對他放電，給他甜死人的笑容。
「浩南哥。」我用很溫柔的聲音叫他，浩南是他的名字，他的身體很壯，但個性卻….。「你常常爬山嗎?」我問他。
「是啊。」他故作鎮定回答。
「那等一下就要麻煩你照顧我了，我很少出來做戶外運動的。」我的手還故意碰了他一下。
「喔，好。」他回答，給我一個微笑。
約莫開了一個小時，我們也聊了許多，他沒有交過女朋友，甚至連牽手都不敢。
車子開到溯溪的起點，我們背起裝備開始走路，目的地是野溪溫泉。剛開始時地勢還蠻平坦的，接著就是陡升坡。很自然的，他為了怕我爬不上去就牽著我的手。我的手非常的柔軟光滑，如果是其他男生牽到這種軟若無骨滑嫩細緻的手，早就受不了而開始偷搓了，但他卻沒有這些動作，反倒是我被他結實的大手握著，心跳卻不自主的加快。難不成這個身體把女孩子的潛意識也加進來了，讓我感到外星人的科技真是先進。
不久後，走到了溪邊。我們換了溯溪鞋，開始在泥土與溪流間穿梭。夏天的水量比較大，但是因為最近沒有下雨，所以，水量還算穩定。不久我們來到瀑布下面，水也比較深，我要過去好像有點勉強。
「浩南哥，你抱我過去好嗎?」我主動要求。他有點靦腆的抱起我，走入溪中，濺起的水花使我上半身的白色T-shirt 都淋濕了，變得非常透明，昨天穿的那件淡紫色蕾絲胸罩也若隱若現。一路上的障礙很多，他跟我在很自然的情況下，也有了較多親密的身體接觸。大概走了三個多小時，我們終於走到了目的地。我們先合力搭好了帳棚，然後去揀了一些木材來生火。
「浩南哥，我的腳好酸，你幫我按摩一下好嗎?」我主動給他機會。他按摩的技術還不錯，讓我酸痛的腳非常舒服。他沿著我的腳底，一路按到小腿，我發現他還是不敢直視我，因為我的衣服還是半透明的，而且我的短褲只包覆到臀部跟大腿根部的一小部分，修長的腿是非常性感的。他細心的按摩，按得我好舒服，讓我覺得好放鬆，舒服到不經意發出甜美的嘆息聲。我很不好意思，他也嚇一跳不好意思繼續按下去。為了化解尷尬，我主動將注意力移開。
「我們去洗溫泉吧。」我提議。他先進入帳棚換上了泳褲，露出了結實的身材。
「換妳了。」他說。我進帳棚將衣服全部脫光，只拿了一條浴巾圍住身體就出來了。他看了我差點鼻血沒噴出來。
「嗯…人家習慣日式的溫泉泡法嘛。」我向他撒嬌，接著主動挽著他的手，一起下切到溪裏溫泉。我們在溫泉裏聊天，天色暗得很快，星星一顆接著一顆的出現。
「浩南哥，我喜歡你。」我突然向他告白。他又被我嚇了一跳，一時說不出話來。
「吻我。」我閉上眼睛，等待他的第一個吻。大概過了一分鐘，我才等到了他的回應，他竟然吻在我的額頭上。
「你不喜歡我嗎?」我假裝有點失望問他。
「我…喜歡妳啊。」他吞吞吐吐的回答。我笑了。
「那你親我的嘴，」我接著說「還要抱緊我喔。」
接著我跟他第一次接吻，我主動將舌頭送進他的口中，他抱著我，隔著浴巾就是我的肌膚，在溫泉中我被這種浪漫的氣氛感染，感覺好像要被溶化一般。不知道是不是溫泉還是接吻的緣故，我覺得頭好暈，讓他攙扶著我回到帳棚內。
「你出去一下，我有個禮物要送你。」我對他說。他出去後，我將浴巾解下擦乾身體，然後拿出一條準備好的粉紅色的絲綢長布，先將兩頭打了一個可以拉緊的活結，然後對折掛在脖子上，再到胸前交叉遮住粉紅色的乳暈，然後繞到細腰背後又交叉再繞到前面，兩條一起遮住私處後，再繞到臀部附近，將雙手手腕伸入反綁在活結上，然後互相拉緊。就這樣，我把自己成功的反綁起來了。
「浩南哥，你可以進來開禮物了。」我叫他。他一進來差點鼻血馬上噴出來。
「你的禮物就是…..小女子我。」我坐在睡袋上微笑望著他說。
  他吞了吞口水，一時不知道如何是好。當時我們兩個就僵在那邊。後來，他終於鼓起勇氣來享用我。先隔著絲綢摸著我的胸部，然後用伸進兩條絲綢的中間，用手指玩弄我的私處，然後看著我清純的臉孔會有什麼反應。這時，我被征服的感覺又湧上來了。他只用單調而生澀的技巧，卻幸運的摸到了我的敏感帶，讓我一時無法招架。
「請先停一下。」我發出了求饒聲，誰叫我估計錯誤把自己綁得這麼緊呢? 他似乎不願意停止。我對他說「你有沒有看過女孩子自慰?」我用他的好奇心來吸引他，他這才幫我鬆了綁，但同時，我也全身赤裸的呈現在他眼前。
他看著我用一隻手的手掌按撫陰蒂，另一隻手的手指撫摸陰道內壁，然後用食指和拇指旋轉揉捏陰蒂，直到它慢慢變硬。然後再用兩手分別愛撫著粉紅色的乳頭，直到我舒服的叫出聲來。他很興奮的學著，我將他的手指拉向我，引導他熟悉我的敏感帶。這時我已經很High了，小穴早就氾濫成災，他的肉棒也在泳褲裏撐了起來，我將他的泳褲脫下。
  「浩南哥，我在上面好嗎?」我說。他點頭同意，躺坐在睡袋上。我打開大腿，慢慢的讓自己的小嫩穴對準他的肉棒坐下去。一陣非常充實的感覺滑進了體內，填補了酥麻的空虛感，我覺得非常舒服，將雙手向後按著他的膝蓋，讓自己的胸部挺向他。他也很聰明的用手跟舌頭玩弄我的乳尖。我開始搖擺著腰跟臀部，讓充實的感覺不斷轉化成舒服的電流，心跳也不斷加速。
  他突然開始向我突刺，我的長髮在他的面前不斷飛揚著。「佳雯，妳真的好美。」他說。酥麻的感覺濃得化不開，讓我在他面前發出銷魂的甜美叫聲。時間持續了好久，他卻一直沒有射出，我竟然輸了，再這樣下去我一定會受不了。
  「南哥，請你跟著我做好嗎?」我大膽換成六九的姿勢，將自己垂下的長髮撥開掛在耳際，然後將他的肉棒慢慢含入口中，再用舌頭跟手指溫柔的照顧它，他也跟著品嚐著我的嫩穴。這時我的愛液已經不爭氣的沾滿整個大腿內側。我看他還是差一點，只好把蔥指伸到了他的小菊花內，他吃了一驚，幾乎要射出來了。接著，我的後庭也犧牲，被他的手指開苞了，刺激的感覺讓我幾乎要暈了過去，就在我們互相搓揉之下，兩人同時達到了高潮。
「雯妹，我愛妳。」他在射出來時向我告白。我本來想閃開的，竟然呆住了，任他射在我的嘴裏。他也跟著將我的洩出愛液吞在口中。後來，我在恍惚之餘，還回頭跟他接吻，首次我嚐到了自己愛液的味道，他也嚐到了他的精液。就這樣，我們在荒郊野外又做了好幾次，直到累了才在他的臂彎裏睡著。我有點懷疑自己是不是也愛上他了，但是，這個畢竟是暫時的代用身體。(待續)


代用身體(5)

回到家後，我迷上了照鏡子，越來越自戀。之前沒有仔細看，現在我覺得自己好可愛，好性感。
晚上一邊看MTV台，一邊喝柳橙汁，突然看到一個讓我噴果汁的畫面。日本的明星，鈴木真希，竟然跟我長得一模一樣。難道我的身體是拷貝她的嗎? 我上網查詢她的資料 : 
鈴木真希
生日 : 1991/09/25
出身地 : 東京都江戶川區
身高 : 164 
體重 : 50
三圍 : 32/23/32
星座 : 天秤座
就當我驚訝之際，外面的窗戶又亮起來了，兩個外星人打開窗戶走進來。難道是我的身體提前修好了嗎? 
『你的身體還沒修好，還要五天。但現在有件事要請你幫忙。』外星人用心電感應告訴我:『因為真希的靈魂到我們星球訪問，預計要過三天才回來，這時候她假裝出國去玩，但她在日本的身分是歌手，現在她所屬的事務所臨時接到節目通知，要參加一個歌唱晚會，她缺席的話會引發日本頭條新聞，所以希望你可以先替她參加。』
 『這個代用身體是拷貝她的嗎?』我好奇的問。
 『不是，這個就是她的身體，只是先借你用。』外星人回答。
 『但是我不會唱歌和跳舞，也不會講日文。』我問。
 『你會的，因為她的潛意識還在，所以你具備了你所不知道的能力，只要解除記憶的封印』外星人回答。『還要進行特訓。』
  所謂的特訓竟然是看MTV錄影帶，不可思議的是我的頭腦深處似乎被喚醒了，我試著模仿邊唱邊跳，想不到相似度竟高達9成。難怪我上次去跳舞時會那麼專業，還有聲音這麼甜美，原來我是歌手。誇張的是，我竟然也會開口說日文。
  於是，我搭著外星人的太空船回到成田機場，換上外星人準備的真希的衣服之後，一出大廳，馬上被一群粉絲發現包圍，幸好事務所的人及時出現把我用一台賓士車接走。
  到了事務所後，馬上進行集訓。哇，好可愛的明星隊友，我想要她們的電話。但是我的興奮馬上被製作人打斷。
 「真希，這次的節目有兩個，一個是合唱，另外一個是妳Solo。」製作人跟我說。進入集訓時以舊有的舞蹈隊形進行修改，加入新的動作。靠著真希的天份，我也很快就學會了。但我真的搞得定嗎?我就在懷疑不安中睡去，因為集訓實在太累了。
  隔天還是集訓，等到下午三點多才前往節目現場。然後在休息室定裝，經過了專業的化妝師的巧手，竟然還比原來更漂亮，我的瀏海剛好遮住一半的眼睛，配上珍珠項鍊跟耳環，染成棕色的柔順長髮，潔白的牙齒還有兩顆小虎牙，唉，這個臉蛋長得真好。我的視線再無法移開鏡子一秒。等到六點多，節目終於要開始了，我們就到後台等待。
 「接下來讓我們歡迎日本目前最紅的團體….」聽主持人介紹才知道，原來我們這麼紅，我跟著隊友進入表演舞台。
  我聽到全場非常震撼的的觀眾聲音，嚇得腿都軟了，原來台下至少有十萬人，加上幾十台的攝影機。死外星人搞這麼大也不跟我講，沒辦法，只好硬上了。隨著悅耳的音樂響起，我們的舞姿漸漸展開，跟著節拍按照原先的走位跟動作，盡情的展現著少女團體可愛的一面。這首歌基本上是每個人輪流唱幾句，每個隊友都有獨特的特質，在彼此的襯托之下，更顯得整個團體更有可看性，此時感覺超High，超好玩，我的緊張也瞬間消失於無形。
  接著換我要獨唱時，全場觀眾更加熱情。原來我這麼受歡迎。我穿著白紫色性感的露肚裝，配上短裙跟舞鞋，隨著音樂，我的手腳也盡情伸展，我大概玩瘋了，頭髮也隨之性感的甩動。我感到我正掌控著全場的氣氛。我把全場觀眾當作我的情人，巨幅螢幕上映出我那迷死人不償命的可愛笑容，舞步動感又性感，讓我覺得編舞的人真是天才。就在舞台的燈光效果及舞群的伴舞之下，加上真希的舞蹈天份跟歌唱實力，全場的氣氛瞬間沸騰。
 「真希….真希….」唱完時，十萬熱情的觀眾一起叫喊。只見眼前黑壓壓的一片，閃出了數萬個鎂光燈照相自己，感覺心中的滿足感超過做愛的高潮十幾倍。
  節目結束之後，我回到了臨時的住處，洗了一個好舒服的澡，來犒賞一天的勞累，原來當歌手這麼操啊。幫真希代班，渡過了睡眠不足的幾天。最後，真正的真希回來了，而我的身體也修好了，她的身體經過外星人修復後(因為我使用時有一點耗損，呵呵)，我們準備再次進行身體交換。
 我進入了我的身體，還拷貝了用過的真希的潛意識，且保留了這幾天的記憶，跟真希說掰掰後，就搭外星人的太空船回到了台灣。
 順道去嚇嚇姍姍吧，我要求外星人先到了姍姍家。(待續)


代用身體(6)

太空船三分鐘就飛到了姍姍家。照例，又是在姍姍的房間窗戶前降落。打開窗戶，姍姍已經嚇昏在地上了，我和外星人趕緊將姍姍抬到床上。過了十幾分鐘，姍姍終於醒了。經過我的介紹，姍姍終於知道外星人是沒有惡意的。但是，姍姍看起來並不快樂。
「她怎麼了。」我向外星人傳心電感應。
「她想變成男生。」外星人傳回來。
「那你可以幫她嗎?」我傳。
「沒帶設備過來，只能用換的。」外星人傳。
「短暫換一下可以嗎?」我傳。
「要換一年，因為我們要到另一個星系去。」
「姍姍，你願意跟我換身體嗎?不過只換一年。」我問姍姍。姍姍先是震驚我們怎麼知道她在想什麼，又很期待這是真的。
「好啊，真的可以嗎?」姍姍回答。
 於是我們就進行了身體交換。然後外星人就趕到下一個星系去了。
「那這就是我們之間的秘密了，不要說出去喔。」姍姍說。
 然後我就在姍姍家住了下來，姍姍就到我家去住了。
 
 自從跟姍姍換了身體之後，藉著之前的變化與真希的潛意識，我很快的適應這著少女的身體。我開始玩彩繪指甲、發現姍姍是雙眼皮、穿著姍姍的白毛衣跟牛仔褲、帶著她的銀色耳環、漸漸熟悉她身體的每一個部分、甚至熟悉她的細微感覺。
 我跟姍姍也常聯絡，她，不，他，喜歡上打籃球，參加了校隊，有好幾次比賽我還去幫他加油。我則是喜歡上了游泳，特別是仰式，游到最後還可以一邊游一邊跟朋友聊天，所以我的身材也越來越好了。
 但是，一種小小的愛苗，在我的心中滋長。有時候，我會在泡澡時，想起姍姍的純真，漸漸的，也喜歡現在姍姍的率直。姍姍在我以前的身體裏，體格越來越好，越來越有男人味。有一次，我在浴缸中洗到睡著了，夢見我躺在姍姍的臂彎內，聽著他呼吸的聲音，聽著他的心跳，並在他的懷裏撒嬌，而感覺竟是那麼幸福，而醒來後是那麼空虛，原來，我的潛意識已經愛上現在男生的姍姍了。想到空虛感還要一直陪伴著我，眼淚竟不自主的滴下
。
  有一天，電話突然響了。
 「喂，姍姍在嗎?(現在我叫姍姍)」聽出自己以前身體的聲音，知道是家文打電話來了。「要不要來我家玩啊?今天爸媽都出去了，到明天家裏都沒人。」他說。
 「嗯，應該可以。」我回答，還略帶點少女的矜持，雖然這是我夢寐以求的。
  這次我足足為了準備約會而認真化妝超過三小時，不放過任何一個小細節，穿上最可愛的細肩帶黑色洋裝，戴上漂亮的耳環，雖然樣子還是很清純，但已經微微透露出成熟的性感。
  「要到哪裡啊?」姍姍的爸爸問。姍姍的父母現在暫時是我的父母。雖然我已經很久沒說謊了，但我騙他說:「今天要到同學家過夜，是女的。」
坐上捷運到朝思暮想家文住處途中，越來越緊張而無法保持平常心，因為喜歡而越來越在意家文(以前的姍姍，現在的姍姍是我)。
  到了捷運站，家文已經在出口等我了，他看起來越來越帥了。我主動挽著他的手，他只是微笑的看著我。我們先到超市去買東西，因為今晚我要露一手廚藝給他看。到家後，我開始洗菜準備料理，家文則是在一邊幫我，讓我覺得很有新婚夫妻的感覺。
 「蠻好吃的耶。」 聽到家文這樣稱讚我煮的菜當然很高興。
「妳也吃吃看。」家文說。趁我夾菜的時候，家文突然吻了我。接著我們就一邊吃，一邊接吻著。飯後我們又去戶外散步逛街，吹吹風，看看夕陽。回家洗完澡後就接著看電視，這時我已經換上T恤跟牛仔裙，在紅色沙發上，躺在家文的身旁撒嬌，就好像作夢一樣，我按下手機拍下這值得紀念的一刻。
突然，家文抱著我並給我一個熱情的舌吻。 
「唔….我…..快不能呼吸了。」我喘著氣說。他一手扶著我的腰，一手托著我的後腦，欣賞我因為害羞跟缺氧而泛紅的臉頰。
「妳好像比我以前更漂亮，更有女人味了。」家文說。「姍姍，我要妳….」他沒經過我的同意，將我抱起來走入臥房，我只能抱著他的脖子避免自己掉下去。然後他將我放在我以前的床上。
同樣是吻，但是這次更加霸道，他壓著我，一手抓著我可能抵抗的手腕，一手不安分的要將我的衣服脫去。
「等一下…..」我趁著接吻的空檔，問了他「你對我是認真的嗎?」
  他並沒有回答，只是不斷的進攻。儘管沒有得到他的正面回應，但是只要有一絲絲希望…..
  我不再抵抗，全身放鬆閉上眼睛，將身體的主控權交給他。他脫光了我所有的衣物，從頭到腳吻我，愛撫我，讓我感覺好舒服。對了，他非常了解我的每一吋敏感帶，因為以前這是他的身體啊。
  儘管心中藏著不安與徬徨，但是情慾早被撩起，身體已經興奮得顫抖著，我的瞳孔失去了焦距，也幾乎感覺不到時間的快慢，只有難以承受的快感在體內流竄。我的兩手抓著床單，雪白的粉頸向後仰，讓難以抑制的嬌喘聲斷斷續續的發出。
他不像以前當女孩子時那樣被動，今天我感到他充滿了佔有慾跟征服欲。而且他對我目前這個身體這麼熟悉，我完全沒有作假的機會。眼看著自己被以前的身體侵犯，感覺雖然有些怪異，但是長久的思念戰勝了一切，我放棄矜持跟自尊配合他的進攻，雖然他對我刻意的玩弄與欺負，而且他今天對我特別粗暴，但我還是努力保持溫柔甜美的笑容。
  被他征服的感覺越來越強烈，他也毫不客氣的得寸進尺。他要我跪著雙腿微張讓他由後面進入，堅硬肉棒順勢滑進我全身最柔嫩的小穴中，一種充實感瞬間填補了我長久的空虛。他輕輕揉捏著我的粉嫩的乳頭，並順勢下滑到我最敏感的小豆豆愛撫著，並要我的手主動撩起長髮讓他品嚐我敏感的粉頸跟耳垂。我的配合讓他有很大的成就感，我感到他的肉棒在我體內似乎更加暴漲，他開始抽送，不斷撞擊我的花心，直到我蜜穴的愛液溼透了床單，大腿中間也酥麻到幾乎無法忍受。我感覺到高潮快要來了。
  「喜不喜歡我插妳。」他突然問我一個我不預期也不好回答的問題。
我喜歡他，他也弄得我好舒服，但矜持的我實在說不出口，我猶豫著。「我…..」
  「不說我走了喔。」他說。
  「我…..我喜歡，喜歡你…….插我。」情急之下，我說出了難以啟齒的話。
  「你是誰的女人啊?」他邊問，邊加重了抽送的力道，我感到他的呼吸也逐漸沉重。
  「我…..我是你的女人。啊…..」我玲瓏的嬌軀與細滑的肌膚與他緊貼著，感覺到他傳來的體熱與氣息。我不自主將頭後仰，想靠著他的肩膀撒嬌，緊繃的肌肉一經拉扯觸發了高潮。同時我柔順微捲的長髮，輕柔的摩擦著他的胸前肌肉，竟成為他致命的導火線，他抱緊我，終於無法忍受的將溫熱的精液射向我的體內最深處。他抱著我，我累得不知道什麼時候睡著了。

早晨刺眼的陽光透過了窗簾，照在我的眼睛，此時我還是赤裸的躺在家文的懷中。家文不曉得何時就醒過來，一直看著我若有所思。
  「妳醒了啊。」他微笑的說。我最喜歡他這種率直的笑容了，一早就可以看見，感覺真是太幸福了。反正有的是時間，我可以慢慢擄獲他的心。

幾天之後，他突然打電話給我，正式向我求婚，我被他的速度嚇到了，請他給我時間考慮(我們才十八歲啊)。我望著遠方夜空的星星，想讓自己冷靜下來。突然一顆星星越來越大，向我飛來。再飛近一點，原來是外星人的太空船。

  「我們完成那個星系的任務了，現在你們的身體可以換過來了。」外星人傳心電感應給我。
  可以換回來啊，我沉默了一段時間。
「我，還是不換了。」我下定決心，撥電話給家文(原來的姍姍。)
家文的手機響了七聲，咦~通了。
  「喂，是家文嗎? 我是姍姍……我…..答應嫁給你了。」(完)
