代理见习天使

修书公告
更新时间2008-7-2 14:16:52  字数：84

　看到别人说写的小说后，越来越觉得自己的很差，希望修书后可以有所改变。旧的章节会慢慢地删，而新的也会保留一些原有的情节，请大家多给意见，多谢。
　　本书起点首发。

混合性语言
更新时间2009-1-5 6:58:53  字数：479

　用英语以表达中文想要表达的意思实在有点难,反过来说也是一样,像是在一些笑话上,文化的差别,习俗的不同等造成翻译后笑话的黯然失色,甚至一点也不好笑.
　　我决定以后用混合式的语言风格,也就是可能会出现普通话,粤语,美式英语,日文等混合性的对白,不过我会尽量只用美式英言,毕竟小说的背景我选了美国,出现成语的话我自己也会觉得太不合理,要是出现‘大哥哥’‘大姐姐’等称呼的话,大概那天我发烧了.
　　粤语不会多,可能会在句子排列上出现,例如粤语喜欢把‘先’放到句子的最后,不过注意到的我会避免.
　　日文可能就只有acg那样,如果有接触acg的人应该会完全明白,即使没有也不会差太远,因为对白都是以美式英文写出来的普通话句子,日文式句子都是出现在一些表演情绪的地方,如一些变态的笑声.
　　我不会刻意去写混合式句子,只会出现在一些我无法用美式英语表达的地方.
　　最近都因为学校和搬家的事在忙,大概安定下来后更新速度会提升.
　　另外,認識我這小說的人好像很少,從來未聽人提過,歡迎大家提一點更新速度以外的意見(我也想提升速度啊...)

中国的历史教育??
更新时间2009-4-18 8:38:28  字数：459

　是我的错觉吗?怎么看中文网路作者写的小说都好像他们所接受过的世界历史教育都十分...偏见的.
　　举例来说－－－教廷.那个罗马政府的东西,他们在非战争时代所杀死的信徒的数目差不多可以比上战争时代所死的人的数目,可想而知那是一个怎么样的屠杀,但到中文网路上反而是信徒杀人??
　　任何宗教信徒的信仰在于他们所相信的,教会/寺庙/观等只是拥有同样信仰的人走在一起所建立的,并不是像一些以什么教什么观什么寺为中心的东西,但在中文网路上这些人都以什么教什么观什么寺为信仰的中心,从这点上就知道那些作者对宗教严重缺乏认识,反而看到科学迷信的伪科学影子.
　　然后那个什么异端的藉口,正是古西方““政府””他们用来杀信徒的藉口,而中文网路上反而是信徒拿异端藉口去杀平民,完全的相反.
　　这是作者的故意为之,还是这就是他们所学到的历史?
　　我的历史一直都学得很差,世界历史及地区历史更是在不同地方学的,虽然不同国家的都有不同,然而这些不同都只是一些国家在某方面的记载比其他国家少,并不是像这样相反的记载.

第一章 保龄球馆(修)
更新时间2008-5-29 9:11:01  字数：4114

　乒！！！
　　清脆的一声过后，刚才还站满了球瓶的球道变得空空如也，黑色的机械正在‘吱吱’地在球道上收拾着，荧幕上闪铄着一个大大的“X”，四周的人都不禁好奇地看一看这次打出完中的持球手。
　　“噢耶！”兴奋地叫了一声，持球手转过身和身后的少女用力地激掌，眼中是掩饰不住兴奋的神色。
　　一身男式休闲装，少女的豪爽加上装扮使她看起来英气十足，精致的脸蛋即使放在这个国际化的社会依然是少有的美女。
　　做完一系列的庆祝动作后，两人一起用挑衅的眼神望往旁边另外两位男生，而那两位男生也不客气地回了个鄙视的表情。
　　这四人明显是认识的，而这样的组合并不少见．
　　...美丽的少女带着她的护花使者们一起来打保龄球，而护花使者们则为了博取好印象，纷纷用尽浑身解数，将自己最完美的一面展露出来...
　　可是如果有人问这三位少年打算怎么博得这位少女的欢心，他们或许会先转过身狂吐一顿，然后把发问的那人拖到一边进行技术性调整。
　　“卡尔顿，现在怎么样？要认输吗？心情好的话我们可以付一半。”说完少女和刚才那位投球手都开心地笑了起来，他们都认为这次的打赌是赢定了，不过周遭的男士们却因为少女的话而变得脸色怪怪，而年轻的女士们都换上一副好奇的表情。
　　没错，刚才从这位充满英气的少女口中传出的不是男士们所期待的甜美声音，虽然一样清脆好听，不过很明显这是一把男声。
　　“才第五局，‘美女’，你是不是高兴得太早了？”刚才被美丽的少女，哦不，美丽的少年嘲笑的卡尔顿一脸无所谓地说道，他可不认为他们会就这样输掉。
　　虽然长年听着这一个称号，不过少年还是忍不住脸上一红，左右看一眼，确定四周的人都好像没有听见后，少年暗中松了口气，他可不想这个‘尴尬’的称号被陌生人知道，因为这样会有损他的‘男性魅力’。
　　“卡尔顿，你有被虐倾向说一声便好，我一定会满足你的。”少年搓了搓拳头，嘴角阴阴的扯了一个弧度，邪邪的笑容加上半眯着的双眼使少年看起来活力十足．
　　卡尔顿见状把眼睛睁得大大，深深地吸了一口气，肩膀缩到快要碰到耳朵，然后脑袋急速十分明显地打了个冷颤。
　　“天啊！厄尔，救我！‘美女’要对我施暴！”卡尔顿一边怪叫着一边保持他那“受惊讶”的表情躲到他旁边另一位少年的身后，不过那表情不见得他有多害怕，反而像特意表演出来一样。
　　“路易丝，男生追着男生的屁股是‘基’(GAY)的行为。”推一推鼻上的眼镜，名叫厄尔的少年慢条斯理地道．
　　每一个音节都仿佛彩排过一样以最标准的语音说出，官方的形式大概会使不清楚的人都以为他在说一些很深奥的话题，而且那模样有几分学者的姿态。
　　“闭嘴！”路易丝翻了翻白眼，他旁边的持球手也忍不住笑了起来，因为路易丝那清秀带点稚嫩的脸蛋，乌黑的中性碎发，整个人看起来比女生还漂亮．
　　如果许些年前在他们的家乡里，路易丝或许会是男生们恶意取笑的对象，更可能连女生也会联合欺负他．
　　庆幸的是，在多元化的社会中，人们都认识到这样的事情比起其他一些更严肃的人权问题上是如何微不足道到幼稚无知，要获得尊重就要首先学会去尊重，要争取到应得的权利就必先尊重别人拥有同等的权利．
　　时已至今，或许也只有一些没有家庭教养的小孩才会作出这样的事情，当然，也有成年人会恶意地做着这样的事，而且太多数都出现在政客和媒体身上．
　　或许出于妒嫉，或许路易丝太好欺负，虽然知道路易丝的性取向正常，不过他的死党们还是经常在这方面调侃路易丝。
　　“好的，轮到我的表演！伯纳德看紧了，这不是篮球，这是保龄球！”说完卡尔顿腰身挺直，双膝微弯降低身子，以专业的投球姿势把保龄球投出去．
　　保龄球在离开他的手后便旋转着钻进球道，从球道的最左边滚到最右边，又因为旋转而回到中间．
　　兵！！！
　　又是清脆响亮的一声，总是喜皮笑脸的卡尔顿竟然也打出了一个全中，围观的人也不禁发出赞美声来。
　　“切！闪开，还有，收起你那恶心的姿势。”路易丝赶苍蝇似的挥了挥手，一脸鄙视地道，因为卡尔顿依然保持着刚才保龄球离开时的投球姿势，而且眼睛是闭上的，似乎在享受着别人的赞美。
　　“喂喂！这一球应该是我的！”
　　“那你快点！”
　　在一阵嘘唏声和喝彩声，以卡尔顿没能再次全中为终结后，终于轮到路易丝．
　　拿着保龄球站在球道上，路易丝心中不由得紧张起来，因为刚才他们太吵了，弄得现在旁边的人都盯着他们这边看．
　　仿佛约好一样，大家都静静地看着，偶然会有些人小声地向旁边的人发表自己观点，听着四周偶然传来的私私细语，路易丝无形间感觉有一种莫名的压力。
　　“路西，干吧！”尤如晚间突如其来的铃声，路易丝的手不自然地抖了一下，保龄球也差点掉到地上，不知道是被声音吓倒还是被句子吓倒．
　　转头一看，竟然是同校的一位自来熟白人，约翰，而他身边还站着两女一男，一个白人女孩，一个墨西哥少女，和一个西班牙少年。
　　“该死的，约翰你的英文就那么烂吗？我的名字是路易丝，路易丝！听得懂英文吗？”路易丝翻着白眼没好气地对约翰骂道，虽然‘路易丝’也是个女生名字。
　　“一样一样，我觉得路西比路易丝可爱点。”约翰拨了拨手，满不在乎地催促着路易丝投球．
　　“哟，小女孩，如果你可以打出一个全中的话，我就给你一个吻，如果没有的话，就罚你给我一个吻！”墨西哥少女似是开玩笑地道，带一点点西班牙口音和刻意的语气使她显得妖媚起来，四周似乎忽然流出一阵暧昧的味道。
　　“喂，厄尔，到底谁占便宜了？”听到这个一个‘有趣’的‘赌约’，卡尔顿用手戳一戳厄尔假装小声地问道，眼睛却盯着墨西哥少女看．
　　然种族不同，不过这个墨西哥少女以东方人的审美观来说也算是个美女，如果不是种族不同，或许又是一个被卡尔顿例入追求名单中的美女之一．
　　“从性别上来说，应该是路易丝占了便宜。”厄尔推一推鼻上的眼镜说道，一脸正经模样的他其实很期待那种伪百合的画面，现在他只希望路易丝快点投球，无论结果是怎样，‘赌约’都倾向观众的一方。
　　“凯蒂，这样不太好...”白人女孩对墨西哥少女轻声说道，比较普通的脸蛋没能使人留下深刻的第一印象，不过斯文优雅的动作使她的气质提升不少。
　　“放心啦，雷诺，我不会冷落了你的。”凯蒂一把抱着雷诺的腰说道，脸上似乎写着‘你是我的宝贝’．
　　雷诺摇了摇头，不理会凯蒂的疯言疯语，而旁边的西班牙男生视线却一直有意无意地射在雷诺的身上。
　　“润，美女们都搞蕾丝，我们也只好断背了。”约翰假装伤心，呼天抢地地道，说着还张开两臂准备给西班牙少年来一个熊抱。
　　“别碰我！约翰你这同性恋！”以脚支撑身体，微转，一个颇为标准的跆拳道侧脚，准确地踢在约翰的腰侧，约翰立即抱住被踢的地方在地上一边翻滚，一边喊着“你要负责”之类的句子．
　　兵！！！
　　就在所有人的注意力都被约翰吸引的时候，路易丝也打了个全中，而他本人则呆呆地在那里傻站，似乎对自己的全中有点意外。
　　放开了雷诺，凯蒂像箭一样飞了出去亲了路易丝的脸颊一下，发着呆的路易丝立即回过神过，双颊微微发热．
　　虽然他讨厌没有爱情的性，不过凯蒂怎说也是一个美女，而相比之下，路易丝只是一个还在读高中的普通小男生。
　　凯蒂像尝到甜品一样舔了舔自己的嘴唇，暧昧的表情使路易丝看到后脸蛋变得更红了，心里不禁考虑起报警的问题．
　　嚓...嚓...
　　光线一阵光一阵暗，闪得大家都有点头昏，整个保龄球馆的灯光不知道为什么眨个不停，就像被人掐住脖子喘不气过一样，原本播放着的嘻哈音乐也因为断断续续的供电而发出刺耳的噪音．
　　就在一些客人开始叫骂的时候，所有电器都似乎放弃了挣扎一样，无力地停了下来。
　　“怎么回事！？”“停电了吗？”
　　所有人都因为突如其来的停电而混乱起来，女生们的尖叫声起伏不断，有害怕的，也有捣乱的，不过很快她们都捂着自己的嘴巴，毕竟这不是件挣光的事。
　　混乱并没有持续很久，大家都纷纷拿出手机来照明，小孩老人也不例外，一时间保龄球馆里闪耀着各种不同的亮光，就像演唱会里面的萤光捧一样。
　　“大家，很抱歉！看来整个A市停电了。”一个类似是负责人的黑人拿着电筒大声喊道：“请大家不要惊慌，保持秩序，慢慢的往室外移动，多谢合作。”重覆一片后便开始维持秩序。
　　大家听到后都慢慢地往向移动，虽然有人抱怨，不过并没有什么混乱，疏散人群等特别情况从小学便要演习，这里的人都接受过免费教育，加上这个城市的人教养不错，就算不以读书为一第奋斗目标的人也懂得如何在紧急情况下遵守秩序，以达到最快疏散速度的效果。
　　“真是扫兴。”在保龄球馆外，路易丝轻声抱怨道，原本他们分成两队打赌，输了那队要请赢了那队去吃自助餐，不过看来赌约要取消了。
　　“我的20块，我的20块～”时而仰天长啸，时而抱头傻叫，卡尔顿一副伤心欲绝的样子为他赚了几个白眼。
　　“那么接下来怎么办？”默契地无视卡尔顿的表演，剩下的三人为突然中断的节目而讨论．
　　看一下四周的人，有人在跟负责人讨价还价，有人跟他们一样正在商量接下来干什么，也有人直接开车离开，爽快干脆得让路易丝他们有点佩服。
　　“晚上10点多，散了。”看一看手机上的时间，厄尔推一推鼻子上的眼镜说道，众人都没有异议，虽然有点不尽意，不过他们都不是那种一定夜不归的人。
　　“我想自己走回去。”忽然心血来潮的，路易丝想自己一个人走回家，就连他也不知道自己为什么会有这种想法。
　　“确定吗？我可不想明天报纸上写着‘华人美少年遭黑人强暴，A市治安需要加强’。”卡尔顿一脸坏笑道，其实他们都并不是十分担心路易丝，从这里到路易丝的家只需要穿过一片小森林，再有几条街便到了，而且这里是A市，不是相隔一条隧道，却是全国最高犯罪率名列前茅的O市。
　　“闪开！”路易丝翻了翻白眼，萧洒地挥了挥手，便往小森林走去。

第二章 受伤的天使(修)
更新时间2008-5-29 9:13:44  字数：3549

　虽然算不上伸手不见五指，不过天明显开始变黑了，漫步在A市的道路上，路易丝偶然抬头看一眼天空，也只有污染较少的地方才能看见这么美丽的星空。
　　“真有点冷。”路易丝紧了紧身上的风衣，收回散漫目光继续往前走，再留下来可能要得感冒了。
　　A市是个岛，虽然已经是五月了，不过夜里的A市依然因为海风的关系而显得寒冷，丝毫没有夏夜的气息。
　　小树林并不大，只有大约有两个足球场的大小，树林的种类路易丝并不知道，他只知道大家都很喜欢白天到这里散步。
　　路易丝原本还在苦恼自己为什么会有走路回家的念头，不过在走进小树林便另有种很特别的感觉充斥了心头，让路易丝好想亲近，可是这种感觉又像随时会消失一样，一时间让路易丝忘了自己正在苦恼的事。
　　怀着怪异的心情，路易丝像被指引着一样往小树林的深处走去，紧着风衣的手也在不知不觉间放了下来。
　　走着走着，光线也变得越来越淡，路易丝仿佛忘记了思考，忘记了自己身在何方，忘记了时间，也忘记了自己，直到他的脚步不自主的停了下来，因为在他前方不远处有一道忽明忽暗的光芒。
　　那光芒的颜色路易丝从未见过，甚至不知道怎样形容，那种比白色更纯洁，比红色更夺目，比金色更辉煌，比黑色更宁人，路易丝敢说这是他见过最美丽的颜色。
　　路易丝心中肯定正是那光芒他自己使有那种特别的感觉，好奇心旺盛的他在脑中跟理智进行交战，决定是否前去一望。
　　随着时间的流逝，那道忽明忽暗的光变得越来越弱，仿佛只是垂死的人在做着最后的挣扎，最后好奇心战胜了理智，路易丝决定前去一深究竟。
　　在走近的时候，路易丝发觉那光芒一点都不刺眼，反而让人很喜欢怀念，仿佛与身俱来却失去了的东西。
　　终于，走到了光芒的源头，路易丝见到他一生都不敢想像的东西，嘴巴不自觉地张大，大小刚好可以塞进一只鸡蛋。
　　胜过一切的美，一双巨大洁白的羽翼在一位少女的背上，身上散发着若有若无的亮光。
　　‘天使！’这两个字在路易丝的脑海中闪过，他不敢相信天使竟然就在他的面前，离他这么近伸手可及的地方。
　　呆呆地看着眼前的天使，路易丝的目光完全不能离开，这位天使油画中的天使有些出入，身上穿着的不是油画上的白丝，而是极其未来化的战斗服。
　　薄薄的暗黑色战斗服，完美的接口，有一种即使拿机关枪扫射也不一定能伤到分毫的感觉，紧贴在天使的身上勾出诱人的线条。
　　天使的面朝地，瀑布般的头发散落在背上，及腰的长度，乌黑亮丽，仿佛水珠都不能留在上面，她的身体却痛苦而微微抽搐着，路易丝也随着天使的抽搐而升起一丝丝痛心的感觉，仿佛亲人正受到极大的伤害。
　　白玉般的皮肤显然是东方人的皮肤，目测跟路易丝差不多高的身高，没有穿着任何鞋子，如果忽略那双巨大的羽翼，就很像一个还没发育，15岁左右少女。
　　然而，这一切都不是路易丝发呆的原因，真正的原因是这是一位受了重伤的天使。
　　感觉极其强悍的战斗服上竟然有着许多大小不一的洞，而且全部都流着不同量的暗金色的血液。
　　左边的羽翼有明显的骨折，反方向的向背后折过去，让人不忍看着，而右边的羽翼则布满暗金色的血液，上面有很多不规则的伤痕，估计是兽类的爪伤。
　　暗金色的血液在离开天使的身体后便立即消散在空气中，仿佛不曾存在过的一样，只有还停留在天使身上依然流着的暗金色血液在证明它们真实存在，而不是幻觉。
　　战斗服虽然感觉上很强悍，但丝毫抵挡不了从天使身上散发出来的奇异光芒，奇特的感觉使路易丝一下子之欢迎上，就在路易丝打量着天使的时候，天使的光芒和气息又变得加暗淡微弱了。
　　路易丝心中一紧，生怕亲人离开似的跑到天使的旁边，想伸手扶起天使但又怕自己玷污了她。
　　怀着矛盾的心情，路易丝蹲在天使旁边，小心翼翼地把天使扶起来靠在在自己的身上。
　　东方人的脸孔，跟想像中的西方天使的强烈差别使路易丝一时间反应不过来，只是呆呆地扶着她。
　　过了一会，天使的痛苦似乎少了一些，路易丝紧皱的眉毛也舒开了一点，他小心地调节身体，想让天使感觉舒服点，却不小心碰到她的羽翼。
　　“咝~~~”天使猛地睁开紧闭的眼睛，痛苦从天使的眼中表露无违，路易丝也被天使的反应吓得不清。
　　“啊！对...对不起，我...我不是故意的，你...还好吗？”过度紧张的路易丝连自己结巴都不知道，只是以焦急关切的眼神看着怀里的天使，希望天使能够从他的眼神明白他的意思。
　　见到天使吃痛的表情，路易丝立即再次调节身体，好让天使受伤的羽翼不会再碰到其他东西。
　　“小...姐...”天使的天籁声音弱弱的从那张小嘴传出，竟然是纯正的中文，不过路易丝却没有一丝惊讶。
　　路易丝知道天使身受重伤，连说话也很辛苦，也没有计较天使认错了他的性别，连忙把耳朵递到天使的嘴边，好听听天使打算说些什么。
　　“...心...伤...使...”天使断断续续的语气路易丝听不清楚，猜测意思大概是希望自己帮助受了重伤的她，他几乎没有考虑似的点了点头。
　　这个时候，天使终于露出一丝放心的微笑，伸手拿出一枚戒指出来，痛苦地道:“...Yesod(基础)...”
　　路易丝的注意力被戒指吸引过去，忽然，那道奇异的光芒大增，路易丝只感觉到有什么东西钻进了自己的身体，整个人便愣在那里。
　　在他回过神来的时候，天使已经不知所踪，地上连一点天使存在过的行迹都没有，仿佛刚才路易丝只是在独自演戏。
　　揉一揉眼睛，确定眼前并不存在任何天使，路易丝怀疑自己是不是压力太大，竟然产生了这么奇怪的幻觉，不过手中那微微的余温却让他很难接受刚才只是自己的幻觉。
　　遥了遥头，再拍一拍自己的脸蛋，感觉自己清醒了点，确定真的没有天使，一鼓寒意散满全身，路易丝便跌跌撞撞地想要爬起来。
　　“叮！”手忙脚乱中路易丝的手的不经意地扫到了一枚戒指，放眼一看，竟然是刚才幻觉中天使手上的戒指。
　　仿佛见到鬼怪一样，路易丝连滚带爬地向身后退了几步，把碰到戒指的手抱在怀里，紧张地盯着戒指看，仿佛戒指就是一只猛虎，随时会攻击自己一样。
　　良久，确定戒指不会扑上来咬自己后，手也没有受伤的现象，路易丝的好奇心又出来了。
　　慢慢地靠近戒指，路易丝先是用指头试探性地点了一下戒指，然后立即跳起来跑到身的大树后躲了起来。
　　过了一会，路易丝小心奕奕地探头，远远地打量着戒指，确定戒指没有出现奇怪的现象后，终于小心地把戒指捡起来打量。
　　戒指的材料，不似木不似金属或塑胶，触感上同时有液体和气体的感觉，既矛盾又显得合理，感觉怪异却又理所当然，完全不像是地球上的科技能制造的戒指。
　　‘大概可以卖很高的价钱吧’路易丝坏坏地想道。
　　戒指的正上方有一个小小的十字架突出，后面有5条横痕，像6个度，没有任何多余的装饰。在戒指的内则有很多不同的图形组成一个阵势的东西，仔细看可以看到一些图型是立体的，而且整个图阵都在流转，像星团一样。
　　戒指是银白色的，正面看起来好像有流光，不过仔细看起来又没有。戒指拿在手中有一种心静的感觉，连刚才有点发晕的感觉都没了，而且十分细小轻巧。
　　不知道什么原因，戒指缺乏存在感，如果不是刻意留意，大概只会注意到路易丝白晰的手指，而不会注意到戒指。
　　就在路易丝全心灌注地观察着戒指的时候，一阵手机铃声响了起来。路易丝被突如其来的声音吓了一跳，手中的戒指也掉了出去。
　　拿出手机来，原来是家里打来的。
　　‘不会吧，已经12点了！？’路易丝在心里呻吟一声。
　　“喂？”
　　“路易丝你在那？还不回来晚饭就没了。”电话的另一头是比路易丝大两岁的姐姐。
　　“克伦？我在小树林那里，我现土就回来了，我还要我的晚餐。”
　　“嗯~25分钟。25分钟后不见人，晚饭也不见，好了，拜。”说完不等路易丝回话便挂了电话。路易丝遥了遥头，这个姐姐还是什么事情都风风火火，一点也不让人喘气。
　　大大地伸了个懒腰，深深地吸了两次气，活动一下手脚，感觉一扫刚才的紧张，路易丝的注意力又回到地上的戒指，果然很容易被忽视。
　　捡起戒指，再三衡量，最后终于决定拿回去继续研究，把戒指放在裤子的口袋里后，路易丝提脚就往家的方向走去。
　　吃过晚饭后，玩了一天的路易丝很快便睡着了，而就在路易丝刚睡着不久，他身上却散发出刚才天使身上的奇异光芒。
　　光芒好像液体似的围着路易丝打圈，完全打破了物理法则。光芒越来越强，在外面看起来就像一只发光的蛹，而光蛹上面有32个亮处，十个像点，22个像线一像把它们连起来。

第三章 变身（修）
更新时间2008-5-29 9:49:46  字数：4007

　星期天的上早，如果能够美美的睡一个懒觉，是每一个忙碌的人都能感到幸福的事。
　　晚上那发着光的蛹已经消失了，路易丝昨晚深晚才睡着，对于过着“忙碌”校园生活的他来说，没有什么时候比睡懒觉快乐。
　　床上的身影不断扭动，一会儿抓抓头发，一会儿抓抓背后，似乎有什么在防碍着本应美好的睡眠，不过即使这样，床上的身影还是没有睡过来的意思。
　　手掌无意识地在床上游荡，拂上拂下，感觉摸到一些软软的东西，一些不应该在自己床上的东西，万分不愿地把慵懒的眼皮撑开，在影像还未清晰展现之前便倒过头，再没有动静。
　　万里无云，阳光普照，即使是星期天，也是一个充满活力的早上，路易丝的父母一早便出了门上班去，姐姐克伦也早早的跟朋友一起逛街去，原本颇大的房子没有显得冷清了，反而有种恬静休闲的味道。
　　阳光从窗外悄悄地爬到地板上，又慢慢地移到屋顶上，床上的身影仿佛被这静悄悄的活动惊动，长长的捷尾微微一震，表示着它们的主人快要醒过来。
　　一阵口齿不清的声音传出，仿佛浑然天成一样，毫无意义的音节却天籁般动听，不但让人感觉十分舒服，也让人有种还想听到更多更多的想法，打了个哈欠，右手在床上上下扫了一下，似乎准备继续睡觉。
　　“嗯~？这是什么？”漫无目标的乱摸竟然摸到了一些不应该在床上的东西，费力地睁了睁依然迷糊的双眼，右手的影像慢慢呈现在瞳孔中。
　　“噢？噢。”路易丝喃喃一通后又闭上双眼一闭打算继续未完成的工作，忽然好像想到了什么，猛的睁开了双眼，从床上跳了下来。
　　“为什么这里会有羽毛...哎呀！”原本应该是一个帅气漂亮的翻身，却被什么在背后给拌了一下，路易丝以一个难度得分为１０的姿势向前仆倒在地上。
　　重重地摇了摇头，感觉自己清醒一点后，重新站了起来，这次没有拌倒任何东西，轻轻松松便站了起来。
　　回头一看，一对巨大雪白的东西顺着路易丝的目光展开，就像本能地把手掌敞开一样，那是每边约3米多长的巨大羽翼。
　　羽翼很轻易便把不小的房间都占满，却又像没有重量的东西一样挂在背上，完全颠覆了路易丝的常识。
　　“什么？羽翼长在我背上？我的声音？开玩笑！”尝试动一动背后那对巨大的羽翼，结果很容易便掌握了，就好像本来就有一样本能地控制，而自己的声音也变得异常动听，不过这没有令路易丝感到高兴。
　　蜘蛛侠在交流宴会里跳森巴，太空船里全都是锄头和铁锤，火星不再绕着太阳转，是这个世界太疯狂，还是自己不正常？
　　路易丝的脑袋乱成一团，有些迷茫地在房间里走来走去，一会儿翻翻床铺，一会儿收拾衣柜，无意识地走走停停，忽然，一位穿着睡衣的少女抓住了路易丝的视线。
　　“谁！？”说着便上下打量着少女，一觉醒来世界仿佛变得不太真实。
　　有些憔悴的绝美脸蛋，一头及腰的乌黑秀发，虽然少女平坦的身材被相比起来较为宽大的睡衣挡着，可从那紧贴着白嫩肌肤的地方依然能够看到姣好的曲线条，让人倍生好感天使般的女孩。
　　“天使？”路易丝忽然脱口叫了出来，难怪有种漠名的熟悉感，似乎昨天消失了的天使。
　　反映着窗外的阳光，微微带点冰凉，路易丝心里有种不妙的感觉，手臂伸出又收起，磨磨蹭蹭，最终还是贴上眼前那让人绝望的镜子。
　　“哈哈，这一定是在开玩笑！”路易丝哈哈地笑了一声，转身走了两步，又哈哈一笑老鼠打洞般钻上了床。
　　身体毫无准备的转变让路易丝一时之间接受不了，完全超出了自己的理解范围，脑袋彻低地乱成一团，羽翼被压住的感觉很不舒服，可这是路易丝唯一可以证明自己活着的感觉。
　　“为什么？...”口里无意识地重复着，眼里什么画面都没有，慢慢陷入了自己的精神世界，只剩下耳边这发散着混乱迷茫让人有心碎的声音。
　　美好的星期天变得不太美好，恬静休闲的气氛变得忧郁压抑，经历半小时的无意识状态后，大概想到了要冷静，路易丝终于慢慢地恢复理智，开始思考问题起来。
　　‘现在到底发生了什么事？这样我明天怎样上学？’
　　失神地抓着已经长到及腰的长发，虽然脸上的表情看似平静，可慌乱的眼神把路易丝的真实心情泄露出来。
　　慢慢地回忆，从绝望镜子到高难度翻身，床上羽毛到早晨懒觉，最后定格在天使和戒指上。
　　“对了，戒指！”想到了昨天的戒指，路易丝隐约记得戒指是自己答应帮助天使后，天使才拿出来的，而且那么特别的戒指一定不简单。
　　又一个帅气的翻身，这次却完美地落地，从动作姿势到力度掌握，漂亮得几乎达到艺术境界，可现在路易丝没有心思理会。
　　巨大的羽翼没有成为路易丝的阻碍，相反，羽翼令路易丝感到身体更轻盈，更敏捷，不一会便找到了昨天穿过的衣物。
　　昨天只在意戒指的款式，并没有留意戒指的大小，现在仔细一看，发觉大小刚好只能穿过小指。
　　路易丝想也没想便把戒指带到右手的小指上，然后紧张地看着镜子。
　　一秒...两秒...四秒...有生以来第一次这么强烈地感受到时间的存在，路易丝清楚感觉到血液在血管里的流动，甚至连到空气中尘埃与身体的轻微碰撞。
　　一分钟过去了，路易丝看了看带着戒指的小指，又看了看背后的羽翼，再看看镜子，可预料中的变化并没有出现。
　　“为什么？”扯了扯乌黑的长发，理论上这戒指应该是跟身体变身有关系的东西，可从头到未连一点光也没有发出，看着镜子里那绝美的身影，路易丝感觉自己的神经快要崩溃。
　　‘男左女右！’就像灵光一闪，路易丝立即把戒指从右手小指换到左手小指，忽然一阵奇异光芒从身体发出，正是昨晚天使身上那从未见过的光芒。
　　奇异光芒只是闪了一下便暗淡下去，不过镜中却重新出现熟识的路易丝，虽然是长得像女生，而且还是十分漂亮的类似，但怎么说也是个彻彻低低的男生。
　　一颗悬了起来的心终于可以放下来，长时间的精神紧张过后，身体似乎显得有点疲劳，伸手摸了摸湿透后背，忽然经历了变身这样不可思议的事情，路易丝心中有种说不出的滋味。
　　长长地呼了一口气，打算洗澡放松一下，顺便把湿透的衣服换除，手上在准备衣物，可似乎还有什么地方不寻常。
　　侧过头从镜子看着自己的背后，刚才那夸张的羽翼正是从那里伸出，真难想像那么巨大的羽翼长在这么“细小”的背后，而且没有感觉到任何重量。
　　心里还是觉得有点不对劲，仔细一看，身上的睡衣竟然还是完好，完全没有那羽翼存在过的痕迹。
　　‘难道刚才是幻觉？’路易丝感觉自己糊涂了，看一看小指上的戒指，戒指上方有一圈地方明显比其他地方较为暗淡，不过范围不大，大概有四份之一个戒指上的度左右。
　　似乎好奇心太过旺盛，又似乎想弄清楚真实和幻觉，路易丝盯着戒指考虑一下，便毫无犹豫地指它拔了下来。
　　奇异光芒一闪，没有热血沸腾的伴奏，也没有帅气华丽的渐变，光芒过后天使便重新站在镜子的面前。
　　知道变身是可逆转后，路易丝并没有为自己怪异的体质而感到苦恼，反而像个暴发户一样兴奋不已。
　　看一看背后，羽翼的确是从衣服上的洞伸了出来，大小刚好的接口，完美得就像羽翼和衣服是长在一起的。
　　重新带上戒指，奇异光芒一闪，从天使到人类转变过程完全无法看见，左右走转，身体除了有点疲劳便再无大碍，背后的衣服果然跟预料一样依然完好，完全没有任何变身过的痕迹。
　　‘自我修复？’路易丝暗自猜测着原理，但很快便放弃了，这不是自己能理解的东西。
　　又一次脱下戒指，路易丝有点迫不及待地站到镜前，看着镜子里绝美的容貌，完美的曲线条，心里萌生出检查“自己”身体的想法。
　　双手放到睡衣下罢的两侧，路易丝的脸色变得有点奇怪，一点一点地把衣服的前面往上拉，虽然衣服背后被羽翼卡住了，不过对这动作没有丝毫影响。
　　‘快了...’感觉到自己的心跳快到顶点了，路易丝的手不由得颤抖起来，脸色也变得更加更怪，毕竟第一次看到女生的裸体，而且是“自己”的裸体。
　　似乎希望越大时，往往失望就越大，不过本来就并非十分期待，结果只是有点失望地翻了翻白眼，从紧张状态解放出来。
　　没有心跳脸红的画面，绝美的脸蛋，天使般的气质，胸前却是平坦一片，十足还没发育的小孩。
　　不过看着腰间那完美曲线条，路易丝感觉自己的双颊开始发热，似乎那一盈可握的纤腰比那胸前幻想之地更具吸引力。
　　手忙脚乱地把衣服放下，然后大口深呼吸平定一下心中那鼓蠢蠢欲动，路易丝为自己刚才竟然有这种奇怪想法而感觉羞愧，可视线却移到镜子中天使的睡裤里。
　　‘到底要不要确定一下呢？’吞了一口口水，路易丝心里的欲望和理智正在天人交战，刚才那些许的忏悔感荡然无全。
　　‘触感好了。’在心中重复了几遍，路易丝便双眼紧闭，精神集中度提到最高，一副英勇就义的样子把手慢慢伸到裆部。
　　“没有！？”路易丝脱口地叫了出来，似乎与平坦扯上了什么孽缘，无论是上半身还是下半身都是平坦一遍，不论是男性的生理特征还是女性的生理特征都没有。
　　路易丝的脑海中立即闪过了一种被很多人所歧视的一种人－－－人妖。
　　这个念头从路易丝的脑海中闪过，便挥之不去。
　　‘她不是女的也不是男的，那我...？’路易丝被自己的想法恨恨地打击了，又缩回精神世界。
　　眼睛没有焦点，刚才的念头似乎在路易丝的脑海中徘徊不去，看来变成人妖比变成美女给路易丝的打击更大。
　　“女性的上半身，男性的下半身，我成怪物了...”路易丝伸手摸了摸胸前，又摸了摸裆部，可现实似乎与自己所知的不同，身上除了绝美的脸蛋较为女性化外，完全没有任何性别的生理特征。
　　既然这样，那自己便不能被划归为那种人，但很快路易丝又因为‘自己现在算什么’的想法而陷入沉思。
　　最后路易丝决定把自己现在的状态归时下流行的词－－－中性。

第四章 学校
更新时间2008-5-30 11:28:16  字数：3885

　依然是不如意，不过还是先争取更新未完成的故事。。。
　　－－－－－－－－－
　　好奇是人类最大的特质之一，往往一样细微新奇的事物就可以引来无数人的关注，好不热闹地讨论研究一翻，作为平凡的一员，路易丝自然也俱备了这一项特质。
　　变成了天使的新鲜感让他兴奋了老半天，差不多达到了茶饭不思的程度，路易丝整天把自己关在房里研究，那精神就连学校里的教授也要汗颜，如果这精神放在应有的地方，或许路易丝的人生早就变得不平凡。
　　第二天早上，床上那抱着羽翼美美地睡了一晚的身影破天荒的比闹钟更早醒来，或许是天使身体强悍，又或许是过度兴奋的关系，床上的身影似乎对自己过早醒来有点呆滞。
　　心情算不上好也算不上坏，心中总是有种莫名的感觉，梳洗时镜中那熟悉的脸蛋看起来也有点不同，却又说不出有什么具体不同的地方，这种让人窝火的感觉似乎让心情向坏的方面发展。
　　眼睛无意间瞟到手上的戒指，流光银白遍满整只戒指面上，虽然容易忽视却又让人着迷，昨天那奇怪的暗圈似乎消失了。
　　‘大概是错觉。’抱着这样的想法，路易丝梳洗完毕后便抛开那说不清莫名的感觉，早早出门上学去。
　　平凡而有点不平凡的日子，一如既往地找到了三位死党，可当路易丝跟他们打招呼的时候三人并没有回应，反而是不约而同地盯着路易丝看。
　　面对这一反常的情况，路易丝也当场愣住，结果四人就在这里上演一出无声瞪眼剧。
　　‘他们发现了什么？’路易丝有点紧张地想道，受到无数动漫电影的薰染，遇丧尸时射头，当英雄时变脸等想法充斥在每一个人的脑海中。
　　虽然如此，不过路易丝也并不是不想把变身的事告诉他们，‘英雄’身边总是有一两个知道其真实身份的朋友，可路易丝即使‘研究’了自己一天，现在依然是一头雾水，面对自己的死党实在有点难以开口，而且似乎也有点在意他们的想法。
　　“喂，看见了吗？‘美女’好像变漂亮了。”卡尔顿捅一捅旁的厄尔，用假意压低了的声音道。
　　“嗯，的确。”推了推鼻上的眼镜，厄尔慢慢地说道:“皮肤好像变好了，脸的轮廓也更完美，身材...”
　　几人都顺着厄尔的目光望去，清秀的脸蛋加上一头变得略长的碎发，儒雅的气质配上比平常更加纤瘦的身材，整个人显得女性化中带点男性味道，不过倒没有值得强调的身材。
　　“该死的，你们都是基的吗？”被三个三五大粗用不怀好意的目光打量，路易丝当场打了个冷颤，暗自祈求死党们都有正常性取向，不过却暗中松了一口气。
　　学校说不得有趣，但也不算无聊，至少像路易丝他们这样即将毕业的学生，只要不是太过份老师们一般都不会管他们。
　　临近毕业，很多毕业生在堂上都显得无精打彩，心不在焉，各自三五成群的聚在课室里的一角聊天，全部都是一副混时间等拿毕业证书的样子。
　　毕业后是走出社会还是直接上大学，又或者到社区大学继续累积学分以便在第三年转入一间正式大学等，各种各样的都已成定局，即使想要改变也要再等一年。
　　同样对学校失去热情的路易丝也跟大家一样，现在来学校唯一的目的就是跟三位死党聚在一起和只有午膳时间才能见到的一位女生－－－莎拉。
　　在各色各样美女云集的多元化社会中，莎拉的美丽算不上顶尖，她的性格也不算十分温柔，各方面都不算突出却吸引住路易丝，实在让深知路易丝的死党们不解。
　　暗恋的心态是奇怪的，既想看着对方又怕被别人发现知道，想让对方知道自己的关注却又要装出并非刻意的样子，害怕踏出第一步，害怕那不可逆转的改变。
　　可除了这些，挡在路易丝的脚步前的屏壁还有一个，莎拉身边的护花使者－－－克里斯汀。
　　并不是说克里斯汀有什么恶劣态度或恶言相对之类，她甚至是一个性格活跃讨人喜欢的美女，只是莎拉经常粘在她的身边，两人简直是形影不离，使得原本在面对漂亮女生时便会变得胆怯的路易丝只敢远远的观望。
　　原本这暗恋的事情应该只有自己知道，可是就是不知道几位死党是有读心术还预知能力，几人总是刻意制造单独机会，不过对于这种‘试探’路易丝当然是‘明哲保身’，不露任何‘破绽’地保持‘酷’的外表。
　　“唷，‘美女’，又在偷看可爱女孩了？”发现路易丝眼神飘忽，卡尔顿怪腔怪调地道，其他人也立即附议，一起发出暧昧的笑声。
　　“你才偷看可爱女孩，吃饭你的午饭。”翻了翻白眼，路易丝立即向午饭奋斗，不过三人都心里明白，而他们的笑声也把莎拉她们的注意力吸引过来。
　　感觉到莎拉的目光，路易丝那一点窘迫立即消失不见，取而代之是一个豪迈洒脱，从里到外一举一动都散发着‘酷’的俊秀少年，当然，如果忽略那红红的脸便更完美了。
　　对于昨天‘研究’的成果路易丝十分不满意，放学时原本打算直接回家继续‘研究’，却被仿佛先知似的厄尔抓住了，几人以各种理由把路易丝带走，直到站在篮球场上时路易丝依然是一脸不耐却又无可奈可的样子。
　　抱着敷衍一下的想法，路易丝慢慢打起球来，偶然地认真一下却发现自己的表现似乎不错，这下路易丝的兴趣也被勾起来，比较认真地投入比赛中。
　　原来路易丝的体力不算好，可现在体力却仿佛永远也用不完，只觉得每当身体觉得累或不适的时候，身体里便会有一鼓很温柔的‘气’轻轻地抚摸那个位置，力量便重新归来。
　　这鼓‘气’时而温暖，时而清凉，让剧烈运动中的路易丝觉得好不舒服。
　　一边走着一边回想刚才的‘气’，路易丝肯定这些都不是幻觉，只是他不知道该怎样利用这鼓‘气’。
　　走着走着，路易丝又一次把注意力投向戒指，曾经被漂亮流光银白覆盖的戒指不见了，取而代之的是一只看上去无力消沉，颜色暗淡的银色戒指，只有底部还有一丝是流光银白的，而且似乎也在慢慢消失。
　　心中有种莫名不妙的感觉，立即往家的方法跑去，在路边看到姐姐克伦的车，路易丝知道她已经回家了。
　　快到家门前时路易丝留意了一下，戒指上的流光银白全部消失不见，忽然奇异光芒一闪，路易丝再一次在非自愿状况下变身，一双巨大的羽翼挂在他的背后，活生生的少女天使带着惊讶的表情出现。
　　虽然被吓了一跳，不过路易丝知道现在不是在屋外逗留的时候，‘英雄’真实身份被发现后各种麻烦也会随即而来。
　　加快步脚，屋子就在目光可及的地方，可是姐姐克伦竟然还在屋外，手中拿着锁匙愣在那里，似乎刚才目睹了‘英雄’变身的过程。
　　路易丝二话没说把锁匙从她手中接过来，打开门把姐姐克伦拉进屋里，背上挂着一双巨大的羽翼，超凡脱俗的容貌，这样引人注目的样子，路易丝可不想逗留在屋外。
　　“你是谁？”回过神来的克伦向路易丝问道，虽然目睹了‘英雄’的变身，不过克伦还是警惕地盯着这个把自己拉进房子的‘陌生人’。
　　眼前的天使无时无刻在散发着让人好想亲近的感觉，就像一个胡作非为的人会给人极度不舒服的感觉一样。
　　“克伦，保持冷静和听我解释。”路易丝认真地盯着克伦的双眼，清澈亮丽的黑色双瞳，就连身为女子的克伦也觉得自己被吸引住了。
　　“嗯。”克伦点了点头，表示自己了解了。
　　“我就是路易丝，不要那样看我，我没有说谎！”慢慢地把遇到天使和变身的经历说了出来，包括部份对‘自己’身体的‘研究’结果，当然省略了一些路易丝认为‘不需告知’的部份，说完还把左手的戒指脱了下来让克伦看。
　　“故事不错，不过你认为我会相信吗？”听完路易丝的经历后，克伦用肯定的语气否定了路易丝的故事，虽然自己也目睹了变身过程。
　　“这羽翼是cosplay用的吧，挺漂亮，那里订做造的？”说着克伦伸手摸了摸路易丝的羽翼，脸上也露出奇怪的表情。
　　在羽翼被接触的一瞬间路易丝便从羽翼上感觉到克伦对羽翼的喜爱，随着克伦的抚摸，那个感觉更是越来越微妙，路易丝不禁把羽翼伸前，让她更容易摸到。
　　“这是真的，克伦。”
　　克伦似乎被突然间动了的羽翼吓了一跳，摸着羽翼的手也缩了回来，细细感受一下手上羽翼的余温，对‘天使的羽翼是真的’的事情相信了三成，不过还是无法接受眼前的天使就是她那比女生还漂亮的弟弟。
　　“我可以说更多的事情，就像小时候你...”路易丝见克伦的表情有所动摇，连忙加把劲解释，把自己和克伦小时候的丑事一一道出，就连克伦的脸蛋从一开始发红到之后慢慢发黑也浑然不觉。
　　“够了！”说上差不多半个小时，克伦终于忍受不了她的丑事不断从天使的口中传出来，十分生气地喊道:“该死的路易丝，要是他敢回家，我一定要他知道让女朋友来耍我的代价！”
　　路易丝听到后哭笑不得，半个小时的努力似乎达到了反效果，看着强忍怒气的克伦，路易丝不禁开始为自己祈祷。
　　“姐姐，我真的是路易丝，我不是我自己的女朋友。”虽然半个小时的失败让路易丝有点气馁，不过还是尽着最后的努力。
　　对于天使的话说克伦已经不想去理会，要不是那让人亲切的感觉，她可能早就把天使划归为不受欢迎名单的一员。
　　“你戒指会变色吗？挺漂亮的，让我看看。”不想在这个话题上继续，克伦无意中瞟到天使手中的戒指，说着从天使手中拿过戒指仔细地看。
　　颜色完全变得暗淡的戒指上忽然出现了一度流光银白，路易丝心里闪过一个念头，抢过戒指就往左手小指上套。
　　奇异的光芒一闪，让人又爱又恨的天使不见了，反倒是那比女生还漂亮的弟弟笑咪咪地站在那里，再次目睹‘英雄’变身的克伦张大口看着这不可思议的一幕。
　　良久，克伦揉了揉眼睛，确定眼前的是路易丝而不是天使，试探性地叫道:“路易丝？”

第五章 戒指
更新时间2008-6-3 17:44:56  字数：2770

　“呼~终於变回来了。”路易丝长长地呼了一口气，刚才在和克伦解释的一个小时里，他连死的心都有，还以为再也变不回来了，虽然是不再平凡，但如果连亲人都不认他，那麽再不平凡也是虚幻的，心灵才是人类最重要的东西。
　　“路易丝？”克伦再次试探性地叫了一声。
　　“嗯？这下你信了吧。”说完路易丝得意地看克伦，示威性地抬了抬下巴。
　　“啊...我一定是还没睡醒，出现幻觉了。”克伦打了个哈欠，拒绝相信，转身就想回房睡觉。
　　“克伦！这不是幻觉，是我，路易丝啊！”路易丝把克伦住，一焦急地道。
　　“啊...好真实的幻觉，一定是压力太大的原故。”克伦无视路易丝，继续往房间走去，可是衣服被路易丝扯住了。
　　“克伦！”
　　“好啦好啦，别用那楚楚可怜的眼神看着我，我也需要时间接受一下...”克伦停下脚步，转过身上下打量着路易丝。
　　“怎...怎麽了？”路易丝被克伦看得头皮发麻，有种不详的预感，扯着克伦的手也松开了，路易丝有点怀疑克伦的精神状况，不过克伦应该是正常的。
　　“嗯...怎麽办呢？”克伦一脸苦恼地说道，见路易丝用一副‘怎麽了？’的表情盯着自己，克伦换个姿势，弯过腰从下面往上看。
　　“两个形象都很可爱，怎麽办呢？”
　　路易丝在心里收回对克伦的评论，这家伙绝对不正常。
　　“没...没我的事了，我先回房间。”路易丝长久以来的经验告诉他，姐姐克伦绝对不好惹，刚才路易丝一口气把她的糗事都说了出来，难保她不会趁机报复。
　　“别这麽急着回房间，我们是不是应该联络一下我们的感情呢？”克伦的手轻轻搭在路易丝的肩膀上，路易丝僵住敢不动，认命似的把眼睛闭上。
　　“Well，well，well~”克伦的声音十分温柔，看来她已经接受了路易丝就是刚才的美女天使，而且可以若无其事地捉弄路易丝了。
　　“不要~”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“嗯~”克伦发出一声满足的呻吟，路易丝在後面虚脱似地软躺在地上，看来他的精神受到打击了。
　　“噢？”克伦忽然发觉路易丝的戒指上的那丝流光银白少了一点，俯身打量了一下，然後伸手就要把戒指拔下来
　　“哎呀！这个痛！放手！快放手！我自己来！我的天，你看！手指都红了！”戒指就像长在路易丝的小指上一样，任凭克伦怎样用力也动不了分毫。
　　路易丝很轻易地便把戒指拔了下来，看得克伦眼睛都突了，因为刚才她很确确实实地证实了那戒指像长在路易丝的手指上一样，无论怎用力也没用。
　　“哪，在这里，看吧。”路易丝又变回天使状态，把戒指交到克伦的手上。
　　“刚才这些流光银白的量变了。”克伦指了指戒指上变了色的地方。
　　路易丝把头挤了过去，和克伦一起观察着那流光银白的地方，姐姐克伦的直觉一直都很准。
　　“看来这些流光银白的东西便是你变回男生的关键，不过这应该不是这坟戒指的主要用途。看，好像又多了！”
　　路易丝闻言仔细地盯着，看了半天，没有发觉有什麽多了。
　　“没有呀。”
　　“再等一下。”克伦把戒指放在餐桌上，又回房把自己的闹钟拿了出来，放在戒指的旁边。在外人看起来像一位美丽的女天使和一位漂亮的御姐一起在餐桌旁边一动不动的盯着一颗怪异的戒指和闹钟。
　　可怜的路易丝，变身後比变身前更漂亮，而且连性别都没了。
　　“看！多了。”大概过了几分钟，她们(？)终於从小小的戒指里看到增加了的一圈流光银白。
　　“嗯。”路易丝知道戒指不是坏了，而是有时间限制後，这个人的心也放松了，现在他好奇的是时间限制的制度。
　　“现在看看要多少时间会增加多少。”两人小心翼翼看着戒指，对比着时间，除着时间一分一秒的过，她们(？)也越认真地盯着。
　　“15分钟多四份之一度左右，这里有6度，如果没有意外的话6个小时应该能补满。”经过一个小时的对比後，克伦把自己的观点说了出来。
　　路易丝没有说话，但他对克伦的观点抱着同样的态度。
　　从小到大，姐姐虽然在读书方面比不过自己，但在其他方面姐姐都比自己成熟多了，路易丝如此的想。
　　“现在看看流光银白消失的速度，来，带上。”说着克伦拿起戒指往路易丝的右手小指上套，路易丝感觉有什麽改变了，再感受一下，又好像什麽都没有改变。
　　“坏了？怎麽没反应，理论上没有错呀，还有那麽多流光银白的东西。”克伦满脸问号，她不明白为什麽戒指上明明有很多流光银白的东西，但路易丝并没有变回去。
　　“不是，是带错了手，男左女右，你看。”路易丝把戒指从右手小指换到左手小指，刹那间又从天使变回人类路易丝。
　　“切。”克伦翻了翻白眼，一副‘受不了’的表情。
　　“现在留心消失的速度。”
　　路易丝把手放在餐桌上，两个人一起盯着小指看，这样姿势很不舒服，所以路易丝不断扭动身体。
　　“不要动，我的眼睛都花了。”闻言路易丝便不敢动了，咬紧牙关保持这个姿势大约半小时，虽然对天使的身体没有什麽，不过因为心理原因，路易丝的脑袋认为身子麻了。
　　“嗯嗯，半个小时少四份之一度左右，即是说比充能所费的时间多两倍，也就是一次全满可以用12小时左右。”克伦做了个初步估计的短结，不过跟戒指的时限也差不多。
　　在知道戒指的时限後，路易丝便可以自己更好的按排使用戒指的时间，上学要用是必须的，这样睡觉的时候戒指要保持充能状态，以确保上学时有全满的戒指使用。
　　“来，路易丝，把戒指带到右手去。”路易丝闻言照做，姐姐的鬼点子很多，而且都很有理。
　　见到路易丝又变回天使，克伦开始有点失控，恨不得把天使抱在怀里，用力蹭他的脸蛋。
　　“我再也忍不住了，对不起了路易丝。”说完克伦便一把抱着路易丝。原本就比路易丝高的克伦很容易便把路易丝抱在怀里，不停用自己的脸蛋在路易丝的脸蛋上磨。
　　“啊~停下来，克伦，不要转了，会产生热量的~”可怜的路易丝在姐姐面前就像不能反抗的洋娃娃，经验告诉路易丝如果反抗姐姐会死得更惨。
　　就这样路易丝被克伦用各种不同的方法蹂躏了整整两个小时，路易丝的眼睛都快成蚊香型了。
　　“果然没估错，只要不是带在左手小指上，放到那里戒指都能充能，以後充能时把戒指带在右手小指上，这样就不会不见了。”听到克伦的话後，路易丝一阵感动，不过很快便因为姐姐的蹂躏而抛开了。
　　“哇！皮肤比以前更滑了，让我咬一口。”
　　‘咬一口？’路易丝捏一把冷汗，有些怕怕地想道:‘难道女生都喜欢咬人？’
　　“真的没胸部耶，下面也真的什麽都没有。”好奇的克伦把路易丝的全身摸了一遍，路易丝的阻挡完全没效。
　　“啊！！！这是性骚扰...是性骚扰啊，克伦~”

第六章 无妄之灾
更新时间2008-6-9 19:17:03  字数：2554

　隔天，路易丝有点精神委靡地回到学校，昨天他被姐姐克伦有爱地“疼”了一天，就差没给她当抱枕，当然克伦也不会这样做，说到底路易丝是个男生。
　　“Sup，‘美女’大大，今天看上去有点累哦。”卡尔顿关心地问道，旁边的厄尔和伯纳德也把注意力集中到路易丝的身上，看来这几个人还会有正经的时间。
　　“嗯。”路易丝没气地回答，虽然他的身体一点也不累，不过精神上受到的打击太大了，他怎么也想不到克伦竟然有那么多方法来蹂躏他，路易丝差点就做了多年来的第一次反抗，不过想到可能的后果，最后还是坚持下来。
　　“‘美女’大大啊，我知道每个人都或多或少有这些需要...”厄尔推了推鼻上的眼镜说道，他是这三人之中比较正经的一个。
　　“不过，过多的话反而会对身体不好，即使男生体力比较好，偶然也要休息一下。”卡尔顿接着说道，伯纳德在旁边认真地点头，他也只能靠这样来表达他的认同。
　　“你们...！”路易丝收回刚才的想法，这三个人一点都不正经。
　　“说吧，玩的是什么网游？”厄尔慢慢地说道，路易丝听到后一阵无言。
　　放学后，路易丝已经恢复精神，有种想发泄多余体力的冲动。
　　“唷，有什么可以做的？”路易丝精神奕奕地问道，卡尔顿和厄尔都是一副疲劳的样子，只有伯纳德像个被解放的人，他跟路易丝一样精神十足。
　　“看戏。”厄尔的眼镜闪过了一度光芒，望向校学的对面快餐店，路易丝三人也顺便厄尔的目光看过去，只见那里众集了不少人，不同种族。
　　“哇！打大架哦。”卡尔顿有点惊讶地道，在A市这类情况是很少见的，而对面有的大概是O市过来的学生，看来是两校的学生对上了。
　　“开打了！走近点看。”伯纳德说道，然后带头向前走，刚才还只是在叫嚣的人已经扭打在一起，大家都是一涌而上的，场面十分混乱。
　　“喂，那不是莎拉吗？”在人群中可以看到莎拉和几个女生都站在快餐店的门前，快餐店也有不少人在围观，有几个人把门口睹住了，莎拉和其他几位女生只好无助地站在那里，像暴风雨中的木舟，随时会被打翻。
　　“这个笨蛋！”路易丝说完便往人群冲去，厄尔来不及把他叫住，三人互望一下，也一起冲进人群。
　　路易丝觉得这个身体跟本不是自己的，就像昨天打球时一样，有一鼓‘气’源源不绝地提供体力给自己，一些闪避的动作也十分轻易地做到，而且也越来越流畅。
　　卡尔顿三人在刚进人群没多久便被波及到，伯纳德二话没说便反击，厄尔手上还抱着教科书，但教科书现在却成为了他的武器，倒是卡尔顿还在左闪右避，不过在见到厄尔中了几拳后，也加入战圈。
　　“莎拉，小心！”一位女生不断用身体护着莎拉，她已经被人误中了几下，不过一声也没有哼。
　　“莎拉，跟我跑！”路易丝不好容易冲进到了快餐店的门前，伸手抓住了一位女生的手臂便往人群外冲去，不断用手把挡在面的人拨开，而且竟然都是一下便把人拨开，不过路易丝无暇惊讶，因为他不但要开路，还要保护身后的人。
　　“呼，真是危险啊。”路易丝擦了擦没有汗水的额头，转头一看，立即大声叫道:“蘾蘾！？怎么会是你！？”路易丝发现他刚才一直拉着的竟然不是莎拉，而是另一位女生，蘾蘾。
　　“你这是什么意思！？”蘾蘾揉了揉自己的手臂，有点不悦道:“好痛哎。”她的手臂刚才被路易丝握红了，脸上也因为奔跑过后而微微泛红。
　　“啊...对不起。”路易丝道歉又冲进人群，不一会被被人群遮蔽住了。
　　“真是的！”蘾蘾揉着手臂，担忧地看着正在殴斗的人群。
　　当路易丝再次走到快餐店的门前时，莎拉正贴着墙边，另一位女生用她整个身体保护着莎拉，她们也尝试过移到战圈外面，因为快餐店的门被人睹住了，但她们两个都只是普通女生，没有力气从战圈逃出来。
　　“啊！克里斯汀小心！”莎拉忽然大声尖叫，随着莎拉的尖叫声，几个正在殴斗的人把克里斯汀推开，其中一个的拳头挥到莎拉的肩膀上。
　　“啊！！”“莎拉！”“莎拉！”
　　“找死！”路易丝怒骂了声，冲出去一拳把挥到莎拉的那个人打倒，然后又一一把附近几个人打倒，用的都是最普通的拳脚，可是路易丝也不知道自己什么时候有这种力气，而远方也传来警笛声，正在殴斗的人有些立即逃跑，剩下的依然在打。
　　“莎拉你怎么样？”克里斯汀趁路易丝把附近的人打倒，暂时空出了空间的时候回到莎拉的身边。
　　“好痛...”莎拉一脸苦痛地按着自己的肩膀，她刚才可是吃了男生的拳头，不过当她望向克里斯汀的时候，表情立即转为惊慌，焦急地道:“克里斯汀你流血了！怎么办？”
　　“没什么。”克里斯汀擦一擦手臂上的血，强装轻松地道。
　　“莎拉你没事吧？”路易丝走到莎拉的身边问道，他的手提了又放，想碰莎拉又不敢莎拉，有点呆呆地站在那里。
　　莎拉摇了摇转道:“我没事，不过克里斯汀受伤了。”
　　这个时候几个警察和校卫冲了进来，把大部份的人按倒在地上，也有些趁乱跑了，不过立即有刚到的警察追了上去。
　　路易丝四人和几位女生都被带回了警局，大概因为他们都是一副乖孩子的模样，警察在了解了情况后只是警告了他们几句，便没有再为难他们。
　　“大家都还好吧？”厄尔一边揉着脸蛋，一边问道。
　　“该死的。”伯纳德擦了擦嘴角，小声地说道，看来他刚才吃了亏。
　　“莎拉，你的肩膀...”路易丝有点担心地问道，毕竟莎拉那瘦弱的身体硬生生地吃了一拳。
　　“哼，最讨厌打架的人了。”莎拉一边帮克里斯汀包扎伤口，一边气鼓鼓地说道。
　　“莎拉...是‘美女’救了我们的。”克里斯汀说道，她手上的只是擦伤，没什么大不了，不过在那之前她中的几拳才是她痛的原因。
　　“噢，‘美女’大大救美女啊，以身相许！~”卡尔顿立即调侃道，不过他的脸上也有几块地方肿了，回家便有得他受了。
　　“别...别开玩笑了.”路易丝脸红红地道，心里暗骂卡尔顿竟然在当事人面前开这种玩笑。
　　“哼，保护我的可是克里斯汀，要选我也是选她。”莎拉哼了一声便从旁抱着克里斯汀，可是克里斯汀突然‘啊’一声，吓得莎拉立即松手，大概是碰到克里斯汀的瘀伤。
　　路易丝听到后有点无奈，尴尬地笑了笑便没有再说话，这次简直是无妄之灾。

第七章 天使醒来
更新时间2008-6-12 1:10:39  字数：2974

　“啊~”路易丝把自己摔在床上，长长地舒了一口气道:“偶然运动一下果然舒服。”
　　可是路易丝今天非但没有在莎拉面前留下好印象，反而背上了打架之名，这点让他感到十分无奈。
　　路易丝寝着手右，看着左手小指上那怪异的戒指，上面的流光银白剩下不多，心里不禁想道:‘自己到底能用这天使般的力量做些什么呢？’
　　‘行侠仗义？’随即又摇了摇头，这是警察的工作。
　　‘劫富济贫？’这是犯罪。
　　路易丝有点迷茫，突然间获得梦寐以求的力量，却不知道怎么利用，有种赚到钱，晓有兴致地走到商店，才发觉没有自己想买的东西的感觉。
　　现在是法治社会，再不是那种打打杀杀的野蛮时代，生活靠的是你的文凭，再好打的人大概只可以当个武师，明星，或者混混黑道之类。
　　‘算了，不想了。’路易丝坐了起来，活动一下手脚，又觉得无聊了，想到这两天都感觉到的‘气’，路易丝便摆出电视小说里主人公修练时的姿态，合上双眼，把精神集中去感受体内的那鼓‘气’。
　　在静下心来没多久，路易丝便感觉到那鼓‘气’的存在，那鼓‘气’不停地在他的体内到处窜，时而上下跑，前后钻，时而转圈旋转，顺时逆时，完全捕捉不了规律，不过感觉十分舒畅。
　　在感受那鼓‘气’的时候，路易丝有种同时在体外和体内观察自己的感觉，当这些感觉重叠起来的时候，路易丝能清楚感觉到‘气’和身体的互动。
　　这是一种很微妙的精神状态，路易丝不知不觉间便沉迷在其中，时间在他品尝着这舒畅感觉中溜走。渐渐地，路易丝的全身多了一层白色雾气，就像新一层的皮肤把路易丝包裹住，轻轻地抚摸，悄悄地保护。
　　忽然，路易丝上身闪过一度奇异光芒，坐在床上的路易丝不见了，取而代之的是那天晚上的天使。
　　路易丝原来在跟体内的那鼓‘气’玩得不奕乐乎，可是那鼓‘气’突然间暴涨了，就好比一支铅笔变成了大海，深不可测。
　　‘气’的增加没有令‘气’暴走或不受控制，不过路易丝却有种由主导变成旁观的感觉，这使他有点恼怒。
　　‘路易丝~’忽然路易丝在脑海中听到有人叫他的名字，路易丝便从那奇妙的状态醒过来，不过路易丝感觉并不好，有点恼怒，也有点茫然。
　　“谁！？’路易丝张开眼睛在房间里四处打量，房间并没有其他人的存在，不过路易丝并没有感到太大的惊慌，他也经历过不少不可思议的洗礼。
　　‘您好,人类路易丝。我是第510届东方见习天国使者夏奈尔，编号E51094501。当前任务是在新天地Assiah(物质界)第85区进行使者历练，试炼内容是净化试图蛊惑人类或击杀恶意攻击人类的堕落使者。次要任务，协助其他使者。’
　　“啊？”突如其来的讯息还是把路易丝搞晕了，不过他却明白这是那天晚上的天使，心里不禁想道:‘她就是那个天使吧，不过天使们什么时候变得系统化了？’
　　‘在我之前已经有509届的毕业生,现在正在新天地或天国执行各种不同的任务。’
　　“额...你知道我在想什么？你在那里,可不可以出来？”路易丝问道，这样说话让他觉得十分不自然。
　　‘很抱歉,由于我的身体被重创超过83.4%，我不能以具现化实体出现，我现在在您的心灵客房疗伤，与您正在进行心灵讯息交流，大概能维持多3小时有38分钟，另外感谢您提供地方让我疗伤，作为回礼，我已经把我的原力转化了给您。’
　　‘具现化实体？心灵客房？回礼？’路易丝对天使所说的专业用词不能理解,至于那些数据则完全地被他无视了。
　　‘身为天国使者的我们是没有实体的灵，为了能够在新天地顺利执行任务,我们需要具现出实体以进行物理上接触。当然这并不是真正实体，是由能量具现化出来的，只要本源能量充足，任何在具现化出的实体上的伤害都能够复原。’
　　‘人类的心灵是一个很复杂的系统，里面的一切完全由人类本身掌握。心灵客房是每个人类在心灵中以真诚接代他人的地方，如果心灵客房的主人拒绝信任任何人的话，心灵客房将会被关闭。’
　　‘被心灵客房接代的人越多，其主人在心灵中枢接收到的友好，喜悦等讯息会越多。心灵客房也分共享化和私用化。共享化的会自动把喜悦等讯息跟别人分享，这也是为什么有些人开心的时候别人也会感到开心;私用化的只在主人决定把喜悦等讯息分享时才会进行分享，但其分享效率和效果不能跟共享化的比拟。’
　　‘由于我现在是直接入住您的心灵客房，而不是普通的接代,为表示感谢，我以我的原力作为回礼。’
　　“你现在能在我脑海中跟我交流就是因为你就在我的心灵客房中？”路易丝好奇地问道，他向来喜欢这样抽像化的东西，现在有个专业讲解员在这，当然是问到底了。
　　‘是也不是,现在我们进行的是心灵讯息交流,需要很多先决条件，这只是其中一种。’
　　“是单向的吗？”能够在心里跟别人聊天一件多么酷的事，路易丝当然不甘落后。
　　‘不。现在我们已经搭通了心灵讯息分享室的桥梁，要进行交流只需要“想”，然后在讯息上盖上“真诚”的分享标签，便可以传递信息。’
　　“‘真诚’标签？”果然够抽像，路易丝连一半都没有听懂。
　　‘只要带着真诚的心，心灵讯息处理中心会自动地为讯息加上标签。心灵交流是不容许欺骗，任何“欺骗性”的讯息都会以特殊形式表现出来，是否“欺骗”将会在发起者的态度中自动核对。’
　　“这么多限制呀~”路易丝有点失望地道，刚才他还在想着怎样装神弄鬼。
　　‘心灵交流是为亲近的人而开发出来的技术，心灵交流是在高次元空间进行的，任何讯息都不会在如三次元等低次元空间流失，也就是不存在被盗听的可能，原意是让亲近的人进行亲密对话，增进感情。’
　　‘好复杂哦...’弹指间路易丝已经掌握了心灵交流的要诀，可天使突然像陷入沉思一样，她的声音没有再响起。
　　‘土之子，人类路易丝。’天使夏奈尔的语气突然认真起来,路易丝也本能地紧张起来。
　　‘嗯！’路易丝改用心灵交流跟天使沟通，毕竟刚才那样自言自语的，虽然没有人见到，但也有点像神经病。
　　‘我风之子，第510届东方见习天国使者夏奈尔，编号E51094501，正式向人类路易丝发出代理请求，请在我疗伤期间成为我的代理。’
　　‘嗯？我做你的代理？’做天使的代理，就是说要做一些天使才会做的事情，路易丝当然是求之不得。
　　‘对，请您在我疗伤期间成为我的代理,继续进行使者实习。’
　　‘我行吗？由别人来代理，不会有问题吗？’路易丝虽然十分乐意接受,但在这之前需要弄清楚怎么一回事。
　　‘我已经把我的原力转化了给您，现在您只需要学习怎样系统化地使用便能够使用使者的能力。试炼的评价将视习实中的表现而定，处事方式也是评价内容之一。’
　　‘好吧，我接受了。有什么注意事项？’考虑半响后,路易丝认为没有什么不利，便欣喜地接受了代理职位。
　　‘谢谢。平常只需要正常生活，遇到堕落使者或被堕落使者蛊惑的人类要对他们进行引导净化，如果遇到堕落使者恶意攻击人类，优先考虑人类的安全，视情况考虑对策，情况严重允许对堕落使者进行击杀。’
　　‘了解。那么什么时候让我学习怎样系统化地使用力量？’跟堕落天使们战斗，一定很刺激,抱着这样的想法，路易丝兴奋地问道。
　　‘随时随地,我的代理。’

第八章 原力运用
更新时间2008-6-13 18:05:50  字数：2516

　整个晚上，路易丝都在不断地练习天使夏奈尔所教的技能。原来那鼓‘气’叫做原力，是施术的原料，同时也有其他功用，而路易丝学习的就是原力运用。
　　原力运用并不是念咒语或指挥原力就可以做到，原力运用最重要的是想像。所有原力运用的发动都需要在脑中想像特定的图形，再配上特定的指令。
　　想像的图形便是原力运行的路线，施术时必需维持，然后默想指令。如果难以集中精神默想指令，也可以尝试朗诵指令或简化指令。
　　原力运用需要的图形和指令等的复杂程度不同，高级原力运用的需要多种图形组合，除了基本的图形外，还需要空心实心，平面立体，静止运动等不同图形的阵势组合，指令更是有数百字之多。
　　路易丝首先学的是启动和解除战斗状态的原力运用，这是最基本原力运用，而天使们的战斗状态就是具现出羽翼的状态。
　　闭眼集中精神，在脑海中想像一个空心圆形，路易丝尝试他的第一个原力运用。
　　‘空心圆形...圆形...要空心....好！再默想解除战斗状态...啊！圆形不见了！可恶！再来...圆形...空心...解除战斗状态...可怒耶！圆形又不见了。’
　　路易丝原本以为自己可以很轻易便能够使用出最基本原力运用，可是当他真正尝试的时候才发觉一心几用是件不容易的事情，路易丝有点不敢想像用高原力运用去战斗是件多么疯狂的事情。
　　失败并不能阻挡路易丝对原力运用的兴趣，在知道自己暂时无法长时间维持图形后，路易丝尝试简化指令。
　　再次闭眼集中精神，路易丝开始他的第二次尝试。
　　‘圆形...空心...收回羽翼...’奇异光芒一闪，原本挂在路易丝身后那对巨大的羽翼不见了。
　　路易丝睁开眼睛向后望，羽翼的确不见了，也就是说路易丝成功了。初尝成功果子的路易丝便急不及待地尝试启动战斗状态，又一次闭眼集中精神。
　　‘正方形...正方形...空心...展开羽翼...’奇异光芒一闪，消失了的羽翼又重新出现在路易丝的背上。
　　‘很好，果然很有潜力。不过要尝试睁开眼睛施术，要不然不要说战斗，其他的原力运用也不能准确使用。’天使夏尔奈赞赏道，她十分满意路易丝的表现。
　　路易丝闻言便开始实习，保持开眼想像。
　　‘圆形....空心....收回羽翼...’
　　路易丝虽然成功使用了原力运用，但睁着眼睛好像什么帮助都没有，因而路易丝的双眼自动忽略了眼前的画面，那样对战斗一样没有帮忙。
　　现在路易丝更加肯定用原力运用的战斗是件疯狂的事情的想法，不单要想像，闪避攻击，又要留意战况同时想对战对策，绝对不是平常人能做到的事。
　　不过能够做到用原力运用去战斗是件很有成就感的事，路易丝反覆地试，终于慢慢地能够在用原力运用的时候留意到四周，虽然变得熟练，不过有一种精神疲劳的感觉。
　　‘不错，我今天的时间差不多了，今天最后的原力运用－－－气盾。最基本的保护盾，利用空气的流动，把流动范围局限在身体的附近，再加速形成气盾。’
　　‘运用越纯熟，能力越强的话，气盾的效果也更强。图形是一个空心圆形，在圆形的线上加一个实心圆点，以空心圆形的圆心为中心，进行环形自转，实心圆点要以空心圆形自转的相反方向旋转，指令是局限性急速空气流动。量力而为，不要精神透支。’说完天使夏奈尔的声音便消失了，不论路易丝怎样呼叫也没有再出现。
　　看了看时间，原来已经过了快4个小时，天使夏奈尔看来已经达到了她的极限，毕竟她还是个伤员，原力也转化给了路易丝，只能用本源能量慢慢疗伤。
　　这个图形比较复杂，路易丝不能在保持开眼下想像出来，而且也不知道该如何简化指令。路易丝反覆地试，不但每次很勉强才能成功，而且出来的只能算得上是微风，对防尘吹风可能有点作用，防御伤害就别想了。
　　就这样路易丝不断地练习，连父母回来也没有打招呼，直到精神透支昏倒在床上。
　　一直睡到第二天的早上，路易丝的闹钟并没有响起，而他也因为昨晚精神透支依然床上抱着羽翼昏睡。
　　“哈欠~~~”路易丝打个哈欠，悠悠地睡过来，口齿不清地道:“现在几点钟了?”看一眼闹钟，已经11点了。
　　“喔，该死的！为什么闹钟没有响？”路易丝昨天整天在练习，最后直接昏到，没有时间调闹钟，而且也不一定能够在精神透支过的状态下醒过来。
　　虽然是临近毕业，不过路易丝还是以生平最快的速度完成梳洗，拿起书包便往学校跑，来到学校的时候已经是午饭时间。
　　当路易丝来到饭堂的时候，他发觉气氛有点奇怪。平常最活跃的卡尔顿正一声不响地吃闷饭，厄尔精神有点疲劳，推眼镜的手有点无力，只有莎拉和平常一样缠住克里斯汀，不过这在路易丝眼中是可爱的表现。
　　“嗨，伯纳德大大，这是怎么回事。”路易丝问道，也只有伯纳德看起来心情不错。
　　“卡尔顿大大跟父母吵了一大架，厄尔大大大概是做贼了。”伯纳德小声地说道，不过他的小声却被两位主角听到，只见卡尔顿非常不爽的瞟了二人一眼，路易丝能够感觉到当中有多大的怨念，而厄尔则有点不自然地动了一下，然后继续若无其事地吃饭。
　　“那为什么你这么高兴呢？”路易丝有点奇怪伯纳德为什么心情这么好。
　　“昨天那帮人在覊留所被警察和其他犯人恨恨地揍了一顿，虽然不知道什么原因，不过真是大快人心。”伯纳德容光满脸地道，路易丝不明白为什么那些人被打了伯维德会这么高兴。
　　“喂，今天我阿姨的餐馆推出新的菜色，你们要来试吗？”不远处的蘾蘾问道，不过她故意忽视路易丝，看来昨天路易丝把她得罪了。
　　“如果我们去的话，有什么优惠吗？”厄尔推一推鼻上的眼镜道，他已经吃完了他的午餐。
　　“至少要给我们打折。”卡尔顿恨恨地吞了一口意大利意粉，转过头盯着蘾蘾说道。
　　“没问题，给你们8折，不过要是你们失约的话...”蘾蘾环视一圈，所有被扫过的男生都不由得打了个冷颤，看见众人的反应，蘾蘾满意地点了点头。
　　“我还...”路易丝刚想说他还没答应，不过在看到蘾蘾那充满杀气的眼神后，便把原本的话吞了下去，静静地吃午餐，现在他们这班12年级生都是无所事事的，去一下也无妨。

第九章 偶遇抢劫
更新时间2008-6-14 11:05:20  字数：2458

　唐人街，一个如果让路易丝开车他会万分不愿去的地方，皆因唐人街的行人霸道。行车道的绿灯等于行人道的绿灯，即使说行人和汽车是可以同时向同一方向横过马路。
　　又因为这点，即使是红灯，只要没有行人，汽车都可以右转，而如果相对的两条道路都是单行线的话也可以在红灯时左转。(右线行车)
　　可是在唐人街的道路上，虽然都是单行线，但即使想在绿灯时转弯也基本上是不可能的，因为经常都有一两个人在快要转灯的时候才在慢慢地荡过马路，久而久之很多驾驶者都不喜欢开车到唐人街。
　　不过现在，路易丝却在厄尔的车里晓有兴致地看着窗外的景色，浑然不觉厄尔快要被气炸了。
　　看着街道两边中国气息浓厚的矮楼，路易丝有种身在中国的错觉，幻想着这里是中国才有的地方，随即又发觉自己还在美国，但这个地方跟美国文化也不挂勾。
　　“那里有位！”坐在助手席上的卡尔顿用手指了指不远位的一个街位，厄尔二话没说连续切线，幸好后面的车并不多，众人安全无事地完成泊车的任务，真想不出平常最斯文的厄尔竟然会有这么的一面。
　　下车后，虽然都是男生，但是众人的开心果卡尔顿正在闹别扭，厄尔还是没什么精神，而伯纳德和路易丝都是不会带动气氛的人，结果大家都在赶闷路，就在路易丝快受不了的时候，终于来到目的地。
　　同行的女生比路易丝四人早到，已经在那里有说有笑，路易丝有点郁闷为什么都是四个人，她们的气氛却那么好。
　　“终于来了。”蘾蘾有点愉快地说道，然后她拿出了菜单当起服务生来。
　　“大家要点什么？”蘾蘾环视一圈已经坐好了的众人，然后在帐单上边写边道:“新菜色是必要的...好，那么大家还要什么呢？”
　　路易丝看着有点无语，他貌似连菜单还没碰到，因为菜单还在蘾蘾的手上。
　　“喂，你们这是什么表情，有什么不满吗？”蘾蘾拿着菜单和帐单的手架在腰上，右手用笔指着路易丝等人问道，气势惊人。
　　路易丝和伯纳德立即猛摇头，表示他们没有什么不满。
　　蘾蘾又看了眼卡尔顿和厄尔，厄尔依然没什么精神，而卡尔顿则以无比怨念的眼神跟蘾蘾对峙。
　　“嘻嘻，朋友，失恋了？被甩了？不用怕，我们有这个...”蘾蘾拍了拍卡尔顿的肩膀，连珠炮地念出一道道毫无关连的菜名，然后自己在帐单上写下，自己一个人完成点菜的任务，连卡尔顿的怨念也变成无奈。
　　在点菜后，桌子上一边春天，一边冬天。男生这边除了静，就是静，伯纳德的嘴动了几次，可是最后还是放弃了。
　　女生那边则有说有笑，甚至在讨论同桌的男生，路易丝曾经想反驳，可是在蘾蘾却说了句“是男生就别斤斤计较。”后，路易丝的话又死在腹中。
　　就在男生们都因为自己被人当面评论而感觉十分不自然的时候，路易丝感觉到一鼓让人讨厌的气息，虽然很模糊，不过依然让他感觉到不舒服。
　　路易丝看一眼其他人，他们好像没什么感觉，只有厄尔的眉头微微皱起，不过路易丝没有在意，他想这大概是错觉。
　　忽然，有两个一高一矮的人走了进来，他们的呼吸都有点重，其中黑人青年的手上有一个布袋，右手藏在里面，而较矮的那个拉丁裔少年则手握着折刀。
　　“钱！钱在那里？”那个黑人大声地喝道，餐馆里的人都被这突然的变故吓呆了，收银员呆呆地看着黑人走近收银机。
　　“快！把钱装进去！”黑人厉声命令道，把藏在布袋里的手枪拿出来看天花板开了一枪道:“这家伙是真的，不要迫我开枪！”食客们都因为这一枪而回过神来，不少人都尖叫出来了。
　　“不要吵，都不要动！”黑人握枪的手环扫了一下整间餐馆，所有人都乖乖蹲下，不敢作声，不过这两个人都没有守住门口，靠近门口的食客一早便逃了出去报警。
　　路易丝四人坐得很近收银机，黑人还在那里大呼小喝，可是桌子下，厄尔用食指和中指推一推鼻子，而他的无名指和尾指则夹住了一瓶调味料。
　　路易丝因为最近力气和速度大增，有点像初生牛犊，早就想冲出去制服那两个人。
　　卡尔顿的表情有点兴奋，因为他有地方发泄了，虽然对方手上有枪，但他们都是没经历过生死的人，也深受电影的影响，手枪的威胁力对他们来说并不高。
　　而伯纳德则没有作声，不过四人中他最喜欢为弱者出头，拳头早就握紧了。
　　四人交换眼神几下，其实就是看看这看看那，然后都了解好要做的事。路易丝有点开心，因为他的死党都不是怕事的人。
　　“快点，警察快要来了。”拉丁裔的少年声音有点颤抖地道。
　　“你给我醒目点！”黑人用脚踢一下拉丁裔少年，然后转身用手抖了抖手枪喝道:“给我快点，你这中国猪！”
　　忽然，黑人的旁边一张没有人的桌子发出几声响声。
　　原本就十分紧张的黑人变得更加紧张，只见他用手枪指着那桌子，有点歇斯底里地喊道:“谁？出来，别给我耍花样！”
　　就在这个时候，路易丝四人同时暴起，路易丝以自己也没有想像过的速度扑倒黑人的身边，把黑人的脚抱住，黑人立即失去平衡，正想转过身，握手枪的手却被伯纳德抓住了。
　　黑人不死心地射了一枪，可是只射到天花板，食客们也再一次尖吹，不过黑人再也没有机会了，因为伯纳德已经用夺枪的防身技把黑人的手枪弄到地上，黑人也被路易丝和伯纳德按在地上。
　　另一边，厄尔冲出去没多久便来到拉丁裔少年的面前，厄尔的速度为少年带来不少压力，少年也因为压力而小退了几步，随即想起自己手上有刀，示威地挥了挥折刀壮胆。
　　就在少年把注意力集中在厄尔身上的时候，卡尔顿借着身体灵巧的优势，闪身到少年的背后，一手勒着少年的脖子，一手捏着少年握刀的手。
　　厄尔并没有放过这个机会，一拳就往少年的脸上招呼，少年很快便被两人制服。
　　整个过程只有几秒，餐馆里的人大多没有反应过来，良久，大家都纷纷议论，几位外国食客带头鼓掌。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 先兆
更新时间2008-6-20 5:28:19  字数：2892

　在把劫匪交给警察后，路易丝四人虽然被警察告知要小心，不过还是被赞赏了，而餐馆也免去了他们这次的饭钱，原本心情不好的卡尔顿露出笑容，大家的脸上都有一种不好意思和自豪。
　　回到家的时候，路易丝的戒指刚好过时，这让路易丝大呼幸运，因为他竟然忘了戒指有时限的。
　　心情复杂地看着背后的羽翼，路易丝希望这不会给他的生活做成太大的麻烦，不过要他舍弃这力量的话，他是绝对做不到。
　　把戒指带到右手小指后，路易丝又把门锁上，在房间里练习原力运用，虽然只有几天的时间，但这快成为他的习惯了。
　　这一个晚上，路易丝除了对原力运用的熟练度有所提升外，还学了两个又基本又实用的原力运用－－－光线穿透和昏睡催眠。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊~无聊死了。”卡尔顿闭着眼睛，一脸痛苦地道，昨天发泄过后他便回到原来的模样，差点把蘾蘾气得拿东西砸他。
　　原来都只平凡无常的高中生，路易丝四人每天都过苦闷的生活，忽然连续两天都有刺激的事情发生，尤甚是昨天的抢劫，四人都有种自己是英雄的错觉，可现在却突然回归平淡，这使年轻气盛的几人都倍感无聊。
　　“要不，我们也学他们去找乐子吧。”看着不远处一帮不良少年，厄尔开玩笑地提议道，那帮人昨天才被放出来，现在又走到一起打算干些什么事情，不过他们到底也只是社会中普通的一员，想到这里厄尔不禁露出一丝似是自嘲的笑容。
　　听到厄尔的提议后，其余三人都不屑地“切”了一声，对厄尔这个提议十分鄙视，虽然他们感到十分无聊，但不代表他们会去挑战法律。
　　讨论过后，结果还是没有结果，四人之中只有路易丝想回家去练习原力运用，当然其余三人都不知道他回家的目的。
　　“算了，老活动。”无奈之下，几人只好去球场打发时间，路易丝的回家要求再次被无视了。
　　在前往球场的路上，几人都有说有笑，可是路易丝总觉得有点不自在，自从那晚遇到天使夏奈尔后，他便有了一种类似预知的能力。
　　就在路易丝为自己的感觉苦恼不已的时候，某间屋的后园忽然传来一位女性的尖叫声：“啊！别过来！谁来救我？”随即又响起撞到东西的声音、断裂的声音、撕扯的声音，这些杂乱的声音让路易丝四人敢肯定这不是电视的声音。
　　四人互望几下，一般来说这些事情都是私人问题，听到的人都只会报警，不过今天路易丝总是觉得不对劲，在和众人取得共识之前，便从栏杆翻进了那间屋的后园，而这一个动作却令卡尔顿三人吃惊的，因为路易丝很容易便翻过去了。
　　在落地后，路易丝便感觉到有什么东西在笼罩着这个地方，原本在外面的时候已经感觉到，不过在路易丝想进一步追踪源头时，这感觉却忽然消失了。
　　观察一下后园，没有发现什么东西，路易丝便小跑到这间屋的后门，从那大大的落地玻璃门可以清楚看到屋内的情况，可当他看到里面的情况后，连经历过不少不可思议的路易丝也呆住了。
　　“怎么了？‘美女’大大？”卡尔顿问道，在路易丝打量完后园后他们才翻了进来，虽然对路易丝这几天的变化感到奇怪，不过几人都没有在意。
　　路易丝闭上眼，转过身一边走向三人一边道：“我受不了。”卡尔顿三人有点莫名其妙，不过在看到屋里后都全部呆了。
　　各种家具的碎片凌乱地散满在地上，到处都有血迹，其中一面墙壁更是穿了一个大洞，在其中躺着一具女尸，大概是刚才声音的主人。
　　那女人的四肢都被扭断，致命伤是心口的一个大血洞，有一些内脏从里面流了出来，全身皮肤都是灰黑色，脸上的表情有着无限的恐惧，嘴巴更是怪异地张大了。
　　三人在回过神来后都不禁吐了出来，虽然房子的门窗没有打开，不过四人都嗅到那浓厚的血腥味。
　　路易丝强忍着呕吐的冲动道：“报...报警。”说完便开始吐了，在城市里长大的孩子一般都没有见过这些血腥的场面，这不是电影能够比拟的。
　　“什么凶手这么残忍，恶...”
　　报警后四人都立即散去，并没有跟警察交涉，他们连一刻钟也不想待在那里，连打球的兴致都没了。
　　回到家后路易丝依然不断想起那女人的死状，结果又吐了几次，完全没有办法冷静下来。
　　‘您还好吧？’暂居在路易丝体内的天使夏奈尔能够轻易地感觉到路易丝的感觉，可是她现在身受重伤，能够给予路易丝的帮助十分有限。
　　‘还好。’不过现在路易丝感觉糟透了。
　　在感觉再没东西可以吐后，路易丝便坐在厕所旁边喘气，在镜子中他可以看见自己的脸色有多苍白，他也没有料到自己也会有这样的一天。
　　慢慢地，路易丝觉得自己开始平静下来，便在心里告诉夏奈尔事情的经过：‘夏奈尔，我应该做些什么吗？’
　　‘要开始了吗？’天使夏奈尔似是自言自语地道。
　　‘什么？’
　　‘今天您还能集中精神吗？’
　　‘应该可以...’虽然还是觉得十分不舒服，但路易丝还是强迫自己平静下来了。
　　‘那么我先教你基本战斗的原力运用－－－原力具现。’
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“喂！你们今天怎么看上去都很累似的？”蘾蘾一边咀嚼着食物一边问道，样子有点滑稽也有点可爱。
　　“看到不该看的东西了。”卡尔顿有气无力地道，昨天他吐了半天，晚上还差点睡不着。
　　“你们有看新闻吗？”厄尔推一推鼻上的眼镜说道，他的脸色虽然比其余几人好一点，不过也是一副精神萎靡的样子。
　　其他人都点了点头，不过都不知道厄尔想说什么。
　　“昨天我们看见一件很严重的谋杀。”厄尔顿了顿，见大家的注意力都集中到自己身上后，才慢慢地继续道：“虽然没有目睹案发经过，不过单看现在就可以想像到有多恐怖。”
　　“你想说什么呢？”路易丝问道，该死的厄尔又让他想起那女人的死状了。
　　“这么严重的案件竟然没有布道。”厄尔皱着眉地道：“昨天我逛论坛的时候，有不少人在不同的地方见到类似的杀人手法。”
　　路易丝听到后便开始沉思，联想到昨天那感觉和夏奈尔的表现，他大概可以猜到这是一件超自然的事件，那么他就有责任去处理，不过想到凶手的手段，路易丝不禁打了个寒颤。
　　“‘美女’大大？”
　　“啊？什么事？”
　　“就差你了，你跟我们一起吗？”
　　“哦，好。”虽然不知道什么事，不过路易丝还是答应了。
　　“那么我们的临时调查队正式成立。”卡尔顿大声宣布道，不过在发现食堂的人都看着他自己后，傻笑两声便坐了下来。
　　在听到卡尔顿的话路易丝便猜到他们想干什么，虽然理智告诉这些年轻人不要去，不过在这一个沉闷的地方，好奇心旺盛且空闲时间过多的众人是不会放过这么刺激的事情。
　　不过路易丝担心的却是莎拉，路易丝有很多说不出的理由想告诉莎拉别去，不过他却不知道如何开口，只好担心地望着她。
　　“那放学后西门集合，现在都回课室吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 魂兽
更新时间2008-6-23 3:54:49  字数：2707

　在寂静的黄昏里，A市的一间被破坏过的屋里不时传出一两声声响，夜里没什么路人，而车辆也不会在这停留，除了邻居外，没有人会对这一间屋感兴趣．
　　在里面有几条人影不停地里窜来窜去，不时上翻翻下翻翻，他们都带着从电影学到的手套头巾之类的东西，不过脚印体毛之类他们倒没有注意到。
　　原来在外面便开始嗅到血腥味，在进屋后这味道便像被放大几倍一样缠着众人，加上阴暗的环境令这里的气氛变得更阴森，而这间屋唯一的主人在昨天逝世。
　　现场已经被警察做过初步处理，要说调查的话只有很少机会能找到有用的东西，可是这并不能阻止几个年轻人的冒险欲。
　　“你们那边有什么发现吗？”
　　“有啊，限量版PSP！该死的，我排了一天队都没买到！”卡尔顿兴奋地叫道，然后还手舞足动地哼歌，完全没有紧张的情绪。
　　“闭嘴，笨蛋！你在偷东西吗？快点搜索，被发现可不是闹着玩。”深夜擅闯民居，而且是被封锁了的民居，加上破坏第一现场，单想罪名就有够可怕了，不过在场的几人依然乐在其中。
　　比起男生的混乱，女生这边可以说得上温柔，看着莎拉小心奕奕地把翻过的东西又在放好，克里斯汀忍不住问道：“莎拉，你怕吗？其实你可以先回去的。”
　　正在整理东西的莎拉闻言转过头来，“Ｎah，我觉得好刺激哦。”虽然环境十分暗，但克里斯汀可以想像到莎拉的小脸正因为兴奋而发红。
　　虽然说是临时调查队，但与其说这几人是在调查，倒不如说他们是在冒险，就连厄尔也在书房找到几本看似古老的书后便双眼发光，坐在一边借手电筒的光看书。
　　“喂，厄尔大大，你知道被害者有什么共通点吗？”路易丝问道，现在他算是这里最认真的人，不但因为他的好奇心，更因为他认为自己有责任处理好这件事件，不过他能找到的线索大概只有在墙壁和地板上的兽爪痕和脚印。
　　１０几秒过去后，厄尔依然不见有回答的意欲，路易丝便再问一次。
　　“啊？我又不是警察，我怎么会知道。”说完厄尔又低头看书，路易丝有点无语，他不应该对自己的朋友抱有专业的期待，他们甚至认为那些兽爪痕和脚印只是普通宠物留下的．再看一圈根本是在游玩的众人，路易丝选择自己去搜索。
　　在路易丝离开后，厄尔推一推鼻上的眼镜，把手上的书收进背包，然后便走进书房开始找其他的书。
　　走进了厕所，确定没有其他人后，路易丝便对在镜子在心里道：‘夏奈尔，你在吗？’
　　‘正在静听，我的代理。’
　　‘你怎么看？’
　　‘抱歉，我并不擅长这些，不过按你形容，凶手应该是魂兽。’天使夏奈尔在路易丝的心里道，‘人的魂是灵和体结合后的产物，好比电和丝生出的光，主母和仆人之间的管家．而魂兽就是彻底失去灵后再便放进“躯”的魂，就像失去电作来源，丝作寄托的光．’
　　路易丝对魂兽的介绍并不感兴趣，他整个人的思念都被那女人的死状充斥着，在女人的尖叫声到路易丝发现她的死亡之间不到几分钟，而且还能逃离现场，越想越不安，路易丝不禁想道：‘那它们为什么要袭击人，而且手法这么凶残，不会是憎恨人或以人为食吧．’
　　路易丝被自己的想法吓了一跳，如果就如自己所想的话，那么魂兽将是人类的敌人．
　　夏奈尔静思了一会，才慢慢地道：‘魂兽还有人类的人格，就是意志，心思，和情感，不过都只会以“自己”为中心，为主动，却没有归属的可怜生物．一切以心思感觉主导，追求所有喜乐的感觉，随着感觉而行，多愁多变且极端，平常跟属魂的人无异，不过因为它们没有灵，它们的魂并不能完全控制它们的“躯”，它们会变得越来越像野兽，最终因为身体的区别不能留在人类社会．’
　　顿了一顿，夏奈尔便补充道：‘但是它们并不是以人类为食．’
　　‘那为什么它们会用这么残忍的手法来杀害人呢？’
　　夏奈尔没有回答，不过路易丝仿佛可以在镜子中看到夏奈尔摇头，看来她也不清楚．
　　就在路易丝苦恼不已的时候，一阵铃声响起，把原本正向无限恐怖幻想的路易丝吓了一跳，看一下时间，原来戒指的时限快要过了．
　　急忙地跟朋友道别后，路易丝便冲了出去，找了个没人的角落把戒指换到右手小指上，奇异光芒一闪，原来那个比女生还漂亮的少年不见了，取而代之的是一位更美丽的天使少女．
　　看着不远处的屋子，路易丝有点不甘就这样回去，左思右想后，路易丝决定隐形待在屋里，等待他的朋友离去．
　　要是带着平常心态的话，路易丝肯定会觉得在暗中偷看朋友，把朋友们的丑事偷偷记下然后用来调侃他们绝对是件很有趣的事，不过现在路易丝不但想快点弄清楚怎么回事，因为她不能太晚回家，更因为昨天的不详预感又出现了．
　　过了不知过了多久，“派对”终于结束，众人都打算回家，路易丝不安的心情终于放松了少许．
　　‘只要他们都走了，自己就可以更仔细地搜索，天使的感官应该会有什么新发现...’就当路易丝以为事情都会按着自己的预料的时候，意外发生了．
　　“哎呀！”一声，莎拉被地板上的一个洞撂倒了，克里斯汀见状便闪身上前把莎拉扶起，在路易丝的认知中，貌似克里斯汀就只有莎拉这么一个好友，有点不明白为什么那么活跃的人只有一个好友．
　　克里斯汀一边检查莎拉的腿一边问道：“你没事吧？”路易丝虽然也很想出去，不过她的理智阻止了她的行为只好担心地看着，不过如果克里斯汀的话，他倒也放心．
　　“只是擦伤而已．”莎拉笑笑道，她的左腿被地板上的裂缝划了一条不大口子，新鲜的血液一点点的从伤口处漏出来．
　　“只要消毒一下就好了，这么小的伤口没什么大碍的．”蘾蘾在看到伤口后，拍了拍克里斯汀的肩膀，一副‘你放心吧’的表情，“何况你又不是‘美女’那家伙．”
　　路易丝听到得脸上一红，不过始终不相信有除自己以外的人知道自己暗恋着莎拉．
　　“唷，你们好酸哦～”一直插不上话的卡尔顿怪叫道，厄尔和伯纳德在旁边像被遗忘了的人一样．
　　“怎么啦？你有什么不满吗？”蘾蘾一脸不屑地问道，说着暧昧地搂着莎拉和克里斯汀：“妒忌了吗？哼哼，这可是女生的亲密．”
　　“哼哼．”卡尔顿笑了两声，左手暧昧地搂左厄尔，右手正准备伸向伯纳德的时候，伯纳德的拳头在他脸面扬了扬，“我不是基的．”
　　就在卡尔顿无奈的时候，厄尔用手肘撞在卡尔顿的左肋，迫得卡尔顿不得不放手，“我也不是．”
　　蘾蘾见状带头发出暴笑声，其他人也跟着笑了起来，原本在暗中心情紧张的路易丝也轻松起来，这一天的冒险终于要结束了．
　　“嘎...是灵？是魂？”就在众人开心地笑的时候，一把细小沙哑的声音响起，大家在笑声下都没有察觉，依然有说有笑地收拾东西．

第十二章 开端
更新时间2008-6-30 15:52:41  字数：3118

　“喂！你们快来看，这里有间地下室！”卡尔顿在走廊的转角的一道门找到了通往地下室的楼梯，其他人也很快地围上去了。
　　众人你望望我，我望望你，大家都有下去“调查”的意图，就当大家都等一个出头鸟的时候，看上去应该最冷静的厄尔竟然率先走了下去，或许是好奇心，或许是冒险欲，总之其他人都快步地跟上。
　　现在路易丝十分郁闷，原本她已经准备好停止使用光线穿透，解除身体能量化和恢复本源能量的频率，待朋友们都离开后第一时间重新搜索，不过这班朋友的好奇心竟然比她自己更强，害她也只好悄悄地在后面跟上。
　　屋子虽然是空置了，不过电力供应依然没有被中断，地下室的灯光甚至比客厅的还要光猛，使不小的地下室变得一目了然。
　　众人在下了地下室后便立即展开“调查”，不过这间地下室好像只有一些工具和杂物，没多久众人便对这里失去兴趣。
　　“啊！很晚了，我要回家了。”莎拉看到手机上的时间便立即收拾东西，其他人也纷纷附议，各自收拾起来。
　　“哎，别跑！”蘾蘾在收拾东西时不小心推倒了一件圆型的物体，结果就是追着那东西到处跑，卡尔顿发现后哈哈地笑了起来，在见到蘾蘾杀人的眼神便装模作样地掩嘴，用颤抖的肩膀去气她。
　　捡到那东西后，蘾蘾第一时间跑到卡尔顿面前，粉拳如雨滴般打在卡尔顿身上，使得他哇哇大叫。
　　“哇，你为什么打我？”卡尔顿边闪边叫道。
　　“就因为你刚才笑我，怎么了？你有意见吗？给我站住！”
　　路易丝见状不禁轻笑起来，原来这些都是她受的，还美若其名‘谁叫你是他的朋友’，路易丝还以为自己那里得罪了蘾蘾，不过现在自己不在竟然由卡尔顿直接承受，这绝对是件新发现。
　　“谁？”一直没出过声的女生盯着路易丝发出笑声的地方问道，这一看把路易丝吓得半死，赶紧把嘴巴合上，她竟然忘记了自己的情况。
　　“爱玛？”莎拉有点疑惑地看着爱玛，爱玛再看一下路易丝的位置，见没有什么发现便摇了摇头，说了声“没什么”。
　　见爱玛的注意力移开后，路易丝暗自松一口气，她还没能完全进入自己的角色，看来要注意一下，而且也要为自己的天使状态想一个新身份，想着想着，“咚”的一声，蘾蘾又再次掉了东西，卡尔顿正想再次取笑她的时候，却发现蘾蘾的表情不对，顺着她的目光看去...
　　“咝～”在见到把蘾蘾吓呆的东西后，众人都不禁倒抽一口凉气。
　　完全发灰的皮肤，身上挂着稀烂的衣服，丑陋的脸孔，只见一只似人的怪物不知道什么时候站地下室的楼梯前面。
　　它的四肢像猿人一样，口鼻不时喷出一两口热气，通过的光线都被微微扭曲，２米高巨大的身型，加上那兴趣浓厚的目光，一种无形的压力充斥着这个不大的空间。
　　伯纳德和厄尔很自觉地移到女生们的面前，微微发抖的手说明了他们并不是不害怕，但‘男生就应该保护女生’的观念已经深入了他们的骨髓，他们现在只好祈祷这怪物是吃素的。
　　平常都嘻皮笑脸的卡尔顿犹豫一下后，也颤抖地向前移了一步，不过他的目光却是坚定的，也不知道是男生的好胜心，还是要互相互爱的教育发起的作用，总之男生们都站了出来。
　　克里斯汀在看见怪物后，第一时间把莎拉护在身后，本来也打算站出来的她在感觉到莎拉在扯她的衣角后，只好站后一点，再把莎拉护实一点。
　　“嘎～灵？”怪物瞥了眼厄尔，爱玛和克里斯汀，然后两眼放光地盯着剩下的人：“魂？够了，这样大人就会把灵赐给我。”说完便直接扑了上去。
　　“轰隆！”的一声，整间屋子都在震荡，就像随时都会倒下一样。
　　尘埃散去后，一位绝美的天使站在众人的面前，纤细的身躯仿佛能够支撑着天空，在绝望中徘徊一圈后，对生命的热爱又再次燃烧起来。
　　‘竟然到这么严重的地步...’天使夏奈尔在路易丝的心里说道，刚才路易丝见怪物扑向自己的朋友时，情急之下，想也没想便冲过去现身，对着怪物就是一脚。
　　仓促的一脚并没有什么技巧，不过效果还是在路易丝的意料之外，只见怪物陷进了地下室的墙壁，墙壁上端露出地面的地方完全粉碎，怪物就像被镶进去一样，动也不动。
　　“还呆在这里干什么，快跑！”路易丝喊道，她的目光没有离开过怪物的身上，她可不认为刚才那一脚就能把它解决了，不过那一脚的力量给路易丝带来莫大的信心。
　　其他人闲言后仿佛才清醒过来一样，连忙从楼梯上去，可是天使的出现比怪物更加震撼，众人在上去时也不忘回头多看几眼。
　　‘夏奈尔，怎么办？我要杀死它吗？’路易丝问道，她从未夺去过比老鼠大的生命，但现在的情况她有很大可能要把怪物击杀，不过她可没有什么心理准备。
　　‘灵与魂的分离太久了，只有弥赛亚和父亲才能救它，我们只能赐予它安息。’天使夏奈尔慢慢地道，可路易丝无暇考虑更多，因为怪物又有动作了。
　　“魂...魂...”怪物双眼似是看穿木板一样，一直盯着天花板看，从楼梯的位置到屋子的中间，路易丝见状心感不妙，只见怪物忽然发力，撞穿天花板跃上去。
　　“啊！～”怪物突然破地而出，把正在逃跑的众人吓了一跳，女生们甚至叫了出来。
　　怪物就像发现食物的野兽一样异常兴奋，贪婪的目光扫过众人，就在众人反应过来之前，怪物巨大的身影忽然消失，取而代之的是刚才的天使。
　　“轰隆！”这次路易丝并没有加大力度，不过怪物还是破墙直飞到后园，在地上砸出了一个大坑。
　　“不要停，继续跑！”路易丝喊道，说完向后园冲去，再一拳把刚从坑中爬出来的怪物砸了下去，顿时尘埃满飞，令人瞠目结舌的是这一个看上去应该以巧取胜的天使，竟然有着比怪物更大的蛮力。
　　‘路易丝，它到极限了。’就在路易丝打算先让怪物失去战斗力的时候，天使夏奈尔的声音在路易丝的心里响起。
　　‘什么？’路易丝疑惑地问道，可是她很快便知道答案了。
　　“魂...魂...”在微弱的灯光下，怪物的手上有一些泥沙慢慢脱落，怪物从头到尾注意力都放在众人的身上，根本没有理会过路易丝。
　　怪物的语气十分执着，也显得十分无辜，但它的执着不是因为魂，而是当它把魂上交给它口中的“大人”后可以得到的灵，让它成为完整的人的机会。
　　路易丝或许在电影中见过这类场面，不过亲身经历时候感觉不一样，路易丝感觉自己完全无法下手。
　　路易丝不下手不代表怪物就无事，怪物先是手上有泥沙慢脱，再接是手臂，肩膀，慢慢地，怪物的全身都开始有泥沙脱落，而且速度随便时间的流逝而增加。
　　看着怪物一边伸手渴求，一边喃喃自语，路易丝心里有说不出的难受，可是怪物风化的时间并不长，短短的一分钟内怪物便完全变成泥沙，除了那稀烂的衣服和战斗痕迹外，再没有任何怪物存在过的痕迹。
　　炎热的夜晚吹过一阵凉风，凉风之间的泥沙诉说着一个曾经生命的逝去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“该死的，该死的！”卡尔顿边跑边骂道，脸上跟其余的人一样，除了惊慌之外就是疲劳。
　　“这里应该安全吧...”蘾蘾一边喘着气，一边说道，随后众人都停了下来回头看。
　　忽然一阵强大的风压出现在众人头顶，在众人注意到的时候，只有那消失了的天使轮廓和微小亮晶。
　　“这是...水？”那微小的亮晶刚好打在蘾蘾的头上，她用手一抹，发觉只是一滴水滴。
　　“泪吗？你为何悲伤呢？”厄尔推一推眼镜，看着天使远去的地方小声地自言自语道：“凶残的它值得你怜悯吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 失落
更新时间2008-7-2 14:14:36  字数：2423

　一个普通的早晨，Ａ市里有几家人都因为邻居而无法继续安睡，奈何现在的时间他们并不能报警，最后只好郁闷地起床。
　　“啪！啪！啪！”焦急的敲门声又一次响起，可是声音却是越来越无力，越来越无奈，正是这声音把附近几家人都吵醒，可是始作者对这些并不关心。
　　“路易丝，你到底怎么了，不要吓妈妈啊。”一位衣着端正的女士在路易丝的门外喊道，虽然岁月不留情，不过她的身上依然有当年美丽的痕迹，可她的脸上只有焦虑不安。
　　自从魂兽在路易丝面前死去后，路易丝回到家中便把自己关进房间里，谁也不见，说什么也不出来，把一家人都吓坏了。
　　“爱丽丝，再不走我们就要迟到了。”同样衣着端正的男士说道，仔细一看，他和刚才的女士有很多相似的地方，俗话说的夫妇相。
　　“但是，鲍勃...”路易丝的母亲爱丽丝十分焦急地看见儿子的房门，为房间里她的儿子担心不已，父亲鲍勃虽然也十分之担心，不过他是一家之主，不能慌也不能乱。
　　鲍勃走近门前，一副商量的语气说道：“路易丝啊，爸爸妈妈真的要出门了，我们是一家人，有什么事你都可以跟我们说啊。”过了一会还是没有回应，鲍勃只好无奈地遥了遥头。
　　“好了，爸，妈，你们先上班，学校说了不只路易丝一个出现这种情况，这件事我来处理好了。”一直没有说话的姐姐克伦说道，鲍勃和爱丽丝相视一下，虽然还是十分担心，但他们不得不为生活而奔波。
　　父母都出门后，克伦对着房间喊道：“路易丝，你是个男子汉，我再给你点一个人安静的时间。”说完克伦也转身出门了。
　　在克伦也出门后，这间房屋静了下来，连屋外的鸟叫声也变得格外清晰，有着无限的生机，可是路易丝的房间却显得不协调。
　　抑郁的房间里，身穿睡衣的路易丝正抱膝缩在床角，原来帅气的中性碎发毫无精神地趴地他的头上，消沈的光线，使路易丝单薄像女生似的身体显得更加楚楚可怜。
　　并不是每个人都可以脸不改容地结束一条生命，也不是每个人都乐意去结束一条生命，路易丝不能明白电视电影中那些主角为什么在杀人后依然能够谈笑风生。
　　或许是失去性别的原故，或许是受天使夏奈尔影响的原故，路易丝觉得自己变得多愁善感，变得软弱，曾经因为容貌关系而建立起来的坚强突然不知所踪。
　　‘路易丝，这并不是你的错。’天使夏奈尔以一副安慰的口吻说道，于公于私，她都希望路易丝能够通过这次的试练，每通过一次试练就意味着一次的成长。
　　原本路易丝是不会这样抑郁的，不过在得知道魂兽的来历后，他便忍不住内心的责备，把自己封闭起来。
　　魂兽是把人类的魂放进特制的“躯”后的产物，而这项技术是天使所开发的。
　　在天使还没有被禁止与人类相爱之前，一些天使因为其爱上的人受不住时间的考验，在极爱的驱使下开发出这项技术。然而，人类的灵是父亲亲赐的，让人有自己的主意，知识，归属和父亲的知觉，就像身体是世界的知觉一样，除了父亲之外，谁都不可以夺去人类的灵，即使因为吃下死之树果实使魂壮大而灵沉睡后依然没变，这也是为什么谎言者只能引诱人类来归顺他们。
　　正因为不能够把灵移进特制的“躯”里，被复活的人成了不完整的人，连他们的魂也慢慢被那特制的“躯”掌控，失去人类的心，为“躯”的欲望所控制，而那些天使也因为极爱妄故一切而堕落了。
　　路易丝知道这些后便无法不把魂兽当人看，即使它们再没有人类的心，即使它们再没有人类的外表，即使...
　　‘路易丝，魂兽的寿命本来就不长，而它在遇到你之前便快到极限了，你其实不用自责...’
　　“我没能帮助他，我没有能力付予他救赎，我没有资格当天使！我没有...”路易丝带着哭桑喊道，从小他就要把所有事情都做到最好，而且十分执着，就像个完美主义者一样，所以从他接受代理身份开始，他就在努力成为一位合格的代理天使，他心目中的天使。
　　‘路易丝！你是个男子汉，既然无法阻止，就要在别的方面努力，要看清事情背后的真相！’天使夏奈尔骂道，虽然只是心灵交流，但路易丝可以感觉到夏奈尔的语气重了不少，就像严格的亲人一样。
　　“真相？”路易丝从未想过魂兽为什么会出现，也忘了魂兽的所作所为，以及魂兽出现的目的，天使夏奈尔让在自责中迷茫的路易丝开始思考起来。
　　片刻后，路易丝抬起头起，一扫前一刻的颓废，双眼发出充满信心的目光。
　　‘夏奈尔，你说过他们不是以人类为食，那么为什么他要虐杀那位女士呢？是那位女士得罪了他？那他为什么又要留在案发现场两天呢？而他啰嗦着魂又是什么意思？还有他口中的“大人”...’确定要找出真相后，路易丝的思绪仿佛一下子清晰了，连他自己也有点惊讶自己的变化。
　　‘人类的魂会在死后的第７天与灵一起进入沉睡，直到那日子的来临，而死亡时间越长，魂也会越弱，更加依附灵。另外，魂兽的“驱”很强，这是你所目睹的。’天使夏奈尔有点欣慰路易丝的转变，她自己也很快进入教导者的角色，她必需在伤好之前让路易丝成为一位出色的代理。
　　‘那么他为什么盯着莎拉她们喊魂呢？’路易丝有点疑惑地想道：‘难不成他想吃掉他们的魂？’随即路易丝灵光一闪。
　　扭头看一看镜子，镜子中映出的不是路易丝，而是夏奈尔的倒影，夏奈尔的倒影仿佛点了点头，认同了路易丝的猜测，路易丝二话没说站起身就想往外走。
　　‘等等！’
　　路易丝闻言也停了下来，有点疑惑地看着镜子，这是他跟夏奈尔商量后的结果，路易丝比较喜欢有对象地说话。
　　‘先学会基本战斗用的原力运用。’天使夏奈尔说道，路易丝听到后露出‘被打败’的表情，他好不容易下定决心去做一件事，现在他就像比赛因为突然下雨而被取消一样的郁闷。
　　‘这次学的是原力具现。’单是字面上的意思，天使夏奈尔的话对路易丝就有着无穷的吸引力，调查真相和学习原力运用就仿佛被放到天秤的两边，衡量过后，路易丝选择听取夏奈尔的话，先学习基本战斗用的原力运用。

第十四章 最后的宁静
更新时间2008-7-8 9:07:02  字数：2417

　又是一个普通的清晨，Ａ市的人们也再次离开那舒服的被窝，投入每一天都在重复的工作，而Ａ市的高中生也照常一样的上学，或听着讲台上老师的人生道理，或自顾地复习，虽然临近考试，不过Ａ校依然是一片轻松的气氛。
　　“啊~毫无头绪呢。”路易丝抓着自己的头发，一脸苦恼地道，这几天除了练习原力运用外，路易丝不断地思考有关魂兽的问题，奕有跟天使夏奈尔一起讨论，可是依然没有进展，有决心却没指标，怎样也踏不出第一步。
　　“什麽毫无头绪？”旁边的卡尔顿奇怪地问道，厄尔和伯纳德也把注意力集中到路易丝的身上，对於快要毕业的他们来说，上课也只是在浪费时间而已，学校的考试已经不再重要，现在每天上学跟开没有食物的派对一样，只在等学期的完结，好去享受最後一个高中的暑假。
　　“没什麽。”路易丝轻轻地摇了摇头，看一眼三位死党，虽然很想跟他们讨论一下，可是由他自己提出来的话也太奇怪了，因为当天他应该是不在场的，而三人也没有向路易丝提起他离开後的事，当然，以正常情况来说路易丝也不会相信，毕竟在这个时代相信超自然事件都会被人耻笑。
　　既然想不出就暂时放下，这是路易丝从天使夏奈尔那学回来的，环视一下课室，再过一段时间大家就要各散东西，心中虽然有些不舍，不过对於这些移民和留学生来说，分离不是不可接受的事情。
　　想着想着，路易丝又想起莎拉了，那天之後大家都请了几天假，现在只剩下莎拉还没回来，路易丝不禁有点担心，莎拉在路易丝的眼中永远都是需要被保护的公主。接着又想到自己跟莎拉的关系，４年的‘暗恋’到现在还只是停留在见面打招呼的关系，虽然还对莎拉抱有幻想，不过路易丝却没有抱太大的希望，因为他们毕业後的去向不同，至於这班朋友只有几个是进了同一所大学。
　　再看一下几位死党，目睹了那女人的死状，又见到非人的凶手，而且还被它袭击了，可是他们看起来一点影响也没有，路易丝不得不感叹现在的年轻人的心理承受能力之强。
　　忽然路易丝瞄到厄尔手上的书，不禁问道：“喂，厄尔大大，那本书...”在路易丝的印象中好像在那里见过那本书，不过那本书没有什麽存在感，路易丝看过後很快便忽略了，要不是路易丝无聊地观察每样事物，大概也不会注意到。
　　厄尔听到路易丝的提问愣了一下，转过头来推一推鼻上的眼镜，有点尴尬地道：“这个...”厄尔展示一下书的封面，那设计的样式路易丝好像在那里见过，不过最近发生了太多的事情，一时之间路易丝也想不起来。
　　“噢，有人当小偷了...”卡尔顿怪声怪气道，厄尔听到後变得更加尴尬了，不过很快便换上狼狈为奸的表情，因为卡尔顿拿了一部限量版ＰＳＰ出来。
　　两人相视一下都笑了出来，然後看了看路易丝和伯纳德，意思好像在说‘有好东西别藏着’。
　　路易丝摊开手掌耸了耸肩，那天他完全没有心机做这些事情，而伯纳德则一脸郁闷，身为篮球迷的他，大概只有篮球才能让他提起兴趣吧。
　　几人就这样聊天打趣到放学，路易丝有一刻平凡也不错的感觉，不过很快便把这个念头赶出脑袋，渴望不平凡的他怎麽会甘於平凡的生活，更何况他身上发生过的事情早就宣布了他不再平凡。
　　‘哦耶！夏奈尔，我已经能够具现出1.２米长的斩马刀了。’路易丝拿着一把１。２米长的斩马刀兴奋地道，左模模右擦擦，这是她几天努力练习的成果，手上的斩马刀她他自己来说完全没有重量，可是敲在桌子上依然有硬体的碰撞声，也就是说这斩马刀的质量只是对路易丝无效。
　　‘不错，几天前还只能具现出开信刀大小的刀，这样的速度在使者中来说也是十分出色。’天使夏奈尔在路易丝的心里赞赏道，不过路易丝却红了脸，尴尬地抓了抓那及腰的长发。
　　几天前路易丝在理解到原力具现的效果後，便急不及待地打算具现出什麽，凭空具现出各种各样的武器，想想就兴奋了，怀着这样的心情，路易丝开始了她的第一次具现。
　　原力具现分具现物质和具现能量两种，这也是因为原力既不属於物质也不属於能量的特性。具现物质就不用说，而具现能量就像传说中的魔法法术，不过由於这些东西对於现在的路易丝来说还是太过复杂，所以她还是选择先练习具现物质。
　　除了相关的图形和口令外，要具现物质的话必须要在脑海中想像那物件的立体蓝图，物质特性等各种资料。
　　路易丝想了想後，决定具现出一把斩马刀，艰难地想像一堆复杂的图形和立体蓝图後，路易丝成功地具现出她脑海中的斩马刀，还没来得及庆祝成功的喜悦，路易丝便看着手里的刀呆住了。
　　“为什麽会这样？”路易丝满脸问号地道，只见她手中有一把手掌大小的斩马刀，也就是天使夏奈尔口中的开信刀。
　　原来脑海中的蓝图同样提供了物件的大小资料，而路易丝因为习惯的关系，想像时把蓝图缩小到脑海般大小，难怪夏奈尔说这战斗技能对於路易丝来说是难学难精，而且还只是基本，想到这里路易丝对未来充满了期待和恐惧两种心情。
　　既然有了武器，那麽接下来便是练习如何使用，路易丝并没有学习过任何武器的招式，只好回想一下游戏里，动漫里主人公的招式，然後慢慢地练习起来。
　　路易丝不知道这些招式是不是只有华丽的外表，她只知道这些原本对她来说是不可能做到的动作，凭着天使的身体她竟然能够一一做到，像初尝糖果的孩子一样，路易丝不断地试了一个又一个高难度的动作。
　　这种程度的动运并不能使拥有天使身体的路易丝感到疲倦，正因为这样，路易丝忘我地练习，连天使夏奈尔什麽时候消失了都不知道。
　　虽然身体不会感到疲劳，不过路易丝却忘了原力具现是原力运用，忘我的结果就是在兴奋中华丽地昏了过去，幸好路易丝锁了门，否则一位陌生的女孩睡在儿子房间的地上，不知道路易丝的父母会怎麽想了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 诗人(修)
更新时间2008-7-13 13:20:13  字数：2633

　感谢☆幻境☆提醒的BUG
　　===============
　　“这委托真对我胃口，竟然是这些出卖自己人格的渣滓啊...”黑暗中一把中性分不出男女的声音嘲讽道，那是一个身穿神甫装的身影，样子跟声音一声，分不出男女，既帅气亦漂亮，脸上有一副无时无刻都在反光的眼镜，使人看不清他(她)的眼睛。
　　“闭上你的孔！”怪物的声音低沉而且沙哑，它旁边还有几只跟它一样的怪物，随着怪物的声音，其他的怪物也向神甫发起进攻，从越发越灰的皮肤中可以看出它们魂兽的身份，而且智慧并不低，有组织互相掩护的进攻说明了它们都是训练有素。
　　“你们放弃了人类的自豪，制造悲剧以增加同伴，妄图践踏人类的尊严...”神甫从容地闪过了魂兽一次又一次的攻击，脸上终于都是挂着嘲笑，手上不知道什么时候出现了一本沉厚的书，一阵怪异的旋风随着嘲讽出现在他(她)的身边，四周的温度也有所上升。正在发怒的魂兽们似乎也发现不妥，连忙加紧进攻，每一下的攻击都带有重重的风压，连误中的石地及墙壁也被打个粉碎。
　　“你们在地上散播恐惧，你们叫义人受苦...”虽然魂兽的进攻越来越猛烈，可神甫依然能够在魂兽碰到自己之前闪过攻击，手中沉厚的书竟然神奇地自动翻页，而口中的嘲讽慢慢地变为吟诵，那怪异的旋风也到了肉眼可见的程度。
　　在旋风达到极致的时候，神甫停止了闪避的动作，随意地站在那里，带着戏谑的目光扫过眼前的敌人，魂兽们见自己的攻击不再对神甫构成威胁，脸上第一次出现恐惧的表情，纷纷四散开来。
　　忽然，神甫的表情变得认真，憎厌的眼神透过眼镜射到众魂兽的身上，“但是你们作恶的日子将不复存在，往日真理道上的席位已被删去，你们将承受主的愤怒！”
　　话毕，无数条紫色的火焰从神甫手中那沉厚的书里钻了出来，像蛇一样各自扑自己的目标，片刻便追上了正在逃跑的魂兽们，而被缠上的魂兽们都在令人寒颤的惨叫声中慢慢地沙化，融化，令人惊讶的是曾经如此强大的魂兽在这些火焰面前竟然毫无反抗之力，尤如羊对狼般无力，只能在地上祈求这一切的结束。
　　诉说着不甘的惨叫声，透露着恐惧的融化声，代表着毁灭的燃烧声，加上那怪异旋风的声音在黑暗中起伏，形成了一首独特的死亡交响曲，为这不寻常黑暗增添了几分恐怖的特色。
　　看着痛苦中逝去的魂兽们，神甫的表情缓和下来道：“使恶的人，在那日子到来之前，在业火中忏悔吧！”
　　神甫的声音为这一切画上了终止号，月亮的光芒重新回到大地，怪异的旋风不知道什么时候消失了，而那可怕的紫焰也不知所踪，魂兽们连沙子也没有剩下，只有地上那狼藉证明刚才发生过的一切。
　　合上那沉厚的书，那书便像变魔法似的从神甫的手上消失，随意地看了眼依然迄立墙壁，神甫推一推鼻上的眼镜道：“淋浴在同样的光辉下，愿主与你同在。”说完便消失在夜空中。
　　大战过后的地方显得十分凌乱，而作为唯一迄立的断墙是多么的醒目，一阵模糊扭曲过后，路易丝天使状态的身影慢慢地变得清晰，看着神甫消失的方向，路易丝有点惊魂不定地道：“好敏锐的人。”
　　虽然家里练习“招式”好几天，但因为怕做成破坏，所以路易丝只能练形，即使对自己的力度有绝对的控制，路易丝依然一点力也不敢使出来。几天下来，路易丝对原力具现的掌握更好了，已经懂得在极限之前休息，而那些“招式”已经能够做到形态上９成的相似，这也是凭着天使身体的怪力而做到，至于发力点路易丝可没办法在家里实践，只出去找块无人之地。
　　要在城市中要找到一块无人之地是件不容易的事，在Ａ市找不到，路易丝也只好到附近的城市去找，而她的羽翼也为她省了不少功夫。
　　路易丝十分喜欢凭着自身飞翔的感觉，在刚开始时路易丝只会向前飞行，甚至连降落时也差点把自己撂到，再接下来的经过多次反覆尝试和调整后，飞行对于路易丝来说虽然还算不上像使用双脚走路那么自然，不过各种飞行姿势也做得有模有样，飞行的快感差点让路易丝忘了她的目的。
　　重新打好主意后，路易丝便往Ａ市外飞去，虽然有被人发现的可能，但路易丝还是忍不着现身飞行，享受清风迎面扑来的感觉，触摸天空中的白云。
　　在天空中找地方比在地上快捷得多，很快路易丝便在山区发现一座无人的别墅，观察过后，路易丝决定让这块地方成为自己的私人练功场地，把地方记下路易丝便直接回家做准备，打算第二天开始她的“招式”训练。
　　当第二天路易丝在天空飞行的时候，那种不自在的感觉又出现了，厄尔说过在论坛上有人声称见过类似的杀人手法，既使网上发言的真实性不高，路易丝却不认为这完全是空穴来风，或许是因为年轻心底里渴望刺激，或许是因为那预感的出现。
　　细心感受一下，果然在地上发现几个散发着不寻常感觉的地方，而这些感觉的源头正是几头魂兽，这让路易丝相信魂兽不但出现在不同的城市，而且它们的出现绝非偶然。悄悄地跟踪着它们，路易丝寻找多日的线索终于出现，像刻意照顾路易丝一样，这些魂兽都以非人的速度向同一个地方移动，而那个地方正是被路易丝私下预定的练功场地，这一发现让路易丝哭笑不得。
　　就在路易丝还没弄清楚怎么回事的时候，神甫出现了。路易丝本以为那神甫就算不是这事件的始作者，也是这事件的参与者，可接下来发生的事情却让路易丝大跌眼镜，那神甫不但不是魂兽们的同伴，而且他(她)似乎十分痛恨魂兽，从他(她)的说话中路易丝还获得不少情报。
　　‘夏奈尔，你有什么看法？’路易丝在心里问道，事情的发展早就在她意料之外，在见到神甫弹指之间灭了数头魂兽，期间毫无怜悯，路易丝一时之间觉得心情十分复杂。
　　‘看来“并非偶然”的猜测认证了，虽然我还在见习期，不过刚才那位应该是诗人。’天使夏奈尔在路易丝的心里答道，路易丝和她曾经讨论过多次，虽然每次都没有进展，不过看来今次她们找到更多有用的线索了。
　　‘那个人的做法让我反感。’看着狼藉地大地，路易丝在心里不满地道。魂兽们连沙子都没有剩下，刚才那神甫跟路易丝完全相反，他(她)并没有把魂兽看成人，甚至连动物也不如，以致他(她)对魂兽毫不留情，虽然现在的路易丝也可以对魂兽拔刀，不过那是为了让魂兽的魂得以安息，而不是为了毁灭。
　　这么大的动静，就算这个地方再无人烟也不宜久留，果然，就在路易丝离开没多久便有几道身影来到，他们观察一会后便散去了，在那之后又有别的身影前来观察，不过路易丝早就在家里忙另一件事，因为明天他跟朋友约好了去探望莎拉。

第十六章 未来
更新时间2008-7-19 22:50:12  字数：2470

　“唷！‘美女’大大今天转性了？那少女之心终于觉醒了？”一把带着惊讶语气的声音道，路易丝刚走到集合地便听到卡尔顿的调侃，今天路易丝认真地打扮了一番，已经有点长的碎发被他用心地用发泥处理过，身上穿着一些男女都适用的帅气休闲装，一扫以往随意中性的形象，像个美少年一样，整个人看起来十分精神。
　　“滚！你才觉醒了。”路易丝有点尴尬地骂道，虽然卡尔顿没有一句好话，不过这也说明了路易丝的用心被人注意到，这个造型他可是费了不少时间，因为今天他们约好了去探望莎拉。
　　见大家都到齐了，卡尔顿用眼神询问一下大家，便打算起程了，但很少说话爱玛却发现有什么不对似的，皱了皱眉说道：“Opps！我们忘了带礼物。”
　　卡尔顿听到后用手敲一敲头，仿佛惩罚自己的粗心，而路易丝一想到自己只顾打扮，竟然忘了基本的东西，他的表情就变得要多有趣就多有趣。
　　“我带来了。”“我买来了。”伯纳德和克里斯汀同时说道，伯纳德扬了扬手中的购物袋，里面有几种水果，甚至还有一个圆圆的西瓜。
　　“好极了，你们真有心。”路易丝高兴地道，他变得有趣的表情也恢复正常，把旁边的蘾蘾逗乐了。
　　“唷，伯纳德真是体贴，而且又这么帅，为什么没有女朋友呢？难道...”蘾蘾一边把弄伯纳德的购物袋里的水果一边怪声怪气地问道：“你跟‘美女’一样是基的？”说完便双眼挣得大大，装着好奇地盯着伯纳德看。
　　“喂！怎么又扯到我的身上，我又不是基的！”路易丝抗议道，不满地瞪了蘾蘾一眼，然后在心里补充道：‘而且我已经有了喜欢的人。’
　　卡尔顿和蘾蘾听到后都一副‘我知道’的样子，他们在路易丝眼中就像恶魔一样，每次都要调侃自己，不过这就是他们之间的友谊。
　　“我的那一位还没出现。”伯纳德笑了笑道：“我的梦想是跟我的初恋情人结婚。”伯纳德的语气始终都是平静而温和，那温柔的态度让蘾蘾不自觉地放开手中的水果，好像再靠近一点就会被他吸引似的。
　　众人听到后都一阵起哄，什么‘纯情王子’‘上世纪未男人’之类的称呼一个劲地安在伯纳德的身上。
　　“虽然那样的梦想实现的机会很微，有点不现实...”厄尔推一推鼻上的眼镜道：“不过，作为你的死党，我支持你。”说完厄尔微笑着点头，旁边的路易丝和卡尔顿也拍了拍伯纳德的肩膀表示支持。
　　伯纳德也露出发自心底的笑容，梦想或许不现实，但梦想却是不可少的东西，有梦想的人生才算得上人生。
　　莎拉的家是一座独立的两层高房屋，前面有个小小的前园，在跟莎拉的姐姐打过招呼后，众人便走到莎拉的房门前。
　　“惊喜！！！”
　　莎拉刚打开门便被众人的声音吓了一跳，虽然听到有人按门铃，可她却没想竟然是她自己的朋友，直接给众人耳朵一个严峻的考验：“啊！！！”
　　高分贝的尖叫声带有晕眩的效果，在众人又回过神来之前又是“啪！”的一声，房门被重重的关上，片刻后房间里便传出各种各样的声音，众人在门外都仿佛感觉到大家脑后的冷汗。
　　过了一段时间后，莎拉再次打开门，有点意外地问道：“你们怎么来了？”她表情看不出高不高兴，不过微微脸红的尴尬是肯定的。
　　“因为有个坏女孩逃课，所以我们便和她的王子来了。”蘾蘾一边说一边若无其事地走进莎拉的房间，其他人也跟在后面走了进去，莎拉的脸在听到蘾蘾的话后变得更红了。
　　莎拉的房间很整齐，充满女孩子温馨的特色，几位男生进来后有显得有点拘谨，小心奕奕不敢把东西弄脏的样子让莎拉感到好笑，也让她尴尬的表情变得自然起来。
　　当大家都找到自己的位置后，他们便开始了一个小型的派对，有说有笑的气氛令路易丝也放开心来，跟平常不敢在莎拉面前有过多表现，生怕出错而留下坏印象的形象相差甚远，连莎拉也注意到这位平常把自己藏起来的‘美女’，甚至主动找路易丝说起话来。越聊越兴起，大家也争先恐后地把对方的丑事说出来，差不多无话不谈，不过众人聊天的话题也很有默契地避开了那天发生的事和莎拉不上学的理由。
　　“咦，这个是...?”卡尔顿在莎拉的电脑桌上拿起了一本打开了笔记簿，在外露的那一页纸上面写的不是笔记，而是一张用铅笔画的扫瞄。
　　“喂！别乱碰女生的东西！”离卡尔顿最近的蘾蘾在见到那笔记簿上面的画后，立即一掌拍在卡尔顿的背上，卡尔顿吃痛后也好像想起什么似的，连忙说了句抱歉便把笔记簿合上放回去，其他人也一副没有注意到的样子。
　　虽然路易丝坐得还算远，不过身体越来越好的他在那一瞬间便把笔记簿上的画看清楚了。那是一张还没完成的扫瞄，光暗不平衡的效果说明了画功还有点嫩，不过连不会评画的路易丝也可以看得出画家的用心，而画中的主角是一位有着及腰长发的女天使，虽然只有背影而看不到脸孔，不过那美妙的曲线条已经给人足够的暇想。
　　“那张画...”路易丝装着好奇地问道，不过他心里的心情却不太平静，越多关系天使状态的事被人知晓路易丝就越觉得没有安全感，由最初等待机会说清楚变成绝对的隐瞒，路易丝自己也有点搞不清楚自己了。
　　“果然觉醒了？”听到路易丝的问题，卡尔顿第一时间调笑道，那个装着惊讶的样子让路易丝有种想上前给它整容的冲动，路易丝自然知道卡尔顿话中的意思。
　　“切！”为了那可怜的男性自尊，路易丝也只好顺着卡尔顿的意没有追问女生的事情，让路易丝生气的是，房间主人还没发话，卡尔顿凭什么得戚，而且路易丝再怎么装傻也可以感觉到自己的朋友在刻意瞒着自己什么的。
　　即使路易丝知道他们有什么样的苦衷，即使路易丝知道他们瞒着什么样的事情，甚至自己就是事情中主角之一，不过被人孤立的感觉实在不好受，路易丝有好几次忍不住要说什么出来，最后也忍住了，在回家的时候路易丝有点在意自己被隐瞒着家人和朋友的感受又是如何，对于未来平凡和不平凡之间道路的取舍也不再坚定了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 毕业
更新时间2008-7-29 6:22:14  字数：2872

　“砰！砰！砰！...”
　　一阵阵急速的声枪不断在谷地徘徊，随伴的是一道道的闪光，每道闪光过后便是便多细小的亮光，醉人的阳光洒地随风而飘的纸碎上，使这个充满危险的场景变得梦幻而不真实。
　　“呼~”巨大洁白的羽翼微微倾斜，天使美丽的身影在空中旋转落地，反光的纸碎像最忠实的拥护者一样围绕天使飞舞，看着自己做成的效果，路易丝满意地点了点头。
　　潇洒地把手机掏了出来，路易丝原本挂着自豪的表情立即变了变色：“噢，不！要迟到了。”草草地把四周收拾好后路易丝便直接往Ａ市飞去。
　　今天是路易丝他们的毕业典礼，不过每天来这个无人盆地训练已经在这几个礼拜中成了路易丝的习惯，今天她也如常来到这里进行训练。
　　射击训练是两个星期之前开始的，在把多种游戏动漫中的招式表演出来后，路易丝忽然想到了一些帅气的枪技，就是这个很偶然的想像才有今天的训练。
　　‘人类的枪械重在穿透力和爆破力，在极有强大力量的战斗当中，冷兵器比较实用。’在路易丝向天使夏奈尔说明了自己的想法时，夏奈尔如此地说，不过她还是实现了路易丝的愿望，不得不说夏奈尔十分像个活用百科全书。
　　毕业典礼的历时并不短，不过当这一切都结束的时候，路易丝他们还如在梦中，一点也不相信自己已经从这４年高中毕业，即将向大学迈进。
　　“‘美女’大大，你捏我一下，看看我是不是在做梦？”卡尔顿神情奇怪地道，在这个纪念性的时刻，大家的心情都十分复杂，几许期待，几许解脱，几许不舍，卡顿尔都有点不清楚自己现在是怎么样的心情。
　　“啊？不了。”路易丝并没有跟往常一样跟卡尔顿打闹，他现在心情十分复杂，也有点不安，毕业是件快乐的事，代表着自己从人生的一个阶段踏入另一个阶段，可是总有点不舍，再看其他人，有满脸欢喜的，有哭红鼻子的，每个人的面上都喜忧掺半。
　　“鸣～莎拉，我以后都不能在学校见到你了～”蘾蘾带着哭嗓道，令人惊讶的是她竟然在靠着莎拉的肩膀上哭。
　　“蘾蘾，别这样，我们还可以约出来一起玩的，而且不是有互联网吗？”莎拉摸了摸蘾蘾的头安慰道，旁边的克里斯汀也一起安慰蘾蘾。
　　“鸣～克里斯汀你是不会明白的，你跟莎拉上同一间大学当然不介意了～”蘾蘾抽着鼻子说道，说完哭得更伤心了，那个样子让路易丝有种蘾蘾是柔弱女生的感觉。
　　“唷，又不是生离死别，干么搞得这么悲情？”卡尔顿绕有兴致地调笑道，他可不在意为什么这位‘长期敌人’为什么会变得这么感性，完全没有刚才自己也一副奇怪表情的自觉。
　　“鸣哇～”蘾蘾听到后哭得更凶了，旁边的人也对开始卡尔顿指指点点，说什么不负责男友等，害得卡尔顿尴尬不已，只好举高双手投降，在蘾蘾身边使尽浑身解数以求她闭上那万恶的嘴巴。
　　“喂，你们几个怎么都这么静？”路易丝有点意外问道，厄尔，伯纳德和很少说话的爱玛都好像对这种离别的时刻没有什么感受，表情依然自然。
　　爱玛看了看路易丝一眼，淡淡地说道：“我跟莎拉她们上同一间大学。”说完她的目光又在这个露天会场中四处飘荡，好像理所当然似的，路易丝看着就有点郁闷，难道她就没有其他的朋友，完全没有分离的不舍。
　　再看一看伯纳德，他没有说什么，只是用手指一指自己的心口，然后微微一笑。
　　“今天对大家来说都是个重要的日子...”厄尔并没有回答路易丝的问题，他推一推鼻上的眼镜道：“要不要做点有纪念意义的事？”
　　“你不会想学Ｏ市那帮笨蛋去把自己的母校喷得一团糟吧？”卡尔顿鄙视地道，不过那表情分明是想试一试。
　　“时间不太够，舞会快要开始了。”路易丝看了看手机上的时间，有点担忧地说道，当了几年的‘乖孩子’，偶然也想放纵一下，不过今天他已经尝试到时间紧迫的滋味。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哇哈哈哈，真想知道‘虐待狂’看到后会是什么样的表情。”坐在舞会偏厅的边上，卡尔顿肆无忌旦地笑着，其余几位男生也是一副兴奋紧张的样子，刚才他们给其中一位老师一份特别的礼物，倒不是因为他们讨厌那位老师，只能说不喜欢，谁叫这些老师有时候比学生还清楚他们需要些什么，遇到这些的老师的话，上学可以说是一件享受的事。
　　“哼！”莎拉不满地哼了一声，令路易丝意外的是刚才莎拉竟然主动要求要参加‘送礼活动’，不过被卡尔顿以‘危险活动’的理由拒绝了。
　　“啪啪啪...”一段颇有节奏拍掌声把众人的注意力吸引过去，只见一位跟大家一样都是一身正装的学生拿着麦克风站在一个比较宽敞的地方，见大家的注力意都集中到自己的身上便开口道：“各位先生女士们，我们终于从高中毕业了，今天是我们的日子，大家尽兴吧！ＤＪ，音乐！”
　　不需要煽情的话，大家早已经准备尽兴了，在那位学生说完后带着强烈节奏嘻哈的音乐便随着大家的欢呼声响起，一个个穿着正装的学生都迫不及待带着自己的舞伴走进舞池起舞。
　　“ＨＥＹ，ＨＥＹ，ＨＥＹ！大家都舞吧！到底谁会成为今晚的舞王舞后呢？”音乐忽然细声了，那位学生找紧时间喊道：“不要忘记今晚的抽奖，奖品可是一台笔记本哦！”说着音乐转成摇滚音乐，大家的跳的舞也是各有不同。
　　“我可爱的女士，要挑战一下吗？”卡尔顿伸手臂装着绅士道，角嘴上扬，脸上尽是挑衅的表情。
　　“输了听对方的话一天。”扔下这一句话后，蘾蘾独自走进舞池跳舞，卡尔顿也满脸自信地跟在她的身后，一进舞池两人便都使出浑身解数，很快便吸引了一堆人的眼球，大家都自觉地让开了一个小圈给他们和另外几对人。
　　“我怎么不知道他们会跳舞呢？”路易丝十分意外地问道，看着被一堆人围着的两人，路易丝有种今天才认识自己的朋友的感觉，也有点羡慕，旁边的伯纳德，克里斯汀，爱玛等人也走了进舞池，不过他们都是在池边各自独跳。
　　“嘻，他们很早便为今天打赌了，当然早有准备...”厄尔推一推鼻上的眼镜笑道：“你也应该去试试。”说着厄尔看了看莎拉一眼，路易丝现在总算明白自己的暗恋已经变成明显的单恋了。
　　路易丝看了看莎拉，心里既期待亦害怕，用眼神向厄尔求助，可厄尔却忽然说了句：“我有点事情要办，不要留下遗憾。”便住厕所方向逃去。
　　看着逃跑的厄尔，路易丝大声喊道：“你该换副眼镜了。”厄尔头也不回地还了个中指，右手也不忘推一推鼻上的眼镜。
　　见到四周只剩下自己了，路易丝咬了咬牙，站到莎拉的面前，一身正装的路易丝比起平常更有种女扮男装的感觉，莎拉见状笑了一笑，不等路易丝发话便拉着他走了进舞池。
　　路易丝突然觉得世界是多么的美好，自己是多么的幸福，看着在自己面前起舞的莎拉，路易丝也开始以身体的优势跳起一些高难道的舞蹈，慢慢地也吸引了一些人的眼球。
　　“这感觉...该死的！”路易丝忽然咬牙切齿道，脸上是无比的无奈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 突变
更新时间2008-8-19 1:37:49  字数：2763

　“莎拉，要休息一下吗？”路易丝平静地问道，可是他的心里正随着时间一点一点的流逝而慢慢变得着急，除开这点不说，莎拉的体质不好路易丝是知道的，看着脸红气喘却依然坚持当自己舞伴的莎拉，路易丝有点感动也有点心痛。
　　“不...不要紧。”莎拉气呼呼艰难地道，说完还摇晃了一下，路易丝见状直接把她拉了出来，否则莎拉可能直到昏倒在舞池，再看一看比自己早进舞池许多的卡尔顿和蘾蘾，他们两人都喘着气大眼瞪小眼，手脚也开始显得疲倦，不过就是不肯停下来。
　　把莎拉安置好后，路易丝便快速离开众人视线可及的地方，那感觉越来越严重，连他自己也不知道什么时候会到极限，脸蛋也因为尝试忍耐而变得通红，回头望一下，路易丝完全没有心理准备迎接在众人前到达极限的后果，就在他刚好走进转角时，奇异光芒一闪，一身男式正装的天使带着庆幸的表情出现了。
　　长长地呼了一口气，路易丝用手按着因为过度紧张而不断起伏的胸膛，悄悄向大厅探头，各人依然沉醉在舞会当中，想了一想，路易丝发了个告别短信便隐身待在这里，高中的毕业一生中只有一次，而高中毕业舞会也是只有一次，路易丝即使不能参与也不想过早离去。
　　路易丝早就对戒指的时限不够有了心理准备，不过到真正发生的时候依然觉得十分遗憾，看着自己的同学们都在忘我地派对，路易丝不禁羡慕起来。虽然只有在进门时需要检查是否本校的毕业生，虽然有不少女生也是穿着男式正装，不过路易丝可不敢冒险以天使的姿态去见自己的朋友们，其中的各种复杂想法连路易丝自己也说不清，只好在一旁观看以减轻心中那份遗憾。
　　耳力过好对于现在的路易丝来说是件不幸的事，像记忆中的街市，这边才响起男女情意绵绵交谈的声音，那边又响起因舞伴问题而起的吵架的声音，背景充满脏口的重节奏音乐也肆无忌惮地咆哮着，各种各样嘈杂的声音都在抓紧机会钻进路易丝的耳中，在里面相互撕扯，各不相让。
　　“宝贝，今晚你是我的。”“唷，谁去打电话叫比利那黑鬼去买酒？”“Ｘ你们这些黑鬼！”“。。。”
　　慢慢地，路易丝不自觉地握紧了自己的拳头，眉毛也因为忍耐而皱在一起，她四周的空气也慢慢异变起来，使路易丝的四周在这热闹的舞会中成为一块真空之地。
　　“砰！”的一声枪声在这嘈杂的地方下却像雷声一样传入路易丝的耳朵里，不过舞会中的各人依然沉醉着，狂观着，仿佛并没有听到那划破空气的枪击，可这一下枪声却把路易丝从烦躁状态中唤醒了，只见她再一次把目光扫过自己的朋友们，大家都显得十分愉快，之前那些不舍不安的情绪就好像幻影一样不曾存在，只有厄尔大概还在厕所中，再确定一下各人是否安好，路易丝便向发出枪声的地方摸去。
　　“怎么了，刚才你不是很酷的吗？”话毕便是一堆人嘲笑的声音，他们的身上全都散发着令路易丝感到厌恶的气息，路易丝甚至在这些气息中隐隐感觉到那些人的情绪，那种只为自己的自私的思想正是路易丝所不屑的。这里是夜里的ＳＦ市，学生们把毕业舞会的地方选在这里，不但因为这里便宜，更因为这里的夜生活比Ａ市丰富，相对的是，这里的人比Ａ市复杂。
　　遇上这样的事路易丝觉得十分无奈，即使没有她的出现，事情依然会有结果，虽然结果未必如意，但当有力量去改变却没有去做，这样的事是路易丝自己没法接受的。路易丝这刻竟然希望自己没有天使的力量，那么她大可以以自己生命会受到危害来做逃避的藉口，虽然渴望不平凡，但那并不代表她喜欢麻烦，可麻烦却是不平凡的附属品。
　　“天上的明星，人间的事使你悲伤，难以理解吧。”一把中性优美的声音从路易丝的身后响起，路易丝转头一看，竟然是那天神甫打扮的人，而对方正在看着自己身在的位置，这使路易丝有点惊讶，因为天使夏奈尔曾经赞过路易丝对隐藏自己的掌握，那是连一般天使都无法发现的。
　　见对方已经发现了自己，路易丝便把身影从黑暗中显现出来，他们现在正站在一座小楼的屋顶上。神甫在看到路易丝后便做了个路易丝不明白的礼，路易丝也装摸作样地回了一个，在路易丝看来，这神甫打扮的人应该不会是自己的敌人。
　　“人的事就由人来解决吧，要学会自己走路，就不能一直牵着手渡过。”神甫推了推鼻上的眼镜说道，跟那天一样，路易丝无法透过那反光的眼睛看到神甫的眼睛，使这个人在路易丝眼中变得更加神秘。
　　大概看到路易丝对自己的发言没有什么反应，神甫把自己的视线移到那伙人的身上，路易丝也顺着神甫的目光看去。
　　“噢，怎么了，很痛吗？嗯！？”说着看似领头的混混又再一次踢向在地上翻滚的人，然后一边作状关心地道：“那里痛了？这里吗？嗯！？怎么样，现在感觉如何？”混混蹲在地上，手背有节奏地拍在地上的人的脸上，那人的身上有血迹，看来是跟刚才的枪声有关。
　　看到这里路易丝有点站不住，见死不救在她眼中是恶人的行为，可当路易丝刚想动的时候，神甫便阻了她的动作，并且示意她跟看下去。路易丝自然对神甫的行为感到十分不满，不过在她有其他动作之前场中又发生变化，使路易丝停下了自己的动作。
　　“狗屎的，警察来了，快跑！”话毕这帮混混便快速地消失在夜里中，警察的速度说快不快，说慢不慢，在枪击发生后过了一段时间，犯人逃脱而伤者性命出危险前才出现，一番程序过后，那个受伤的人才被抬上救护车。看到事情大致上得到解决后，神甫才转过身直视一直在观察自己的路易丝。
　　“你早就知道结果吗？要是那个人出事了怎么办？”在相视良久后，路易丝不满地问道，冷冷语气任谁都听到都知道她的心情并不好。
　　“人的事都在主的指示当中，一切都按着计划走向无限的变化...”神甫缓缓地道：“同为侍奉主的，天上的你应该比我更清楚，我们的责任在何处。”说完忽然有几鼓熟悉而又令人讨厌气息出现了，那些气息正是由刚才路易丝觉得讨厌的几个人的身上传出来，而且比以往任何一次都要清晰，路易丝甚至能够从气息上感觉到那种唯我独尊自大的情绪，里面还参夹着愤世，毁灭等想法。
　　回过神来，神甫早已经从原地消失，路易丝也心有意会地往另一个方向赶去，把魂兽引到一起再解决，两人虽然各不认识，不过之间的默契却令两人都感到惊讶。就在路易丝想询问对方的名字的时候，一鼓比魂兽强大许多，散发着高傲，不满，诱惑等的气息从远方传来，挑拨性地激激着两人。
　　路易丝和神甫相视一下，这对临时的战友便达成共识。神甫忽然在夜中消失，而路易丝也张开了巨大的羽翼，以肉眼甚至机器都捕捉不到的速度飞向气息的源头。
　　“要开始了，哼哼哼...”乌黑发亮，即使是在没有月亮的晚上，黑色的羽毛依然是那么显眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 堕落天使
更新时间2008-8-25 3:49:44  字数：2831

　路易丝不知道怎么形容自己的感受，如果说当初遇到受伤了的天使夏奈尔的时候感觉到的是亲切，好生亲近的话，那么现在路易丝便有种说不出的恶心难受，只想远离这个地方，就像一个厌恶烟味的人身在烟雾离漫的地方一样。
　　并不是说眼前的那位的外表是多么的对不起观众，相反，他长得十分之俊美，是那种可以让女生为之尖叫，男生对其羡慕的类型，手足的一举一动都充满了贵族的气质，放在人类范围绝对是风度翩翩的佳公子，可是这一切都被破坏了，而罪魁祸首正是他身上发散出来引起路易丝和神甫注意的堕落气息。
　　“没有月亮的夜晚才能称得上黑夜不是吗？欢迎你们的到来，你们的见面礼我已经收到了。”气息的源头正是眼前这位十分斯文的青年，他随意地背着路易丝和神甫欣赏着乌云密布的夜空，即使这样，他还是为路易丝带来巨大的压力，那是来自堕落天使的压力。
　　虽然有着天使的身体，但这鼓压力对路易丝来说依然巨大，因为这是在精神上的压力，而神甫的神情却比路易丝要轻松，或许因为是战斗多次的战士，也或许因为精神力比路易丝强。
　　青年手中拿着乘着不知名酒精的高脚酒杯，不时转动手腕，酒杯里的酒也跟着旋转，可却没有一滴溅出来，如果可以忽略阴暗环境和背上那巨大乌黑的羽翼，这绝对是一幅可以迷倒众多无知少女的贵族俊男享受图，可惜两位客人都不是无知少女，两人不但对他的温文优雅毫无好感，甚至对他这个斯文底下隐藏着的腐败堕落感到厌恶。
　　“恐惧的使者，谎言者，在这温柔光辉所照耀的美丽大地上，却不懂得享受这欣赐的一切，这是何等悲哀。”神甫轻轻地摇了摇头道，仿佛眼前这位错过了多么重要的事。
　　“光辉？”青年并没有回头，只是微微抬高了头看了看一片黑色的天空，冷哼一声，其中的嘲笑十分明显。
　　“那些怪物是你弄出来的？”路易丝用肯定的语气问道，一颗名叫愤怒的种子在她心中慢慢长大，来自堕落天使的压力消失得无影无踪，路易丝空周的空气也随着她的情绪转变而开始围着她旋转，慢慢型成旋风。
　　路易丝依然记得那女人的死状和那魂兽逝去时给她自己的震撼，虽然这些事跟她没有直接的关系，但这些事的发生却为她和她的朋友们带来了很多不好的影响，尤甚是对她所喜欢的莎拉带来的影响，而眼前的很可能就是这一切的始作者。当各种复杂的情绪和原因交杂在一起，无论出于什么原因，路易丝都想痛偏眼前这位有着俊脸的堕落天使。
　　“噢？你指的是那些呢？如果是连一个星期保养期都没有的残品，又怎么可能是我的玩具呢？”青年转过身来笑道，头棕发跟琥珀色的眼珠在青年俊美的脸上是完美的绝配，可惜这让人倍生好感的脸蛋只能给路易丝带来无比的厌恶。
　　“玩具？”路易丝的挑了挑眉毛，虽然青年否认了其中一些魂兽是出自他手，不过‘玩具’这个词却把路易丝激怒了，虽然路易丝看似没有发怒的理由，但那是一条条的人命，路易丝可不是那种‘死的不是我就行’的渣滓，如果这刻对别人的不幸视而不见的话，下一刻被人视而不见的可能就是自己。
　　“对，这可是用那老家伙最喜爱的而做成的玩具，迷路的羔羊往往带给我最大的快乐...”青年脸上依然是那温和的笑容，不过他四周的空气却变得不自然，“虽然只是玩具，不过被弄坏了我还是会生气的。”
　　“轰隆”的一声，掩盖了玻璃破裂的声音，酒杯碎了，不知名的酒精也洒了出来，在空中展现出它瞬间的美丽然后回归大地。露天的花园溅起无数的尘埃，可一下刻便被强烈的旋风吹到一边，露出龟裂的地面，而中心的正是一脸怒气，双手各持一把斩刀马的路易丝。
　　在成为代理天使的期间，路易丝的世界观开始变了，变得在意他人，懂得关心别人，为他人着想，而且不限在认识的人，年少的心中有种正义的萌生。多日来的不安和不甘，对自己无能的自责，加上刚才舞会积下来的怨气，路易丝把青年当成可来用来发泄这一切的工具。
　　“我就奇怪为什么还会感觉到使者的气息，原来是这样。”青年吹了一口口哨，路易丝循声看去，只见青年交叉双手，双脚合在一起，背后的羽翼一下一下有节奏地拍打着，整个人看似潇洒地浮在空中俯视着攻击失利的自己，可恶的嘴角还挂着轻蔑的笑容。
　　“昔日的明星，荣耀普照，却令主心痛，让世间悲伤，伤害他人，剑将惩罚你的恶！”就在青年嘲笑路易丝的时候，一把中性的声音从地上响起，随即便是一道道划破夜空向青年飞去的紫色火剑，散发着死亡气息的火焰对青年紧追不放，也为没有月亮光芒照耀地大地带来怪异的亮光。
　　从容地躲过神甫的攻击，青年在半空中用手装模作样地擦着额头道：“呼～是诗人吗？竟然是业火，我还以为你们这帮家伙只有耍耍灯泡，看来今天是我的幸运日。”说完青年舔一舔自己的嘴唇，那表情让有人种撕烂它的冲动。
　　“作秀前先看清楚你的处境吧！”一把天籁的声音从青年的的背后传来，同来的便是斩马刀上的风压，青年一个优美的转身便躲过了路易丝的偷袭，不过路易丝明显不打算就这样放过他，练习多日游戏中的招式接二连三地使了出来，对着青年狂追猛打，可是这些攻击连青年的衣角都没有碰到，往往就在刀身快砍在青年身上时，青年便以高超的飞行技巧躲过去，而且还不忘回头嘲笑路易丝。
　　虽然路易丝看似气势更澎湃，可严格来说这才是路易丝第一次真正的战斗，天使间的战斗是绝对的风险，力量，速度，智慧，技巧，耐力，毅力，经验，状态，气势，心态，运气等每一样都十分重要，可是路易丝每次都在这样的事情发生时便变得冲动，失去平时那冷静分析的头脑。
　　在地上的神甫看着猛攻的路易丝也不禁冒了一额汗，路易丝的攻击已经超出了神甫所能看清楚的速度，两人的气息更形成一道巨大的压力罩把这个地方隔离开来，勉强凭着两人强大的气息判断着两人的位置，神甫只好控制刚才飞射出去的紫色火剑伺机攻击，围着自己的四周旋转型成了一道独特的护盾，可这护盾却不能为神甫带来安心。
　　“砰砰砰...！”一连串的枪声不断响起，路易丝放弃了近身攻击的想法，刚才的攻击已经让她清楚知道以她那半调子的飞行技术是绝对追不上青年，耍猴似的战斗使路易丝又羞又怒，只好换成远程攻击。
　　“用这样的玩具，你是在放弃还是在瞧不起我？”青年在空中停下身影，任由雨滴般的子弹打在他身上，可是这些在人类当中身为死神代言人的子弹却连划破青年上衣的情度都做不到，毫无困难地撞上青年，却都在灌穿目标之前首先变型，然后无力地下堕，左轮手枪射出来的子弹竟然比不上路易丝随手挥出的一刀。
　　“该死的！”路易丝恨恨地道，普通子弹对堕落天使竟然毫无用处，连抓痒也算不上，路易丝苦心练习的枪枝竟然连同她的左轮手枪一起被视为玩具，这不由得让路易丝的怒火烧得更猛，想着想着，路易丝的脸蛋和背后巨大洁白的羽翼也有点异样。
　　就在路易丝恼怒的时候，一道道紫色亮光从夜空中划过，从不同的方向向青年冲去，隐隐把青年包围在其中，然而，怒火中烧的路易丝的脑中只剩下如何杀的想法，重新具现出斩马刀便直接向青年冲去。

第二十章 极限
更新时间2008-8-26 7:02:29  字数：3203

　由紫色火剑组成的护盾在神甫的指挥下无声地潜到青年的四周，神甫并没有因为火剑的离开所做成的防御真心而忧心，相反，神甫正为战斗中的天使担心，因为这也是神甫第一次面对堕落天使。
　　无声地潜到预定的位置，在青年堕落天使走神的一瞬间，火剑立即带着神甫的信念向目标冲去，把所有逃走的路线都计算好，无论青年往那个方向逃都会撞上自己的火剑，看着一切都按自己的计划进行，神甫不禁因为将要到来的成功而露出微笑。
　　“用这样的玩具，你是在放弃还是在瞧不起我？”青年在空中停下身影，路易丝的攻击在他看来是一种侮辱，随即好像想起什么原因似的，嘴角微微上挑，但立即发现不对劲，四看一下，原来自己不知道什么时候进入了业火的包围圈。
　　虽然惊讶神甫对时机的掌握，不过青年面上依然是那不变的表情，快速地寻找包围圈最薄弱的地方，希望以自己非人的速度逃出去，毕竟业火攻击不是玩笑，像他这种灵性堕落的家伙，这种对灵魂的攻击只要碰上一点就完蛋，即使是特制的魂躯也对这种攻击毫无防御，心中喑骂一下老家伙，竟然把这么危险的能力赐给一个人类。
　　“该死的！”就在青年心情变得焦急的时候，路易丝的一句让他心中有一个计划，一个赌博，只见青年露出鄙夷的表情，对子弹不屑一看，路易丝想也没想便具现出两把斩马刀向青年冲向，面目狰狞，青年见状嘴角的弧度更大了。
　　‘愚蠢！这还是刚才跟自己很有默契的天使吗？’神甫对路易丝的行为很是不满，业火的攻击对天使虽然不是致命，不过神甫还是强行改变了火剑的轨迹，而青年则从中心消失了。神甫虽然没有因为这样而受到反噬，不过心中却因为路易丝的行为而闷住一口气，只差一点便可以清除一个谎言者。
　　“在想什么？”仿佛来自地狱的声音忽然从神甫身边响起，冷汗立即出现在神甫的脑门，刚才抱怨的瞬间竟然让神甫分心，在这种非人的战斗中无疑是一种致命的错误，凭着丰富的战斗经验，神甫在被击飞前紧紧护住身上的要害。
　　“轰隆”一声，神甫被青年的一击打进了花圈后面的别墅里面，生死不明，而路易丝也被这声巨响惊醒了，停下她自杀式的冲刺，脸蛋和背上巨大的羽翼的异样变化也缓了下来，终于听到一直在路易丝心中呼叫的声音。
　　‘路易丝，以破坏为源的愤怒只会带来破坏...’天使夏奈尔的声音从路易丝心中响起：‘不要被怒火支配。’说完从路易丝心中传出一鼓清凉，把路易丝的怒火清洗涤了，连头脑也变得清晰起来。
　　发怒中的人只有５岁智商的判断力，以５岁的智商去跟不知道活了多久的堕落天使战斗简直是找死的行为，路易丝现在想起来不禁打了个寒颤，除非是实力相差太大，否则失去判断力的一方一定会败得很惨，要是青年不是志在戏弄路易丝，只怕路易丝已经死了几次。
　　看一眼穿了一个大洞的别墅，路易丝为自己刚才的冲动而自责，眼下只能先把青年击败才能救到神甫，刚才的攻击让路易丝知道青年速度不在自己之下，而且她也想在青年身上测验一下自己的能耐。
　　“很好，让真正的战斗从现在开始。”路易丝重新抬头，双眼露出是前所未有的自信，同是天使般的力量，路易丝不认为自己会逊于眼前这位，心中那份男儿的战斗欲更是被激发出来，整个人变得跟刚才的盲头苍蝇完全不一样，身上天使夏奈尔的力量发散出来的气势连青年也不禁正视起来。
　　“看来游戏时间结束了，那就让派对时间开始。”发现路易丝的变化，青年浅笑道，从战斗开始到现在青年都是一副游戏的样子，优雅地打了一个响指，他的身边便出现一鼓旋风，这鼓旋风的强度是路易丝那鼓不能比拟的，路易丝只能眼睁睁地看着青年具现他的武器。
　　青年手中先是具现出一柄握手，然后是剑柄，然后其余的零件一部份一部份地具现，从无到有，慢慢地青年手中握着一柄有着剑的轮廓的武器，这把剑的结构路易丝都看得清楚，虽然想冲上去打断青年的具现，不过理智告诉她现在冲上去攻击不会讨好。
　　这是一柄极具科幻特色的的黑色双手巨剑，没有剑尖，整把巨剑像一块有握手的长方形金属，上面刻有数个由不同的图形组成的图阵，看上去重量就能把青年压死，不过巨剑却被青年地单手拿着，轻松随意地放在肩膀上。
　　看到青年现在的样子，路易丝心知青年的实力非同小可，应该逃走，可是她身上的责任，心中的执念却让她留下，直接面对眼前强大的敌人。
　　深深地吸了一口气，握着斩马刀的双手松了一松，然后在握紧的一刻在原地消失，以超越肉眼的速度，青年也从原地消失了，空中只从来一阵阵的金属碰撞声和一鼓鼓巨大的气浪，下面的花园和别墅承受不住，别墅的主人终于可以一尝翻新的滋味。
　　战圈的中心，路易丝和青年的身影不断的接触分开，而每一次的接触都会响起刺耳的金属声碰撞声。路易丝的斩马刀用的金属是她自己所触摸过最硬的金属，不过即使如此，在每一次碰撞后斩马刀上的裂痕便会增加一点，到斩马刀快承受不了的时候路易丝便从新具现过，这样的战斗使路易丝的精神极快地消耗。
　　再几次过后，两道身影没有再分开，只见路易丝两把斩马刀死死地抵在青年的巨剑上，头一次路易丝以天使的身体出尽全力而进不了分毫。
　　“对力量的掌握不错，原力具现的速度也不错，你让我燃烧起来！！”说完青年的表情变得热情，感觉到青年握剑的部份出现异常，剑上一部份的图阵也亮了起来，路易丝果断地撤身，果然，下一刻青年的巨剑上暴起狂暴的电光，早早撤开百米的路易丝也被电了一下。
　　在被电流击中的瞬间，路易丝清楚地感到痛楚，过后便是短暂失去身体的感觉，连天使的身体能电麻，路易丝看着巨剑上的电流充满了恐惧。
　　“哈哈！还没完呢！”就在路易丝刚恢复过来，青年便带着巨剑冲向路易丝，脸上一扫刚才的文雅，剩下的只有对战斗的疯狂。路易丝见状不禁头皮发麻，不过或许因为刚才的清凉，路易丝感觉到自己思想依然冷静。
　　黑色巨剑上的图阵再亮了几个，除上剑上的电流，整把巨剑的表层也被火焰覆盖起来，带着死亡气息的巨剑在路易丝恐惧的双眼中不断地放大，路易丝甚至感觉到自己的生命在倒数中。
　　‘这就是夏奈尔所说的能量具现，差距果然很大。’路易丝心里想道，看着不断放大的火光和电影，路易丝让自己冷静再冷静，把精神集中提到最高，双翼展高，身体变成极静，青年的动作在眼中变得清晰，时间仿佛凝固了，路易丝甚至感觉自己每一个细胞的呼吸。
　　‘现在！’路易丝在心里大喊一声，身体由极静到极动，在青年来到面见挥的一刻闪开几百米，“轰隆”一声，整个ＳＦ市的居民都感到大地的震动，甚至有人一边大喊地震一边往屋外逃。
　　泥土尘埃遮盖了半空，地上的花园已经不再，取而代之的是一个冒着火极深的巨坑，四周还有电流乱窜，路易丝甚至嗅到空中碎石熔化的焦味，路易丝的心情仿佛掉进了深坑一样。
　　‘差距太大，会死的...’路易丝恐惧地想道，仅仅是一击，青年只是用了一击便做成这样的效果，难怪夏奈尔告诉自己没有能量具现的战斗算不上真正的战斗，路易丝知道刚才做的闪避已经到了自己的极限，她终于承认自己依然是门外汉，她早就应该逃走，而不是在这里逞英雄，在这里送死。
　　‘或许现在还能逃，或许他会追击我，那么神甫便安全了，哈哈，就这样，就这样...’路易丝歇斯底里地想道，即使受过天使夏奈尔那鼓清凉洗礼过，不过在看到青年的攻击后，路易丝的精神已经去到崩溃的边缘。
　　“哈哈哈，竟然躲开了，你没有让我失望！”青年在巨坑的上空大声笑着，看见青年后路易丝眼中的恐惧达到极点，青年手中巨剑上所有的图阵都亮了起来，除了先前的电流和火焰，在四周还出现了肉眼可见的气刃围着巨剑旋转，像被困住的猛兽，路易丝不怀疑如果它被释放出来后自己会被撕成碎片。
　　看见那死神的身影再一次向自己接近，第一次觉得死亡离自己是多么近，第一次渴望自己依然生活在那平凡却安全的生活中，路易丝的精神终于崩溃了。
　　“主啊！”

第二十一章 梦境大殿
更新时间2008-9-4 16:57:06  字数：2882

　最近有点气馁呢，不过还是要谢谢一直都支持我的朋友们。如果看过大修前的人都应该知道剧情已经变得不一样了，加入了很多新的设定，至于更新速度，大概在开学后会变快吧。（旁：怪人。）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这里没有光，也没有暗，没有生机，什么都感觉不到，不知道自己是谁，也不知道自己在那里，没有时间，没有空间，没有存在的感觉，也没有存在的意义，因为这里不是一个真实的世界。
　　不知道过了多久，曾经经历过的事一次又一次在眼前重播，每一次重播都会对同一件事有新的认识，新的思想，新的感受，看着如戏一样的经历，除了感叹，更多的是在沉思，这一生是为了什么，这一生到底做了什么，自己做益了多少人，自己又伤害了多少人。
　　无尽的循环，无穷的重覆，路易丝终于感觉到自己意识的存在，没有对梦境有半点留恋，先是感觉到手指的存在，然后是身体，慢慢地张开双眼，映入眼中是翠绿与洁白。天使的眼睛很快便对光线适应了，正准备起身打量四周时，突如其来的晕眩却让路易丝捂着头重新躺在地上。
　　不知道是因为无限梦境循环的关系，还是长时间昏迷的关系，路易丝只觉得头痛欲裂，不像身体上的痛，虽然那种痛也是难以忍耐，但这头痛更像精神上的伤，让人救生不得，救死不能，路易丝甚至有种即使死了这痛苦依然会随伴的感觉。
　　良久，路易丝感到晕眩减弱了，便悟着头站起来打量四周：“我在那里？”然后，悟着头的手从路易丝的头上滑下，剩下的是那张得老大的嘴巴和可以跟电灯泡比大的眼睛。
　　这是一座看上去十分梦幻的大殿，即使是对建筑学没有一丝研究的路易丝也知道这几乎是座不可能建成的大殿，每一副墙壁，每一根柱子，每一个接口，精美的图形，飘浮着的阶梯，全部看起来都十分怪异却又连成一片，仿佛这是从一块大石里细心地雕刻出来的一样，每一个角落都让路易丝联想起梦。
　　“这里是什么地方？我为什么会在这里？”路易丝喃喃自语地道，眼睛在这里转一圈，每个地方虽然都不同却又看似一样，最后眼光落在自己的身上。
　　路易丝现在身上穿的不是刚才的男式正装，而是一个集古典和科幻于一身的长袍，配上背后巨大的羽翼很是好看，活动一下手脚，路易丝发觉这件长袍异常舒适合身，而且不会阻碍身体活动。
　　“这是...怎么一回事？”路易丝感觉有点迷迷糊糊，像做梦一样，一边在大殿里漫步一边观察起大殿，这大殿无论从什么角度看上去都给路易丝一种在梦中的感觉。
　　回想起前一刻发生的事，自己正在跟堕落天使战斗，而最后一刻的攻击，已到了极限的自己是没有可能躲的，隐约记得最后在眼前的是紫色和光环的影像。
　　“难道这里是天堂？”路易丝喃喃自语地道，再看一下四周，路易丝心想这样也不错，梦一般的感觉，虽然单调点，不过这样挺好，在经历过那场战斗和无穷的梦境后，路易丝的心态有点改变，虽然不大，不过平凡对于路易丝来说已经不再是受罪，只是沉闷了一点，而且这座大殿明显不是平凡之物。
　　“这里是第九室梦境殿堂。”一把不逊于路易丝的天籁声音从四方八面传来，或许是感觉到刚才的声音没有敌意，又或许是因为这座大殿给路易丝一种安全的感觉，路易丝并没有摆出任何防御姿态，只是四处张望，前一刻还在战斗，之后便是循环的梦境，而醒过来又是在陌生的环境中，现在路易丝的神经有点反应不过来，终于，从头顶上方见到一位慢慢降落的天使。
　　又是一位绝美的天使，看上去只有18岁左右，比天使夏奈尔大一点，跟自己天使状态的时候差不多高，身上穿着和路易丝一样款式的长袍，圣洁恬静的神情，加上背后那梦幻般的大殿，路易丝不禁看得走神了。
　　第一次看见天使夏奈尔以外的天使，记忆中那模糊亲切的感觉又出现了，让路易丝好想亲近眼前这位。跟那虚伪到极点的伪善堕落天使不一样，眼前的天使给路易丝一种值得把内心解开出来的感觉，想着想着，路易丝不自觉地走向那天使。
　　“喂，你是新来的见习灵使吗？”感觉过眼前有什么东西在晃，路易丝回过神来，发现原来是眼前的天使地呼叫自己，而自己竟然因为看美女而走神，想到这里路易丝轻咳一声掩饰自己的尴尬，感觉脸上有点发热。
　　“虚伪和欺骗都是恶的一种，必须真诚！”美女天使双手叉腰，一副恶恨恨的样子，路易丝有种刚才的的恬静是种错觉，而眼前这个有点淘气的样貌才是这天使的真实样貌，不过天使说的话却令路易丝有点发热的脸蛋变得通红。
　　“咯咯咯...”好像找到好玩的东西，又好像阴谋得逞，天使发出银铃般的笑声，见到天使发出愉快的笑声，路易丝也不禁一起笑了起来，感觉自己的脸蛋稍微降了点温。
　　“喂，你真怪。”见到路易丝跟自己一起笑，天使觉得路易丝是个精神有点问题的家伙，围着路易丝转圈，眼睛不忘上下打量，而路易丝也很配合地用眼睛跟着天使的身影转圈，直到自己感觉有点晕。
　　“请问...”到真正出声时路易丝才发现自己原来有点紧张，而为什么紧张却想不明白。
　　“嗯？”天使抬起头看了路易丝一眼，见路易丝没有再说什么便继续转圈，口里还不停地道：“不错不错，这次来了个不错的家伙，挺有意思。”
　　大概见天使没有停下来的意思，路易丝深深地吸了一口气，鼓起勇气问道：“请问这里是什么地方？你又是谁？我为什么会在这里？”一口气问完路易丝便长长地呼了一口气，然后一脸紧张地看着眼前这个正在看白痴似的天使。
　　“我不是告诉你了吗？这里是第九室梦境殿堂，我的问题你还没回答我，你是新来的见习灵使吗？”
　　“什么是灵使？”路易丝有点无奈地问道，不过记忆中夏奈尔好像说过她是见习天使，想到这里路易丝便在心里喊道：‘夏奈尔，夏奈尔...’几声过后，夏奈尔还是没有回应，路易丝想了想，大概是因为那鼓清凉对她的消耗太大，所以需要休息。
　　“我看似是傻瓜吗！？”美女天使直接把路易丝的话当成戏弄她的话，只见她再一次叉着腰，恶恨恨地瞪着路易丝，不过天使在路易丝眼中反而像一个受了委屈的小姑娘，那样子跟快要哭出来没两样。
　　“不...不是这样的。”
　　狼狈万分地把自己的事情解释清楚，把在心里多日的积累一次过释放出来后，路易丝感觉心灵上的一阵轻松。在美女天使身上路易丝没有感觉到什么心机，有的只是让人安心的真诚的感觉，不是原力运用，连路易丝也不清楚这样的感觉从何而来，大概是美女天使身上的气质，是那种发自心灵最真实一面的波动。
　　“我明白了。”美女天使点一点头，认真的眼神使她看起来像一个成熟可靠的大姐姐，以较为认真的语气道：“抱歉，刚才我只是因为无聊才跟你开的玩笑。”
　　路易丝听到后反而有点手足无燥，美女天使的转变让她不能适应，因为不论那一面都有着无比真诚的感觉，不像人与人之间各个不同的面具，反而像人格分裂的感觉，想到这里，路易丝看着美女天使的眼神变得怪怪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 风的世界
更新时间2008-9-14 7:23:10  字数：2801

　“就这样了？”茫然地打量着四周，完全陌生的世界，虽然跟地球一样有街道也有房屋，不过感觉却完全不同，比电影更加美丽虚幻。
　　建筑物和街道的风格是路易丝从未见过的，地球上每个民族的风格都能在这里找到一点，完全说不上是未来式还是古典式，比如最普通不过的墙壁，第一眼看上去像晶体般透明，静心去看却发现其实并不能看穿。一切的感觉就像风，无形无相，随时都可以消失不见，感觉又像云一样，飘渺不定，轻轻一推便会移动变型。
　　“这里就是Yetzirah（形成界），风的世界？”四周的事都看似十分之轻巧脆弱，虽然即使破坏了也很快便会自动复原，但路易丝每踏出一步就会在这石地上留下一个浅浅的脚印，而且仿佛稍微用力靠向墙也会造成建筑物的倒塌，这些事情都无时无刻地提醒路易丝，这里是型态开始表现的世界，她是这个世界的外来者。
　　这些都是刚从“光”形成的物质，毫无染质，玻璃般脆弱，虽然陌生梦幻，但一切就像地球一样，准确来说，这才是被污染前地球的原型。一花一草都是造物主的精心杰作，这些在地球上只算得上奢侈艺术品的东西却对路易丝有着无穷的魔力，让路易丝喜欢不已，却又怕因为自己的行为做成破坏，只好约束自己，这种感觉糟糕透了。
　　“这里不是天堂，也不是天堂的入口，这里只是小天使的世界。”美女天使如此地说，她的名字是晶，是受命看守梦境殿堂的天使。当路易丝知道自己不在天堂的时候，小小地震惊一下，而谈话间路易丝已经知道这里也不是曾经熟悉的世界，而看着时而调皮可爱，时而成熟可靠的天使，路易丝打死也不愿意相信这里是凶名远播的地狱。
　　粗略地询问了一下这个世界的事情，路易丝便话题转回到代理的问题。原来路易丝并不应该在试炼完成之前“回来”Yetzirah（形成界），虽然不是被禁止，但她还需要回到Assiah（物质界）去继续她的代理，可当晶检查一下天使夏奈尔的状况时，她便露出有些惊讶却又像一切都在预料之中的表情。
　　“终于要开始了...”晶抬头看着殿堂的上方，一脸感触地道，仿佛长久的寂寞中终于得知改变的开始，有点恐惧也有点期待，转过头见路易丝用一脸不明所姒的表情看着她，她才缓缓地道：“获知预言的部份，这是看守大殿的天使的特权之一，以风为使者，以火焰为仆役，计划从创世第二天便开始。以父亲的样子所造，在枝节般的未来，无限的可能中，亚当（人类）和夏娃有决定在计划中自己将来的锁匙，在试炼中使灵命变得成熟坚定，直到无法承受。”
　　听着晶所说的话，路易丝的表情除了不明所以外，更多的是莫名其妙，看得晶忍不住去敲了一下路易丝的头。
　　“笨蛋！算了，你还是先做好你的事情。夏奈尔的灵已经因为你的战斗而伤上加伤，再严重一点的话，她的灵便可以直接回到生命之泉，那么她将不再是她。”说完再敲了路易丝头几下。
　　见晶好像有继续敲下去的打算，路易丝立即委屈地悟着头顶，用楚楚可怜的眼神看着晶，这是路易丝对付她姐姐克伦的方法，往往克伦都会母性大发，结果路易丝就从地狱的一端去到另一端。
　　可是晶并没有理会路易丝的眼神，用力再敲一下，仿佛不解气似的，末了还扯着路易丝的脸蛋左右拉。
　　“啊啊鸣...”路易丝口中发出一些含糊不清的音节，看着一脸得意的晶，路易丝除了有点怀疑事情到底有没有她说的那么严重，更多是在怀疑她的精神状态。
　　想到这里，路易丝不禁伸手摸一摸自己的脸蛋，有点怕怕地道：“好像还有点痛。”现在她算是知道原来天使不是只会唱歌沉闷的家伙。
　　回头看一下，根本就没有任何殿堂的影子。
　　“你手上的Yesod（基础）是你能够进入梦境殿堂的凭据。”
　　‘接触不到的存在，大概是说这种看不见，模不到的状况。’路易丝心里想道。
　　慢慢地走在街道上，来来往往的行人，热闹程度跟地球上热闹的地方无疑，只是他们并不是人类，而是有着各种形态的灵。
　　“找不到跨池，那么我又要怎么去第十室大地殿堂？”路易丝摸了摸手臂上的手镯喃喃自语地道，这是Malkuth(王国)，进入大地殿堂的凭据，这也是像她这种连正式天使也算不上的天使去Assiah（物质界）的唯一方法。
　　刚才路易丝已经问过好几个路人，而路易丝也第一次尝试到被人尊敬的滋，恨恨地满足了她的虚荣心，不过即使如此，路易丝依然问不到跪池的位置。
　　随便走上了一台公共交通工具，古色古香的外表，却有着未来化的美型线条，要不是看到一大堆行人走上去，路易丝还以为这又是什么艺术品之类。
　　因为路人那过份尊敬的态度，路易丝早就在询问第二位路人时收起了羽翼，解除战斗状态，现在路易丝看上去就跟普通的行人一样，唯一的特别就是她那男式正装的衣着，和那即使在这个每个行人都有精致脸蛋的地方依然突出的容貌，准确来说是夏奈尔突出的容貌。
　　“！？”就在路易丝还未回过神来的时候，车上的乘客已经开始下车，看一眼窗外的景色，虽然依然陌生，不过路易丝已经可以肯定这不是她上车的地方，整段车程都不知道有没有一分钟，就这样路易丝一边感慨一边下车。
　　悄悄地跟在一个情影的身后，一身薄薄的暗黑色战斗服，完美的接口，路易丝刚上车的时候便注了到她了，因为这种装扮正是当日天使夏奈尔的装份。
　　“我到底在干什么？”一边跟着情影，在各种街巷左穿右拐，路易丝感觉有点头晕：“我干什么要搞跟踪，这不是变态的行为吗？”摸一摸自己的额头，路易丝有点不明白自己刚才为什么不直接走上去。
　　“刷！”一道剑光划过了刚才路易丝待的地方，在那比地球脆弱多的石地面留下一道深深的剑痕，而路易丝早就在感到危险时便几个弹跳，站在这街巷旁边建筑物的顶上。
　　“等...等等！”还没说完另一波攻击便来了，窘迫地逃过这一次的攻击，不过脚下的建筑物却没有路易丝的幸运，“轰隆”一声，这座建筑物倒塌了一半，不过没有传出任何尖叫声，原来在不知不觉间路易丝已经被带到一块无人之地。
　　没有尘埃飞溅，路易丝清楚地看见一道情影在正在倒塌的建筑物中直接向路易丝冲来，手中的长剑来势汹汹地向路易丝刺来。
　　“蹡！”不能再犹疑，路易丝具现出她的斩马刀格档开对方的攻击，即使是刺击，那力度也让路易丝心有余悸。
　　“咦？”似乎惊讶于自己的攻击被档下，少女抬了抬眉毛，改刺为砍，带着重重风压的砍击直直奔向路易丝，两人依然在半空中，这么近的距离完全无法闪避，只好把另一把斩马刀也具现出来，一同护在身前，路易丝甚至看到那长剑上面发着浅浅的蓝光，心里有不好的预感，只好祈祷这下攻击不会要了自己一只胳臂什么的。
　　‘我怎么这么倒霉～’路易丝在心里大声长叹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 失手
更新时间2008-9-23 4:30:22  字数：2467

　又是“轰隆”一声，不过这次并不是建筑物倒下的声音，而是路易丝整个人陷进地面的声音，龟裂的地面慢慢恢复，四周的温度似乎忽然下降了许多，地面也有点结冰的现象，一双斩马刀早已经断裂了，虽然人没有被砍伤，不过撞到这算是柔弱的地上依然十分之痛。
　　“喝！”没有时间让路易丝歇息，少女娇喝一声，便再次举剑向路易丝刺去，还没近身便感觉到长剑的锋利，仅仅是风压便仿佛能够轻轻地撕开自己的皮肤，感觉到生命受到威胁，路易丝忽然发挥出超常的战斗力。双手向后撑，一个漂亮的后空翻躲开了少女的刺击，右脚不忘向少女踢去，以天使的力量，即使是最基本的一脚也有碎石般的力量。
　　左手轻松地挡下路易丝的一脚，仿佛只是举手那样简单，少女反手抓住路易丝的脚根，以脚为支点旋身用力一甩，扯着路易丝的脚根向后扔，把路易丝整个人摔了出去，然后转身用力挥下长剑，一道肉眼可见的风刃便追着路易丝飞去，即使少女已经刻意减弱了风刃的力量，风刃还是带着被撕碎了的石块向路易丝飞去。
　　‘我的事情还没办好，我不能在这里倒下。’带着强烈的信念，路易丝忽然进入了一种很奇妙的状态，仿佛除了五感外似乎多了几种陌生的感官，路易丝甚至不用双眼便可以观察到四周的情况，脑袋破天荒地高速运转，不断分析各种情况。
　　使用了天使的身体多日，路易丝已经对这身体有了一定的掌握，只见她在半空中不断扭动身体改变姿势，以受到最小伤害的姿势下降，用最小的力气达到最大的效果。
　　右手具现出一只包裹整只手臂的金属爪稳稳地抓在地上，施出一条长长的爪痕，地面的恢复勉强跟得上破坏的速度，而左手则具现出一把明显被改装过的左轮手枪，一棱子弹未经瞄准便射了出来，嘭嘭的把刚才眼角瞟到的风刃打个粉碎。
　　路易丝刚稳住身形便感觉到一阵寒气袭来，来不及重新具现别的武器，只好迅速地举爪挡下攻击，四周的温度又下降了许多，在奇妙状态的路易丝甚至感觉到自己的身体机能正在下降，身体也开始出现不同情度僵硬，这个地方就像少女的领域，路易丝清楚知道在这里持久作战对自己绝对不利。
　　完全不需要用眼睛去观察，路易丝知道自己抓住的正是少女的长剑，左手的手枪也抵在少女的脑袋上，经过晶简单的指点后，路易丝已经把左轮手枪的威力加大，而且也学会用原力包裹子弹，使之能够伤害到堕落天使级别的敌人，现在抵在少女脑袋上的枪正发散着连堕落天使也会害怕的死亡气息。
　　“你是谁？接近我有什么目标？”仿佛抵在自己头上的只是一把玩具，死亡的威胁丝毫影响不了少女，只见她依然继续发力，长剑一点一点的向路易丝压去。
　　“请你先听我的解释。”路易丝连忙说道，可是少女并不领情，寒气继续从长剑上传来，路易丝手上的金属爪也开始结冰，而且结冰的地方还不断向路易丝的手臂上爬去。
　　路易丝见状暗忖不好，要她开枪把少女击杀的话她却做不到，只好一脚踹向少女的肚子，虽然被少女用手挡下，不过路易丝也藉机放开了抓住长剑的金属爪，借这一脚的力度跳开，与少女拉开距离。
　　‘好可怕。’在半空中看见少女的四周已经结成冰块，路易丝不禁出了一身冷汗，如果她在那冰之领域再呆上几秒，不用少女把她斩杀，她自己也会结成冰块，到时候她便毫无还手之力，被击成碎块或被人观赏研究也有可能，不过比起这个，少女的态度更让路易丝头痛。
　　虽然路易丝心里在胡思乱想，不过手上的功夫却不慢，在跳开的时候便开启战斗状态，一双巨大洁白的羽翼出现在路易丝的背上，把她带到半空，地面上的领域使少女占尽优势，路易丝只好离开那战场。
　　少女见到路易丝洁白的羽翼时明显一愣，路易丝见状也错愣一下，随想到什么似的松了一口气，心想这下误会解开了，可下一刻少女的脸上却出现极度愤怒的情绪，直接把路易丝弄朦了。
　　“谎言者！你伪装成父亲的使者潜入Yetzirah（形成界）有什么目标？”说着一双巨大的羽翼出现在少女背上，少女也屈膝发力，羽翼用力一扇，整个人像炮弹一样向路易丝冲去。
　　路易丝还没弄清楚少女愤怒的原因的时候，少女的话又再次把路易丝的思路打乱，而少女的速度也大大出乎路易丝的意料，下一刻的天旋地转让路易丝知道自己被击飞了。
　　在被击飞时路易丝已经回过神来，脑袋重新地高速运转，在半空中扭动身体消去击在身上力度，减少受伤，而脑袋也继续分析少女的行为。
　　‘攻击没有之前那样致命，不过变得更加凶狠。’想着路易丝忽然用羽翼挡在前方，刚才她还在半空旋转时眼角捕捉到少女的动作，感觉到巨力从羽翼上传来，路易丝知道少女的攻击已经到了，等到力度减弱，少女收招的一瞬间猛的张开，把少女整个人推开。
　　大概知道不制伏少女战斗是不会停止，更别谈解释，羽翼重新张开的瞬间路易丝立即具现出双枪，一连十发子弹把少女所有可以闪避的空间包围，然后用比子弹不慢的速度向少女冲去，打算用之前练习过的关节技把少女制伏。
　　路易丝刚才的一推使少女完全失去了平衡，而子弹也封锁了少女可以闪避的空间，她很轻易便抓住了失去平衡的少女，顺利得让路易丝有种自己是绝世高手的错觉。
　　“我不是谎言者！我是...啊！”路易丝锁住少女正打算解释一下，可少女却不知道用了什么技巧脱身，反过来掐着路易丝的脖子把她推到一座大厦的墙壁上，而手中的剑也抵在路易丝的心口上。
　　“Yetzirah（形成界）不欢迎背叛者！你们又想挑起战争吗？”少女一脸阴沉地道，可是这种表情在少女身上却异常可爱，像个赌气的孩子一样，不过脖子被别人掐在手里的路易丝可没有心情欣赏。
　　“呃...咳！我不是背叛者，我是...啊！”路易丝还没开始解释便被少女摔到地上，脸蛋朝下，路易丝除了脖子被掐住外，手臂也被少女锁住，少女则跨坐在路易丝的背上，寒气从双手涌向路易丝。
　　“我没时间听你胡说八道，已经开始了...”隐约听到少女说着什么，路易丝便感觉到身上的痛苦淡去，随即就是失去身体的知觉，奇妙状态似乎也失去了，眼角看到一点点晶莹爬上自己的眼睛，覆盖，四周的景色也慢慢地暗淡下来...

第二十四章 召唤
更新时间2008-10-4 19:35:59  字数：2683

　没有一点星光的夜空跟地球上的夜空截然不同，虽然比不上地球上看到的那么神秘美丽，但包容一切漆黑一片的夜空却有着她独特的魅力，与灿烂的星空比起来毫不逊色，各自有着自己的美丽。
　　即使没有月亮和繁星的亮光，街道上的能见度并不比地球上灯火通明的城市差，并不清楚光源的来源，完全没有任何阴暗的角落，或许每样事物都在发光的解释会比较让人信服，这样的城市配上那独特的夜空形成了Yetzirah（形成界）梦幻般的夜晚。
　　街道上的行人并不多，只有单单一两个在深夜赶路，大概因为某事而被抌误了时间，跟白天不同，他们的身影在晚间是处于一种半透明状态，仿佛既是实体又不是实体。这里的居民大部份都十分自律节制，懂得什么时候工作休息，什么时候放松玩乐，不会因为寻乐而无知地伤害自己，更不会因为私欲而伤害别人，万事热心而且十分慷慨，他们并不是人类，他们是这个世界上独有的居民－－－精灵。
　　平静而和谐，一切都跟平常一样平静安宁，原本又会是平凡的一晚却被打破了。在一处无人的地方，一阵空间扭曲过后，三个身影毫无先兆地凭空出现，仿佛本来就在那里只是被人忽略罢了。
　　出现的一男两女，都有着绝美的容貌，看似优雅的气质，他们的气息都被藏匿起来，如果一动不动的站在那里，或许还会被人误以为是死物，充满艺术的雕像。
　　三人都表情都各有不同，三人中为首的是看似２０多岁比较成熟的女子，只见她一边四处张望，一边面无表情地道：“好久没有来到这里，还真有些怀念。”虽然嘴里说着怀念，可是女子的表情一点也不像她有毫丝的怀念。
　　“我讨厌这里！”站在女子左边的是另一位同样绝美却比较幼小的少女，与前者的面无表情不同，她的眉毛从出前在这里后便没有再松开过，一脸厌恶地看着这梦幻般的地方。
　　“你是讨厌那些家伙吧。”女子的目光停留在一座同时具有威严和亲切感觉的建筑物上，两种截然不同的感觉竟然出现在同一座建筑物的身上，即使离开这里多年，她还是不得不感叹这是多么的伟大，唉了一口气，眼中闪过一丝怀念，然后便是决绝，反覆几次，最后回归平静，仿佛一潭死水毫无波澜。
　　“比预定的偏差更严重。”最后一位男子在观察一周后慢慢地道：“即使一切顺利，我们还是避免不了战斗。”说完男子舔了舔嘴唇，脸上露出了几分狂热，好像十分期待似的。
　　“那些家伙...”先前的少女握紧拳头，咬着牙的脸蛋变得狰狞，双眼通红一片，身上好像有什么要爆发出来似的，不过在为首的女子冷冷地瞥了她一眼后便立即收敛情绪，歉意地低下头，微微颤抖的身体似乎正在恐惧着什么。
　　“那么...让我们开始吧。”女子再次看了看那伟大的建筑物后，便转过身带头去目标地走去，看似休闲地散步，可是每踏出一步后女子的身影便会在好一段距离的地方出现，身后的少女和男子对望一眼，也以同样的方式跟上。
　　柔和的晚风轻轻吹过，当中并没有携着任何尘埃，只是悄悄地把清凉带来，静静地把热气带走，事实上这里是没有尘埃的世界，正当三个身影的出现为这平凡的一晚带来不平凡的节目时，在另一处无人的地方也有着它不平凡的一面。
　　“嗯...好冷...”
　　一块颇大地方发出的亮光显明比其他的地方不同，四周都有奇怪的水迹，并没有被土地所吸收，而且不断地散发着寒气，更不寻常的是在中心的一具曼妙身影。
　　穿着快成布条的男式正装，这是一位有着绝美脸蛋的少女，一双巨大洁白的羽翼包裹着她的全身，为她带来寒冷中的一点温暖。皱着眉头的俏脸，少女嘴里含糊不清地喃喃一通后便把身体缩得更小，其中一只羽翼更被当成抱枕一样抱在怀里，然后皱着的眉头松开了一点，似乎羽翼为她带来了夜里的一丝安全感。
　　一阵烦人急躁的鸣声突然响起，像是什么在警告似的肆意咆哮，少女松开了的眉头又重新皱在一起，双手放开羽翼改为悟着耳朵，可是鸣声就像存在在另一个次元一样，少女的防御操施在它面前形同虚设，鸣声依依源源不绝地传入少女的脑海当中，在里面翻滚起舞。
　　“吵死了！”终于，少女一声怒吼坐了起来，美梦被迫中断的她感到异常恼怒，一双迷糊的双眼还没完全睁开便开始搜寻元凶，可是令少女失望的是她竟然找不到鸣声的来源所在，这烦人的鸣声更像是从她的心底响起。
　　“这是怎么一回事？”良久，少女放弃了把元凶找出来狠狠分尸的想法，改为开始考虑自身的处境，在陌生的地方却失去了指导，刚开始时还没有什么感觉，看着天空各个忙碌的身影，路易丝终于感觉到孤独和迷茫。
　　从普通人变成代理天使，本来就以为这是人生中的一大转载，为平凡的人生添上不平凡的一笔，到头来才发觉自己还是茫无目的，在与魂兽战斗时好不容易下定决心去找出真相，可在遇到堕落天使后才发觉自己的想法是多么天真，现在想起那金属巨剑和漆黑的羽翼，路易丝的身体便会不由自主地颤抖。
　　“唉，算了，还是先找到跨池好了。”叹了一口气慢慢地站起来，地上的水迹却没有一滴留在身上，不过在看到身上那比乞丐还不如的布条男式正装，路易丝不禁皱起眉头来，一脸苦恼地道：“这下要赔多少钱？”这身衣服是路易丝为了舞会特地租回来的，跟别的学生一样，都是由西装店租回来的，毕竟对于学生来说能用到正装的地方还不多，买一套的钱可是比中产家庭的屋租还贵。
　　钱财现在是毫无意义，没有犹疑地把身上的衣服脱下，随即具现出一套薄薄的暗黑色战斗服，甩甩手踢踢腿，发现这战斗服就像长在身上一样，丝毫没有对活动的影响，路易丝满意地点了点头。
　　看着天空上从不同地方往同一个地方赶去的天使们，加上依然在骚扰着自己的鸣声，路易丝不难想到Yetzirah（形成界）正在发生着什么突发事件。
　　“跟着他们？”随即又摇了摇头，路易丝可不想再被人揍一顿，经过刚才的事路易丝可不敢再随便接近其他天使，一时间找不到目标，路易丝便开始在街道瞎逛起来，除了空中有天使在飞之外，原来地上也有各种不同形象地“人”在赶去同一处地方，不过他们都是呈一种半透明的状态，这让路易丝又起了几分好奇。
　　不过相比起大家正在聚集的地方，路易丝更好奇的是心中那莫名召唤，从刚才醒过便隐隐约约地感觉到了，看似茫无目的地瞎逛，其实在不经意间慢慢地接近了召唤她的地方。
　　“到底会是什么？”怀着这样的心情，路易丝悄悄地潜入某座已经没有防卫的建筑物，慢慢地向心中感觉的某处走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 目的地
更新时间2008-10-11 4:13:11  字数：2634

　皮鞋与地面接触的声音不断地在长长的回廊中响起，虽然路易丝想过悄悄地潜入，虽然对于自己的身体有十分好的掌握，但路易丝除了代理天使，而且是见习的这一个身份外，就只是一个普通的高中生，充其量只是一个刚毕业的高中生。
　　路易丝在成为代理天使之前并没有受过任何的训练，只是凭着天使这作弊般的身体把一些卖相好的招式和动作摸熟模仿，勉强称得上一个战士。
　　她本身并不是军人，也不是杀手，更不是特工，对于像“潜入”这样不论对身体，心理，还是技术都有很大要求的事当然办不到。
　　路易丝也想过用她的“隐形”，天使夏奈尔曾经称赞路易丝对隐藏自己颇有天赋，除非实力比她自己强太多或有特殊能力会发现她外，在地球上基本上不会被发现。
　　不过在来到这里之前她就被一位神甫发现，而且连那位能够发现她的神甫在对面堕落天使时也是不堪一击，最后还生死不明，所以路易丝对自己“隐形”不再抱太大的信心。
　　基于种种原因，路易丝现在在这长长的回廊中大咧咧地走着，一双羽翼并没有收起来，相比起被发现的后果，路易丝更好奇到底是什么在召唤她，而她的理智早已经被好奇心击败了。
　　“就是这里？”在路易丝眼前的是一道巨大的“门”，要说是门倒不如说是一块比较特别的大石壁，没有什么奢侈花哨的装饰，只有几个简单而又精美的图形所组成像符文一样的图案，除了艺术气息外，这些图案还给人一种安心和温暖的感觉，在这条长长的回廊中还有另外三道这样的大“门”。
　　双手按在“门”上，大“门”的触感十分奇怪，非金非木非塑胶，似液体似气体看上去却是实体，跟手上的戒指Yesod（基础）和手镯Malkuth(王国)看似同一类型的材料，仔细看的话还可以看到有流光银白不时闪过。
　　就在路易丝打算用力推“门”的时候，大“门”忽然从路易丝双手接触的地方开始像被触及的水面般荡起一波波涟漪，很快便漫延到整道大“门”，手上的戒指和手镯也跟着一闪一闪的。
　　看着“门”的反应，路易丝有些期待自己按着的地方会不会像遇到摩西的海水一样迅速分开，让出一个足够让她加上她的羽翼穿过大小的洞，就像小说电影里面的情节一样。
　　忽然奇异光芒一闪，路易丝便从原地消失，而“门”又重新回归平静，完全没有路易丝存在过的痕迹，静得吓人，仿佛刚才一切都是幻觉。
　　“传送门？”在感觉到自己被传送时，路易丝的大脑有点抽筋地想道，心里佩服大“门”的设计，不过出现在“门”另一边的不是绝美的天使，而是一位稍微逊色却也是难得一见的美丽少女（？）。
　　“这是怎么一回事？”带点惊讶，少女上下摸一摸自己的身体，确定这是曾经熟悉的身体后，少女便反覆把戒指脱下再带上，打算确定一下是否戒指出现问题，可是奇异光芒并没有再次出现，心想大概是这房间的关系。
　　虽然不需要戒指就能恢复男儿之身让路易丝感到有点高兴，可是心里却有种莫名的失落，路易丝开始感得自己越来越不了解自己。
　　摇了摇头，把多余的想法赶出脑袋，重新把集中力放在召唤自己来的这间房间。
　　路易丝在“门”外便幻想过房间的样子，到底是休闲艺术为主还是雄伟庄严为主，不过这间房间却完全超出她的想像，以致路易丝回过神来之前嘴巴一直保持可以容下一粒墨鱼肉的僵硬状态。
　　房间已经不能用房间来形容，整个空间绝对是大得过份，路易丝有点分不清自己到底是进了房间还是被传送去了别的世界，这里简直可以说是另一个空间，而且是户外的空间。
　　蓝天白雪，一望无际的树林，放眼望去都是一片绿色，淡薄的雾气，对视线影响不大却为这个地方增添了不少美感，路易丝甚至听到不远处传来的溪水声，就差一些小动物，这里基本上可以称为仙境。
　　回头看一眼背后的大“门”，除了大石壁外，已经没有其他看得出的人造之物，大石壁就这样静静地立在树林的旁边，为树林增添一份神秘的美感。
　　树林中的植物看似自然生长却又自我规律性，路易丝漫步在天然形成的道路，这里无论是风景还是气候都是那么怡人，就连不甘平凡的路易丝都有一丝待在这里的想法，无意之间在树林蜘蛛网般的道路里绕来绕去。
　　走着走着，路易丝忽然有一种被人注视的感觉，在变成代理天使后路易丝有种非常敏锐的感知，而这种能力即使在变回人类后依然存在，猛的转身过，刚好看见几颗巴掌大的小光点飞快地躲在各种掩体面体后面，不过它们的身体都无时无刻地发着淡淡的光，即使在阳光下依然清晰可见。
　　过了一会，躲在各种掩体后的小光点们慢慢地伸出“头”来偷看，见到自己被人注视着又立即缩回去，路易丝见状不禁笑了出来，这些小光点还真是害羞。
　　即使在见识到Yetzirah（形成界）千奇百怪的东西后，路易丝对新奇的事件依然充满好奇心，而现在路易丝明显把这些小家伙们当成研究的对象，他甚至忘了自己为什么来到这里。
　　“哒哒！来！”一边发出貌似有善的声音，一边降低身子，脸上带着“我不是坏人”的表情慢慢靠近小家伙们，可是就在快要碰到它们时，路易丝还是把它们给吓跑了，结果路易丝好好地郁闷了一会。
　　郁闷过后，路易丝终于想起自己来这里的理由，细心感应一下，便再次向感觉中的地方走去。
　　再次向目标进发，不过现在路易丝不再是孤身一人，而是多了几个“同伴”，只见几颗小光点不断围着路易丝上下飞舞，像是在观察这位不速之客却又保持距离，碰又不许碰，赶又赶不走，对于这种情况路易丝也是无可奈何。
　　结果树林里就出现了一个奇怪的现象，一位长得颇为漂亮的少女（？）穿着一身暗黑色战斗服在树林里漫步，在她（他？）的四周有几颗小光点不断地做着周转，就像少女忠诚的护卫，不过却始终与少女保持距离，不会因为少女移动而改变。
　　一边尝试去碰那些小光点，一边向目标进发，不知道在树林里走了多久，或许有一个小时，或许已经过了半天，不过路易丝倒不觉得累，经过改做多日的身体已经发生天翻地变，心灵也因为各种的经历而渐渐变得成熟，他甚至连觉得苦闷的心情也没有。
　　“那‘东西’就在里面？”微微为到达目的地而感到兴奋，在路易丝眼前的一座类似金字塔的巨大建筑物，造型跟地球上看过的金字塔有所不同，但可以看得设计是比地球上的完善，在外型上比较接近玛雅遗迹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 解封
更新时间2008-10-15 7:32:14  字数：2560

　并没有像预期一样直奔向目的地，路易丝对眼前这座不是遗迹的建筑物有十分浓厚的兴趣，只见他在外面围着金字塔走了一圈，那个模样就像恨不得拿相机拍个全角度的照片，这类的建筑物不管是不是文物都十分伟大。
　　“呃...我的手机？”伸到本应是口袋位置的手不死心地再四处摸索，路易丝原本打算用手提电话拍下几张照，可摸向口袋时才发觉这不是他的男式正装，而手提电话当然不在这里了。
　　“可惜...”不知道是为不能拍下照片还是为手提电话不见了而叹息，不得不死心的路易丝只好收起拍照的念头，向另一个他感兴趣的地方进发，反正地方是跑不了。
　　金字塔的入口不在顶端，也不在底部，而是在其中一面的中段位置的一块大石壁，如果路易丝没有一开始就绕圈的话，虽然召唤他的感觉会引导他，但要找到这块石壁还要花上好一阵子的功夫。
　　进金字塔的情形跟进“房间”一样，都是在路易丝的双手碰到石壁后便荡起一波波涟漪，然后路易丝便从原地消失了，过后外面完全没有任何来仿者来过的痕迹。
　　再次出现是在一个路易丝还能想像到的室内，虽然依然是大得不像话，不过比起之前进“房间”时的震撼，这倒还在能够接受的范围中。
　　令路易丝惊奇的是除了他被传送进来之外，之前一直跟着他做周转运动的几颗小光点也不知道做了什么，竟然跟着他一起进来了，只不过小光点们给路易丝的感觉跟刚才不同，比较怪异，但要说出那里怪异路易丝却办不到。
　　大概是小光点对路易丝的诱惑不及召唤他的那个感觉强大，路易丝很快便把小光点们的事情放到一边，在刚才传送进来后那召唤的感觉便变得更强了，仿佛有人在路易丝的耳边不断呼唤他的名字一样。
　　金字塔内部的设计还在人的想像范围之内，光的来源跟外面一样找不到源头，就像墙壁在发光一样，不仅光度十足，而且没有死角。
　　刚进来时的是大厅，天花板的高度足够让路易丝做飞行表演，而其他的就是迷官般的设计，各种形状加上长到仿佛看不前尽头的走廊，多到数不尽转角和房间，使不熟悉这里的人可以在两个转角后便迷路。
　　每一间的房间都对路易丝有着无穷的吸引力，这种在电影里才能一见的建筑物一般都被描述得十分神秘，不过电影里的主角们一般都是直奔他们的任务目的地，而电影对于这些成为背景的房间都没有什么特别的描述，要不是那召唤的“声音”不断在路易丝耳边催促，路易丝可能会把所有房间都进一次，然后在这庞大的建筑物中迷路。
　　虽然没有进入这些房间，不过路易丝依然一边走一边观察这些房间，与进“房间”和进金字塔时候相比，这些房间的门虽然设计和用料都独特罕见的，不过都只是些“普通”的门，这点倒让路易丝有些失望。
　　走在某程度上千篇一律的走廊，或许过了好些小时，或许只是过了一刻，路易丝终于来到他的目的地，一间不算“特别”的房间，而一直做着周转运动的小光点们也莫名地颤抖起来。
　　“这个是...”在房间里有一个巴掌大的球体浮在半空，除此之外还有一个小光点静静地浮在比球体更高的地方，路易丝甚至需要仰头才能看到。
　　小光点就像房间的主人一样静静地坐在那里，俯视着下面这不速之客的一举一动，而一直跟着路易丝的小光点们都停止了周转运动，颤抖地停在房间外面，仿佛被这个怪异小光点吓坏了。
　　‘小光点王？’摇了摇头，路易丝把自己可笑的想像赶出脑袋，直接走过把球体抓在手里，球体虽然飘浮在半空，不过那也只是到路易丝胸前的高度。
　　熟悉的触感，无论是路易丝的戒指手镯，还是来到这里之前见过的几块大石壁都是这种触感，而且表面一样充满流光银白，在上方有个少少突出的十字架，其他的地方都是一个个的图阵组成的奇特符号，复杂程度远超过路易丝所见过的。
　　“这是什么宝物？”路易丝反覆地打量着手中的球体，在刚感觉被召唤的时候，路易丝便开始想像过自己像电影里的主角，受宝物召唤，从此不是一帆风顺就是战力大增，可不管怎样看，这个球体对于路易丝来说只是一个装饰用的球。
　　抓了抓已经及肩的头发，目光在房间里游走，最后停留在‘小光点王’身上。
　　“难道还有什么考验？”路易丝盯着‘小光点王’看，如果真的有什么考验的话，大概是‘小光点王’的考验，而‘小光点王’从路易丝进来到现在都没有移动过半点，如果不是看过别的小光点飞来飞去，路易丝会直接把‘小光点王’当成特别的灯泡。
　　“灯泡！？你这个笨蛋！”耳边仿佛传来‘小光点王’的声音，路易丝的瞳孔忽然放大，双眼无神地注视着前方，身体僵硬地把球体举到及胸地高度，一丝又一丝混杂着灵力的原力慢慢地从双手流入球体。
　　球体就像电力出现问题的电灯泡时而明亮，时而暗淡，一眨一眨的成为房间里最耀眼的东西，可这一切都没有让路易丝的表情发生任何变化，只见他保持着这个姿势一动也不动，生机仿佛离他而去，而站在房间里的只是一座精致的雕像。
　　原力在进入球体的一刻路易丝的脑海便出现了一个比立体迷宫更复杂的迷官，除了怪异扭曲的现象外，还有像传送反弹镜像之类的障碍，而路易丝的原力正在迷宫里慢慢前进，不时在一些转角口转弯，传送，奇怪的是原力在传送后并没有失去联络。
　　迷官道路的大小已经不是肉眼可见，路易丝只能在脑海中“看”到，比起施放原力运用要做的想像更难，更复杂，每一条道路的显示都对路易丝的精神和脑袋有极大的负荷，只见名为路易丝的雕像全身发冷，唯独脑袋红得发热，额头像下雨一样流着冷汗，无神的双眼仿佛快要破裂。
　　时间一点一点地溜走，路易丝的原力进入球体已经有好一段时间，不过原力仿佛早就知道路线一样，往往在快要进入死角便转弯，传送，如果能够看见迷官全貌的话会发现原力并没有走过任何多余的道路。
　　“快了！”“快了！”
　　虽然路易丝的原力正在做着非常精细的工作，任何一点偏差都会使得前功尽废，不过做着这种仔细工作的并不是路易丝本人，其实在路易丝注视‘小光点王’的一刻便失去自己身体的控制，包括体内的原力，而精神和脑袋更像是被强行借用一样做着超负荷的工作，路易丝甚至连思考的精神都没有。
　　原力一点一点地接近路易丝“看”到的终点，心里除了少许期待之外，更多是希望这一切快点结束，刚醒过来没多久的路易丝现在竟然恨不得立即昏过去。
　　“终于完了！”

第二十七章 开始
更新时间2008-10-22 13:11:07  字数：2966

　烟雾弥漫，一瞬间便把整个不少的空间覆盖在面里，球体解封的冲力更把路易丝直接甩了出去，重重地撞到墙上，好让他再一次尝试到被镶嵌的滋味，体内一阵翻滚。
　　‘竟然用这么俗的出现方式。’路易丝心里想道，虽然他恨不得立即昏过去，让超负荷工作的身体好好地休息一下，不过努力多时的成果就在眼前，所以还是咬紧牙关，坚持下来了。
　　现在路易丝可以说是彻底筋疲力尽，无论是体力还是心力，在不久前经历了两场败战，即使是对天使的身体也是不少的负荷，何况解封时用的是人类的身体，而且对于好不容易重新建立的自信，两场连续的完败更是件不小的打击。
　　紧张地盯着烟雾里的黑影，路易丝感到一丝喜悦，心里期待，暗自猜测着下一刻烟雾散开后出现的是宝剑还是宝刀，又或者会过来问自己有什么愿望，数量是三个，或者是更多，毕竟阿拉丁只是擦了擦神灯便有三个，而自己可是做了更多功夫。
　　想着想着，路易丝竟然意淫起来，他的人甚至还镶在墙中，以路易丝的性格来说这是件很不寻常的事。
　　“哦呵呵呵～”一阵嚣张的笑声从烟雾里传出来，不像Yetzirah（形成界）随处可听，每一句话每一个音节都让人给到舒畅无比的天籁之音，反倒像能把人的欲望无限放大的声音。
　　虽然只是一阵笑声，但对于精神萎靡的路易丝来说，这笑声甜美中带着强烈的诱惑，他甚至在听到后出现一些不切实际的幻想。
　　“没想到会是个人类。”烟雾散开后出现的是一位外表只有２０岁左右的美艳女子，全身赤裸，完美的曲线条却没有任何性别的特征，即便如此，路易丝还是被深深地吸引了，脸颊开始冲血发热。
　　“不过人类的灵还真弱，只是解封便这么勉强，父亲亲赐的灵竟然沦为魂的附属。”女子微微地皱了皱眉头，语气中透露着无比的失望，可是那只能让她的形象在路易丝眼中增添几分俏皮。
　　“啊啦，人类，你对我这身体有兴趣吗？”女子忽然出面在路易丝的面前，手指轻轻托着路易丝的下巴，半眯着眼睛发出色狼遇见美女时的眼神，一直留意着女子的路易丝竟然没看清她的动作。
　　“能够进入Yetzirah（形成界）的人类跟地上那些把自己野兽化的渣滓不同吧。”依然是半眯着眼睛，女子上下打量路易丝一番，最后望着路易丝的眼睛，露出色咪咪的眼神，舔嘴唇的动作使她显得魅惑无比，本来因为吃惊女子的动作而回过神来的路易丝又再次陷入一种神魂颠倒的状态，女子见状满意地一笑，眼中却闪过一丝厌恶和失望。
　　“作为回报，我不杀你，把戒指给我。”依然是妖媚的表情，充满诱惑的声音，不过女子的神态明显已经对路易丝失去兴趣。
　　路易丝闻言呆呆地把之前换到左手小指上的戒指脱下来，眼睛始终盯着女子，仿佛眼前是世上最珍贵的宝物一样，一刻也不舍得让目光离开，脑海中只是不断地重复“真美”一词。
　　就在戒指离体的一刻，路易丝体内忽然一阵骚动，力量失去平衡的冲击一闪而过，一鼓清凉流满全身，从头发到脚指，没有放过任何一个部份，把外来的东西驱赶出去，原本已经失去思考能力的路易丝立即清醒过来，想要收回戒指可惜已经迟了，眼前这个笑咪咪的女子已经把他的戒指拿在手中把玩。
　　“我很好奇人类是怎么能够来到这里，想必这个便是原因吧。”感觉到路易丝已经恢复神智，以及他身体里面的力量，女子感到一点意外，半眯的眼睛泛出一道精光：“而且你也不是普通的人类，这下事情变得有趣了，哦呵呵呵～”同样看不清女子的动作，女子已经从路易丝的视线中消失。
　　路易丝手脚并用，狼狈不堪地从墙中爬出来，他自己也知道大事不妙，被他放出来的绝对不是宝物，更不是神灯，综合她给自己的感觉，虽然有点不同，不过她绝对是一位堕落者。
　　“可恶！”从墙中爬出来后，路易丝发觉已经彻底失去女子的踪影，狠狠地锤了墙壁一下，巨力之下竟然把墙壁打出网状的裂痕，可是路易丝并没有心情为自己的力量而意外。
　　迷宫般的设计，纵横交错的走廊，毫无引导的路易丝彻底在金字塔内迷路了，来的时候没有考虑太多，直到要找出路的时候才发觉自己是多么的鲁莽。
　　转了不知道多久，路易丝依然没能找到出口，他的附近早已经没有那些做着周转运动的小光点，看着千篇一律的环境，路易丝觉得自己的心情越来越烦躁，就像快要爆发的火山，一到极限便一发不可收拾，路易丝知道这样下去就会跟小说里“走火入魔”一样，可是他对此却无能为力，越急越慌，越慌越糟。
　　“啊！”路易丝一声怒吼，对着附近的墙壁就是一通乱打，尝试把所有的烦躁都发泄出去，自从第一次败战后路易丝便发觉自己的情绪波动大了很多，而且很难控制，很多时候只是少少的情绪变化便会使他的力量泛起很大的波动，而这波动又会影响到他的情绪，形成恶性循环。
　　每一下都会在墙壁上留下一个痕迹，每一下都会让路易丝的拳头受伤，不过路易丝并没有停下来，双眼茫然地对着墙壁狂打，连拳头流血也不觉得，甚至感觉不到痛苦。
　　骨肉与墙壁的碰撞声充斥着整个空间，直到把厚厚的墙壁打个对穿方才停下来，仿佛把体力连一起发泄出来，在墙壁被打穿的瞬间路易丝的身体便一软，然后缓缓倒下，在地上昏死过去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　Yetzirah（形成界）某处像祭坛的地方，三位不速之客都站在这里，其中比较幼小的少女在见到远处的骚动便皱起眉头。
　　“比预计更早被发现，计划泄漏了，玛姬大人，看来我们之间有叛徒。”少女头也不转地说道，盯着远方的眼睛时刻发散着无比厌恶的神情。
　　“被发现也没什么不好...”三人之中的男子舔一舔嘴唇，一脸兴奋地道：“这样我们就可以好好地干一场。”说完用近乎狂热盯着骚动的远方。
　　“这么期待，你不会就是那叛徒吧？”少女转过头过狠狠地道，那厌恶的眼神也射在男子身上。
　　“安妮。”一直没开声的玛姬淡淡地说道，可这温柔的一声却让所有表情从那位叫安妮的少女的脸上消失，只剩下深深的恐惧。
　　“就让它泄漏好了，反正潜入不是我们的目的。”玛姬淡淡地道，眼睛同样盯着远方，不过方向却不在骚动的地方：“虽然不知道发生了什么，我们的主角提早出来了，不过这也省下我们不少功夫。”
　　收回目光，玛姬换过身面向祭坛，双手做着不明的动作，而祭坛也除着玛姬的动作而运作起来。
　　“安妮，但，你们两个去会一会那些菜鸟，别让他们接近我。”说完玛姬的身影便在祭坛里上下飞舞，双手移动得更快，甚至开始出现数道残影。
　　“是！”“收到，波士。”安妮和但应了声后便张开了他们巨大而乌黑的羽翼，齐齐飞向骚动的中心，半空中安妮具现出现了一对类似拳套的武器包裹着双手，而但则具现了一柄造型极度拉风，充满科幻特色的双手巨剑，没有剑尖，巨剑上面上面刻有数个由不同的图形组成的图阵，正是路易丝所恐惧的那柄大剑。
　　“就让我们大闹一场吧！”但怪叫一声便加速冲上去，不清楚的人大概会以为他是个神经病，或许习惯了同伴白痴的举动，安妮见状后没有说什么，只是赶紧跟上，以像看待死人一样的目光看着骚动的远方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 想
更新时间2008-10-29 22:00:42  字数：2527

　“眼睛有一对，是要人类多看，耳朵有一双，是要人类多听，嘴巴只有一张，是要人类少说，勒紧舌头...”
　　“然而，这些都是外在，只有一颗心却是放在体内，是要人类珍重保护...”
　　“应多看多听，却不可相信眼睛和耳朵，凡是外表都可以伪装，唯独是心，才能分明是非...”
　　“应学会用心去看待事情，应学会用心去铃听世界，不要被外表所迷惑，不要被外在所蒙骗...”
　　迷糊中路易丝仿佛听见有一把声音，又像许多把的声音在自己的耳边喃喃细语，语音急速模糊，路易丝听得切实却不能分明，越来越多的矛盾使他开始有种恶心的感觉。
　　“刚才又昏倒了？”摇摇晃晃地坐了起来，双眼有些茫然地看一看四周，路易丝有点怀疑今天自己是不是把一生中昏迷的次数都用完。
　　这是一座完全没有窗户的建筑物内部，华丽而又简朴，开明而又神秘，密封却又显得通明，完全看不出风格，又是矛盾的结合，路易丝觉得自己的认知被颠覆得差不多。
　　再看一下旁边已经恢复了的墙壁，路易丝整个人立即清醒过来，刚才在听到的话语也变得清晰起来。
　　“哎哟！”路易丝刚想站起来活动一下身体，却发觉身体因为长期保持不正确的姿势，血液流通受到阻碍，整个身体都出现了不同的麻痹症状，加上有点不习惯自己的力量，结果就是脸蛋朝下，华丽地摔倒了。
　　摸一摸自己变得红肿的鼻子，又看了看让自己又爱又恨的人类身体，路易丝只能等待时间的过去，好让身体恢复活动能力。
　　走廊又出又曲折，仿佛永无尽头，竟然在这样的迷宫盲目而走，路易丝有点佩服自己的勇气和鲁莽。
　　这次醒过来后路易丝感到前所未有的清醒，仿佛以前想不通的事情都变得似懂非懂，而自己之前所做过的事情都有些好笑，也有了别的看法。
　　“又出现幻听了...”刚才那些声音又出现在路易丝的耳边，仿佛没完没了，比起早上的闹钟更烦人，更讨厌的是这些像是说教的声音即使盖着耳朵也不见得有丝毫减弱。
　　路易丝感得再这样下去自己非疯掉不可，为了分散自己的集中力，他决定再一次找出口。
　　寻找出口的过程十分苦闷，路途路易丝发现自己竟然可以以人类的身体使用原力，虽然跟天使身体时的感觉不同，而且幻听还不断影响路易丝的思绪，不过路易丝还是能够具现出巴掌大小不太复杂的东西。
　　“唔...”在建筑物里转了又转，可眼前的景色似乎还是没有改变，感觉自己的迷宫耍了，路易丝在一个有着类似艺术品雕刻的墙壁上用雕刻笔画了一个笑脸，画的时候还不断左右望，在学校里算是乖宝宝的他在做这种“破坏公物”事情的时候，心脏可是跳得快得很，仿佛下一刻会有老师跳出来抓自己似的。
　　看着在雕刻中心的笑脸，路易丝满意地点了点头，便继续上路，而耳边的幻听当然也跟着路易丝‘形影不离’。
　　“不知道那位神甫现在怎样了。”路易丝有点担忧地想道，虽然他们只能算得上只见过面的路人，可毕竟曾经拼肩战斗过，最后神甫貌似还因为自己的失误而受伤，生死不明。
　　但是现在路易丝想急也急不了，即使他能从这个迷宫出去，也不见得他能够找到跨池，再说几次昏迷的时间不管是长是短，要发生什么事的话时间绝对足够，现在他只能祈求没有发生什么无法挽回的事。
　　走着走着，路易丝看到其中一块有着雕刻的墙壁上的笑脸，感觉有点单调，忍不住走上去加了两笔。
　　“唔...就这样...”再次上路，留下的是一个有着怪异圆脸的微笑火柴人。
　　“莎拉她们又怎么了，在今后要见到她可是很难，完全没有藉口约她出来。”路易丝有点苦恼地想道，因为变身的原故，舞会中他不得不悄悄早退，而且还不知道他的三位死党会怎样责怪他。
　　最遗憾的是还是最后那场舞，要不是莎拉的身体欠佳，路易丝真想就这样牵着她的手，忘却一切，眼中只有对方，就像浪漫的童话一样，简简单单永远地跳下去。
　　“话说回来，她为什么会答案跟我跳舞？”路易丝因为要显得‘自己对她没有兴趣’，所以在学校里除了必要的交谈，路易丝可是害羞得基本上没有跟莎拉说过话，至于原因大概连他自己也不清楚，想着想着，路易丝再次看到微笑火柴人，又一次忍不住走上去‘完善’它，“加上耳朵，加上头发，再多一件衣服...”
　　“该死的，这个夏奈尔到底怎么了，为什么到现在还没有回应？”想到从跟堕落天使战斗开始便没有出声的天使夏奈尔，路易丝不禁有点生气也有点担心，在自己不需要她的时候，她非要指手划脚，这样不许做，那样不许做，可当自己需要她的时候却受伤不见人，撇下自己一个独自承受一切。
　　虽然对不见人的夏奈尔有点不满，不过路易丝还是有点想念这个一半老师一半朋友的天使，半天没听到她的声音还真有点不习惯，而现在耳边却是那该死不会停的幻听。
　　“这样...这样...嘿嘿...”满意地笑了笑，留下一个头上有着光环，身上长着翅膀，有着怪异圆脸的微笑火柴人，路易丝又再次在千篇一律的走廊中前进。
　　“那个堕落天使现在又在做什么，为什么明明是堕落天使却跟之前其他的堕落者不同？”想到那美丽得妖艳的脸蛋，路易丝禁有点脸红，心中暗骂自己定力之差，‘随便’一个美女就把自己迷得头晕转向。
　　虽然之前他那失神的表现有一半是因为那堕落天使对他施展了什么的原因，不过也不可以忘掉自己也有这种想法才会被她趁虚而入。
　　“啊！你这该死的脸！”一拳打在那仿佛嘲笑自己迷路的笑脸上，墙壁应声龟裂，有着怪异圆脸的微笑火柴人天使也因为被重点招呼而结束了它短短的寿命。
　　“放过我，你到底还要啰嗦多久...”路易丝双手抱头，无力地跌坐在地上，这些他听不进耳的声音无时无该地折磨着他，路易丝甚至开始用力锤打自己的头，仿佛这次可以让他的痛苦减轻。
　　“好的，好的，用心，我用心！”说着路易丝调整好坐姿，开始尝试静下心来，用心‘观察’世界。
　　“可是...我要观察什么？世界又是什么？”怀着这样的心情，先前有过类似冥想经验的路易丝慢慢地进入他第一次真正的冥想中，全身放松，就连精神也是一样，可思绪却前所未有地集中，四周的景色仿佛消失不再，那烦人的幻听也在不知道什么时候消失了，只剩下路易丝的思绪在以吓人的速度在思考。

第二十九章 战
更新时间2008-10-30 22:19:32  字数：2858

　“哼！就凭你也敢小瞧我！？”路易丝侧身闪开了偷袭，右脚不失机会踢向偷袭者，把偷袭者踢开，自己也借着这鼓力度跳开，再连续几个弹跳拉开了与偷袭者之间的距离，以同一高度去审视来者。
　　这是一只像蜥蝪般爬行的生物，发着恶臭的大口不断发出一些怪异的兽孔声，恶心的唾液不时从利牙之间的陕缝溢出，洒在地上发出嘶嘶的腐蚀声，刚才的攻击就是来自它手上那看似连大石也能切割的爪子。
　　“这是魂兽？不，比魂兽更糟糕的感觉。”眼前的生物没有表皮，整个身体的肌肉都暴露在空气中，一条一条的使它看起来格外狰狞，不同于一般肌肉的鲜红色，这些肌肉都是无毫生机的灰白色，无时无刻都散发着恶心的腐臭。
　　“这种悲伤痛苦的感觉到底是怎么一回事？”再一次闪过了眼前生物的攻击，右脚用力踢在它的腰身上，把它直接踢飞，这样恶心的生物，路易丝一点也不想跟它接触，在它身除了感觉到魂兽拥有的堕落气息外，还有一种深深的绝望，那是对生存完全放弃的绝望。
　　完全无视痛苦，路易丝那连大石也能粉碎的一踢在怪物身上好像没有什么效果，即使刚才明显地听到清脆的骨折声，怪物在空中扭了扭身体，在刚接触到身边的墙壁便再次弹射出来，身后的墙壁也应声倒塌。
　　“永远被束缚在自己的欲望中，无法凭自己脱离吗？”双手接下了怪物的爪击，侧身把力度向后引，路易丝抓着怪物的爪子借用它自己的力量把它摔在地上：“那就让我帮你解脱吧。”随即具现出一把短剑欺身而上，手中包裹着原力的短剑毫无保留地送进怪物的心脏位置，再一脚把怪物踢进旁边的墙壁，然后跳开与怪物保持一段距离。
　　“不完整的生命...”路易丝轻轻闭上双眼，有点悲哀地道，那是为生命的叹息，怪物的心脏被刺穿，在墙壁里挣扎了几下，便完全静了下来，慢慢地化为泥沙，随着微风的风过消散在空中。
　　“为什么总有亵渎生命的事情发生？”再次睁开双眼，黑色的瞳孔中微微泛着红光，那是理智的怒火，为了公义的愤怒，这些都是一条条的生命，与自己一样有着自己人生的存在，而这些生命却被他人玩弄，连灵魂也不得安息，成为他人玩具的存在。
　　“这些东西为什么会出现在Yetzirah（形成界），这里不是小天使的世界吗？”说着路易丝把目光投向不远处的骚动中心，眼中的愤怒毫无保留，下一刻她已经从原地消失了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊哈！这可真是一个盛大的欢迎会！”半空中一位异常美丽的女子正在俯视身下热闹非凡的‘盛宴’，背后一对巨大漆黑的蝶形翅膀有一下没一下的扇着，为女子的美丽增添了几分妖艳。
　　身下一个个忙碌的身影正在与入侵者战争，只有少许几个有着巨大洁白的羽翼，在城市中翩翩起舞，在骚动中心尤甚显眼，然而入侵者的数字却是惊人，即使有不少怪物被天使斩杀化为泥沙消散在空中外，入侵者的数目一直有增无减，仿佛那里有道大门不断地把这些怪物投入战场，无穷无尽。
　　女子的脸上一直挂着若有若无的微笑，颇有兴致看着身下发生的一切，看得出她已经在这里观看了一段时间。忽然，嘴角微笑的弧度便大，眼睛看似不经地盯着前方。
　　“既然设下了宴会，那么作为宴会的主人不是应该出来的吗？”说完在女子注视着的地方慢慢地现出了一个身影，正是这次举办这次‘宴会’的主人，不速之客的首领－－－玛姬。
　　“首灵使蒂芬尼，看来待在悔灵殿并没有让你的实力倒退，依然那么敏锐。”玛姬丝毫没有对自己的行踪被发现而感到惊讶，面无表情地说道，不认识她的人或许会以为她缺少了几条脸部神经。
　　“啊啦，那种清苦的地方可不是什么好地方，现在我的实力大不如从前，怎可能没有倒退？不过这么久不见，你依然是毫无改变，永远的第二灵使。”依然是那微笑，不过任谁都可以看出那微笑中带有几份嘲讽，蒂芬尼完全不把眼前这个危险人物放在眼内。
　　“你！”玛姬那万年不变的脸蛋浮出了一丝怒气，不过很快又恢复平静，仿佛刚才那只是错觉，继续她的面无表情道：“我想聪明的你已经知道我在这里的目的，告诉我你的答覆。”说完双眼充满信心地盯着蒂芬尼，身下的火光依然。
　　除了几位天使能够做出有效的秒杀攻击外，其他Yetzirah（形成界）的居民都只能勉强和三只左右的怪物对抗保持不败，不过怪物的数量却不断在增加，虽然不断有怪物被斩杀，不过依然不时有受伤了的居民退下战场接受治疗，战况就这样僵持下去。
　　其中最引人注目的战斗正是另外两位不速之客，男性化有着拉风巨剑的堕落天使但正一脸狂热地与手持淡蓝色长剑的少女战在一起，一白一黑两对巨大的羽翼，随伴着不时的爆炸声在空中起舞。
　　仔细看的话可以见到巨剑上的几个图阵都亮了，火焰电流烈风不断围绕着巨剑，为但每一次的一攻击提供了更大的破坏力。而少女的长剑上也泛着蓝光，灵活地在但暴雨般的攻击下游走，不时斩出一两道肉眼可见的风刃反击，而她所经过的地方也开始变得低温。
　　另一边安妮则像个人型炮台一样，只见她不时对虚空挥动拳头，而被她描准的空间则仿佛被扭曲了一样，下一刻被描准的地方就会被无形巨力压成粉碎，与她对战的有三位天使，不过苦于闪避那无形的致命攻击，她们都无法接近安妮，即使射到安妮身边有着属性能量攻击的改造子弹也会被她手上的看似拳套的武器挡下，无效做出有效的远程攻击，这次的突袭太过突然，她们都不是Yetzirah（形成界）的战斗人员。
　　“即便愚蠢如你，也应该猜到我的答覆，我离开老家伙不代表我对你们有兴趣，而且我只会对老家伙低下我的头。”以‘看白痴’的眼神看着玛姬，蒂芬尼一脸鄙视地道，即使离开了，她依然有着自己的尊严，脸上仍然挂着那深深的自豪。
　　“虽然早知道你的答覆，但你决心还是让我惊讶。”玛姬脸上一副‘早知如此’，“你的嘴依然没变，你的侮辱让我感觉到不爽，真想把它毁了。”虽然嘴上说着不爽，不过脸上却毫无表情，仿佛早就习惯了蒂芬尼的毒舌。
　　“多谢赞赏，我只是想治疗你的脸蛋，让你的表情变得丰富，这可是为万年第二的你好。”说完蒂芬尼忽然从原地消失，一条带着熊熊烈火的火龙扫过了蒂芬尼消失的地方，直接消失在天际。
　　“术系的你，有着冲动的性格可不好哦。”消失了的蒂芬尼不知道什么时候出现在玛姬的身后，左手锁着玛姬，而右手在她的劲部腰部等地方游走挑衅，嘴巴不时往玛姬身上吹气，面无表情的玛姬竟然罕见地脸红了。
　　“你...无耻！”挣开了蒂芬尼的钳制，玛姬手指颤抖地指着蒂芬尼，显然被刚才性骚扰的行为气得不清。
　　“啊啦，怎么会是无耻呢？你不是挺享受的吗？哦呵呵呵～”蒂芬尼单手掩嘴，肆无忌惮地嘲笑着，虽然有点吃惊玛姬能够从她手上脱出，不过她依然没有半点正经的模样。
　　“哼！”没有多说，玛姬直接控制几条火龙往蒂芬尼招呼，算是她的回答。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 迟来的救援
更新时间2008-11-7 5:00:10  字数：3201

　没有月光也没有星光，漆黑一片的夜空却不时闪过各种光彩，使宁静的夜晚不再平静，这是Yetzirah（形成界）独特的夜晚，也是Yetzirah特别的一晚。
　　焰肆无忌惮地咆哮，赤热的高度几乎融化一切，展示着自己的强大，也照亮了天空，四处都是炽热的味道。电流上下奔跑四处乱窜，以极高的速度攻击碰到的一切，路过的地方都变得焦黑，直到力气耗尽，才依依不舍融入空气中，下一刻由後辈再接再厉。烈风无视障碍横冲直撞，穿过大石也穿过金属，一切如同豆腐，受害者被轻轻划过便一分为二，然而灾难还未结束，受害者还要继续承受烈风毫不留情的摧残，直到被搅成粉碎。
　　风格各异的建筑物不断被摧毁，每次被击中的建筑物都会彻底崩溃，连同附近几座建筑物和大地都会受到严重的破坏，刚从“光”形成的物质，虽然毫无染质，却像玻璃般脆弱，战斗中的Yetzirah（形成界）如同未日一样，到处都散发着死亡的气息。
　　再一次闪开但那轰炸式的攻击，少女转身回了一道风刃，以风刃为开路盾牌，随着风刃飞身而上，在但闪躲时出奇不易的一个刺击打断了但的轰炸。
　　见到但的闪躲动作，少女眼中精光一闪，心中有了计划，看似沉重的长剑被少女舞动连来，攻击连续不断，如同凤凰飞舞，或点或削或剌或斩，绞截穿扫抹，各种基本用剑手法都被少女使得淋漓尽致，连贯成来时华丽而又不花俏，看似毫无章法却意外实用，没有一击是多余，没有一点力度被白费，就像浑然天成，没有破绽。
　　果然如少女所想的一样，但对近身战并不擅长，即使手握破坏力巨大的巨剑，但在面对在少女暴风般的攻击下，他一时间只能忙於格挡，从主动变成被动，武器沦为盾牌的存在，被少女从天上逼到地下，又再从地下逼到天上。
　　或许是累了，或许是玩够了，少女没有继续连击，一技重斩把但从天上轰到地下，直接把石地砸出一个大坑，而少女也飞到大坑上方，不多时整个大坑变成了少女的冰雪领域，但的动作立即变得奇慢，甚至可以看到冰霜凝结在他的身上，可见这冰冻的威力，换了普通人类或许已经死在这冰冻之下。
　　“你们得以继续存在实属恩典，无意义的杀戮就是你们的回报吗？”没有过於靠近，少女只是小心翼翼地远远停留在大坑上方，刚好可以封锁从大坑逃走的所有路线，作为现在这地区里为数不多的战斗人员之一，她可是重要的战力，这使她不得不小心应付一切。
　　拨开身上的碎石堆，抖了抖身上的冰粒，但有点狼狈地爬了出来，虽然听到少女的话，但他并没有回答，快速地打量一下四周，见到少女只是远远停在上方，但的嘴角拉出一个弧度。
　　“新任使者吗？你还嫩了点。”说完手中的巨剑再次亮起，只见以但为中心的地方开始剧烈地燃烧起来，一时间热气和冻气充斥这个不大的空间，互相吞噬，互相驱赶，附近的魂兽和精灵都被波及到，或是被烧成灰烬，或是被冻粉末。
　　少女见状脸色大变，立即收回抵抗的冰气，虽然原力不会反噬，不过少女的脸色还是一下子变得苍白，脑袋也有点昏沉，但没有错失机会，立即向少女猛攻，少女只好再次四处闪躲，战况又重新回到胶状，只是少女的状态比刚才更加不妙。
　　“哈哈！有趣！直是太有趣了！太让我兴奋啊！”但一边大笑着一边挥动他那骇人的巨剑，他并没有克制瞄准少女攻击，而且也放慢了速度，好让少女能够时刻在关键时间躲开，也让他可以享受更多的趣味。
　　忽然，一道白光带着‘嘶嘶’的声划破了长空，冲进了但的攻击范围，如鱼一样在但的攻击中灵活地穿梭，毫发未伤地穿过火焰，敏捷无比地闪过了电流，利用烈风开路，白光每次都从攻击中的最弱点撕开一个裂口，在身後留下一条清晰可见的路线，然後继续向但迫近。
　　但的攻击对白光毫无作用，甚至连伴脚的程度都做不到，白光很快便冲进了但的防御死角，一连串‘碎碎’的声音响起，原力包裹的子弹带着极命的电流呼呼地往但飞去，但立即停下攻击躲开，他毫不怀疑这些子弹能够在他身上开出一个个洞。
　　突然而来的白光化解了少女的危机，少女稍微调整下一自己，便向但斩出一道道肉眼可见的风刃，把但可以闪避的空间进一步缩小，刚才的事让她不再抱有和解的希望，其实上从一开始就不可能和解。
　　即使在高速移动下，子弹却像长眼睛对但紧追不放，甚至需要用到巨剑格挡，耳边不时响起的风声更是为但带来不少麻烦，不过但的脸上却一点也不见得紧张，反而有一丝享受，在暴风般的攻击下，但的战意不断被提升，忽然眼中精光一闪，抓紧机会，一道带火的风刃冲向白光，虽然没有给白光做成什麽伤害，却迫得白光现身。
　　“哈哈哈...！今天真是我的幸福日！来吧，让我好好地爽一下吧！”看到白光的真身後，但眼中的战意更浓，脸上更是掩饰不住的狂热神色，路易丝见状後直接把但和疯子画上等号。
　　没有过多的停顿，路易丝具现出一双斩马刀直接欺身上前，准备近身撕杀，但见状挂上了他那标志性的微笑，手掌往巨剑上一拍，强光一闪，数把巨大的剑刃分别往路易丝和少女招呼，待路易丝躲开剑刃後但已经带着一双巨剑出现在眼前。
　　“撕裂吧！哈哈哈...！”一双巨剑彷佛没有重量快速舞动，重重的剑影把路易丝的四周都罩住，少女见状脸色再次一变，如果但刚才隐藏了他的实力。
　　“神奇！太神奇了！你是怎麽在这麽短的时间里有这样的进步？”虽然但的攻击看似凶悍无比，但路易丝却往往能够挑选最适合的位置接下，视令人眼花撩乱的剑影如无物，只是专心一致地挡下其中真正的一剑，然而，这已经是路易丝的极限，她现在可不能像但一样分心聊天，而且时间一长败的依然是她。
　　少女已经看清楚白光就是不久前她攻击过的路易丝，虽然路易丝的一切都让她怀疑，不过她也知道现在她们是战友，可是但的攻击却让她无从入手，只能心里焦急，在附近飞着，偶然斩杀下面的怪物，让精灵们得到喘气的机会。
　　“轰隆！”一声，一颗巨大的火球坠落在附近，一个模糊的黑影出现在上空，随着一声：“肮脏的东西，别碰我的小可爱！”一条长鞭缠上了但的腰间，刚才还把路易丝压着打的但就这样被人如同玩具般扯着，一把往在刚刚从火球坠落点地方飞出来的身影身上砸过去。
　　“夏奈尔，我们走！”说着还不待路易丝回答，一把抱住她的纤腰飞向远方的祭坛，在别人还没反应过来之前消失。
　　烟雾散开，但摇了摇有点发晕的头，重新具现出巨剑，啐了一口准备跃起。
　　“不要追。”伸手阻住了就要追击的但，虽然身上有着无数条伤痕，嘴角也挂住血丝，衣服更是往性感方向发展，但玛姬依然面无表情，彷佛身上的伤口都只是化妆而来。
　　“为什麽？”没有迟疑，但立即停下，狂热的神奇从他的脸上退下，恢复到他那优雅翩翩贵公子的形象，速度之快甚至让人怀疑刚才的只是幻觉，可他眼中却闪过了一丝不满。
　　“她已经中了‘情’毒，这次行动失败了，Yetzirah的援军快要到，立即撤退，准备下一次的行动。”说完往身边虚空比划，而安妮也不知道什麽时候出现在他们的身边，和但一起抵挡着天使们的攻击。
　　“撤！”话毕玛姬三人都从原地消失，他们带来的怪物也再没有增加，很快便被天使们解决。
　　“先照顾好伤者，仔细地搜查，别让那些魔兽潜伏在这里，我不要再听到新的伤亡报告。”下完命令後少女立即飞走，她还有任务要完成。看不出曾经是建筑物的碎石，快要淹脚的血河和支离破碎的肢体，四处都是被强行压底的呻吟声，看着地上的惨况，少女紧握的拳头开始滴血，甚至连嘴角也被咬出血来。
　　‘我还是慢了，没能阻止，可恶！可恶！！’少女为自己的过错而导致的悲剧感到痛苦不已，把悲伤压在心底，眼中出现了赎罪的决绝。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　有点搞不清发生了什麽事，连天使的眼力不看不清她的动作，只知道自己的敌人被打倒，直到一阵身体被撕裂重组的感觉，路易丝才反应过来。
　　“是你！？”

第三十一章 渺小的人
更新时间2008-11-15 9:25:48  字数：2895

　高崇的树木，一棵棵精神地竖立在地上，绿油油的覆盖大遍土地，成了大遍避暑的好地方。神奇的阳光像是无孔不入，从茂盛的树叶间穿过，又从其他的地方不请而来，几经反射，最后懒洋洋的地趴在地上，在不制造酷热的情况下提供足够的亮光，偶然出现的一两声鸟兽叫声为森林增添了不少活力，一切都是被巧妙地创造，不过现在不是享受的时间。
　　摆好战斗姿势，以防守为主，眼睛紧紧地盯着对方的每一个动作，身上每一条神经肌肉都绷紧到极点，即使自己很有可能连对方的动作也捕捉不到，不过坐以待毙可不是路易丝的性格。
　　经过刚才的战斗，路易丝的进步为自己挽回不少自信心，虽然有另一位天使的帮助，不过这次她并没有在那位男性化堕落天使面前脚软打颤，而且跟他战得近乎平手，即使他也为路易丝短时间内的进步而感到吃惊。
　　即使这样，路易丝依然没有打败眼前这位堕落天使的奢望，虽然看得不太清楚，不过路易丝知道对方可是在一瞬间把那位男性化堕落天使打倒的怪物，那位她与她联手后也只能战得近乎平手的强敌。
　　“你有什么目的？”见对方没有什么动作，路易丝壮着胆问道，要是能够跟对方和平共处就最好，虽然天使与堕落天使因为曾经是兄弟姊妹，即使堕落后他们之间依然不是仇敌，甚至还有天使为堕落天使放弃自我而感到心痛，不过路易丝可不认为他们还能像堕落之前一样的相处。
　　过了一会，没有预料中的回答，也没有预料中的攻击，对方只是一脸茫然，仿佛不明白路易丝的行为，这种表情出现在对方绝美的脸蛋上有种迷糊可爱的感觉，不过路易丝可没有心情欣赏。
　　“你...”蒂芬尼不可置信地盯着路易丝，多少年过去，曾经想像再次见面时，对方或许会大哭大闹，或许沉默无言，可是眼前的她却一副不认识自己的模样，甚至还带有一点防范意识，身上的气息也不是曾经熟悉的味道，自己也清楚父亲的尺度，那么只有一个可能。
　　目光一凛，下一刻蒂芬尼已经出现在路易丝的身后，小心地制住路易丝的活动能力而也不伤害她，表情严肃，仿佛刚才迷糊可爱的是另有其人。
　　‘还是连动作也看不清...’路易丝心里有些遗憾，不过她对自己被制住却完全没有惊慌，这次Yetzirah（形成界）之行最大的收获就是学会了一些‘灵’的应用－－－用心看待事情，用心感受一切。
　　‘灵’的初步觉醒和简单的运用不仅能够在战斗中成为强大的洞察力，连做人处事也应用广泛，路易丝能够‘看’到对方并没有伤害自己的心，所以平静地等待对方下一步的动作，只是两人现在的姿势有点滑稽。
　　“她在那里，为什么你会有她的力量？”强硬的语气带有一种不容拒绝的感觉，不过除此之外蒂芬尼并没有使用任何逼供的手段，不过当路易丝说出自己是天使的代理，而受了伤的见习天使正在自己体内后，蒂芬尼严肃的脸上立即出现一丝喜悦。
　　左手贴在路易丝的背上，仿佛抓住什么缓缓地向后拉出，表情仿佛正在做着什么仔细的工作，随着蒂芬尼的手移动，一颗发散着奇异光芒的光球从路易丝的背后慢慢地冒了出来，仿似羽毛的飘到蒂芬尼的手上。
　　像是过了万年，又像是只过了一瞬，看着手中的光球，蒂芬尼感到自己多年的感情都要爆发出来，表情变得无比温柔，脑中甚至出现了对未来的幻想，没有可恨的人类，也没有虚伪的撒旦，完全没有阻碍，只是简简单单，一个她与她的未来。
　　忽然，蒂芬尼的脸色巨变，弓着身子，右手悟上心胸，仿佛正在承受无比的痛楚，连制住路易丝的力量也消失了。
　　一直背向蒂芬尼的路易丝虽然没有欣赏到蒂芬尼的变脸表演，不过在光球离体的一刻她便知道发生了什么事，和平共处果然变成奢望，在禁制力量消失的一瞬间猛的暴起，左手手上包裹整只手臂的金属爪狠狠地往蒂芬尼身上拍去。
　　蒂芬尼看得清楚，包含魔幻和科幻风格的金属爪慢慢地在她的瞳孔放大，这样的攻击放在平时只是笑话，可是现在她只能把身体侧过去，用蝶形羽翼硬生生地承受这一击，身体死死地护住左手手中的光球。
　　“轰隆”一声，久违的尘埃阻挡了视线，路易丝有点意外自己的攻击所造成的效果，她完全没有想过自己的攻击能够得手，不过没有时间惊讶，战斗才开始。
　　不等尘埃散开，路易丝右手具现出改造过的左轮手枪，子弹不要钱的往尘埃里倾泻，左手的金属爪上发出‘吱吱’的声音，偶然可以看到一两条电流在表面跳跃，单看其声势足以跟但的电流相比。
　　仿佛捕捉到机会，路易丝忽然从原地消失，“轰隆”一声，从天上观看，以尘埃为中心的地面放射性地向外龟裂，甚至向下陷了一层，而尘埃中心，路易丝的金属爪上的电流不断地跳动，争先恐后地往前冲，可是前方仿似有道无形的墙壁阻挠，电流只能在金属爪和前方空气之间不大的空间跳动，发出阵阵刺耳的‘吱吱’声。
　　“小女孩，这可不是件好的行为哦。”尘埃散开，蒂芬尼绝美的脸蛋慢慢地在路易丝的眼前清晰起来，那道无形墙壁的中心正是她右手手中那造型奇特的长鞭。
　　蒂芬尼的嘴上挂着暗金色的血丝，路易丝知道她那‘简单’的攻击绝对做不到这种程度，不过那正是受伤的证明，然而，路易丝现在无暇分心去胡思乱想，因为那张性感的嘴唇拉出了一道弧形，蒂芬尼竟然在笑。
　　路易丝见状暗忖不妙，右手举枪就射，正要抽身跳开，可惜已经迟了。
　　看着在短时间内又被制住，一脸不甘的路易丝，一个恶作剧的想法从脑海中冒出，蒂芬尼满脸玩味，怪声怪气地道：“小女孩...”
　　还没说完，蒂芬尼又再次脸色大变，不过这次制住路易丝的力量并没有消失，又过了几秒，大概平息了体内的痛苦，蒂芬尼才以明显不悦的声音阴沉地道：“该死的玛姬！”
　　注意力重新回到眼前的身影，那张熟悉得不能再熟悉的脸蛋，玩弄的心情已经没有，蒂芬尼又回复她高雅的姿态，一副上位者的脸孔道：“感谢你代理的决定，今天就当是你的幸福日。”
　　就在路易丝还没弄明白蒂芬尼的意思时，一鼓巨力从羽翼上传来，然后就是阵天旋地转，似乎像在搅拌器里打滚，又似乎在高处的滑梯自转直落，阵阵的压迫力感觉就像在巨人的手中被人又搓又捏，即使不用呼吸的身体也觉得胸口压住闷气，想吐想昏的感觉不断冲击着大脑的神经。
　　良久，天不再转了，地也停下来歇了，摇了摇发晕的脑袋，天看起来黑黑的，路易丝开始怀疑自己是不是跟“昏”和“晕”特别有缘。
　　清理一下自己的思绪，去除云霄飞车，忘记海上冲浪，也离开水上乐园，路易丝终于醒起现在不是“昏”的时间。
　　不知道什么构造的眼睛使路易丝在黑暗中依然有着完美的视力，打量一围，路易丝无奈地发现她正头下脚上，在某个以她的身体和羽翼开辟出来的深坑里。
　　“可恶！”在出了坑后，蒂芬尼早就不见踪影，四周的树木就成了胸口那阵闷气发泄的对象。
　　“连她也保护不了，即使这样我也保护不了，可恶！可恶！！”一时间，树木折断的倒塌声，鸟兽逃走的惊叫声，土地爆开的爆炸声传得老远。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 疯狂
更新时间2008-11-28 18:30:05  字数：3140

　早就储存了的章节大小忽然显示为0KB,打开来看,竟然空白一片,真是奇怪的情况.
　　无奈,只好认命地重来一次,结果找不到之前的感觉,跟想像中的章节有偏差－－
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　像是繁忙的工厂，又像是失控的课室，整个树林充斥着树木断裂，大树倒下，树叶飞散，泥土爆开各种各样的嘈杂声音，曾经的恬静美丽不在，只剩下几棵大树的瑟瑟发抖。
　　“孔！～”随着一声兽吼，毛茸茸的巨爪迎上了幼小的拳头，体积悬殊的碰撞让人不禁为柔弱的拳头而担心，来势汹汹的巨爪像是狂风巨浪，狠狠地迎上了暴风中的枯叶。
　　没有浩大的声势，一大一小的巨爪和粉拳撞在一起，枯叶并没有像想像中立即被狂风吞噬，双方出奇地双持起来，以他们为中心泛起一层层气浪，直接把已经凌乱不堪的树林冲击成平地。
　　暗金色的血液流在光滑皮肤上，流过了纤细的手指，依依不舍地消散在空气中，只留下点点光亮残留几秒，然后也跟上暗金色血液的步伐，彻底地消失。
　　即使破坏了大遍树林，粉嫩的拳头也不曾破过一点皮，可现在却流血了。
　　完全没有影响，受伤的仿似不是自己，路易丝举起另一只手就迎上去，耳边仿佛有把声音不断地哆嗦：“撕裂...以此证明...不是无用之人...”
　　“那就...撕裂一切...”没有去思考声音的对错，路易丝只是执行起声音的建议，撕裂起四周的一切，可能连她自己也没有察觉，她有意无意地避开了巨爪的主人，心底里有声音在问：“这样...就能证明？”
　　“对...喜欢就好了...随心所欲...释放自己...”声音似乎轻笑起来，对路易丝的表现十分满意，然而，心底里却有疑问：“被释放的...真的是自己?”
　　思考，好像太累，既然被告知该做的，既然看似有理的，就照做好了，看不清，也不想看清，路易丝双眼无神，机械式地重复着破坏的工作，攻击的动作甚至分毫不差，心底的疑问不及耳边声音的清晰。
　　“不公平的世界...丑陋的社会...堕落的人类...”充满魅力，短短的句子，声音说的每一个字都似是有力，直达心处叫人无法拒绝：“烦人的规条...没有存在的必要...皆应抹去...”
　　“抹去...”没有否定，也没有辨驳，似是清醒，似是疯癫，路易丝的嘴唇上下摆动，像是喃喃自语，手上的动作并没有慢下来，即使机械式地活动也有着不容忽视的破坏力。
　　“毁灭...淘汰一切...适者生存...”
　　烦人的家伙，一次又一次的阻碍自己，路易丝放弃原本的目标，转过身就是一记重拳，天使以外地上最强的身体，普普通通的重拳便带着沉重的风压，重重地轰在巨爪主人的身上。
　　“轰隆！”
　　“一切都没有存在的必要...连同自身...”“吼！～～～”还没说完，一声巨吼打断了声音的啰嗦，一阵强光闪过，绝美的眼睛也不由得迷了起来。
　　没有焦点的瞳孔因为突如其来的变化而恢复一点清明，愣愣地看着埋在深坑里的怪异生物，微微皱起的眉头，似乎对眼前现况很是不解。
　　“你明明清醒，你根本明白，为什么！？”混杂着兽类的嗓音，难听的声音从生物的喉咙发出，秀丽的眉头皱得更深了。
　　似乎没有听到，也似乎听不明白，路易丝只是愣了一下，便跃进深坑抡起拳头就往生物的身上砸去，毫无波澜的表情就像在做做平凡不过的事件。
　　“吼！～～～”凄厉的嚎叫，就连迷迷糊糊的路易丝也打了个冷颤，整个人僵住，耳边的声音似乎也消失了，剩下的只有在耳边久久不去音质怪异的嚎叫声。
　　“你完了没有！？”杀气腾腾，混身污泥拖着极奇巨大的羽翼，一只黑黝黝毛茸茸的巨熊迈着狂暴的步伐向路易丝冲过来，大脚大脚的引起大地的震荡，未了还飞扑起来。
　　“哇！”路易丝已经清醒过，狭窄的深坑完全没有闪避的余地，大概被野兽般狂暴的巨熊吓了一跳，忘记了自己身体的强悍，转身拔腿就跑，手脚并用地爬出深坑，连羽翼也忘了使用。
　　“很好玩吗！？很享受吗！？”巨熊似乎被气疯了，一边追着路易丝一边乱吼，嘈吵难听的声音使路易丝不由得悟起耳朵起来，以免自己的耳膜受到额外的伤害，脚下不停地在被自己轰出来的“平地”上面乱窜。
　　一大一小，一前一后，一追一逃，两个身影在曾经的“树林”追逐，没有使用挂在背后的羽翼，也没有肉眼看不见的速度，只是单纯的野兽追美女，两个身影都保持一致的速度，在“不大”的“平地”绕圈跑，没完没了。
　　尽职的太阳已经完成了一天的工作时间，可是“树林”里的两个身影却不见疲惫，早些时候被吓跑的鸟兽不知道什么时候回来，黑压压一遍地站在圈子的外面，聚精会神地看着圈里正在做着健康的有氧运动的两个身影，似乎对破坏了自己家园的罪魁祸首颇有兴趣。
　　“不要跑！”难听的声音再次出现，这样的运动消耗完全可以忽视，可长时间的枯燥追逐让巨熊深感烦闷，加速的话距离不见得缩短，放慢的话距离依然一样，结果就这样僵持下来。
　　“你别追！”路易丝眉头紧皱，头也不回大声喊道，这个烦人的家伙，碍眼的身型，难听至极的声音，竟然比口香糖还能缠。
　　“看看你对我的树林做了什么？”
　　“我非常抱歉！”在乱跑的时间里路易丝已经回忆过刚才自己所做的一切，忽然出现迷惑的声音，危险的话语自己却的毫不怀疑，甚至到后面失去了自己的思考能力，不过现在的情况不容细想，毁掉人家大遍树林，路易丝自知理亏，当务之急是让巨熊冷静下来。
　　“这有什么用？”
　　“我会做任何东西赔偿的！”路易丝边跑边喊道，虽然决定要作保偿，不过促使她作出这么大方的理由不只一点，双手死死地捂着耳朵，路易丝带着哭嗓喊道：“求你了，不要再说话！”在追逐的几个小时间，巨熊难听的声音就没有停过，吱吱喳喳的啰嗦一通，路易丝感觉自己快要精神崩溃了。
　　“吼！～”
　　追追逃逃，两个体力变态终于在月亮高升时达成协议，久违的平静让树林里的鸟兽得以休息，只剩下一大遍无家可归者把可怜的目光投在两位始作者身上。
　　绝对的痛苦是什么路易丝并不知道，不过要说一辈子最痛苦的时光，今天是她不二的选择，路易丝情愿选择一天一夜听着远处传来，把耳膜震痛却又无毫意义的重低音也不要跟巨熊交谈超过一分钟。
　　曾经庆幸所有课室使用的都是投影机和白板，耳朵终于不用再受黑板和粉笔的折磨，不过不用等待明天，路易丝已经开始后悔自己所作的承诺，留下帮忙三天，路易丝不敢对自己的精神状态怀疑起来。
　　扇着极奇巨大的羽翼，巨熊轻松地飞到半空，完全没有身型庞大而带来的不便，仰头望天，双爪张开，似乎是在享风大自然的晚风，忽然一道色彩奇异的光芒从巨熊身上冒出，仿似夜间的太阳毫不吝啬让大地淋浴自己的光辉。
　　破碎的杂物慢慢沉到地下，露出低下的泥土，一枝枝幼苗从地上升起，然后又以肉脚可见的速度成长为一棵棵巨大茁壮的大树，密密麻麻的的绿叶再次把大地遮掩起来，有规律却又不刻意，消失了的树林重新复活，为这块土地带来无数生机。
　　看着巨熊在短短时间内把被自己轰成平地的恢复，效果帅气华丽，巨熊在路易丝心目中的地位立即从“噪音制造者”提升到“神奇的噪音制造者”。
　　大量运动后又施展大型原力运用，巨熊的神情上出现一丝疲倦，隐约感觉到一道灼热的视视，巨熊好奇地转头一看。
　　‘我是不是做了个愚蠢的决定？’刚与发着星光的眼神接触，即使皮粗肉厚的巨熊也打了个大大的冷颤，立即清醒过来，开始后悔刚才的决定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 驱虫
更新时间2008-12-7 18:09:12  字数：3037

　美丽的银色梦幻划破了夜空，不知道起点也不知道终点，无边无际，悠悠地在天空飘荡，充满了未知和危险的特性，自古以来给予人类无数个浪漫的憧憬。
　　“嗖！”“嗖！”
　　宁静而又不平静，夜里的虫子特别多，无声迅速，两道黑影悄悄地在树林里穿梭，毫不停留却没有发出一点声音，敏捷地在树与树之间穿插，如果不留意的话大概只会觉得有阵风从身边吹过。
　　“没有指示，没有支援，也没有地图，连通讯器都失灵，混蛋！究竟把我派来这种鬼地方做什么？我是个战士，战场才是我属于的地方！”急行中，其中一个黑影低声抱怨道。
　　没有阳光的照耀，温度在夜间的树林里似乎下降了很多，温柔的月亮体贴地送来亮光，可在穿越茂盛的树冠后也显得有心无力，２米以外的地方都是漆黑一片，耳边不时传来夜行生物的叫声，仿佛杂乱却有着某种节奏，围绕着耳朵打转，黑影暗暗打了个冷颤道：“这个世界没有鬼的！...”小声无力，黑影的嘴唇快速上下开合，念念有词。
　　“没有指示就是要我们随机应变，放心好了，还是你认为有谁可以逃过我们的双眼？”另一道黑影道。
　　“的确...不过...如果那...不是人...？”大概是被自己的想法吓倒了，先前的黑影说完便再打个冷颤，然后又小声地开始他的念念有词。
　　“闭嘴！胆小鬼战士！”受不了前者带来的气氛，另一道黑影忍不住开声道，其实他自己也是头皮发麻，恨不得马上回家洗澡，然后美美地睡上一觉，这种阴森恐怖的地方他一点也不想来，直觉告诉他这次的任务不简单。
　　“混帐！如果我是胆小鬼，那你后背上的是什么？”先前的黑影指着另一道黑影湿透的背后道：“我记得某人连续跑上十英里也不曾出过一滴汗。”
　　摸了摸自己的背后，黑影心里暗骂对方的变态，在几乎伸手不见五指的地方急行，竟然还能看到自己背上的汗水，不过嘴上却反驳道：“这是树林里的湿气。”
　　“啊～哈～！快半加仑的湿气。”前先的黑影一副‘原来如此’地点头，心中对同伴找的理由鄙视不已。
　　“喂，你有没有觉得附近的环境好熟识？”装着没听到对方的嘲讽，另一道黑暗四处张望，可是四周的环境有点似曾相识，黑影不禁苦恼起来，这是迷路的先兆。
　　“哼，有我在，你认为会有可能迷路？”先前的黑影满是自信地道，脖子微微转动，随意地观察，随后眉头紧皱，打了几个手势，原地停了下来。
　　一阵沉默，除了偶然吹过耳边的风声，就只剩下变得急躁的呼吸声和夜行生物独特的夜曲，似乎觉得气氛变得太过抑压，打算开个不大的玩笑，背后湿透的黑影指着先前的黑影的背后，脸露惊慌，手指微颤结巴地道：“在...在你后面...”
　　同伴投来认真的眼光让先前的黑影立即吓出一身冷汗，努力地告诉自己不要转身看，可身体的背叛让他恐慌中僵硬地转过身去。
　　见自己的同伴僵硬地转过身去，另一道黑影的嘴角上扬，露出一种奸计得逞的笑容，手掌暗中摆出了战斗的姿势，忽然，颈上一紧，黑影立即脸色大变，一阵肉眼看不见的波动，黑影的身体连挣扎都没有便软了下去。
　　认真的打量，树冠上，没有，树枝上，也没有，树干后，看不到，先前的黑影大气也不敢出一个，任何风吹草动都能让他紧张半天。
　　良久，同伴说的东西还是没有出现在视线内，暗中松了一口气，一声微响，似乎看到什么从眼角闪过，黑影猛的转过身去。
　　“快出来，不要玩了！”只是一个转身的时间，刚才还在身后的同伴竟然不见了，毫无先兆，没有痕迹，深知同伴实力的黑影不禁紧张起来，慌张地四处打量：“喂！这个玩笑一点都不好笑！”
　　忽然，一只冰冷的手臂搭在自己的肩上，犹如深渊的寒冷，一把幽幽的女声从耳边传来：“你在找什么？”
　　无声无色，似虚似实，冰冷的触感，阴森的声音，自己居然在被抓住之前都毫无发现，一阵阵冰冻传来，感觉到肩上慢慢加大的力度，黑影倒吸一口冷气，全身绷紧，双眼一翻，直挺挺地往前倒去。
　　“什么？这也算是战士？”看着眼先被自己吓昏过去的黑影，路易丝心里一阵鄙视。
　　他的块头快是路易丝的两倍，手臂上的肌肉更是比路易丝的头颅还粗，一看就知是冲锋陷阵的彪形大汉，难以想像这样的身型居然有刚才在树林穿梭的速度和技术，不过‘胆小鬼战士’的称号倒是贴切。
　　虽然觉得脚边的黑影有种说不出的古怪，不过路易丝还是转过头用眼神询问下一步的指示，一副完成了‘简单任务’的表情。
　　背后没有挂住那极奇巨大的羽翼，巨熊的皮毛在夜间泛着月亮银白的光泽，现在的它跟一般的棕熊无异，当然，无异是在忽略那三层高的身型为前提下。
　　即使‘胆小鬼战士’的身型已经快是路易丝的两倍，放在人类当中也是巨人一类，可在巨熊面前也只算得上一件大点的玩具，只见巨熊粗大的熊爪往前一指，一道不为肉眼可见的波动射出，正是路易丝刚才所使用的‘昏睡催眠’。
　　从转头到波动射出都只是电石光火之间的事，就在路易丝反应过来之前，波动已经射向她的脚边，一个原本伏在地上，准备从下向上突袭的魁梧身影晃了一下，努力地想要完成转头的动作，终究还是坚持不住，身体一软，再次援援倒下，始终连路易丝的脸也没有看到。
　　“难道我没有告诉你要无声驱虫吗？为什么草率行动？还不懂看透彻底？...”收起熊爪，巨熊一脸不悦地轰炸成起来，一连串的责怪以难听的声音道出，像是古老收音机一样，一边发出混着杂音的古奇音节，一边啰嗦不断。
　　没有作声，路易丝默默地忍受巨熊难听的声音和反省自己的过失，刚才发生的事很明显地显示了她的疏忽轻敌。
　　完全中了黑影们的诱敌，在他们故意制造出来的机会贸然进攻，而且轻易便相信他们伪造的败绩，要不是有着压倒性的实力，第一个黑影便不会被她偷袭成功，甚至可能会错手把他们杀死，就连‘胆小鬼战士’也是由巨熊制服的。
　　想着想着，路易丝觉得自己败得不是没有理由，虽然有着天使般的力量，却没有天使的经验，无论在战斗，处事，还是判断上，路易丝甚至连一个普通的成年人类也比不上，即使是这些‘普通’的人类，大概只要有路易丝一半的力量便开始轻易地把她击败。
　　想了很多，也想了很久，巨熊依然没有半点完结它的‘极限演说’的意思，路易丝的大脑甚至开始拒绝接受折磨，终于，路易丝忍不住打断了巨熊的滔滔不绝：“我赢不了其他天使，难道我还会输给人类？”
　　“......”“......”
　　一阵沉默，巨熊没有立即大吼乱叫，上蹦下跳好不‘兴奋’，反而一反常态，低着头不知道在想什么，静静地散失着忧郁的气氛，良久才慢慢地道：“你感觉到的，你真以为他们是普通人类？”
　　路易丝在出声后便开始后悔，为接下来可能要承受灾难而颤抖，然而，巨熊却反应异常，沉默良久后才说出这样的一句，路易丝的好奇心也被勾了起来，点了点头，又轻轻摇头，以示巨熊继续说下去。
　　“他们是禁忌之子，是使者与人类混血的后代。”巨熊的声音满是无奈，似乎是对禁忌之子感到无奈，又似乎是因为自己拥有的这段记忆而感到无奈。
　　“混血后代！？”仿佛没有听出巨熊话中的无奈，后面的讯息让路易丝的脑袋被惊讶占满，混血后代，那是天使和人类的后代，要知道她可是把自己定位为中性天使才平静地接受了现在的身份。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 没有答案的问题
更新时间2008-12-17 10:23:34  字数：2783

　“碰”的一声，又一个黑影昏倒在地上，无声无色，除了在身体和地面碰撞的一刻发出声响外，整个过程都毫无先兆。
　　‘这已经是第几个了？’路易丝心里不禁想道，她完全没想到自己弄出来的动静竟然会吸引到这么多以前从未曾想到过的家伙，多少个像这样的家伙路易丝早就没有心思去数了，而她隐匿和偷袭的技术也慢慢变得熟练起来。
　　连续几天的‘驱虫’，今天来的人明显少了，凭著作弊般的身体，路易丝的技术也从刚开始时还会被目标发现进步到现在即使像眼前这样的精英也会在不知不觉间被弄昏。
　　可即使是这样，路易丝的心情还好不起来，要说不爽，有，要说悲哀，也有，更多的是...迷茫。
　　从巨熊口中知道了‘禁忌之子’的两个悲剧－－－‘水之哀’和‘妖魔之害’，虽然知道两场都是死伤无数的悲剧，凄惨情度甚至不下于任何所知的战争，但是路易丝怎样也感觉不到悲伤。
　　或许是离得太远，无法接触而没有感觉，又或许是拒绝相信，反正路易丝对两场悲剧都没有感觉，正因为这样，路易丝才觉得悲哀，也开始对自己迷茫起来。
　　‘难道已经不能幸免？’静下来的时候，路易丝便会开始胡思乱想，自己所厌恶缺乏那种缺乏情感的苍桑，那种把悲剧发生当成理所当然的态度，那种放弃阻止却又刻意制造悲剧的行为，那种蒙蔽内心显得没有活力的生活...
　　当发觉自己的世界已经改变，当发觉自己一生奋斗的目标不再重要，当发觉自己的价值观变得一文不值，当发觉自己慢慢成为自己所厌恶的人而自己又无力改变，甚至不知如何阻止，这样看着自己堕落的心情，路易丝不禁想到‘水之哀’悲剧。
　　‘我到底是为什么而活着？’看着精致的双手，路易丝对自己迷茫起来，对自己的心，也对自己的未来，就连黑影们被自己仍到地上也浑然不觉。
　　曾经渴望变得不平凡，以为这样才是自己想要的人生，可到有了这样不可思议的经历后才发觉，连自己也不知道自己所渴望的不平凡是什么，自己真正想要的是什么。
　　“人的灵知晓人的全部。”这是梦境大殿里的天使晶告诉她的。
　　“可我不知道我自己的灵。”正如一般人的回答，路易丝一脸茫然，就是因为这样，人才会迷茫，才会不知道自己所做的是为了什么，自己想要的又是什么，自己又是什么，即使能够以其他东西麻痹自己，如疯狂工作一样，可当一切都静下来的时候，才发觉最初的问题仍然没有答案，所做的早已经偏离。
　　“正因如此，才需要努力地活着，藉着父亲赋予的力量，去认识自己的灵，去让自己的灵觉醒，去寻找那堵在心底想要知道的想法。”
　　说着轻巧，可做起来却无从入手，路易丝不禁问道：“你...你就不曾迷茫？”
　　“我的存在，就是作为父亲的使者，父亲的仆人。”晶毫不犹豫地说道。
　　“作他人之仆，没有理由，没有回报，不是为了自己而活，你不觉得这样很悲哀？”无私的付出，长久的贡献，在这个弱肉强食，你欺我诈的社会，这只是种幻想，路易丝心里想道。
　　“在我看来，不知道自己存在的意义，才是悲哀，即使是作为使仆，这依然是我的意义，我不曾迷失。”晶的坚定让路易丝动摇起来：‘不是为了自己也不算悲哀？’
　　陷入自己的回想，路易丝对这种问题很是苦恼，不像教科书里所学，即使没有绝对的答案，也有着参考的范围。
　　“路易丝，已经可以了。”变得顺耳的声音把路易丝警醒，有点惊惶地四处打量，猛的想起战斗早就结束，路易丝的双眼回到茫然，呆呆地看着巨熊。
　　“你现在可以走了，可以去做你该做的事了。”没有把路易丝的表情放在心内，巨熊自故地‘清理’起自己的树林，身型各异的黑影们姿势怪异地漂浮起来，在空中随着巨熊移动。
　　“我变了...”没头没脑地说了一句，路易丝漫无目的地跟着巨熊走着，巨熊听到后没有疑惑，只是平静地点了点头，仿似听明白了，跟几天前那唠唠叨叨，喋喋不休的形象差天共地。
　　“你知道我想说什么？”对于巨熊的态度，路易丝很是不了解，看不透的感觉真是糟糕到顶，可是她就从来没有看透过任何一位天使。
　　“你的故乡不在Yetzirah（形成界），不在Briah（创造界），也不在Atziluth（原型界），是在Assiah，在这片大地上。”跟路易丝一样，巨熊也说了一句没头没脑的话。
　　“你怎么会？我...”话说到一半，路易丝便低下头来，仿佛已经知道了答案，似乎没头没脑的对话已经成了他们交流的方式。
　　“你的路还很长，除了远处，你的脚前还有着杂草石头。”说着，巨熊眼中闪过一道奇异光芒，身后的‘漂浮物’便争先恐后地往树林外飞去，哗啦哗啦的摔在公路上。
　　跟着巨熊回到树林深处，路易丝沉默地低着头，不知道在想什么，良久，眼睛恢复惜日的光彩，阴沉的气质消失了。
　　“我想...我可以了。”紧紧地盯着巨熊，路易丝的眼中重新出现热情，整个人显得活力充沛。
　　“嗯哼。”巨熊满意地点了点头，父亲付托给自己的任务算是完成了。
　　“嘈音...不，山林守护者，在我走之前...我...我还有一个问题。”像是复活过来的路易丝扭扭捏捏地道，刚才还一副睿智样的巨熊也露出疑惑的表情，有点不明白路易丝还会有什么问题。
　　“那个...你是公的还是母的？”手指扶着下巴，路易丝问出现在她最想知道答案的问题。
　　“吱吱喳喳，啰嗦不停的让我觉得你是母的，可野蛮粗鲁，混帐的习惯让我觉得你是公的，你说过天使都可以跟人类女性产生后代，而你...”刚开始时还能有点认真的问，到后面路易丝已经开始自言自语，自己推说起来。
　　皮粗肉厚的生物能够有明显的表情吗？路易丝不知道，不过她还是知道每个生物都有一个灵魂之窗，即使城府再深的人也难以掩饰，而巨熊窗里幻变不停的景色告诉路易丝她这里快要成为危险之地。
　　几乎没有犹豫，路易丝张开巨大的羽翼就往外飞，随伴的是一群群被惊动的鸟只和一声兽类的巨吼。
　　“滚！！！”
　　“哈哈哈...！”在空中，路易丝露出久违真心的笑容，那是发自内心的笑容，已经许久，除了玩笑时再没有笑过，从毕业舞会到现在也不过是过了几天，而路易丝却感觉自己好像经历了一生。
　　“我不想我的世界变得太苦闷，因为那不是我的风格！”绝美脸蛋上做出来的鬼脸有着说不出的可爱俏皮，虽然知道在法律上自己已经算是成年了，不过路易丝还是忍不住做了个孩子气的动作。
　　“还有...谢谢！”自己的人生依然有着光彩，依然有着意义，路易丝有生以来第一次为自己得以活着而感恩。
　　天空中一道白光在空中以不可思议的速度划过，眨眼间便在视线中消失。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 亲人
更新时间2008-12-28 17:10:46  字数：2342

　啊...感觉很失败，而且...也有点讽刺
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“嗨！这不是路易丝吗？你好吗？”虽然年老可身体却因为经常锻炼而显得十分健康，一位白发斑斑的老夫人笑咪咪地打招呼道：“好像有段时间没有见到你了．”
　　又是一个美丽的清晨，
　　“噢，嗨！玛莉太太，你好吗？”暗自打量一下自身，一身常穿的男装休闲装，既舒适又帅气，绝对迷死无数少女，自恋一下，确保幻术伪装没有出错后，路易丝脸带微笑地答道：“是有一段时间没见了．”
　　“现在是七月...毕业了吗？是跟朋友去疯了吧．”老夫人笑呵呵地指了指自己道：“我也有曾经年轻的时候．”
　　有点惊讶老太太的记忆力和心思，很多老年人早已经忘记学校甚至年轻的事情，路易丝笑着点头表示如同老太太所想的一样．
　　偷偷地观察一下老太太的脸色，见老太太没有发现自己有什么不妥，路易丝立即对自己的幻术伪装增加了点信心，不过面对熟悉自己的亲人朋友还是有点担心，毕竟这只是入门的幻术伪装，要是能够使用变形的话就没有什么好担心了．
　　“要注意安全啊，看见街道上多了的警车吗？州政府发出了二级警告了，似乎在ＳＦ市受到恐怖袭击...”
　　“....新闻上那个大窟窿吓了我一跳，那么大的威力，我女儿又在ＳＦ市上班...”
　　“...我在想是不是要搬去别的州，不过我在这里住了这么久...”
　　似乎是老年人的特性之一，老太太一脸担忧地唠叨，跟之前笑咪咪爽郎的样子换了一个人似的，啰啰唆唆地说了大堆，路易丝也耐着性子地听，人类的声音果然比“神奇而又麻烦的噪音制造者”的好听多了．
　　告别了老太太，路易丝忐忑不安地站在自己家的门前，造型美型的跑车停在那里就像在提醒路易丝家里有个可怕的存在，那个无论如何路易丝都斗不过的存在，那个永远都有新方式作弄自己的存在．
　　在门前左走右转，踌踌躇躇，犹豫不决，虽然只是短短几天，可经历过这样的事后，变成这样的自己，路易丝不知道怎样去面对家人，这也是路易丝为什么爽快答应巨熊要求的原因之一，因为离开树林也同样代表着面对．
　　最重要的是现在在家里是个恐怖的存在，路易丝宁愿去挑战那个抢走夏奈尔而自己又无法抵抗的堕落天使，宁愿去跟那个优雅无比，全身上下都有着知识味道的但决一死战，也不愿意去面对这个准备一心一意对付自己的存在．
　　“咔嚓”一声，疲惫的身影缓缓出现在门关前，那熟悉坚韧的脸蛋满是憔悴，一双深深的眼圈挂在美丽的脸孔上，曾经高撑的肩膀此刻却是那么消瘦，爱美而强势的她竟然连化妆也没有便出门．
　　在见到门外那走走停停与女孩相比也毫不逊色的身影时明显地愣了一下，然后便一声不吭的转身走回去，而全无准备的路易丝也因为这一突变而变得不知所措，那长久以来强悍的形象依然压在心里，即使有着天使般的力量也依然没有改变．
　　“克伦！”
　　在路易丝反应过来的时候克伦早已经进屋，只留下那半开的大门在那遥遥摆摆，黑漆漆的客厅静得唬人，似乎在等待可以吞噬的猎物，而迎接路易丝的将是残酷无比的酷刑．
　　经验告诉路易丝企图反抗只会迎来更悲惨的未来，吞一吞口水，已经管不了那么多，直接往屋里追去，曾经温馨无比的家现在散发着吓人的气氛，满地都是凌乱的杂物，难以想像自己才离开这里几天．
　　与预料完全不同，没有暴风雨的来临，也没有无穷无尽的“惩罚”，一切平静得唬人，穿梭在四散的杂物中，仿佛这些都与自己无关，克伦只是平静地走着．
　　“克伦！”无论路易丝自己怎样叫，姐姐克伦就是不理会自己，只是平静地做着自己的事情...
　　似乎眼睛里再没有自己身影，耳里再听不见自己的声音...
　　嘴巴再也不会跟自己说话，手臂再也不会触摸自己...
　　心里再没有自己的名字，或许只有曾经的记忆才会有自己的存在一闪而过，连陌路人也不如...
　　跟着克伦在屋里走转，无论是客厅还是厨房，被人遗忘不被承认的思绪充斥着心头，路易丝整个人都慌张起来．
　　“克伦！我...”
　　“砰！”
　　摸一摸鼻子，敲了半个小时的门还是没有结果，路易丝整个人失了神似的，跌跌撞撞地走到饭桌拿起属于自己的饭餸，机械式地扒起来．
　　被姐姐忽略的感觉简直比“酷刑”还难受，心里慌乱不已，患得患失，仿佛有人在心里挖肉，路易丝从来也没有发现原来亲人对自己是这么重要，就是米饭开始从鼻孔进入也浑然不觉．
　　又是“咔嗦”一声，路易丝还没转过头便被抱个满怀，哽到一半的饭菜毫无意外地卡在喉咙，不过慌乱的心底却升起一丝温暖，喜悦的泪水从眼眶溢出...
　　只是几天却好像经历了好多...好像体验了好多...好像...真过了好久...
　　从来也不知道自己是这么软弱...从来也不知道自己也会被感动...从来也不知道自己的情感是这么强烈...从来也不知道不平凡不是自己的一切...
　　“爱丽丝，爱丽丝！快放手，你会勒死路易丝的．”还站在门关的父亲鲍勃满头大汗地道，对于妻子的爆发力很是惊讶．
　　“不，如果我放手他又会消失的．”不理会父亲饱勃的惊告，母亲爱丽丝哭着加大手上的力度，生怕一放松路易丝便会立即消失的样子．
　　“妈...我...就要死了...”弊红着脸，就像要在一条不到一米阔的走廊挤过几十个身型一米阔的人一样，路易丝艰难万分地从喉咙挤出几个字，然后便微笑着翻白眼去．
　　“路易丝？路易丝！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 朋友
更新时间2009-1-6 5:24:30  字数：2990

　“哟！‘美女’，我们在这里！”在远处一脸欠揍的卡尔顿像神经病似的一边挥手一边恶心地扭动自己的身体，在他旁边还有好几个人，不过都因为卡尔顿的行为而各自别过脸去装着‘我不认识这家伙’的样子．
　　“白痴！你就不能正常一点吗？”与其他采取‘回避’的人不同，蘾蘾选择了‘攻击’，用手上的包包狠狠地砸在卡尔顿的身上，然后一脸怜惜地抚摸自己的包包，仿佛受伤是她的包包，而且没有自己就是罪魁祸首的自觉．
　　蘾蘾的‘攻击’相当有效，卡尔顿立即停止了他那神经病似的行为，捂着自己的手臂，恶恨恨地瞪着蘾蘾：“喂！”
　　气势慢慢地爬升，似乎刚才的‘攻击’的确造成了不成‘伤害’，心理上或是生理上，一副准备‘辣手摧花’的样子．
　　旁边几人都感到不安时，蘾蘾却完美地无视了那不断爬升的‘气势’，没有回头，只是微微挑一挑眉毛，眼睛也没有离开手上的包包，颇为认真的为包包做‘身体检查’．
　　“怎么了？你有意见吗？看不见我很忙吗？”
　　“擅自接触我的身体的代价可是非常昂贵，看看那沾上了我体汗而价值上升的包包，你怎么也得表示一下？”说完卡尔顿做出了要钱的手势，露出‘多谢惠顾’商业性的笑容，刚才那唬人的气势就仿若错觉，从未出现过一样．
　　面对蘾蘾，其他人就仿如遇到克星一样，平常的油头舌滑丝毫得不到发挥，也只有卡尔顿还保持语言能力去跟蘾蘾周旋．
　　“噢？这些体汗擅自侵入自私领域，按法律来说...”蘾蘾把另一条的眉毛也挑了一挑，一边做着这样的高难度动作一边跟卡尔顿耍嘴皮．
　　从远处就听到这两个笨蛋耍宝的声音，路易丝感叹一下便快步走近．
　　这群人中比较熟悉的就只有卡尔顿，伯纳德，莎拉，克里斯汀和蘾蘾，其余的都是些认识却不太熟络的亚裔朋友，也就只有在大型活动和需要凑人数时才会把他们一起约出来．
　　即使如此，路易丝依然毫不见外地跟他们打招呼：“噢，对不起，看来我迟到了．”
　　一群人的目标是医院，在那里躺着的是路易丝的死党之一－－－厄尔．
　　从朋友身上知道，厄尔现在身上有数处骨折，手脚都需要固定，按医院的说法他还要躺上一段时间，看到平常都一副正经模样的厄尔被包到木乃伊一样，路易丝就一副快要‘弊死了’的样子．
　　“路易丝，你怎么了？生病了吗？”
　　“不，我很好．”忍痛着笑意似乎颇为痛苦．
　　“路易丝，你突然消失了这么多天知道我们有多担心吗？那天晚上ＳＦ市发生了帮派斗争，很多被波及的人也受伤了，厄尔就是被卷进去才受伤的，看来人太杂弄得治安越来越差了．”
　　“对，你姐姐看起来好像想要把我杀掉的样子，我这几天都不敢再接她的电话，你到底到那了？”
　　“喂，你们看起来一点也不关心我的样子，难道我受伤了就不值得担心吗？”
　　“噗！哈哈哈～！”终于忍不住，路易丝就像塞子被打开，整个人失控了一样不断地狂笑，其他人刚开始时还一脸莫名其妙，可渐渐地也被路易丝感染到，开始无意义的狂笑．
　　“哈哈哈～！对不起！哈哈哈～！厄尔你的模样实在太过怪异了～哈哈哈～！我忍不住了～哈哈哈！”说完转过身扶着墙壁继续狂笑‘大业’．
　　“说起来，这真是难得的一幕...嘿嘿～！”
　　“嘻嘻～！撒娇的模样也挺可爱...”
　　众人开始七嘴八舌地发表起自己的意见，由于厄尔连脸蛋也被包了起来，所以看不到他的脸色，不过想来应该不会太好．
　　一个白色的圆型碰上了方型的镜片，那是一只被绑带包得连指头也看不见的手，大概是护士们跟厄尔开的一个玩笑．
　　白色的圆型推一推‘鼻上’的眼镜，藉着窗外的阳光，眼镜一阵反光，闪得房里的人一阵晕眩，狂笑声也慢慢地静了下来，开始正常的探病程序．
　　“喂，待会一起吃东西吗？”
　　“噢！噢！我要去吃寿司！”
　　“只能叫外卖，你看厄尔根本不能起床，还有，谁来喂他？”
　　“那就叫几碟餸菜，加上白饭，然后大家一起分吧．”
　　“也好，要加上例汤吗？不过那貌似很难．”
　　“不行不行！这个共产的家伙在这里，什么都是拿最多付最少，不论是唱卡啦还是吃饭，总是付不够要我们垫，小费的话别指望他．”
　　“在说什么蠢话你这资本的东西！？你有钱当然要多付一点了，平常你享受就是最多的，支援一下我这样的穷人很困难吗？”
　　“穷人？你是穷人的话世界上大概要增加五成穷人了，为什么不说你总是想不劳而获去占别人便宜，总是只关心自己的事情，别人需要帮忙的时候你却第一个说‘不’．”
　　慢慢地，和谐的气氛变得热闹起来，那是两个路易丝不太熟悉的亚裔朋友，两个人是邻居，都住在比较高级的ｂｆ市．
　　其中一个可以说是十分义气的朋友，对钱财基本上都不会计较，为了朋友甚至可以专程开两个小时的车去帮忙．
　　有一天他有重要的事情需要帮助，另一个家伙就在隔壁，可那家伙就是死活不肯出来，到后来发现那家伙那天只是在电脑前喊闷喊了一天，事情暴光后他们的关系就越闹越僵．
　　大家都没有预料到事情的发展，前一刻还在开心地讨论要吃什么，下一刻便吵了起来，互相数落，到最后还差点打了起来，直到两人被护士赶了出去后，大家都是一副未反应过来的样子．
　　“咳咳！那么就照刚才所说的去叫吧．”白色物体再一次推一推眼镜，一阵反光闪得大家都回过神来．
　　用小费打发了送饭员后，众人都准备享用午餐，也有几个人低着头双手合拾．
　　片刻后，当克里斯汀再次提头的时候，发现尔正用一种奇怪的眼神盯着自己，不禁有点疑惑地问道：“怎么了？”
　　“没什么，只是有点感慨而已．”厄尔想推一推自己的眼镜，可发现那包得像个球一样的手实在不适合，便继续道：“在我家乡这样的事是很少见的．”
　　“为什么？你在家乡没有朋友吗？”问话的是卡尔顿，其他人都只是一边听着一边在午餐上奋斗．
　　“不，我是说饭前祈祷，即使有只是看上去像发呆一会便祈祷完毕，根本就不敢让别人知道自己有宗教信仰．”虽然说话的声音很正经，话题也挺正经，不过木乃伊的外表加上盯着食物一副快要流口水的形象实在太过滑稽，导致路易丝又一边强忍笑意一边爬饭．
　　“嘛，在这科学时代，迷信自然会被人鄙视，不敢表现出来也很正常．”
　　“不，看起来你不清楚信仰和迷信的分别，很多人什么都说要科学，跟宗教迷信没两样，那是科学迷信，偏离了科学的怀疑主义．”
　　众人有一句没一句的聊起来，少了两个人的病房看起来广阔了一点，可一点也不见得冷清，依然变得非常热闹，话题也千奇百怪，从科学到娱乐，从娱乐到大学，什么话题都有，充满了年轻人的活力．
　　“所以说，你的电话跟连着你的外套一起不见了？”
　　“然后你就在树林里当起野人？”
　　“喂，‘美女’，那晚礼服的钱你要自己赔，我可是你的担保人，别害我被我阿姨骂．”
　　“话说，ｓｆ市那里有树林了？”
　　时间不知不觉地溜走，转眼已经探病的时间已经结束了，在众人离开的时间厄尔却叫住了路易丝．
　　“路易丝，你再留一下，我有些事想跟你说．”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 莫名
更新时间2009-1-14 16:56:12  字数：2725

　“有什么事吗?”对于这个平常都是一脸正经，严肃中却又带点幽默的朋友，路易丝实在想不到有什么事他需要单独跟自己交谈，即使在平常他也只是在吐糟和出主意上会跟路易丝交淡，作为死党来说他可是‘寡言分子’之一．
　　“人一直都在变，可人始终都有着自己的界限，正因为那是人．”一脸正经地说出莫名其妙的话，虽然看不到厄尔的脸蛋，不过他那严肃的表情早已经深入了众人的心中，路易丝甚至可以想像到厄尔推眼镜的经典动作．
　　“厄尔，你把我留下不会就是想说些莫名其妙的话吧？”听到厄尔的话，路易丝按住自己即将爆发的怒气，实在没心机去猜测厄尔的用意，压在路易丝心头的东西已经很多，如果厄尔只是想忽悠自己的话，路易丝不介意在他身上发泄一下，让他知道自己不是可软包子．
　　白色的圆球举到眼前，想了一想，好像不太适合，只好又在放下，换个姿势坐好厄尔才慢慢地道：“情绪变化这么强烈，真不像你．”
　　“呵呵，是吗？”路易丝呵呵一笑，虽然刚才厄尔的话十分之莫名其妙，不过自己的怒气也来得莫名其妙，在以前不曾出现过这样的情况，剧烈的情绪变化连朋友都察觉了，那么这应该不是自己的错觉，而且似乎在Yetzirah（形成界）已经开始是这样，不断的昏倒，不断的发疯．
　　“虽然看起来笑得很愉快，可是后面却隐藏着更多其他的东西．”即使没有用手去推鼻上的眼镜，厄尔的眼镜依然泛着让人看不清楚他的眼睛的光芒，凝视着那光芒甚至有种被人看透的感觉，让路易丝感觉到一阵不舒服．
　　“喂，我一直以为你跟我们同年的，你会不是某个装嫩的老怪物吧？”
　　大概是空气慢慢变得沉重，路易丝尝试去活跃一下气氛，可是面对此时的厄尔似乎没有什么效用．
　　“你是这么认为吗？”
　　眼镜闪了又闪，光芒随着厄尔脑袋的摆动在房内晃来晃去，让人感觉一阵晕眩，路易丝甚至有种冲上去把眼镜踏碎的冲动，不过想到眼镜的价钱后又立即冷静下来．
　　“哟，你的幽默感去那了？我们可都是活得很无聊很单纯的人，没那么复杂．”说着连自己也不相信的话，路易丝想到了以前那单纯的生活，那曾经被自己所厌倦的生活．
　　无忧是绝对说不上，不过凡事都靠着自己的努力一一闯过，经历困难慢慢地成长，回头一看，没有那些困难就没有成长的自己，任何事情发生都十分意外却又理所当然．
　　无数的喜与悲组成了自己缺一不可的宝贵回忆，感觉自己就像就一个水杯，每经历一件事，每遇见一个人，不论好与坏都会有一滴水偷偷地留下，慢慢地去填满那永也不会满泻的杯．
　　“嗯...这样吗？”厄尔低着头，沉吟一下，声音低沉地道：“还记得暴君尼禄吗？”
　　路易丝愣了一下，不明白厄尔为什么要提起这个一个，他不过还是点了点头．
　　尼禄是罗马史上著名的暴君，在他统治下人民苦不堪言，暴君尼禄一名甚至被永远铭刻在人类文明史的耻辱柱上，各种文献记载，他几乎在所有领域都留下荒诞，残酷，淫乐的足迹．
　　在初期时他的统治还算仁慈，但在后来便变得残暴，乱杀平民，连自己的家人也不放过，甚至在国库空虚时曾经杀死北非和西班牙几十个土地主，把他们的私人财产以各种藉口充公．
　　即使历史有可能遗失或修改，人们还是能够在民间传言和各种文献中得知尼禄的暴行．
　　“知道“金宫”事件吗？”厄尔依然低着头，眼镜泛着的光依然遮掩着他的眼睛，不过从那光芒中路易丝隐约感觉到厄尔那变动的情绪．
　　“金宫”事件是千古的历史疑案，因为那起因是六．四年的罗马大火，一连窜烧了六天七夜的大火，几乎把罗马全城烧为焦土，令数千人丧生的大火，十四个行政区中只有四个没有被波及到，而当时尼禄却在兴歌作乐．
　　火灾之后，那原本周围都住满罗马平民，难以开工建造的地方都几乎毁掉，这个时候尼禄却大兴土木，为自己建造了金碧辉煌的宫殿，这一行为让人民都相信纵火者应是出自于尼禄皇帝．
　　面对这种指责，尼禄为了不使传言扩大，他选中了信徒来承担责任，先是指控他们纵火，后来又指控他们“仇视人类”，因为当时这些信徒大都是穷人，奴隶和异乡人，迫害他们最容易，而尼禄也以各种的残刑来残杀他们．
　　“你知道我等面对尼禄时的遭遇吗？”厄尔的声音不复平静，就像他的身体一样微微颤动，似乎在强忍什么，这让路易丝更加不解，而且心中还有一种‘为什么自己最近都在上历史课’的疑问．
　　“我等在他的私人竞技场上被蒙上兽皮，被野兽活活咬死...”
　　“我等又被倒上蜡紧紧地捆在十字架上，点燃后作为黑夜中的火炬，他称我们为蜡烛，在旁欣赏我等被活活烧死的姿态...”
　　“我等的女性亲属为他和他的爪牙所奸淫，被他们折磨玩弄，我等甚至亲眼看到孩子被他们从母亲的体内取出，就连同情我等的平民也被宣判为叛乱而被处于同等酷刑！！！”
　　路易丝看到厄尔几乎在床上跳了起来，随便他的动作，医院的病床剧烈地颤动，路易丝头一次怀疑病床的构造，不过更多对于厄尔的表现的不解．
　　就在路易丝想要过去按住厄尔时，厄尔深呼吸了几下，控制住自己，颤动的身体也慢慢平静下来：“对面这些种种，我等不曾放弃，也不曾气馁...”
　　“厄尔...我不明白你想说什么．”路易丝打断了厄尔，从来也没想过无私如光愤怒时是如此恐怖，也从来没有想过静比动更加危险，厄尔的眼镜泛着的光芒仿佛就像致命的光束一样，只是被挥过路易丝就觉得自己的心跳了一跳，感觉自己无端成了厄尔的‘杀父仇人’．
　　“‘他’又出现了，那位曾经处于尼禄背后的...”
　　“...而你，天上的明星，为何在我等需要你的时候摆出那样的姿态，为何要隐藏，为何你比我等更加软弱！？”
　　几乎是用吼的叫了出来，刚平静下来的身体又开始颤动，在他身上的绑带甚至出现了“丝丝”的断裂声，看来也经不起厄尔的折腾．
　　“厄尔，你的脑袋还好吗？我是路易丝，现在是２１世纪．”路易丝虽然被吼得一愣一愣，不过面对莫须有罪名，路易丝还是立即对厄尔的行为下了判断－－－精神错乱．
　　“你！...为何还要摆出那样的姿态！？”
　　一阵天旋地转，路易丝回来神来的时候发现自己已经被人用手架在墙上．
　　“你...你不是厄尔！”路易丝的幻术伪装已经撤去，露出了天使般的绝美身影
　　床上那白色木乃伊不知所踪，取而代之是眼前这个身穿神甫装，眼镜泛着吓人光芒，身边有着紫色火焰围绕飞舞，分不清是男是女，既陌生而又熟悉的诗人．
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 炼炉
更新时间2009-1-21 7:10:31  字数：2443

　紫色火焰环绕着神甫飞舞，也不时飞过路易丝的眼前，像忠实扑人一样向路易丝展示它们的危险．
　　“我就是厄尔，可厄尔不是我．”话毕路易丝便被慢慢放下，而神甫也自觉退后一点，这反而让路易丝愣住了，要是神甫继续把她架在墙上，下一刻迎接神甫的绝对是原力包裹着的武器．
　　“如你所说，我是个活了上千年的老怪物．”慢慢走回床边，神甫推了推眼镜，熟悉的动作让路易丝心里不是滋味，自己的朋友，自己的死党就在眼前，可是这个人却是如此陌生又是如此熟悉．
　　“为了我的使命，我必须活上上千年，其中我所经历的苦难无数，为何你比我更早摆出放弃的姿态！？”前半句神甫还能保持平静，可后半句连紫色火焰也在无声咆哮，路易丝甚至能够感觉到来自灵的震荡．
　　再次深深地呼吸一下，这次路易丝知道神甫真的平静下来，至少不会像刚才那样没说几句话便变得愤怒．
　　“藉主之眼，藉主之心，我能够看见，我能够知道，你想隐瞒的...”
　　“等等，你到底是谁？”路易丝打断了神甫的话，现在最重要的是她的死党厄尔在那里．
　　“我就是厄尔．”见到路易丝具现出一把明显被改造过的左轮手机指着自己，神甫依然毫不变色慢慢地道：“我是历代诗人．”
　　神甫跟一般有着一个灵，魂，体的人不同，神甫没有自己的体，神甫的灵与魂也是由无数诗人的灵与魂所组成，在没有体的时间神甫会陷入沉睡，如同死去的人一样．
　　当有诗人召唤的时候，神甫便会如同圣灵一样来到召唤的诗人身上，与诗人的灵魂体结合，下次再沉重的时候诗人的灵与魂也会跟着一起．
　　神甫拥有着历代诗人的灵与魂，也代表神甫有着历代诗人的记忆，情感，人格，盼望等，所承受之多是路易丝无法想像的．
　　路易丝听着神甫的话不由得睁大眼睛，发觉原来自己对所谓的死党一点也不了解，现在想起自己连厄尔有没有亲人都不知道．
　　“爱生盼望，盼望生相信，相信得以见道...”神甫的外表以肉眼可见的速度慢慢变回厄尔，身上并没有包着绑带，那些伤势似乎也痊愈了：“我也曾经迷茫过，人们都只会说要为自己而活，可什么才是为自己而活？”
　　“食不是本能，吸取身体所需的能量才是原因，可食永远也满足不了任何人的心．”厄尔走到窗边，医院建造得很大，这间病房的窗外是医院的另一座楼．
　　“满足了体却满足不了魂，满足了魂却满足不了灵，满足不了灵那么魂和体也会变得空虚．人感觉不到自己的灵，那是因为就连潜意识也只是灵的一小部份．”
　　“武者修士能够感觉到灵的存在，他们习惯用身体去记忆，那是用潜意识去记忆...”厄尔望着医院的另一座楼，表情变得无比温柔：“当灵慢慢地觉醒，他们便会感觉到前方有一条更大的道，一条被世界蒙蔽的人绝对看不到的道．”
　　路易丝悄悄地移到一个可以看到窗外的位置，想要看看什么东西让厄尔有这样的变化，可在那里的只是一座普通的医院大楼．
　　“好奇我在看什么吗？”厄尔身体没动，只是微微转头，眼镜始终眨着光芒，可这刻路易丝却看到了他的眼睛，那是一双在盼望着什么的眼睛．
　　“世界不是永恒的，历代诗人的灵与魂告诉了我，我们只是世界的过客，就连洛克菲勒也耐不住灵上的空虚寂寞，过于追求世界上的终究会失去...”视线重新回到窗外的大楼，厄尔以路易丝从未听过的温柔语气道：“在那里躺着的，是我一生中最爱的妹妹．”
　　像是被雷击击中，路易丝忽然抖了一下，然后不可置信地倒后几步，看着厄尔的眼神也变得奇怪，心里开始抱怨怎么最近自己遇到的人都是一个个的怪人．
　　“她是我唯一的亲人，也是我曾经唯一活着的意义．”似乎陷入甜美的回忆，厄尔对路易丝在他身后所做的小动作完全没有理会：“即使以世界作为生存意义，但只要灵没有被满足，人终究会变得空虚．”
　　“我把希望都放到我的妹妹身上，她便是我的一切，可是...”一直都看似平静的厄尔忽然攥紧拳头，温柔的表情也被狰狞取代，这是路易丝第一次在厄尔的脸上看到这么多的表情．
　　“‘他’出现了，那个总是站在为世界所蒙蔽的人后面的，‘他’让我认识到就连人也不是永恒的...”攥住的拳头开始出血，可厄尔似乎对却毫不在意，依然一脸愤怒地道：“‘他’夺去了我妹妹的魂和体！现在我妹妹的灵只能寄住在‘木偶体’躺着！”
　　摸一摸自己的脸蛋，路易丝对自己刚才的鄙视行为感到有点羞愧，厄尔对家人的爱，对他妹妹的爱是路易丝之前不久过感受过的，似乎自己根本比厄尔强不了多少．
　　失去了亲人的滋味，路易丝完全不敢想像，或许自己会萌生出被神抛弃的想法去毁灭世界，眼前厄尔的形象忽然高大起来，他比自己坚强多了，他所承受不比自己少，或许说世界上所有人要承受的绝不会比谁少．
　　“不过，我也要感谢‘他’...”就如出现时一样，狰狞的表情毫无先兆地消失，平静从身回到厄尔的脸上，路易丝惊讶感叹之余，也只能为厄尔没有当上演员而感到婉惜．
　　“‘他’让我知道的很多，‘他’让我知道死亡不是人生的终结，人从出生开始便被投进了炼炉，未经过火烧和敲打的我只会是一个没有用的废石，在打造结束后才是人生真正的开始...”厄尔慢慢转过身来，再次面对面的时候，站在那里的已经是分不清男女的神甫．
　　“‘患难生忍耐，忍耐生老练，老练生盼望...’”
　　“我等相信锻造者知道用怎样的火烧，怎样的敲打，度身订造地让‘我’成为最有用的‘我’．不曾抛弃我等，也不会让我等在当中坏掉，因为我等比心血更加重要，我等亦如此相信．”
　　“你呢？在锻造中觉得自己被抛弃了吗？”神甫凝视着路易丝的双眼，认真地问道：“你是选择在炼炉中毁掉，还是希望成为全新的你？”
　　望着神甫的双眼，路易丝感觉到神甫的形象似乎和什么重叠起来．
　　“厄尔，你专职是神棍吗？”
　　虽然真实的感觉不是这样，不过路易丝还是忍不住把厄尔看成一些伪善的宗教人士，一些把所有宗教人士抹上黑名的人，一些让被蒙蔽的人误解宗教的人．

第三十九章 诗人的过去
更新时间2009-1-28 18:06:59  字数：3069

　什么时候离开的，路易丝自己也记得不太清楚，只记得跟着厄尔去看过他的妹妹后，又谈了许久，而且竟然在医院玩起捉迷藏，到最后被护士骂了一顿．
　　很多事情路易丝原本只从天使们听来，现在听过在地上的历代诗人说他们的所见所闻后，除了原本便从天使们身上知道的世界的背后之外，路易丝还知道更多人类经过的遭遇，一些被历史删除或一笔带过，不为人所好奇的遭遇．
　　神甫身上拥有的灵与魂有很多都是罗马时代便生存在世的，诗人的工作原本只是如同名字一些，是写作赞美诗词的诗人，而由于他们灵与魂特别的缘故，他们的诗词都有着强大的力量，为人崇拜，惧怕，觊觎的力量．
　　不管是威逼利诱，诗人们都坚持主赐的力量为主所用，他们用诗词去赞美，告诉贵族爱为何物，让平民知道信为何物，教会了奴隶望为何物...
　　诗人以诗词的力量行一切可行之事，就是不为心怀不愧的罗马帝王们所用．
　　罗马的帝王们都害怕这些不受控制，弥赛亚之后的诗人会夺去他们荣誉，害怕会被夺去他们在地上自称为神被人崇拜的权利，害怕会被夺去他们拥有的一切．
　　正如当年暴君尼禄把弥赛亚和他的使徒们残忍杀害一样，罗马的帝王们都对信徒们长期拖以各种的迫害，期望藉此解除他们心中的恐惧，一代接一代．
　　然而，他们所作的一切适得其反，面对各种残忍的迫害，信徒们不但没有减少，他们的信心反而变得更加坚定，他们的数量甚至有加速增加的趋势，这一结果使帝王们更加害怕，更加坚信他们的一切将被夺去，更加极力制造弥赛亚只会带来灾害的假象．
　　现实总是戏剧化而又出人意料，大家都以为罗马帝王们的所作所为都只会自取灭亡的时候，历代诗人口中的‘他’又出现了．
　　就像当年‘他’在暴君尼禄背后一样，‘他’向罗马的帝王献计，以解除帝王心中的恐惧，然后以罗马帝国为中心的政教合一的国教出现了．
　　在教义中加入自己的所愿，罗马的帝王藉着国教的名义暗中控制着大量信徒，其中拒绝加入国教的人们都被帝王以各种理由处理掉．
　　此刻帝王清楚知道信仰的力量，只要是不清楚，盲目的信仰都是可利用的，可是心中的恐惧并未减少，继续排除异己，因为帝王知道，这彭力量无法完全由自己所用．
　　国教残暴的行为被人们看着理所常然，本着因信称义的诗人们和一些不被蒙蔽的信徒自然拒绝加入，就连国教当中一些明白自己所信，明白自己所望，明白自己所爱的人们也看到国教的背后，其中也有有着贵族权利的骑士，可即使是这样，他们的力量与国教相比依然是微乎其微．
　　他们尝试着让大众都明白真相，他们尝试着让大众都知道国教的偏离，可是他们的行为却被由帝王们注意到．
　　害怕大众被唤醒，帝王们立即让由他们所操纵的国教冠以背叛，异端等各种罪名把这些人清除，其中连一些同情他们的人，包括学着也被国教无辜处死，而事后却把污名推由受害的信徒承担．
　　背着如此沉重的过去，历代诗人都不愿意在终结前再次醒来，要唤醒他们除了要有着同样的沉重的遭遇外，也要有着强烈的信心，盼望和爱心，否则在承受历代诗人的过去时便会崩溃．
　　时至今日，诗人基本上不为人知，神甫身上的灵与魂除了罗马时代之外，也有在二次大战时灭绝营和东亚地区被残忍杀害的诗人们的灵与魂，路易丝不敢想像一个几乎经历过世界上所有悲剧的人的内心会是怎样．
　　路易丝完全无法想像...
　　无时无刻受到迫害，心里会是怎样...
　　自己意志，自己的理念，自己的坚信，自己的一切，包括存在也被否认时，心里会是怎样...
　　一次又一次地重复，不幸灾难以不同的姿势出现，如同亲历其境地接受了一切，心里会是怎样...
　　一次又一次被醒来，一次又一次地被迫害，来到不同地区，不同种族，不同性别的诗人身上...
　　面对各种情况，不同的逆境，却始终保着本心，始终坚持着自己的信，望，爱，即使再艰难也永不放弃，依然行着可行之事...
　　路易丝当初在知道自己变成中性天使的时候便已经感到无比错折，在面对强敌时感觉无比绝望，在面对未来时无比迷茫，此刻与她交谈的神甫又是如何面对...
　　如此的脆弱，又是如此的坚强...
　　不是本人却经历同样遭遇最后成为一体，路易丝不论是作为厄尔的死党，还是神甫口中的天国使者，在他面前却有着这种软弱的表现，也难怪会他如此愤怒．
　　“为何你会有那种表现？”神甫面无表情淡淡地问道，平淡自然得让人觉得是在问待会是要吃什么一样，让路易丝无法联想眼前的这人刚才诉说完沉重的过去．
　　随着路易丝叙述自己的经历，记忆仿佛慢慢地变得清晰，曾经的心情也再次浮现，只是路易丝似乎微微能够控制自己的情绪，始终平静地把自己的经历诉说出来．
　　“难怪那晚我会有那种感觉...”厄尔推一推鼻上眼镜自言自语地道，可路易丝听到后却立即跳起来问道．
　　“什么？那为什么那晚你没有出现？”
　　“因为我不在安排当中...”厄尔微笑地道，比起连容貌也分不清男女的神甫，路易丝还是比较习惯跟自己的死党交谈，当然，路易丝自己也用幻术伪装变回了自己本来的模样．
　　“安排！？”从很久以前路易丝就讨厌这个词，被人操纵的感觉，被人玩耍的感觉，没有自我的感觉，路易丝一直讨厌．
　　“在路上，你可以，直走，停下，转弯，后退等，你有着选择，因为你在路上．”厄尔笑咪咪地道，路易丝听完后连翻几个白眼，就差没有大喊厄尔神棍．
　　一阵轻松后，路易丝淡淡地道：“你变了．”那神情简直跟刚才的神甫一个模样．
　　看了看床上的情影，厄尔稀见温柔地道：“我变了，也一直没变，无论怎样，我还是我，我所选择的，我不曾后悔．”看着情影的眼神变得更加温柔，路易丝看到当中还有一种自信，一种自信被信任的自信．
　　听着厄尔的话，路易丝越来越觉得无趣：“好吧，那你就继续当你的圣人，你的神棍吧．”
　　说完也看了眼床上的情影，算得上‘见惯美女‘的路易丝并没有为厄尔妹妹的脸蛋感到惊艳，不过看着那苍白的脸蛋，路易丝无法想像那美绝人寰的人的身体竟然是厄尔口中的‘木偶体’．
　　“你无法想像的东西还有更多．”
　　“你还会读心术的吗？”
　　“不，只是某人从来把心里话写到脸上．”说摆厄尔嘴巴做了几个嘴型像是说了什么．
　　路易丝知道厄尔做的几个嘴型是在说她喜欢莎拉，连忙扯开话题：“怎么了，卡尔顿他们说的表现你会去看吗？”
　　“有伤的话不能去．”推了推眼镜，厄尔一脸无奈地道．
　　上下看了眼怎样也不像病人的厄尔，路易丝掳起衣袖，微笑着慢慢走近厄尔：“看不出你有伤在身，需要帮助吗？”
　　“我不是卡尔顿，不用劳烦．”说完不着痕迹地溜了出病房，临出门时那得意的神情十足一个捉弄别人得逞的孩子．
　　路易丝愣了愣，心里不禁想道:‘这...这还是那个严肃正经的厄尔吗？’
　　随即想到厄尔与无数个灵与魂结合，经历了那么多次的人生，只是性格怪异，让人无法捉摸，没有精神分裂已经算是莫大的奇迹．
　　可能因为在路易丝面前剖白了自己的去过，厄尔竟然露出年少的一面，毕竟他也...只是个人，还有他是...自己的死党．
　　“可恶的厄尔，别跑！”说完路易丝也追了出去，都澄清了那么多次，厄尔怎么还会‘误会’他．
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 ‘英雄’
更新时间2009-2-6 21:43:22  字数：3266

　医院一别之后，又过了许多时间，路易丝的情绪慢慢地平静下来，也开始思考一些事情．其间对巨熊天使和历代诗人所说的话更是一一回味，对于他们这类活了不知道多少年的怪物，往往一句话就有着很多的含意．
　　人们嘴里常说‘不向命运低头’，‘反抗命运’，‘挑战命运’之类的话，仿佛命运是天下间最可恶的强权，无形的大掌，强大的力量，在长期的压迫下人们都要反坑．
　　这样的话几乎都是在媒体宣传下而流行，就连许多过着在很多人眼中算是不错生活的人也跟着喊要反坑，仿佛不这样就跟不上主流，不算活着，对不起人生．
　　细心想想，每个人要面对的事都跟他们自己所做过的选择有着极大的关系，世界在变，每个人所做的事都会带来不同的改变，对世界的改变，对他人的改变，对自己的改变．
　　即使出生是不可改变，但每个人依然都公平地得到选择的机会，改变的机会，剩下的就是怎样看待和掌握这些机会，就像在一间被锁上的房子里，只要够看到那开着的窗，只要能够越过那窗，那么自然便能走出去．
　　Yetzirah（形成界）一行对路易丝产生了极大的影响，与历代诗人见面接触，不敌但而被转移到梦境大殿，遭遇天使的攻击，受召唤而放出‘恶魔’，卷入堕落天使们的‘派对’，最后更是被‘恶魔’抢去了自己体内的万能字典，那位跟自己亦师亦友的天使夏奈尔，这一切一切的发生都让路易丝既怨天又自责．
　　然而，在冷静下来思考后，路易丝方才发觉每次的困境都不算绝境，就连最接近绝境的一次也以无端被转移到梦境大殿而终结．
　　所谓命运的压迫，真的是压迫吗？所谓的绝境，又算什么？它们又为什么存在？
　　要是面对困境时自己能够更坚强...要是面对强敌时自己能够变得更强...那么一切都将不再一样...
　　“我等相信锻造者知道用怎样的火烧，怎样的敲打，度身订造地让‘我’成为最有用的‘我’．不曾抛弃我等，也不会让我等在当中坏掉，因为我等比心血更加重要，我等亦如此相信．”
　　历代诗人的话再次出现在脑海...曾经的事在路易丝脑中重现，当初的逆境也慢慢看似是生命的试练...
　　每个人的遭遇都不同，就如诗人所说的度身订造，要是眼前一切都不是为了打倒自己的话，那么眼前的一切便是为了让自己变得更好...
　　“如果这真的是这样的话，我也想如此相信...”望着万里无云的天空，路易丝在心里下了决定，一瞬间天空仿佛更加广阔，更加明亮，心里有种想喊出来的冲动，在回过神来的时候才发觉自己已经做了．
　　摸一摸鼻子，路易丝装着若无其事地离开那美丽的风景之地．
　　下了决定后，路易丝利用暑假的时间报了不同的班别，有武术的，有音乐的，有生活的，也有学术的，似乎想要感受世界一样，几乎把时间都排得满满，路易丝的姐姐也曾经一度怀疑自己的弟弟到底是怎么了．
　　．．．
　　“唷，‘美女’，很久不见！”远处的卡尔顿像个神经病一样扭动自己的身体，引得身边的人群纷纷侧目，路易丝见状有点恼怒，也有点无奈．
　　恼怒是那家伙在大庭众广大声叫着自己那‘掉脸’的花名，无奈的是那家伙恶心地扭别着自己的身体，还一副理所当然的嘴脸．
　　当作不认识他好了...
　　“喂，别想装着不认识我哦！”
　　‘这家伙也是诗人吗？’路易丝越发越无奈，竟然被读心了．
　　“你这低能白痴！”人未到声先到，声音刚止便看到蘾蘾拽住莎拉和克里斯汀穿过人群，来到卡尔顿面前开放她们，大展拳头．
　　“喂喂！你...你这是犯法！”
　　“唷，路易丝．”完全没有理会这‘日常片段’，莎拉友好地跟路易丝打招呼，路易丝也友好地回礼，然后也一一跟其余几位打召唤．
　　“转性了？”平时都算得上‘沉默寡言’的伯纳德忽然地说了这样的一句话，帅气的脸上更是写满了诧异．
　　“怎么了？”路易丝有点不明所以地望了一圈，除了在‘决斗’的两人外，其他人的脸上都或多或少的有点奇怪的表情，就连刚才在打召唤的莎拉也一脸意外的样子，“我做了什么怪事吗？”
　　“没什么...”莎拉有点不好意思地划了划自己的额头：“就是感觉你变得亲切了．”
　　“变得亲切了？难道我以前很恶劣吗？”路易丝依然一副不明白地样子，见到莎拉一脸窘迫的解释时，路易丝嘴角露出一丝微笑，“你很可爱．”
　　莎拉听到后脸蛋立即变得红红，有点像羞怯的少女微微低头，“谢谢．”虽然仿佛用尽力气才说出的一句，不过她嘴角弧度说明了她的心情可是很好．
　　“大件事了！‘美女’在泡妞！啊！你为什么又打我！？”不服气的卡尔顿又回到跟蘾蘾的‘决斗’中．
　　今天是约好了一起去看大型露天的表演，众人有说有笑地跟着人群慢慢地进入会场，那大门上的招牌是十分醒目的‘英雄’们，他们在各自摆着招牌的姿势，背景上有好几个黑影，标题上更是写着“神秘的来客，到底是敌是友？”
　　要不迷茫就要有着指标，有着希望，在生活压力大的社会中，人们都看不到生命的指标，生命的希望．
　　正因为这样，一套讲述一些普通人如何在奇遇到获得力量，成为英雄的漫画结果便很快火了起来，成为了都市人最受欢迎的漫画之一，当中更是拍成了各种各类的电影，说得上有着无限商机．
　　每个人都有着自己的希望，当这些希望不能由自己实现时，人们便会也希望寄托在别人的身上，而那些英雄们便是在无数人的寄托中而被创造出来．
　　“哈哈哈，蜘蛛侠，你打算怎样做呢？”在台上穿着蓝红戏服的演员因为坏人的围攻而陷入逆境，背景播放着令人战栗的音乐，会场中很多小孩都紧张起来，心里都为他们的英雄担心不已．
　　“汉克！”除着一声大叫，另一位英雄漫画中的英雄出现了，绿色巨大壮实的身躯势不可挡地加入战斗．
　　“大个子！”穿着蜘蛛侠戏服的演员高兴地喊了出来，然后又有红黄色的机械人从远处开始攻击，在‘蜘蛛侠’面对的几个坏人立即被打倒．
　　“壳头！”虽然被蒙着头看不到表情，不过从‘蜘蛛侠’兴奋地跳起来加入战斗中可以看到他的心情一定十分激动．
　　然后又是更多不同故事中的英雄从不同的地方加入，有一身黑灰色紧身衣，有胸口写着大大‘ｓ’字的，在小孩们惊喜的眼中凑到同一舞台上，背景的音乐也立即变为激动人心的，场中的小孩都几乎叫了出来，大声地为他们的英雄欢呼．
　　英雄们的敌人有很多，不过随着更多的英雄加入便被一一打头，场中的气氛几乎达到极点，很多小孩都站了起来欢呼．
　　“哇噢！噢耶！上啊，钢铁侠！”
　　“啊～～白痴，小孩叫你也跟着叫吗？低能死了！”
　　“啧啧，蘾蘾，你这就不对了...哇！是蝙蝠侠啊，哇好～！”
　　路易丝他们无奈地摸了摸额头，不过看一眼场内，也有不少的成年人成群地欢呼，这样他们看起来便不是最怪异的一群．
　　“可恶，你们这些超级英雄！是你们逼我的！”一个穿着坏人戏服，看起来像个头子的演员说道，无论是表情还是动作都可以看得这些演英雄和坏人的演员都十分专业．
　　“注意了！本世纪最强大的力量，我无敌的军队，出来吧！”随着坏人头子的话，一群新的坏人又出现了，而且无论他们被英雄们击倒多少次后都很快便再站起，重新加入战斗，仿佛打不死一样，英雄们看起来也慢慢变得疲倦．
　　场内的音乐忽然便得紧张，刚才还在欢呼的小孩都屏住气息，就连成年人也坐直身体，紧张地看着台上英雄们的一举一动．
　　“嘎～嘎～”新的坏人口中发声不明意义的声音，一边向英雄们靠近．
　　“喂，你为什么还不倒下，这跟剧本不一样，你想被扣工资吗？”台上穿着胸口写着大大‘ｓ’的演员用只有台上‘坏人’听到的声音说道，一脚把眼前的‘坏人’踢开，然后他便‘飞’到天空中，去帮助别的英雄．
　　“新英雄呢？为什么还不出现？”卡尔顿大声地喊道，旁边的蘾蘾立即拍了他一下，‘嘘’的让他安静，然后自己也紧张地看着台上．
　　路易丝微微皱了下眉头，望向附近的厄尔，厄尔刚好也望了过来，互相点了点头．
　　看来不是错觉...

第四十一章 新‘英雄’
更新时间2009-2-7 21:14:25  字数：2994

　“唷，卡尔顿，你们要去洗手间吗？”与四周紧张的气氛格格不入，路易丝的一句话让卡尔顿等人一阵无奈．
　　“滚！要去自己去，刚到紧张的部份呢！”连头也没回，卡尔顿挥着手像赶苍蝇一样催促着路易丝离开．
　　“我也想去．”厄尔淡淡地道，卡尔顿站了起来身体往前一挪，让出半个身体的空间让厄尔走出去，旁边的蘾蘾也有样学样，厄尔看着那连一节手臂都没有的空间，无奈地耸了耸肩．
　　．．．
　　“喂！那些演员是怎么搞的，怎么不跟剧本去演？”同样与紧张热闹的会场相反，一帮为了这次演出而劳心劳力的幕后工作人员正默默地做着自己的工作，可其中一些人已经察觉了台上的问题．
　　“这样效果也不错，你看，大多数的观众都开始溶入故事中...”与其他紧张的工作人员不同，一个看似是老板的人对台上出现的问题毫不慌张，甚至开始考虑起其他的东西，“把新英雄的出场压迟，这样新英雄的出现应该会有更大的回应．”
　　“好的，波士！”
　　．．．
　　坏人一次又一次跌倒，一次又一次从新站起来往英雄们挪去，演英雄的演员也好像被这样的情况惹出火了，辛苦排练，筹划许久的演出被捣乱了，更何况他们是有着无数人寄托的英雄，绝对不能让观众失望．
　　虽然剧本被破坏了，可专业的演员们并没有因此而乱失方寸，反而都摆出更多经典的招牌动作和招式，赢得场下观众一次又一次的喝采．
　　忽然，其中一个‘坏人’全身抽搐，眼泪，鼻涕，唾液等体液不断流出，发出一股恶臭，台下不明所以的观众以为他们的英雄终于打倒了其中一个的坏人而大声喝采．
　　“耶！！！”
　　“喂，你怎么了？”虽然恼怒对方不按照剧本演出，不过在同一台上演出，演英雄的演员们还是为同僚的异况而担心．
　　“嘎...魂...魂...呀！！！”一阵混乱的音节从‘坏人’的口中发出，最后更是大喊了声，随即便身体涨大把戏服都撑爆，露出里面苍白腐烂得发灰的皮肤，外型甚至酷似另一套恐怖电影中的怪物角色．
　　“哇噢！酷！！”或许因为变身过程跟某些英雄变身时差不多，观众们都没有因为这突变而受到惊吓，反而都兴奋起来，就连之前一些看起来像是对故事毫无兴趣的人都站了起来，紧张地盯着台上的表演．
　　“吼！！！”“哇！！！”
　　随着一个‘坏人’的异变，其他几个‘坏人’都跟着一起异变，一时间台上都站满了这些身型2米以上的怪物，而这些怪物都个个两眼放光地盯着顽强抵抗的英雄们．
　　“啊哈哈哈～”一阵森森的笑声从‘坏人’头子口中传出，面对台上的突变他也只能硬着头皮地演下去：“去吧，我无敌的军队！”
　　仿佛得到命令一样，随着‘坏人’头子的话毕，怪物们都争先恐后地向英雄们扑去，而英雄们也似乎察觉了不对，平常都有锻炼身体的他们，身上的肌肉都不是装饰，然而，即使用上真打，英雄们还是很快便被‘坏人’打倒．
　　．．．
　　“喂！他们的身价可是都很贵的！这是怎么一回事？”一些工作人员似乎还未察觉到什么危险，依然以为这只是一些演员向上级的表示不满的方法，可这时候他们未免有点过火．
　　“那些人是谁！？”一声惊呼把众人的注意力都集中过去，其中的看似老板的人更是第一时间作出对策．
　　“取消新英雄的出场，快还他们的样子拍下！你，把他们的样子速写，立即漫画化，新英雄改用他们！”
　　．．．
　　舞台中，就在其一个英雄快要被怪物的爪子撕开两半的时候，一道黑影忽然撞进了怪物的怀里，巨大的冲力把整个怪物撞飞，没有停留，黑影随即便欺身上去，旁边也有另一个黑影从空中赶上，追击被撞飞的怪物．
　　在回过神来之后，映入英雄入中的是两个娇小的身影，细小的身躯跟巨大的怪物成了强烈的对比，可占上风的竟然是那两个看似只要被怪物拍一下便会倒下的小女孩．
　　“蓝，淼儿，左翼，掩护伊尔兰和菲奥拉！妮娜，后勤，检查演员们的状况！理查，跟上，我们从右翼进攻！”发出命令的是不知道什么时候便站在英雄身边的一个年轻男子，只见他很快便跟另一个身材结实的中年人向右侧冲去．
　　“你没有事吧，可以站起来吗？”同样不知道什么时候便站在身边，一位２０模样的美丽白人女性正微笑地向倒在地上的英雄慰问，四周还出现了一个半透明看似护罩的东西．
　　“你...你们是超能力者吧？”没有回答美女的问题，英雄结结巴巴地问道，他甚至有点不敢相信自己的眼睛，那些漫画中他们所饰演的那类人竟然就站在他的面对，而且还清一色地穿着酷酷的蓝色制服，看似一队整齐强悍的战队．
　　妮娜没有回答，只是微微一笑，把手指伸到嘴前，做了个禁声的姿势，英雄见状立即点头，一副激动的模样．
　　一道道肉眼可见的风刃冲向右侧的怪物们，身材结实的中年人如散步一样向怪物迫近，虽然看似散步，不过他的速度却比一般运动员跑步的速度还快，仿佛飘了起来一样．
　　迫近怪物们的中年人偶然挥一挥手，便有一道道的肉眼可见的风刃飞向怪物们，而且这些风刃往往都带走怪物们身体的一部份．
　　刚才发号施令的年轻男子却真的飘浮在半空中，他早早就停在怪物们在上空，在他身下的怪物们仿佛被无形的大掌压住，一举一动都变得僵硬无比，任由风刃宰割．
　　“蓝，淼儿，后撒！妮娜，注意伊尔兰和菲奥拉的精神状况！理查，屏蔽我们的气味！”
　　随着年轻男子的命令，其他人都很快便执行了自己的任务，中年人虽然看似有点不情愿，不过还是安指示屏蔽了包括正常演员在内所有人的气味．
　　台中最早冲进中间的两个小女孩此时一个眼睛发着红光，一个眼睛发着蓝光．
　　眼睛发着红光的小女孩的有着兽人的外表，除了脸部外，身体其他的部份都披着红色的毛发，看上去就像一只发了狂的的大猫一样，或爪或咬，以一切猫科类野兽的攻击手段不断攻击着四周的怪物．
　　眼睛发着蓝光的小女孩则有着蓝色燕毛和看似蓝色燕翼的双臂，而且那不是什么装饰，小女孩正在用着那双羽翼做着滑翔的动作，被翅膀划过的怪物都像被刀划过一样，身体部份立即分离．
　　“耶！！哇噢！！！上！！上！！上！！”虽然台上打得十分激烈，可台下的欢呼声从未停过，那些怪物受伤时喷出来的不是血液，而是沙子，就像漫画里的坏人一样，观众看着如此逼真的表演，几乎所有人都站了起来．
　　而且怪物们即使手脚被破了，当它们与沙子接触时，那些部份很快便会复原，看似不死一样，只是身体的颜色会变得更加苍白，更是为舞台增加了不少刺激．
　　．．．
　　在场中的一个被暗影笼罩着的高点，路易丝与神甫正一脸凝重地看着台上的一切．
　　“禁忌之子吗？”感觉到台上在战争中的人的气息，路易丝沉默许久还才说了这一句话，虽然在树林时她便‘解决’很多禁忌之子，可她完全没想到他们竟然敢把自己暴露在公众下．
　　“嗯...”神甫用手推了推鼻上那反着光完全掩蔽着自己眼睛的眼镜，“激发魂而造成短暂的肉体加强，可是无论是灵还是魂都无法凌驾强化了的身体，造成短暂自我意识的失去...”
　　“也就是狂暴吧...”看着那一红一蓝的身影，路易丝再次慢慢变得沉默，不知道在想什么．
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 各
更新时间2009-2-28 8:38:28  字数：3082

　从未试过一个月都在考试，谁想救救我．．．
　　．．．
　　凝视着台上新‘英雄’们的战斗，路易丝的脸色越发越阴，越发越沉，可旁边的神甫却仿佛浑然不觉，依然专心地看着台上的一切，还不时说出一两句讲解．
　　随着灵的觉醒，路易丝的灵能感觉到的便越来越多，以往只能隐隐感觉到一个人发出来所令人厌恶的气息，现在不但能清晰感受到这些令人厌恶的气息，更是能够分辨出这怎么样的气息...
　　明明怕寂寞怕得要死，却非要装出一副没人怜爱，自甘堕落的样子，仿佛悲剧主角般的经历能够吸引到别人的注意...
　　...世界没好人，所有人都针对自己，世界是黑暗的，没有善恶对错，有的只是胜者为王，有的只是弱肉强食，根本就没有神，就算有...早就抛弃了自己...
　　...世人都是虚伪的，一个个都带着虚假的脸孔，抱着不同的目标去接近他人，无论他们做什么都是有目的的...亲人的背叛，情人的离弃，朋友的鄙视，这个世界根本就没有真情...只利益...才是绝对...才是真理...
　　...凭什么自己就要在他人之下，凭什么自己就要遵守他人定下的规则，凭什么自己明明更优秀，明明这么努力，却还要失去，而他人却得到，凭什么...
　　....为什么不幸都要临到自己的身上，为什么只有自己一个要受苦，为什么要让自己要受这样的苦，为什么就只有自己，为什么就非自己不可...
　　...神啊，为什么你让这样的事情发生...神啊，为什么你让这样的人存在...神啊，在需要你的时候你在那里...神啊，你真的存在吗？睡着了吗？还是瞎了眼吗...
　　一个个令人厌恶的气息，一个个自以为看透世界的主观想法不断围绕路易丝，不断冲击着她的内心，不断渴求着她的认同，不断尝试动念着她的信念...
　　庞大满座的会场就像一个大染缸一样，有样各种各样不同的人，虽然当中还有好些清水，可即使是一点污水早已经让人恶心．
　　早就在进入会场的时候路易丝便感到一阵烦闷，现在变身为天使与神甫站在早处时更为严重，路易丝有点不能想像天使夏奈尔是怎样在这样的环境下生活．
　　无时无刻面对他人想法对自己信念的冲击，无时无刻去坚定自己的位置不为动摇，无时无刻紧守自己的职责，施恩获恶言，帮助被怀恨，面对无可救药的人依然不能放弃，用尽真心去爱每一个人...
　　单单是想像一下路易丝便脸色发青，完全无法想像如何向一个不断拒绝自己的人去表达自己的爱，完全无法想像一个如何向一个以恶报善，心存歧视的人接近．
　　“１分３２秒...”随着最后一头魂兽化为沙石回归尘土，光芒也从台上两个狂暴了的女孩的眼睛淡了下去，然后虚脱似的跪坐在地上．
　　“这两个女孩...太弱了．”望着被队友扶着的两个小女孩，神甫淡淡地说出评语，与数十头丧失人性的野兽战斗的评语．
　　听到神甫的话，路易丝勉强收拾了心神，把视线放回台上．
　　台上的‘坏人’们早已经被清除干净，那个‘坏人’头子也在发了狠话后逃逸了，整队新‘英雄’除了两位虚脱的小女孩以都没有一人受伤，虽然看似压倒性的胜利，不过路易丝还是同意神甫的观点似的摇了摇头．
　　即使禁忌之子是人类和天使的混血，能够使用人类来自父亲亲赐的灵和天使的原力，虽然知道他们隐藏了大部份的能力，不过这些禁忌之子还是弱得可怜．
　　数十头魂兽虽然看似很多，不过就连没有经过任何专业战斗训练的路易丝也能单凭着天使的身体在半分钟内把它们全数解决，路易丝更是见过神甫在一瞬间便全数净化比这还要多上几倍的魂兽．
　　可是路易丝还是不能潇洒地面对它们，心里总是不能忘记它们曾是人类...
　　“感到疑惑的话不妨祷告．”仿佛看穿路易丝心里胡思乱想，神甫忽然地，跟使用了读心术一样．
　　“我并不会读心术．”说完换来的只是路易丝更加怀疑的目光．
　　“你说祷告，那我怎样才能知道答案？”充满怀念的眼神直视着神甫的眼镜，虽然极力装着没事在吐糟的样子，可是四周的恶心气息明显地影响着她．
　　“答案早就在我们的身边，只差你有没有发现．”说完神甫的视线便重新回到台上，台上的新‘英雄’们就如同他们的出现一样，毫无先兆地出现，又毫无先兆地消失，演旧‘英雄’的演员们也发挥出他们的专业，把早已乱成一团的剧本继续演下去．
　　跟神甫的怪异个性不同，路易丝喜欢自个沉思，对于神甫的话路易丝为自己想了无数个答案，无数个可能...
　　...在身边最近的...就只有他人的爱和经历，这是什么答案？...
　　就在路易丝起劲地想的时候，台上的演员都凭着对自己所演英雄的熟悉，演出了合理的剧本，而且也换到观众的大声喝采，与新‘英雄’有过近接触的演员心中更是有种自豪，表演得最为出色．
　　“路易丝，你闹肚子了吗？”一句让人哭笑不得的话在路易丝沉思的时候传入她的耳朵，回过神来，也只好无奈苦笑．
　　“不，是厄尔在厕格内溺水了．”
　　．．．
　　远远看到卡尔顿等人时路易丝便怀念自己是不是产生了幻觉，因为就连卡尔顿也是一副心事重重的样子盯着台上，可就在他看到路易丝的时候又立即恢复一副精神病的样子在大呼小叫．
　　“哇噢！你们不知道啊，刚才那个男的在天空中飘的时候有多酷！”
　　“白痴，我们都在场，又怎会不知道，我倒认为拿剑的那个女孩比较酷！可是那些‘坏人’...你干什么！？”原本还打算跟卡尔顿高论一番，忽然卡尔顿用脚忽然打断，蘾蘾正想发飙的时候却看到卡尔顿看了看路易丝后又不断向自己打眼色，随即想到了什么似的，狠狠地说了句：“第２次！”
　　“你们在说什么？”装着若无其事，路易丝一副什么也不清楚的样子问题，路易丝越来越觉得隐瞒是件很累的事，可随即又想到了已经千年老怪物的神甫，心里却又觉得自己又算什么．
　　“刚才你们在厕所干什么了？错过了精彩片段呢！我敢打赌下一场肯定比这更多人！”
　　‘可惜下一场不知道他们能不能做到这样的效果...’路易丝心里坏坏地想道，面上依然一脸好奇地询问着剧情，一边抱怨厄尔在厕格溺水了，害得厄尔红着脸不断推眼镜和轻咳．
　　‘看来我们还是好演员呢．’路易丝心情有点怪怪地想道，看一眼厄尔，他早已经恢复那一脸正经的模样了，而眼前的卡尔顿却依然兴奋地手舞足动，害得路易丝想听不是，叫停也不是，最后还是蘾蘾的包包攻击解决问题．
　　“最后一个星期了，今天有谁要早回家？”暑假到现在已经只剩下一个星期，之后大家便要各奔前程，东西南北，有的甚至在外州，远离他乡难得相聚又要再各散东西：“去下场！”
　　时间总是时快时慢，可永远都在不知不觉间溜走，踏上陌生的地上，不认识的语言，不熟悉的环境，没有认识的人，靠的只是当地教会细微的帮助，一步一步走到现在，又要分离，大家都依依不舍却又有所觉悟．
　　“散了．”
　　“网谈．”
　　“别哭了，你们的学校不是很近吗？”
　　“你懂什么！？”
　　“喂喂，我们可是要坐上九小时的车！”
　　“没有人介意你！”
　　“放假还是能够再聚．”
　　“你们不要忘了我啊．”
　　“哼哼，这么特别的脸蛋有谁能够忘记？”
　　“你想试试窒息死亡的滋味吗？迟了！接招！”
　　．．．
　　“那么...大家再见．”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

外篇  克里斯汀(1)
更新时间2008-5-5 21:25:28  字数：2405

　‘我要底是克里兹还是克里斯汀呢?’跟往常一样,我又一次在堂上思考这一个问题.
　　“克里斯汀?下课了,你还是发呆到什么时候?”忽然一把甜美的女声把我拉回现实,我转过头看,莎拉如常一样收拾好东西正在等我.
　　我连忙把桌上放着的书本放进书包,便跟莎拉一起往一个课室走去.
　　认识莎拉是记忆重叠后的事情,克里兹的记录最后一刻停在飞机上的火球.那段记忆依然很清晰,突如其来的震动,左右引擎相继的爆炸,乘客们惊恐的尖叫声,到最后火球的吞噬,一切一切就像上一刻才发生的事.
　　记忆重叠的感觉很奇妙,就像同一个人在同一个时间在两个不同的地方在做两件不同的事,却没有一丝混乱的感觉,两份记忆都很完整.
　　这副身体的主人叫克里斯汀,或者说我就是克里斯汀,只是不知道为什么会有克里兹的记忆.不过无论是克里兹还是克里斯汀,他们都成了孤儿.
　　记忆中克里斯汀是个坚强的女孩,什么事情都会先尝试自己解决,不到最后一刻是不会麻烦到克里斯汀的母亲.
　　克里斯汀出身在单亲家庭,父亲是谁她不知道,克里斯汀的出生是因为她的母亲被强暴了.
　　从小在单亲家庭长大的克里斯汀受尽别人的冷眼,听到很多的闲言闲语,克里斯汀渐渐因为母亲为她带来的不公平而怀恨.
　　克里斯汀就在这样的心理下慢慢长大,朋友基本上是没有,更别谈知己.在一次很偶然的机会下,克里斯汀的朋友被强暴,让她认识到自己的母亲所承受的痛苦是远超过自己.
　　从此,克里斯汀把她对母亲的憎恨转向所有强奸犯,对所有男人都没有好感,毕竟他们都是有“能力”犯罪的人.
　　克里斯汀努力地改变自己,在母亲面前永远展示自己最强悍的一面,而且极力为之前的憎恨而赎罪,可惜克里斯汀再没有这个机会了.
　　三个月前,克里斯汀接到警局的电话,母亲在车祸中不幸罹难,即使坚强如克里斯汀,也因为这个消息而昏迷了三天三夜,再次醒过来的时候,克里斯汀不再是克里斯汀,也者说,我已经不是那个我了.
　　当我醒过来的时候,我并没有感觉到太大的悲伤.不管是克里兹还是克里斯汀,他们都丧失了亲人,但每当我想起克里兹的亲人,我感觉我就是从克里斯汀的角度去看,或许我会为克里兹感到同情,不过我并不会感到悲伤,而想起克里斯汀的母亲也是同样的道理,只是换了克里兹的角度罢了.
　　“同情自己?哈哈,这个世界上大概只有我一个会这样吧.”我有点自嘲地道.
　　“什么同情自己?克里斯汀你又在做白日梦吗?”
　　听到莎拉的话后,我才发觉自己竟然把心中所想我说了出来,这大概是一种后遗症吧.
　　“怎么了,不行吗?”我向莎拉做了个挑衅的表情,莎拉见状摇了摇头,把书包里的课本拿了出来,原来不知不觉间我们已经到了下一个课室.
　　说起来莎拉算是我为数不多的朋友,虽然我在学校里是个很活跃的人,不过我跟每一个人都保持拒离,或许是怕他们因为可怜我才跟我交朋友,或许是怕他们发现我的秘密.
　　能够跟莎拉成为好朋友连我自己都觉得不可思议,她给我一种很安心的感觉,只要有她在的时候,我就知道还有一个关心我的人存在.
　　记忆中克里兹是个不会交朋友的人,他长得很弱少,男生们都不喜欢跟他一起玩,女生们虽然会在他被欺负时保护他,不过他却溶入不了女生的世界.
　　两份记忆,完全没有交朋友的经验,拥有这些记忆的我当然也不会交朋友.因为克里兹的原故,我对所有人都十分防范,会先假设对方会不会对我不利,不过这样很累,所以我索性不交一个朋友,对大份人都停留在“认识”这一阶段.
　　莎拉是个很特别的例子,虽然我表面很活跃,但我明显地在跟所有人保持距离,唯独她懒上了我,即使冷语把她赶走,隔天她又像没事一样跑过来粘着我,渐渐我习惯了她的存在.
　　现在如果莎拉从我的生活中消失的话,我大概会感到寂寞吧.
　　“莎拉,你记得今天饭堂会有什么吃吗?”莎拉这个人很糊涂,很多事情可以用迟钝来形容,不过就吃东西这点,她的记忆十分惊人.
　　“今天是比萨,哇咔咔咔...”果然,莎拉没有让我失望,不过看着两眼放光的莎拉,我不禁有点无奈,用得着这么高兴吗,真是个容易满足的人.
　　下课钟声终于响起,这无聊的一课终于上完了.克里兹是个大学生四年级生,虽然交际上是个失败的人,不过他的学识可真是厉害,高中的课程他竟然还记得,也可能因为记忆重叠的关系而加固了记忆,不管怎样,高中的课程对我完全没有难度,喜欢的话我可以全部拿A.
　　“克里斯汀,你走太快了.”莎拉在后面气呼呼地追了上来,我的动作,性格都比较男性化,我想大概是因为克里兹活得比克里斯汀久一点,而克里斯汀本身也是个独特的人吧.
　　“不快点你的比萨就没了.”
　　“哦,对啊!帮我拿着,冲~~~”莎拉听到我的话后,刚才上课的疲劳一扫而空,把手上拿着的课本塞给我后便小跑去饭堂了.
　　“这招真是万试万灵啊...”这是我每天都做的事,莎拉的身质不好,拿重的东西很快便会气喘,而我的想法就是让她这样小跑来锻炼一下身体,虽然时间不长,不过累积下来莎拉的体质也有点改变了.
　　看着小跑的莎拉,我心里忽然有点感慨,我现在没有理想,更没有梦想,只想静静地过完我的人生,或者看到莎拉找到个爱她的人,幸福地结婚我便心满意足.
　　想到这里,我用手按住心口,总觉得有点不舍得,不过这是让她幸福的唯一方法,现在我要做的事只有保护好她,直到我把她交到一个我认为可以信任的人手上.
　　大概因为我已经“死过一次”的关系,我对生命是珍惜,却不执着,我自己能不能够找到幸福我已经不在乎了,毕竟...我是一个异类.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

