大唐行路

此师妹非彼师妹
更新时间2008-10-4 2:39:14  字数：62

　此师妹非彼师妹,此青青非彼清儿.
　　书中有个龙套叫白清儿,是绾绾的师妹,但本书中的青青绝非白清儿.
　　以上.

关于更新时间与速度
更新时间2008-10-5 12:49:28  字数：566

　关于更新时间:
　　本人喜欢在夜里的安静,喜欢在夜里看东西,写东西,而前几日是十一大假,很有空闲,晚上亦不断电,因此都是凌晨更的.
　　今天之后,学校开始断电了,所以开始白天写,更新时间一般定在晚七至十二点钟.
　　关于更新速度:
　　只能说会很慢,至少大概不会一天一更.
　　原因:
　　1.我写的本就很慢,如我的公告里所说,一小时也就是五百字左右,一章三千字要写一下午.
　　2.我有一个很独特的习惯:我喜欢先在纸上写出来,再敲到电脑里,因为在电脑上打字我总觉的思路断断续续的,这样就会更慢.
　　3.我的时间问题,我在第四章里说过一次了,或有没看到的,再说一次吧,我大四了,过了十月一,之后的两个月,便是找工作的黄金时间了,所以我要忙于找工作.
　　4.我平时不学无术,为了找工作时笔试能通过,所以要临阵磨枪.
　　5.我考了三次六级了,至今还没过,要在今年十二月通过它,所以还要学英语.不得不说,这是最无奈的一件事,我最讨厌英语了,却又不得不学它.
　　6.所以,会很慢.
　　7.我会坚持写下去的.
　　8.最后希望大家看的开心.
　　9.再最后,我知道原因都是借口,但仍希望大家能体谅.
　　10.如果不能谅解我,我仍希望大家开心,再点右上角的X就可以了.

关于元精与邪帝舍利的疑问
更新时间2008-10-5 23:28:54  字数：340

　书中说元精是元气之源,即所谓的炼精化气,元气大概就是内力吧.
　　那么修炼内功增加的是什么呢?内力的总量么?那么为什么内力消耗了之后,打坐一会就恢复过来,为什么
　　同样是增加内力量,修炼时那么慢?恢复时就这么快呢?这个恢复过来的内力是怎么来的,还是元精化的么?
　　元精能自动补充么?
　　要是不能补充或者是补充不如转化内力的消耗的话,那么用了内力之后,就用元精来化做内力,渐渐的,元
　　精不就用尽了么?
　　要是能补充的话,是怎么补充的?邪帝舍利中的元精还有什么用处,本来就可以自已补充的.而且为什么书
　　中还说,因为徐寇二人因为元精不足,所以功力不如老一辈人深厚,连绾绾,师妃喧也有所不如.可如果元精
　　能恢复补充,为什么还会不足.

十月通知
更新时间2008-10-16 22:07:44  字数：122

　这两天很忙,没有写.
　　参加了几场招聘会,几次笔试.然后是三四次面试,结果都被刷了.因此,我要努力的增加一些经验并努力的找工作,所以后面几天也会比较慢,但不会停的.嗯,也只是慢而已...
　　大概会到找到工作后吧,就能快起来了..

第一节 大梦不觉醒,一睡千年悠悠
更新时间2008-10-1 19:25:28  字数：2964

　长长的大殿,对门最靠里的那侧供奉着一尊慈航妙道菩萨,左手托净瓶,右手兰花指又做接引状,面做慈悲之色,唇上还有两撇胡子,双目低垂,观着这百态众生.
　　菩萨身前有一尊小小的香炉,里面燃着世间最为稀少昂贵的香料,一丝丝的梵香在香炉上蒸腾,凝成各种形状,似腾龙,似奔马,似啸虎,又若风吹林动,若鹏飞鹤唳.其间淡香弥漫,让人心清气和.那菩萨玉容在这云雾后面若隐若现,如若正开坛讲法,接引众生,好似一个极乐世界.
　　只是此时这殿中气息沉闷,那梵香,那菩萨竟没了半分效力.
　　唐行路,只觉的胸口鼓胀,心中愤恨的很,似有一股气的里面翻腾着,却怎么也吐不出来,连呼吸都困难的很.他紧咬着嘴唇,双手垂在身侧紧紧的握住,血红的两眼狠狠的瞪着长厅正前方那略高座位上的白衣丽人.恨不得将她撕碎,嚼烂,再吞下肚去.可这身子半分也动不得.
　　白衣似雪,裹着丽人那曼妙的身躯,头顶上的发髻只是简单的用木质发簪斜扎,乌黑长发却又如瀑流下,面色风清云淡,偶尔垂目,不经意便有深沉的慈悲之意,似是菩萨临世般.在那慈悲到极点的目光下,便是穷凶极恶的暴徒也要放下徒刀,束手待缚,心中更是忏悔,而对那丽人涌起无限敬仰之情.
　　只是唐行路却似毫无所感,目光更是如若实质的回瞪着,心中的怨恨似要将胸腔冲破.
　　半响,只见那白衣丽人双掌在胸前合十作礼,嘴唇翕动,似是在说着什么,唐行路却什么也听不到,或者是什么都不去听,只知道狠狠的盯着眼前这个人.也只能瞪着.
　　随后,白衣丽人向左侧一老尼,弯腰作礼而后起身,身形如行云流水,悲悯天下的目光如流水般,扫过大厅两侧的众多女尼,那些女尼俱着麻衣僧帽,容貌精致,国色天香,气质却如仙姑佛佗,让人升不起半分亵渎之意.
　　丽人颂:”南无观世音菩萨”,那些容貌精丽的女尼齐颂:”南无观世音菩萨”.
　　唐行路突然听得到了,原本静极了的周围突然响起这七个巨响,震的唐行路双耳轰然作响.身躯亦是微微晃动.
　　丽人那悲悯天下的目光接着扫过唐行路,而后仍双掌合十,垂头闭目.唐行路只觉的全身一阵发冷,要来了么.心中蓦然出现这样的念头.
　　然后那轰鸣声突然作罢,又是什么也听不到,如同一个无声电影一般.心灵中除却怨恨更有了一丝恐惧与绝望,如了无生趣一般.
　　丽人左侧的老尼出列而前行,宽大的僧袍罩在高大而枯瘦的身体上,虽不丑陋,但与丽人的倾城容貌相比,是有若云泥.
　　老尼面无表情的看着唐行路,目光冷漠,似是高高在上的神祗俯视蝼蚁,枯瘦的身形散发着冷硬的气质,没有半分出家人应有的良善之意,面对这样子的目光,唐行路反而觉的轻松自在了许多.原本在丽人那如若实质的精神威压之下,有些微屈的身形也不由的挺了挺.
　　只是转眼间,那老尼已到了唐行路跟前.默默的看着唐行路,也不作声,唐行路抬着头,强自按住心头那一丝恐惧,狠狠的迎上那老尼的目光.再无所畏惧.
　　老尼的目光依然冷漠,却使的唐行路的心里平静了许多.
　　过了好一会儿,唐行路都有些奇怪时,老尼冷硬的神色终是有所松动,冷漠的眼中也似流露出一种莫名的情绪,扯了扯嘴角,却什么也没说出来,摇了摇头,就又紧闭了起来.
　　唐行路正猜测时,那老尼眼皮已低垂下去,同时右手却快如闪电般,腾起一条幻影,如同同时般在唐行路小腹与眉间正中轻柔的拂了一下.便如清风拂扬柳一般,毫不着力.然后,头也不抬,只默不作声的转身离去.似是不忍再看.
　　而唐行路微感愕然,而后便觉的身子一震,心口处剧烈的疼痛起来.眼前的东西都似模糊了一般,只来的及又看了那丽人一眼,就是一片漆黑,意识也沉沦,再也不知道什么了.
　　只记的在那最后一眼中,那丽人面上不再是风清云淡,而是现了惊惶之色,似是有什么恐怖的事情发生.
　　………………
　　雨打疏叶声声疾!!
　　唐行路是极爱雨的一个人,每逢下雨,唐行路心中总是极雀跃,极满足.似乎这才是生活,这满足感是随着雨水打进唐行路的心底的,心里也就感觉到一种最简单却也是最纯粹的幸福.
　　这种幸福感很难说的出来,它就像是在夏夜的乡下,独自一个人蹲在屋顶,静静的看着闪亮的星星.凉风清凉的吹,树叶沙沙的响,草丛里也有小虫儿在孤独的叫着,一盏盏的油灯忽明忽暗,很静谧.
　　唐行路意识在深沉的长眠中醒来,如同沉睡了千年般艰难.记忆很模糊,或许是因为刚刚醒.唐行路沉沉的想着,记起了自己是谁,却不知道发生了什么事?若非无时不在的疼痛提醒着唐行路,自己还活着,几疑在地狱或是天堂了.
　　身体除了疼痛几乎不属于自己,但唐行路却又无比满足,只因能在这样一个下雨的时候醒来.
　　记的在曾经,好像是很久前的曾经,自己似乎极喜欢在下雨时搬一个小板凳,坐在门前,托着下巴静静的看着下雨,看着那雨水一粒粒或是一片片似精灵般落下.整个人也就变的极懒散,生命中的一切不如意也就如空气中的灰尘一般雨打风吹而去.
　　有时懒极了,似乎也会像现在这样静静的躺在床上,静静的听着雨声,这声音流进心里,让心灵就像超脱了凡俗,远离了尘嚣一般,一片宁静.
　　“世事如墨,哪管他锦绣文章,还是传世诗画,都尽数污去啊!”
　　唐行路怔怔的想着.
　　“哎!”
　　唐行路又在心中满足的叹息了一声.
　　只是那种感觉很模糊,模糊的就像尘封了千年一般,大脑也很迟钝,就像生了锈的发条一样,转动的很艰难,以至于要在灵魂中仔细的搜索很久,才能够找到.
　　唐行路皱了皱眉.
　　遍布全身的酸麻疼痛在不断的刺激着唐行路,而且越来越难受,让唐行路的灵魂好像有针在扎一般,让他自艰苦的思索中醒来.
　　声音!
　　声音层层叠叠如列队整齐前进的军士一般进入唐行路的耳朵中.
　　连绵不断的”沙沙”声,那是雨在打着树叶;断断续续像是踩着音乐阶拍而来的”滴滴”声,那是雨线落到屋顶,聚成大的水滴,顺着屋檐如飞蛾扑火般扑进地面上水洼中;一阵高一阵低的”哗哗”声,那是风在拂动着雨线中的树叶;在这些声音中夹杂着的”悉悉索索”声,那是雨丝直落到地面上……
　　唐行路仍闭着眼睛,但这些细微的平时几不可闻的声音经过耳朵后,却像是亲眼所见一般在脑中呈现出各自的影像.
　　“咦!这是怎么回事?”
　　唐行路心中很惊讶!
　　不只是听力,更让人惊讶的是,连嗅觉,触觉,感觉也都敏锐了好多.
　　那空气中,没有下雨时本应当有的潮湿的泥土气息,反而有一种干燥,温暖的味道,还夹杂着一种淡淡的不知名的香味,很耐闻,唐行路不由的大大吸了一口气,很清爽,连疼痛都似乎轻了一些.
　　唐行路虽然没有睁开眼睛去瞧,但凭着身体上那种舒服的感觉,就知道裹着身子的一定不是一般的被子.滑滑的,似缎子一般.
　　随着精神渐渐的清醒,身体似乎也正在复苏,各种器官也越来越敏锐,就像刚才说到的听觉,嗅觉与触觉一般,感觉也是如此.那本来只是稍稍的疼痛感也越来越强烈,就像整个身体在排斥自己的灵魂一般.也不知是疼痛加剧,还是感觉变的敏锐了所致!
　　“哎哟!”
　　唐行路不由痛的闷哼一声!
　　“吱呀…吱……”
　　就在这时,有人推门而入.一阵凉爽的风带着雨气吹来.

第二节 庄周梦蝶,蝶迷庄周
更新时间2008-10-2 1:20:58  字数：2318

　唐行路脸上一凉,不由的睁开眼睛,只觉的眼前一亮,被这光恍的有些模糊,眨了眨眼,忍着身上不断传来的疼痛,向声音传来的方向瞧去.
　　唐行路所在的屋子是内室,外面还有一间屋子.内室和外室之间隔着一道门,只是这时个门大开着.
　　唐行路转过头来,只见到一个小女孩,身穿着一套淡黄色的古代衣服,很秀雅,乌黑的头发梳成丫头头.
　　小丫头低垂着头,左手擎着一把拢起的油纸伞,伞上还有水滴在顺着伞骨向下流着,很快就流到地上铺着的木板上,右手弹了弹衣服上的雨水,这才抬起头来.
　　小丫头十六七的样子,面色清秀,长着一幅鹅蛋形的脸,细眉长目,眼睛灵动有神.即使唐行路只是扫了一眼,也能断定这是一个美人胚子.
　　唐行路正打量着小丫头,不防那小女孩也抬起头看向唐行路.
　　唐行路忙咧了咧嘴,强忍着痛挤出一个比哭还难看的笑容出来.
　　那小萝莉却似突然受到了惊吓一般,愣住了,大大的眼睛一眨不眨,盯着唐行路,任由水滴顺着伞骨流到衣服上.
　　唐行路尴尬的收起了笑容,疑惑的眨了眨干涩的眼睛.心里在想着:自己有这么可怕么,显然吓到了人家.
　　“啊…!”一声尖叫.
　　唐行路还没有适应那过于灵敏的耳朵,被震的嗡嗡作响.
　　那小丫头突然像一只骤然受惊的小鹿一般跳了起来,尖叫一声后,转身一跳,极其轻盈而又迅速的跳过门槛.连门也没有关,就冒着雨向外跑去,唐行路注意到那小丫头手里擎着的伞也没打开.
　　唐行路愣愣的,想要叫住小萝莉,却发现自己好像说不出话来,只能发出哑哑的嗯啊声,嗓子还变的很痛.想坐起来,却发现控制身体不能如意,就像一根有思想有感觉的木棍一般.
　　“小姐,小姐…”
　　声音渐行渐远,人也渐渐在烟雨朦胧中不再可见.只隐隐约约的传来一些细碎的声音.
　　“二……醒了,…….醒了!”
　　唐行路呆了呆.
　　“应该是说的我醒了,可’二什么’?小姐又是谁?”
　　唐行路找不到答案,暗自摇了摇头,身上很疼,而且又酸又麻,还动不了,只好艰苦的转头打量屋子来转移自己的注意力,而且也只能偏一偏头了.
　　正上方不是家中熟悉的天花板,也不是医院中那惨白的吊顶,而是粉色的纱帐,很干净,也很漂亮,纱账覆盖着整个床,只是在床边上卷起,就像电视里古代的床一般;
　　身上盖着的是大红的被子,上面还绣着不知名的花草虫鱼,这被子不知是什么材料,很暖和,很柔滑,唐行路猜着可能是上好的缎子;
　　内室里在靠近脚的那一侧,唐行路不必艰难的转头,只是垂眼就能见到,挨着墙的是一个原木花纹的四方桌,桌子两侧还有两个也是原木花纹的小圆墩坐位,圆墩上是不知哪种动物的皮制的垫子,毛色白而柔软,细细的绒毛好像在飞扬着一般.
　　唐行路发现屋子很大,虽然桌子不算小,但一点也不觉的挤.那桌子和圆墩上没有一点的毛刺,很平滑,也很古雅.桌子上还有一个小陶壶与几个茶杯,小陶壶在桌子中间,茶杯散落在陶壶周围,倒扣着.
　　内室的门是木门,窗格还用细纱蒙着,门大开着,唐行路不知是忘记关了还是本应这样.门上还有一个竹帘,也是卷起的,在上面用一个金属环吊着.
　　内室里铺着厚厚的毛毯,而外室里只是铺着青砖木板.
　　内室的门不算宽敞,所以唐行路也不能看到外室的太多东西,只有木架,铜盆,屏风,桌椅之类,古色古香.
　　外室的门也没有关,唐行路不由的想到了刚刚那个小丫头受心惊跑出去的样子,很可爱.
　　再外面就是院子了,门外边,院子里,有一条青石铺就的小径,唐行路记的那小丫头就是在这条小径上跑走的,小径两边还有许多花草树木,在细雨中闪出朦胧的影子.
　　唐行路觉的这环境好的不得了,恨不得一直在这待下去.
　　唐行路又觉的有些累了,只是唐行路心里很困惑,这是谁家?
　　这不是自己所熟悉的任何一个地方,唐行路确定自己从没有来过这里.这儿更像是在时间的河流中,将古代的一个安闲,幽静的片段捉来,放到自己眼前一般.
　　唐行路很爱看小说,想到小说中那些穿越人士每每看到古代的衣服,古代的房子,都会认为是在拍戏.唐行路想到这里,突然觉的很可笑.哪来的这么多穿越,又哪来的这么巧赶上拍古装戏啊.
　　唐行路想了想,古色古香的打扮,古韵十足的妆饰,古代风格的屋子,于是唐行路自以为明白了.
　　唐行路记起在西医院说自己的病没法治时,妈妈说要带自己去看中医大师的.唐行路觉的中医是很传统的学问,中医大师也一定是很传统的人,那么中医大师的家里也应该很古典.唐行路并不清楚各朝代的房子修饰是什么样子的,也不知道眼前的屋子是什么时代的风格,只是觉的眼前的一切古韵十足.所以唐行路便觉的是到了一个中医世家了.
　　唐行路又觉的很累,于是闭上了眼睛.
　　“青青,你醒啦,你也本该在今日就醒哩!”
　　声音似清泉流石,清脆动人.又像一只小鸟在林中自由的翻飞,充满喜悦.
　　唐行路睁开眼睛,只觉的眼前一亮,一对乌黑如黑宝石般美丽的眼睛出现在眼前,如深潭般幽深,乌溜溜转动,吓了唐行路一跳.那双眼睛眨了眨,波光荡漾,亦嗔亦喜,就像在澈然的清泉里投进一块石头.唐行路觉的自己又晕了过去似的,什么也感觉不到,脑子里亦是一片空白,胸中更充斥着一种不知道该怎么说的莫名情绪.
　　眼前的景象似真似幻,陌生的环境,古代的屋子,粉色的纱顶,穿古装的丫头,绝美的眸子,加上一直没断的斜风细雨…
　　这一切都像是只能在诗画中出现,都不应是现实所有,难道我根本就是还没有醒过来,我还是在梦里?
　　这梦将唐行路深深迷惑!
　　这梦将唐行路深深的迷醉!

第三节 少女如仙子?少女是妖精!
更新时间2008-10-3 1:14:39  字数：3087

　那美丽的眼睛眨了眨,长长的睫毛翕动,就像一只细羽毛在唐行路的心里挠啊挠,唐行路觉的心里痒的很,嗓子也有些堵.
　　“什么样的人物才能配的上这样一双眼睛呢?”
　　唐行路忍着身上的疼痛,在心里定了定神,很快的打量了一下眼睛的主人.
　　虽然已经有了准备,但唐行路仍然看的呆了.
　　天下竟有这般美人!!无有淡妆,浓抹更是一种罪过,只是素容白衣,更显的人物翩然若仙子,艳丽过妖精,让人发狂.
　　这美人也只是一个美丽的少女,大概十五六岁的样子,正值豆蔻年华,她正在内室的门前倚着门斜身站着.
　　少女身材修长,曲线玲珑,披着只在电视中看到过的古妆白色绸衣,绸衣过膝,露出一截如玉般的细长小腿,白嫩的小脚上踏着两只木屐,小脚指还一翘一翘的,很诱人.
　　其肤白若雪,双眉修长入鬂,双目亮似点漆,琼鼻细小而挺直,唇红齿白,相貌绝美.乌黑的发丝随意扎在身后,更映的半月般饱满而宽广的额头洁白似象牙,显露出其必有非常的智慧.
　　顾盼之间,漆黑的双眼隐隐透出灵活而狡黠;润如流水的眸子偶尔转动,却又似烟笼清泉,雾掩沙汀,八分媚意便取代了天真烂漫.让人感到矛盾不已!
　　“好美!可爱却又妩媚,这大概是天上的精灵吧!”
　　唐行路不由暗赞,心中冲动,似有一股热流涌起,却又升不起半点亵渎的念头.
　　唐行路并不是没有见过美女,现在的网络时代,信息爆炸,什么样子的美女见不到,只是当今现代都市,人气烦燥,世俗之气深重,又哪能养出如眼前这样轻灵隽美,混身上下灵气逼人的少女?
　　那少女见唐行路只是盯着自己,一动不动.
　　“青青,怎么了?”关切的问.声音很清脆.
　　只是眼下唐行路正陶醉于少女那绝美的容颜下,哪里还听得到,即算是听得到,也只是在心里品味那声音的甜美,哪里还注意少女说的是什么呢!
　　少女皱了皱那细长的眉毛,踢开木屐,光着小脚踏在内室的毛毯上,轻移几步,便到了唐行路床前,拉过床脚的木墩,坐了下下来,然后伸出素白欺雪的右手拿出的唐行路在被子里的手腕,修长的手指便搭在了上面.
　　唐行路被少女那清凉,柔软的小手一拿,便立即清醒了过来.发现那少女就站在自己眼前,还正握着自己的手,唐行路感觉口干舌燥,脸一下子热了起来,心也崩崩乱跳.
　　唐行路今年二十岁,性格有些内敛.只有过一次初恋或者可以称之为暗恋的感情经历,却从来没有和一个陌生的女子挨这么近过,何况这少女还抓着他的手,何况这少女还是这么的美丽.
　　唐行路心里有些乱,好像有很多凌乱的思绪飘过,其中不乏一些少年怀春的念头.
　　唐行路想坐起来,唐行路想和少女说些话,唐行路想问自己怎么了.只是身子木然,唐行路说不出也动不了,只能静静的看着,许许多多的心思也只能如沸汤一般在心里滚动.
　　“怎么有些气血翻腾?”少女喃喃着,眉头紧皱.
　　唐行路听到耳中,望着少女那精致的面容,不由自惭形秽的偏开了目光.
　　“这应该是那中医大师的女儿或是孙女,看来是在给我诊脉吧!”唐行听了这话后,路暗自想着,情绪却难平静下来.少女那清凉的指尖搭在唐行路的手腕上,让唐行路心猿意马,少女的样子总在唐行路的脑中晃着.唐行路觉的时间过的好慢.
　　“不知这是哪?妈妈在哪里?这个祸水似的小MM叫什么名字,我的病也不知还有没有的治?”唐行路觉的有好多疑问想问眼前的少女,只是除了头能稍微转动外,身子就像不是自己的一般,动不了,也说不出话来,只能胡思乱想着.
　　唐行路觉的过了好一会儿,又看向了少女,少女正在微微沉吟,似在思索着什么.唐行路虽然仍是心头一颤,但终究是有了准备,不再像刚才那样出嗅了.
　　少女见唐行路看向自己,展颜笑了笑,如同一朵水莲花突然绽放.
　　“放心,没危险了,只是还有些气血不调.”说着,少女嘘了一口气,松开了唐行路的手,唐行路心里又有些失落的感觉.
　　“这样仙子般的人本来就不是自己能企及的,能活下去就是天大的喜事了,还多想什么呢?”
　　唐行路正胡乱想着,突然被子一动,还没反应过来,就觉的一只手摸索着伸向自己的腹部,唐行路立刻觉的血上脸上涌去,一颗心也崩崩的似乎是要跳出嗓子一般.
　　“怎么了,小青青,你的脸为何这般红哩!见到姐姐也不说话!难道这么不想见到姐姐么?”
　　少女探下身子,娇躯趴到床上,半个身子都腻在唐行路的身上,头垂的很低,与唐行路面对着面,几丝秀发已滑下来拂在唐行路的脸颊上,唐行路只觉的那一缕缕的麻痒简直要传到心尖上去了,忍不住机伶伶哆嗦了一下.随着少女说话,唐行路面红耳赤,一股很好闻的少女体香涌进鼻子,唐行路觉的自己快要昏过去了,不得不偏头闭眼.
　　“小青青还是这么害羞呢!嘻嘻…”少女调笑着说道,声如银铃,手竟不停,一直在唐行路的小腹摸索着.
　　唐行路心头绮念翻滚,小腹处像着了火似的,再也感觉不到身上的疼痛,只有一阵阵无力的感觉,身子也不再麻木,只觉的一阵酸麻袭来,身子也自酥软不堪,唐行路从没有觉的体质像现在这般敏感过,不敢耽搁,下意识的伸手去阻止,手动了动,又无力的垂了下来,这才记起身子根本就动不了.
　　唐行路很不耻自己的定力,却只觉的少女手上仿佛有种魔力,虽然隔着衣衫,但只是稍稍动作,身子便随之生出一丝潮热之意,渐渐汇集起来,形成一股热流,不断煎熬着他的神智,燃烧着他的身体,唐行路心中尴尬,羞愧而又内疚,还有一种克制不住的愉悦和兴奋在不停的冲击着他,让他再不堪忍受.
　　唐行路艰难的发出声音来阻止,却只能发出嘶哑的呜呜声.忙睁开眼睛,横目阻止少女的动作.只是唐行路面红若滴,秀眉微颦,檀口轻张,眼波也是迷离恍惚,璨若春水,没有半点震慑力,反而有种诱人的媚惑.
　　唐行路的种种微妙反应都落到少女的眼里,”小青青,身体这么敏感!”少女调笑着,吐气如兰.
　　唐行路正再也不堪忍受时,一股清凉的气流涌进他的小腹,在他身体内游走盘旋,这股气流流到哪儿,哪儿的奔腾热流便如炎阳融雪一般迅速平息下来,涌动的心绪也渐渐归于平静.
　　不一会儿,唐行路就觉的全身很舒服,不止那羞人的燥热没有了,连带着那本来便有的刺激着灵魂的疼痛也轻的许多.唐行路有种感觉,好像能控制自己的身体了.
　　唐行路心中喜悦,眼神也清澈了起来,看向少女,见少女似笑非笑的看着自己.唐行路面上一红,移开眼睛,心里很尴尬,很羞愧,又是痛恨自己意志薄弱,心里却又不想少女的手移离去.
　　唐行路心想刚刚自己的丑态一定被少女看到了,不知她会怎么想,又偷偷的看向少女,少女仍是似笑非笑的瞧着唐行路,而且面上一副促挟之意.
　　唐行路心中一横,虽然自己身子确实不再那么疼痛,想来少女应该是在给自己瞧病,虽然自己身子确实有些不堪,意志确实有些薄弱,但终究不能全怪自己,谁让那少女就和妖精似的.想着,心下除了有些面对美女时的拘谨,却也坦然起来.
　　冷不防小腹一痒,原来是少女已经抽手离开,离开时还勾手挠了挠唐行路的小腹.然后身子也直起来,只是双肘在床上支着,一双温洁如玉的手托着绝美的容颜,笑嘻嘻的瞅着唐行路.
　　真是一个妖精般的少女.
　　PS:三节存稿完毕,呵呵,是存的少了些.再后面就要我慢慢的写,慢慢的更,您慢慢的看了.点推比好像有些大.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节 穿越加变身?我是绾绾的师…师妹?
更新时间2008-10-4 2:17:41  字数：3398

　屋外仍是斜风细雨,春寒未去;屋内却是暖和的很,还有如玉美人.
　　那少女的手移了开来,但那清凉的气流却没有随之而去,仍在唐行路体内盘旋着,让唐行路感觉身体清凉,很舒服.
　　唐行路想到方才感觉似能控制自己身体,便指挥着手想动一动,却发现仍是动不得,想说话,但嗓子很干涩,只能干咳两声.
　　唐行路心中一片失望.
　　“你睡了三天多,现在刚醒,身体大概还不能适应,所以不要动.”少女站起来,摆了摆手示意,温声叮嘱着,然后转身走到床脚的桌子那,侧着身子,拿起那深紫色的泥壶倒了一杯水.
　　唐行路听到女子的话,略略放下心来.注意力又转到了少女的身上,这才发现少女身形颇高,大概只不到一米七的样子,腰身纤细,似不堪一握,体态却很玲珑,身姿更是婀娜,一举一动间莫不显惊人魅力.唐行路突然看不懂少女的年岁了,乍一看也就十五六的样子,但细看来,神态,身材却又一点也不青涩.
　　“好看不!”少女好像知道唐行路在瞅着她,转身说道.
　　唐行路下意识的点了点头,随后才反应过来,心中一惊,不知道少女会不会生气.
　　少女看着唐行路不知所措的样子,细长的眉毛弯了弯,唐行路正以为她生气了,却不料少女低下头,突然娇羞道:”那妾身便委身嫁于你,好不好?”
　　唐行路心头一跳,明知道这狡黠的少女在调笑自己,仍差点不由自主的大点其头.这少女实在是太狡猾了.
　　少女抬头看唐行路目瞪口呆的样子,嘻嘻的笑着,端着茶杯向床头移了过来.
　　唐行路心下郁闷,自己今天怎么定力这么差,一点也不像平日的自己,反而像是电视中那中了媚术的人一样.
　　少女走到床头后,侧身坐到床边,右手举着杯子,左手插进唐行路的背后.唐行路就觉的一个温暖,软和的小手在自己后背一滑,然后恶做剧般的挠了挠,唐行路立即像触电般的,全身一抖.唐行路突然意思到自己上身没穿衣服,后背是光着的,来不急多想,后背便是一凉,少女已经托着自己斜坐了起来,然后自己就倚到了少女胸前.
　　唐行路闻着少女的体香,觉的后脑处软软的,摇摇头,蹭了蹭,突然意识到那里,自己正倚着的是什么.唐行路心狂跳了起来,一动也不敢动.
　　直到温水入口,无意识的吞咽下去之后,唐行路这才发现少女已经将杯子凑到了自己唇边,正在喂自己喝水.而自己却像一个宠物般,被主人圈在怀里喂着水.
　　唐行路很尴尬,想把杯子接过来,又想到自己还动不了,只有继续被少女喂下去.
　　少女很细心,待唐行路咽下一口水后,才再倾一下杯子.称着间隙,唐行路尽力的展了展蜷着的身子.这样唐行路觉的自己不是宠物或婴儿.
　　“自己怎么会是宠物呢?”唐行路胡乱想着,”如果是做这个美女的宠物,恐怕有许多人争着来吧,说不定自己也会…”唐行路心中有了些小小的窃喜.
　　唐行路突然又想到自己以前从没有这样全身无法动弹过,难道这次是已病的入了膏肓,那传说中的中医大师也治不得?自己再也活不久了么?唐行路心中难过.说不定也正是因为这个原因,那少女才与自己言笑无忌.虽然早知会如此,唐行路还是一阵心慌,他还不想死,这个世界还有许多自己的留恋.
　　少女看到唐行路原本嫣红的脖子和面庞突然变的苍白,便发觉唐行路情绪不对.待唐行路无意识的将水喝完后,少女右手一弹,手中的杯子就已经飞到了桌子上,落桌无声,而且还是原来那个位置,不差分毫
　　唐行路以为自己快要死了,心中发慌,但终究是早就已有了心理准备,现在只是很失望而已.几口水下肚,也渐渐平静了下来.待看到少女神奇的将杯子弹到桌子上,唐行路以为自己看花了眼.
　　少女又扶唐行路躺下,将被子重新盖好,看着唐行路,唐行路也好奇的看着她,心想:刚才那是怎么回事,是自己看花眼,还是…?又想到身体中那还未散光的清流,唐行路心中很疑惑.
　　两人互瞪着.
　　半响,少女眼光迷离,似是看着唐行路又是看着虚空,道:”你记不想自己是谁,也记不得过去了吧!”
　　唐行路不知少女在说什么,”难道她以为自己失忆了?”.
　　“前尘尽去,忘记并不等于失去,过去或许只是负担,只要活着,我圣门中人便无所畏惧.”少女又盯着唐行路,严肃的说道:”你现在只要知道,你是青青,青青是你,我是你师姐,师尊和师姐都很关心你,你现在醒了,师姐我很高兴,师尊也很高兴的.”
　　唐行路目瞪口呆,难道自己的病还有的治,自己还能活下去.
　　唐行路又很疑惑,想开口问问这个绝色的女子,她说的都是什么意思,为什么她以为自己失忆了,怎么少女又成了自己的师姐,难不成是那中医大师看自己是良材美玉,动了收徒的念头.那倒也不错,只是自己明明叫唐行路的,怎么做他徒弟,还要改名,改名也没什么,必竟是人家救了自己的性命,只是为什么要叫青青,青青这个名字也太女子气了吧.
　　只是张的开口,却说不出话,根本没法问.
　　少女没管唐行路的疑惑,只是眼光一定,爱怜的抚着唐行路的头:”你叫青青,你要记住我叫绾绾,你是我的小师妹,师尊是圣门第一人.”
　　唐行路被少女抚着头,听着少女的话,觉的很温馨,却又觉的很迷糊,眼前这少女好像和自己血脉相连一般,自己觉的她很熟悉,很亲切,在很久远的记忆里,好像她真的是自己最重要的人.
　　“莫不是她真是我姐姐?”
　　“这是什么和什么啊!”唐行路看着女子,有些哭笑不得,”就算是亲人,也应该自己是哥哥,她是妹妹啊,怎么看这少女也不会超过二十岁啊!”
　　唐行路转念想着,突然像想起什么似的,脸色愈发苍白,手一撑竟坐了起来,抓住少女的香肩,以干涩,嘶哑的声音颤抖着问:”我…我是青青?现在…现在是哪一年?”
　　尽管坐了起来,还能说的出话,唐行路却一点没注意,只是面色苍白的紧紧的盯着少女.
　　少女皱了皱眉头,又松开了.神色不变的清声说道:”你是青青,是我的小师妹.现在是大业十年.”少女也紧紧的盯着唐行路.
　　“大业,大业.”唐行路虽然历史不好,但小说看的多了,也记的大业是隋炀帝杨广的年号.
　　“现在是隋朝么,不,一定是这女子在骗我,”唐行路心里喃喃着,但唐行路知道少女没有骗自己,”古装,古代的屋子与装饰,自己体内的气流,少女刚才扔杯子时的动作.这一切都说明自己穿越了.”
　　“这个少女是叫绾绾,师尊是圣门第一高手,我叫青青,我是绾绾的师…师妹!”唐行路垂眼一瞧,自己上身被像肚兜一样的东西裹着,胸前两点虽不茁壮,却也微微的挺起,唐行路怔怔的瞅着那女子最隐密的地方,脑子中一片空白.
　　唐行路只觉的全身无力,耳中嗡嗡做响,身子跌将下去,少女绾绾眼快手急,一把搂住他,又轻轻的放到床上,盖好被子.
　　“原来不只是穿越到了大唐双龙传里,还是穿越加变身.”唐行路眼神空洞,鼻子发酸,眼角流出两滴晶莹的泪珠,滑过他那光滑细嫩的面颊,落到了枕头上,枕头被浸湿了两点.
　　“我终究是死了,”唐行路眼前闪过过往种种,又想到妈妈因为失去自己而哭泣悲伤的样子.
　　唐行路眼前一黑,又晕了过去.
　　少女绾绾赶紧摸起唐行路的手腕,又号了号脉,然后,轻轻的放下,塞进被子里,又把被子掖了掖.
　　少女绾绾又坐回了床前的木墩,伸手拂去唐行路或者说青青脸上的泪痕,怔怔的,神色复杂的瞅着她,一动也不动.
　　PS:昨天又拼了整整一个下午写出这些来.我写的挺慢的,大唐也挺难写的,里面人物好多,人物间的关系也很复杂,还有很多的隐藏关系,还有很多看不懂可能是BUY的地方.从高中到现在我看过四五遍了,可还是有许多地方没理清,最近,每天总要腾出点时间再读它.过了十月一,就要忙起来了,要找工作,要学习以准备英语六级和找工作时的笔试及面试.所以大概不会一天一章,至少最近一个多月如此.新人榜是要五万字才能上榜,而且在入库一个月进便要下榜,但是我写这本书并不是为了签约,也不奢望进VIP(自知之明),所以我也不在作品相关里凑几万字进去了.看的下去的就投几张票,看不下去的也没关系,点右上角的X就行了.我会坚持写下去的.哦,不觉写了这么多废话,嗯,以后不会了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五节 梦后惊梦醒,身似槁木,心若死灰
更新时间2008-10-5 21:10:48  字数：2550

　唐行路脑海中总有些凌乱的梦境出现,有些还很莫名其妙.
　　在梦中,他看到自己虎头虎脑,搬着一条长凳,背着军绿色的书包第一次去上学;接着自己全家一起去泰山游玩,爸爸和妈妈一起拉着自己的手,自己拉着他们向前跑,边跑边笑;接着自己上高中,遇到了自己的初恋,自己第一次也是最后一次紧紧握着她温暖的手,心里很快乐却又很痛;后来,自己得病,父母离婚,自己考上大学却没能再去上－－－－场景变幻,他看到自己熟悉的一幕幕.仿佛在和自己的记忆告别一样.唐行路莫名其妙.
　　而且在这熟悉的场景中,还夹杂着许多他不能理解的东西,有人在天上飞,有一个很高贵很典雅很美丽的妇人抱着自己悲伤的看着夕阳……许多许多.接着还看到了有些熟悉的一幕一一佛堂里,一群女尼,而且是个个容貌堪比当红明星的女尼!自己好像怨气冲天的看着其中最漂亮的一个,然后自己被一个尼姑在眉心和小腹处各点了一下,就晕了过去.
　　再然后……是现在,唐行路就醒了.
　　窗外,轻风吹拂,树叶沙沙做响,间或有各种鸟儿快乐的鸣叫着,或长而优雅,或短而急促.唐行路急促的喘了口气.却没有急于睁天眼睛,只是静静的品味这现代都市中难得的自然声音,心中自然而然的涌起一种感动,仿佛长风吹过,使落满尘埃的心灵干净了许多.
　　“我没有死么?”
　　唐行路很是疑惑,却没再想下去.只愿能如此长久下去,直至死亡到来.
　　对于一个随时可能死亡的人来说,死在充满消毒水味道的医院中,或是死是无尽的痛苦中,又或是长眠于无知无觉的睡梦中,又怎么能比的上死在此刻?
　　然而头脑的眩晕与心口处如针扎般的刺痛,让唐行路又想起昨晚的梦境……
　　“怪异,怪的很!”
　　对于昨晚的梦,唐行路此时清醒过来,才发觉奇怪的很,且不说自己在梦中梦见了自己从小到大的经历.
　　就说那些后来的梦,非常奇怪,自己怎么可能做那样子的梦:一群女尼,而且是个个容貌堪比当红明星的女尼!难道是自己春心动了?还是自己看小说入了魔?唐行路心中郁闷不已..
　　回想起当时梦境,虽说已经模糊了许多,但大致还是有些印象,比如面对那女尼时,当时自己心中可以说是怨气冲天,而且当时只觉的理当如此,可现在想来,却根本不知为什么怨恨,俗话说:只有无缘无故的爱,没有无缘无故的恨.可当时自己的那满腔恨意是哪里来的呢?
　　“难道是自己忘记了前面的梦境?应该是这样子了.或许在前面的梦境中那些女尼对我有杀亲之仇.”唐行路以为自己找到了原因,也就不再在意这梦的怪异之处.只细细想着,那丽人的影象却渐渐浮现出来,先是模糊,而后越来越清晰,就像真人站在眼前一般.
　　那丽人女尼只是素容麻衣,便显的人物翩然若仙姑,气质圣洁,让人沉醉,膜拜.
　　好半响,唐行路才渐清醒过来,更惊异于梦中的自己竟能对这样仙子般的美人无动于衷,而且深恨之!!
　　肌肤若冰雪,绰约若处子,不食五谷,吸风饮露;乘云气,御飞龙,而游乎四海之外.说的也就是这样的人物吧.唐行路叹息着.
　　只是唐行路总是觉的还少了些东西似的.
　　一双调皮的眸子跃然出现在唐行路的脑海里,她说自己叫绾绾.唐行路小腹处突然有些隐隐发痒,想到了绾绾在自己小腹处的动作时的情景,唐行路心下大窘,面色绯红.
　　在大唐双龙传里,唐行中最喜欢的就是绾绾,现实中应该没有那样美丽脱俗的人吧,大概自己看到的那个少女或能配的上绾绾这个名字了.如果说唐行路梦到的那个白衣丽人女尼是正当盛年让人的圣洁仙姑,让人升不起一点邪念,那这个叫绾绾的十几岁的古妆美女就是行走人间的精灵,生来便是诱惑人心的妖精.
　　只是这是梦么?梦也能记的这么清楚么?
　　从醒过来见到一个小丫头,到最后因为听到自己是绾绾的师妹晕了过去.这之间的点点滴滴在自己的脑海中都是那么清晰,就像是自己经历过一般.
　　唐行路缓缓睁开眼睛,看到的是粉色的纱帐,又闭上了眼睛,然后再睁开,眼前还是粉色的纱帐.
　　“原来我还是在梦里,怪不得记的这么清楚.”唐行路面色突然苍白的吓人.口里喃喃着:”我还在做梦呢!”
　　唐行路双手撑床,刚强自坐了起来,便觉的头发晕,手脚也酸软无力,于是强撑着,侧过身子,倚到了床挨着的那面墙上,虽然隔着层纱帐,可依然有一种凄冷的感觉刺激着后背,让他的心头越发沉重.
　　唐行路低下头,看了看刚顺势搭在锦被上的手,手很小,还在微微颤着,很白嫩很漂亮.自己上身还是穿着眼熟的素色祥云小衣,胸前两点蓓蕾微微挺立着,唐行路抬手拨弄了一下,一股酥麻感在身体中荡漾.
　　果然是这样,唐行路惨然一笑,眼中却渗出了晶莹的泪花.”眼睛怎么模糊了?我为什么要哭,这只是梦而已!大唐双龙传只是书中的的世界啊!”唐行路狠狠的抹了一把眼睛.
　　“呵呵,这梦怎么这么难醒呢?”
　　黄昏的光线流过窗户,铺在屋子里.给整个屋子渡上了一层流黄.这层流黄将屋里屋外几乎隔成两个世界,屋外鸟儿快乐的鸣叫,而屋子里却只有浸的人心发冷的昏黄的光线.唐行路觉的光影晦明一如自己的心.
　　唐行路蜷起身子,疼痛似乎轻了些;唐行路又觉的有些冷,于是把被向上拉了拉.然后抬起头,泪眼一片婆娑.
　　还是一个小方桌,两个小圆墩,桌子上散落着茶壶和茶杯,圆墩上铺着白毛皮垫子,地上铺着腥红毛毯,多么眼熟啊!唯一不同的就是门上的竹帘拉了下来,黄昏的光线透过帘间的缝隙给毛毯画上了一条条淡淡的光影.
　　唐行路怔怔的盯着缓缓移动的光影,觉的自己的心在不断的向下沉着,越沉越深,越深越冷,唐行路不由的又拉了拉被子.
　　……
　　“哗啦”竹帘被撩起,地上的光影也被打的粉碎,唐行路抬起头,绾绾素手提着一只竹篮,愕然的看着她,容颜依旧,只是唐行路的心却已如一潭死水,难起一点波澜.
　　“绾绾,你告诉我,你是假的,这屋子是假的”,唐行路转头看了看周围,又垂头看了看自己胸前那挺立的蓓蕾,慢慢的低声说道:”连我也是假的.我只是在做梦,是吗?”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六节 月光下的美人
更新时间2008-10-7 19:03:46  字数：2765

　“青青,”绾绾早已到了床前,一手端着一只青花瓷的小碗,碗上还冒着热气,一手抹着唐行路脸上还没有干的泪痕,将唐行路缓缓拉到自己怀里,”青青,你觉的姐姐是假的么?”一边说着,一边拿起唐行路的手放到自己的脸上摩挲着.
　　唐行路这时不想靠近任何人,只是下意识里觉的绾绾身上有种让自己亲近的味道,这味道让唐行路有些暖意.所以并不抗拒绾绾的拥抱.
　　唐行路摇了摇头.
　　“青青,忘记并不等于失去,过去永远存在,”绾绾轻抚着唐行路的头发,”我是真的,这房子是真的,你也是真的,你并没有失去过去,有姐姐关心你,有师尊关心你,你还是青青.”
　　“可我不是青青.”
　　绾绾抚着唐行路头发的手微不可察的一顿.
　　唐行路接着喃喃道:“我没有忘记过去,我叫唐行路,我是男的,我生活在二十一世纪,我有父母,我有同学,我有朋友,过着平静的生活,我们那里没有可以飞起来的功夫,没有正派,没有魔门,没有刀剑,没有江湖,也没有绾绾……我想我妈妈了,我想回家了.”好像自言自语,语调平平的,最后却有些呜咽.
　　绾绾怔了怔,皱了皱眉,心下似乎恍然,然后点着头说:”嗯,没有绾绾.”说着将碗交到左手,右手拿着小勺在碗里搅了搅,舀起凑到自己唇边吹了吹,又试了试温度,才将勺子放到唐行路的唇前,低声笑道:”来,先把粥喝了,三天来只灌了你几碗粥,你竟然不饿?”.
　　唐行路眼神空洞,一口口的吞咽着绾绾送到唇边的米粥,米粥很香,只是唐行路的心里很苦,吞着吞着,突然眼里又流出泪来,顺着面颊流到嘴里,就着米粥咽下肚去,很咸很苦.
　　绾绾神色也有些黯然,扶着唐行路躺下,将空碗放回竹篮里,默默的为唐行路盖好被子.
　　唐行路怔怔的看了绾绾半响,眼睛慢慢的闭上又睡了过去.只是眼泪还在紧闭的眼睛里不断流出.
　　绾绾伸出手指揩了揩唐行路眼角的泪珠,立起身来呆了一会儿,才默默地提着篮子转身离去.
　　绾绾皱着细长秀气的眉头在青石小径上慢慢的走着,早上刚下了一场春雨,青石板间的泥土的湿气到现在还未散尽,两边的花花草草努力着吸取着泥土里的养分,清风吹过,被洗的葱葱绿绿的叶子便随之摇摆不定,好像在唱着生命的赞歌.那带上了花草芬芳的清风则调皮的萦绕在绾绾的周围,撩弄着绾绾乌黑的发丝,似乎也被她那精灵般的容颜所倾倒.
　　绾绾停下脚步,将眼前的乱发拂到耳后,抬头看了看天,夕阳将堕,正努力挥洒着最后一丝光辉,一如这大隋的人间世,这就是黄昏啊!
　　“没有正魔之分,没有刀剑江湖,那便是理想的所在么?可那终究是虚幻,人间怎么可能成为极乐世界.”绾绾摇了摇头,”就算是到了极乐世界,那哪里还有我们魔的立足之地?”
　　想着,似有所感,转头向小径尽头的月圆门洞处看去.
　　“啊,小姐,你在这呢!”一个穿着淡黄色衣衫面目清秀的小丫头跑过门洞,看到绾绾后喊着,又冲了几步才停下来,弯下腰又手扶膝喘了几口气才直起身接着说道:”夫人回来了,叫你去玉湖那见她呢.”是唐行路刚醒过来时见到的那个小丫头.
　　“巧儿,怎么又跑着过来了,瞧你满头大汗的,还不快擦擦.”绾绾快走上几步,到了巧儿跟前递上一个丝帕,”我这就去,你把篮子拿到厨房去,吩咐丫头把碗洗净了,记着,不要再跑了.”说着将手里的竹篮递给了她.
　　“我这不是怕夫人着急么?”巧儿接过篮子,把丝帕凑到鼻端深吸了一口气,嘻嘻笑道:”还是小姐的手帕香,若是丢到江湖上,那些江湖侠少定会争的头破血流.”
　　“竟敢取笑小姐,”绾绾伸手欲拧巧儿的耳朵,”小丫头思春了,改天我求师尊让你到江湖中会会那些青年才俊才好.”
　　巧儿偏头躲过,把丝帕向绾绾手里一塞,做了个鬼脸,提着竹篮小跑着向来路跑去,”我才不去哩!”边跑边嘻笑道.
　　“别跑了,又没有老虎追你,醒得一会又满头汗,可没人再给你手巾了.”绾绾摇了摇头,又对巧儿喊道.
　　巧儿闻声却是停了下来,转过身双手提着竹篮,偏头问道:”对了,小姐,二姑娘怎么样了?可是大好了?”
　　“哪有这般轻易.”绾绾转头看向唐行路所在的屋子,轻声说.又回头对巧儿笑道:”只是却没生命危险了,她现在刚喝了粥,睡下了.过会你放下篮子,便来看顾着她些吧,有什么情况,就去告诉我.”
　　“好咧!我一会儿就回.”说着又跑开.
　　绾绾笑着摇摇头,”这丫头!”说着便运起轻功,飘身向玉湖而去.
　　这时如血般红艳的夕阳已耗尽最后的气力,如回光返照般,向上跳了一跳,就跌下了地平线去.世间也变的更加昏暗起来,渐渐亮起的月牙给大地洒上了一层清辉.院落里已有仆人在点起盏盏的红灯笼,点点的红光摇曳,如同夏夜的萤火虫儿在飞舞着.
　　玉湖并不近,绾绾到那附近时,天已近乎大黑了,当然这难不住已将天魔大法练到十五层的绾绾.
　　远远望去,此时的玉湖区域显的比其他地方更暗一些,如同一只在黑暗里潜着的巨大怪兽.绾绾对此并不奇怪,因为玉湖附近平素本就禁下人靠近,即使是在夜里,也没有人来点灯笼,加上这里周围高树葱笼,若是不黑才让绾绾奇怪.
　　绾绾没有停步,如同一只飞翔的小鸟般穿进林子里去,翻飞着轻盈的绕过一棵棵的大树,不一会儿,就到了玉湖边.
　　突然,绾绾脚步一停,眼前突然变的一片漆黑,睁眼若盲,什么也看不见了;耳中也是一片死寂,风声鸟鸣没了,什么都听不到了.
　　绾绾忙静下心,凝神感觉着,只是却像到了一个空空洞洞的角落之中,什么也感觉不到;绾绾心中一惊,这时如黑洞一般的漆黑里却又渐渐出现一个如月光般温润的女子人影,绾绾眼中除了这个女子,再也看不见其他,似乎周围的全部光线都集中到了这个女子身上.
　　眼睛看的到,而感觉中却什么都没有,这种反差让绾绾难过的想吐血.
　　这个女子裹着宽大的袍子,身形曼妙,负手昂立于湖边,衣袖翻飞间,似要随风而去,让人觉的她几是神仙中人;女子仰着头,望着虚空,如云秀发随风飞扬着,露出雪白的颈项,却不显柔弱,只有一种飞扬的英气,似是尊贵的帝王在傲啸着苍穹.
　　“啊!恭喜师尊,功力大进.”绾绾压下翻腾的气血,惊喜的说道.
　　女子听到绾绾的话,似是从一个玄妙的境地醒了过来,随即转过身,周围瞬间都活了过来,鸟儿在叫,虫儿在鸣,让人怀疑刚刚自己是不是看花了眼,哪来的神仙,哪来的帝王,只见的月弯如钩,正挂柳梢,生着绿芽的垂柳枝条飘荡着,湖中波纹荡漾,揉的月影时碎时全;只有一个如仙子般成熟美丽的女子正柔弱的站在月光下,爱怜的看着在同一片月光下惊喜的绾绾.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节 天魔讲武,便如明月映玉湖{上}
更新时间2008-10-9 22:58:58  字数：2481

　女子身披月白色的罗衫,衣袖宽大,一条五彩的丝绦带子系在腰间,显的腰身纤细,让人觉的不堪一握,实在是风姿绰约,充满醉人的风情.
　　一对秀眉斜插入鬓,双眸黑如点漆,极具神采,顾盼间可令任何男人情迷倾倒.配合她宛如无瑕白玉雕琢而成娇柔白哲的皮肤,谁能不生出惊艳的感觉.论姿色,她实不在绾绾之下,且在相貌上有三分酷肖,气质更有八分相似,俱是清秀无伦,使人不由猜测两者或有母女的关系.
　　“师尊!”绾绾如乳燕投林般扑了过去,一把拉住了女子的胳膊.
　　“师尊,怎么才三日不见你,就功力大进了,难道天魔大法进入十八层了,怎么做到的,快教教我!”接着苦恼的说道:”绾儿已经停在十五层多半年了,现在离十六层还遥遥无期!”
　　原来这看起来青春焕发,年纪似在三十许间的绝世美人竟是绾绾的师尊,当代阴癸派派主祝玉妍.
　　祝玉妍任由绾绾拉住自己的手臂,温柔的抚着绾绾的头发,宠溺的说道:”多么大了,还和小孩子一般,若是在普通人家,早就该嫁人生子了.”
　　绾绾孩子气的摇着祝玉妍的手,娇声道:”是绾儿见到师尊心里高兴吗!师尊,快说吗,刚刚怎么看你和真的神仙似的哩,是不是功力大进的法子,也不告诉绾儿!”
　　“还说是见到师尊心里高兴!马上就露出狐狸尾巴了吧!”祝玉妍嗔声说道:”哪里来的功力大进的法子,要是有的话,还不早就传给你了.”
　　祝玉妍拉着绾绾走到湖边的小亭子里,挥袖扫了扫,便坐到青石长凳上,而绾绾一转身便站到祝玉妍身后,揉着她的肩膀,身子也半趴在祝玉妍的背上,腻声道:”我也晓的到了师尊这境界,除了苦修,便很难进步了,可是您怎么三日里就功力大进了呢?是不是得了新的法子?说说吗?师尊……”
　　时间禁不住黑夜的侵袭,这天越发的暗了.月牙正挂在半空中,发出暗红色的光芒,有的人说,这叫血月,主刀兵,不祥.
　　祝玉妍淡淡的看了这月牙一会儿,才把绾绾拉过来,挨着自己坐到身边,绾绾也乖巧的倚在她的身上,抱着她的纤腰.
　　“绾儿,你八岁习天魔大法,九岁便入门到了第一层,而后势如破竹,十岁第四层,十一岁第八层,十二岁第十一层,并开始入世在生死间以磨砺武艺,十三岁第十三层,直到十五岁便是第十五层.速度之快,我阴癸派历代祖师皆有所不及.”
　　绾绾静静的听着,只是抱着祝玉妍的手臂又紧了紧,心里暗暗说着,师尊若是没有您醇醇教诲,绾绾怎么可能这么快呢!
　　祝玉妍感觉到绾绾的孺慕之情,心下欣慰,接着柔声说道:”绾儿,你的天资之高,当世几不做第二人讲,但纵然以你的天资,若是没有寂寞的苦修与生死之间的磨炼,想在八年之间,就达到第十五重,那也是不可能的.”
　　“绾儿明白,这就是师尊常说高手是寂寞的,没有不寂寞的高手.天资卓越的人有许多,比绾儿高的也不是没有,但若是没有本身的机缘与超出常人的努力,再好的天资,也只能泯然于众人之间.能遇到师尊是绾儿莫大的机缘,还怎能不珍惜这机缘.”绾绾点点头接道.
　　祝玉妍笑了笑,拍了拍绾绾的后背,说道:”绾儿,现在你也算是一流高手了,就给师尊讲一讲这寂寞之道吧?”
　　绾绾不依道:”师尊笑绾儿了,绾儿哪能算高手,师尊才是高手吗!”
　　祝玉妍摇摇头笑道:”八年来,都是绾儿独自苦修与历练,今日师尊有所了悟,就给你讲一讲这天魔大法,你先说一说你对天下武学的看法吧!”
　　“啊!往日师尊总是讲时机未到,今日绾儿终于能聆听天魔奥妙了!”绾绾欣喜的跳了起来.
　　祝玉妍任由绾绾绕着自己转了一圈,才喝止她.
　　绾绾欣喜的坐在长凳上,凉凉的青石板让绾绾慢慢的沉静下来,好一会儿,才端坐着说道:“大凡天下武学,都是入门最难,这入门一关,靠的全是个人资质了,资质不足者,若无高手帮着洗经易髓,连气机交感都难,更不论成为高手了.”
　　“越是高深的武学对资质越是挑剔.但一入了门,在绾儿看来,资质便不是唯一了,只是资质高低,武学高深或是浅陋,造成进境快慢不同罢了,越是卓越的资质,越是高深的武学,进境就越快,就如绾儿所练的天魔大法.但仅凭卓越的资质和高深的武学,如果不能勤加苦练的话,也不能成为高手.所以师尊才说高手寂寞,因为高手总是在苦修.”绾绾仰着头,望着祝玉妍.
　　祝玉妍神如秋水,静静的听绾绾讲完,才点点头又摇了摇头道:”你能认识到以勤补拙,非苦修难成高手的道理,在这个年岁却也难得了.但即算有是高深的武学加上一味的苦修,若不能明白武学真谛的话,成就最高也就是江湖中的一流高手,连先天都难入.”
　　祝玉妍长身而起,负手走到玉湖边,一步一步如行云流水,宛若天成,”绾儿,你看当今宗师,又哪个是一味只知苦修之辈,你再看当今江湖,苦修之人何其多也,但又有谁凭着苦修或是一册高深武学成为一代宗师的.就算绾绾你,修炼不可谓不尽力,天魔大法也不能说不高深,可不也是近一年没有长进了么!”
　　绾绾站起来紧跟着祝玉妍身后,郁闷道:”绾绾也很苦恼呢!难道苦修不成么.绾儿也知若只一味苦修至多成就一般意义上的高手而已,若要进军无上天道,最重要的却是玄之又玄的精神境界,师尊,只是绾儿翻烂了天魔册,也只是稍稍有一些体悟,可要绾绾说出来,却又如何也说不上来!”
　　“要想成为高手,首要要坚持艰苦的修练,可是只知苦修的人却成不了真正的高手.到了师尊这般境界,已经不是苦修就可以前进了的.”
　　祝玉妍幽幽说道,然后转身盯住绾绾:”绾儿,你觉的&lt;&lt;天魔决&gt;&gt;如何?”
　　PS:最近招聘会很多,所以更新速度可能会更慢,时间也由原来的晚七八点钟改为晚上不定时,因为晚上也有宣讲会.
　　最近整理了一下大唐中人物的关系及年代表之类,有时间时分别一一整理清楚,再发上来.
　　上章有一点改动,把绾绾的天魔十五重写成了十七重了,已修改.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八节 天魔讲武,便如明月映玉湖{下}
更新时间2008-10-12 19:26:43  字数：3155

　祝玉妍幽幽说道,然后转身盯住绾绾:”绾儿,你觉的&lt;&lt;天魔决&gt;&gt;如何?”
　　“&lt;天魔决&gt;是我门至高宝典,也是当世四大奇书这一,除了虚无飘渺的&lt;战神图&gt;与无人能解的&lt;长生决&gt;外,也就只有&lt;剑典&gt;堪可比拟吧!”绾绾毫不犹豫的说道.
　　“世俗之人所追逐的至高武学,也不过是书籍的记载而已,而书籍的记载也不过是语言而已,语言文字有其可贵之处,然而语言文字的可贵就在于它深邃的外在含义,它的外在含义是难以表达的,所谓书不尽言,言不尽义,正是如此.”
　　清风吹拂,月洒光辉,祝玉妍望着绾绾的面容有一种深深的期盼.
　　“绾儿,你要记的,若是只认识到书籍上的武道,那不论这书籍上记载的是多少高深的武学,那也只是枷锁.每个人都有自己独特的道,书籍中的道是前人的,就算你得到了,也不会是最适合自己的道,那样只会事倍功半,而且再难攀上武学至高的境界.”
　　祝玉妍幽幽叹息,面色复杂,似悲似喜,半响后才又遗憾的说道:”以绾儿的悟性,假以时日,自不难明白自已的心性,成就最适合自己的武道境界,只是时不待我,这天下马上就要大乱了,留给绾绾的时间不多哩!师尊便给你讲一讲这天魔的至高境界.”
　　“大道不称,所谓知者不言,言者不知,真正明白大道的人,是不会用言语来说明的,讲的出的大道也不再是纯粹的,至高的大道.”祝玉妍思索了一会儿才又接道:”大道不言,只可意会,不可言传,师尊也只是姑且说给你听听,希望绾儿能有所领悟!”
　　“境界到了先天之后,就也只有两个字’修心’了.”祝玉妍秀目看向玉湖,叹道:”修身容易,修心难啊!”
　　绾绾沉思了一会儿.
　　“那师尊十多年来功力停滞不前,是…?”绾绾目光随着祝玉妍望向玉湖,小心翼翼的问道.
　　“是因为石之轩.”祝玉妍神色平静的说道.
　　绾绾很惊讶,要知的往日里祝玉妍每次一提到石之轩都是咬牙切齿,哪有过这般平静的时候.
　　“师尊,你…你不恨石…”见祝玉妍仍然神态平静,才缩了缩头接道:”你不恨石之轩了么?”
　　“怎能不恨,但恨也只是恨.”
　　“绾儿不明白!”绾绾很干脆的说道.
　　“师尊只是有了些体悟.”祝玉妍伸手拂了拂耳侧的乱发,一步一步慢慢的走着:”师尊问你,魔是什么?”
　　“魔便是我,我即是魔.”绾绾毫不迟疑的脆声说道,声音顺着春日的清风,在玉湖上飘满着.
　　清风徐徐,玉湖上水波不定,偶有鱼儿不时跃然其上,似是被师徒二人的绝世姿容所惑.
　　“我魔门宗旨是什么?”祝玉妍的声音渐渐迷离起来.
　　“应该是随心而动,任情任性吧!”绾绾有些犹疑.
　　“不错,我魔门中人应任情任性.”祝玉妍声音渐渐低沉,几不可闻,”可为什么天魔功法中却要求绝情绝性呢?”
　　“绾儿也奇怪哩!”
　　祝玉妍抬头望着那流着暗红色光芒的月牙,那光浓郁的如同血染,连她的眼睛都似蒙上了一层血泽.
　　绾绾凝神思索着.
　　“其实,正道魔道,只是理念不同,但武学之道,最终却是殊途同归,道门是逍遥,佛门是空寂,我魔门是求大自在.何为大自在,绝情绝性怎么算是大自在,任情任性而后被性情所奴役怎算的是大自在.”好半响,祝玉妍才垂下头来,眼中的血泽也渐渐褪去.
　　“绾儿,你看到那湖中的月没,湖中可有月?”
　　绾绾点点头.
　　“可时光流逝,月有月无,唯有湖不变.”祝玉妍脚步一转,回过头来,姿态优美.
　　“你再看那树,风吹树梢动,根可在动?”祝玉妍见绾绾似是仍不太明白,又指了指湖边的垂柳.
　　绾绾顺着瞧去,摇摇头,眼神凝结,似是明白了.
　　“我魔门中人,想爱便爱,想恨便恨,这爱恨便如那风吹树梢动,月牙映湖中.可是那本心…”祝玉妍突的转过身去,衣袖翻飞.
　　玉指指向玉湖,”要如玉湖般宁静.”
　　指了指刚刚的垂柳,”如这根般牢固.”
　　接着闭上眼睛,负手而立仰头望天,”这本心要如山岳般巍然啊!这爱恨情仇又怎能撼动它!”
　　声音渐渐高亢,神态飞扬,秀发飞舞间,颇有纵横激昂之意.
　　绾绾皱着眉头,看着湖水沉思着.
　　“绾儿,你可明白了.”半刻钟后,祝玉妍神色平静下来,也不回头,问绾绾道.
　　绾绾迟疑的点点头,又赶紧摇摇头.
　　“绾儿好像明白了,又好像没有明白.”绾绾苦恼的道.
　　祝玉妍却很欣慰的点点头.
　　“你若是明白了便是假明白,你若是没明白了便是没明白.好像明白了,又好像没明白才是真的明白.”
　　绾绾很疑惑.
　　“没有经历过的明白是假明白,你没有经历世界万种情恨,功力境界又没到,如何明白.你可知一句话:得道容易,养道难.”祝玉妍没有回头,却好像知道绾绾的疑惑.
　　“这是道士们说的话吧.”绾绾皱着眉说.
　　“话虽是道士所说,但这里的道便是道,不是道门之道,乃是天下大道.”祝玉妍失笑道:”这其实说的是’知道,不是懂的,懂的,不是做到,做到,不是一直做到.”
　　“可我还是觉的更糊涂了!”绾绾手抚着额头,很是苦恼.
　　“以绾儿现在的功力境界,想要明白确实很困难.”祝玉妍转过头来,抚着绾绾的头,”但以绾儿的资质悟性,师尊相信绾绾很快就会明白的.”
　　“哦!”绾绾眼睛转了转,”师尊,你可明白了,”
　　“师尊以前以为懂了,到了今天才发现以前是假的明白,是没有做到的自以为的明白!”
　　“那今天是真明白了?”绾绾继续问道.
　　“还差的远,若真明白了武学的真谛,师尊早就破虚空而去了,现在,只不过是明白大道皮毛而已.武学之道深如渊,瀚若海,即便是三大宗师,也没有明白啊!”祝玉妍摇摇头苦笑道.
　　“那师尊可是到了天魔十八重了.”绾绾脱口而出,显然要打破砂锅问到底.
　　祝玉妍抚着绾绾的手一缰,神色变的有些黯然,在黑夜里也被绾绾清晰的看到,绾绾很后悔自己问错话了.
　　祝玉妍转身怔怔的看着湖中的月影,好半响.
　　绾绾看祝玉妍神色萧索的样子,想安慰,却不知说什么.只听祝玉妍喃喃道:”得到便是失去,何曾恨过,却又是恨到了极点.忘了恨,便是失去了爱.爱本是恨的来处.”
　　“师尊累了,有什么话来日再说吧.”祝玉妍语气变的有点清冷,说完,便轻身而起,踏玉湖中,凌波而去了.
　　绾绾心中后悔,又见祝玉妍越来越远,就要看不见了,忙说道:”师尊,青青今天醒了!”
　　“这两日,你先看顾着她吧!”
　　绾绾只闻的声音远远的飘来,而人却再不见了.
　　PS:这一章,写的很是辛苦,前前后后,写了三四天,修改了五六次,唉,可还是觉的很不如心意,绾绾或许应该更厉害些!
　　设定:
　　1.文中所说的’明白’是真正的了悟武学大道之意.
　　2.这时的绾绾才是十五六岁,虽然已经是先天,心境也远比一般高手强大,却还没到宗师境界.只是照着天魔大法,凭着自己强大的资质悟性,加上生死间的磨练造就的而已.
　　如上文中设定,祝玉妍之前根本就没有教过她心境方面的事,只希望她能够在将来自悟,只是由于某件事(后面安排的情节),不得不自己提前在绾绾功力未达到时告诉她.这之后,绾绾才真正算是向天魔大法十七重进军.(原书中刚出现时便是十七重,不弱于一般宗师的身手了.)
　　3.二小强只出道五年就追上绾绾的境界了,不得不说二人实在是主角的命.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九节 浅梦旋被暗香诱,惹玉人,笑掩口
更新时间2008-10-14 20:43:21  字数：2473

　次日清晨,拂晓乍破,天刚蒙蒙亮.
　　绾绾身穿一套月白丝裙,手里捧着一本&lt;道德真经&gt;,坐在床脚处的圆墩之上,后背倚着墙壁,右腿架在左腿上,光着嫩白的脚丫,如蝌蚪一般的小脚趾还一动一动的,很诱人.
　　只是这屋子里唯一的观众唐行路,还正在床上睡着,被子裹的很紧,面容有些憔悴,眉头还紧紧的皱着.
　　唐行路在做着梦,在梦里,唐行路眼前有一个大大的桌子,桌子上还摆着几十道菜,都是唐行路喜欢吃的,还有最爱吃的五香肉,香味四溢.唐行路觉的自己饿的不行,又怎能按捺的住,于是拿起筷子就去夹菜,只是夹到了菜,刚向嘴边送去,就发现筷子中的菜突然一下子就消失了.唐行路很奇怪,又去夹其它的菜,可结果还是一样.菜肴看起来很美味,闻起来也很香甜,勾引的唐行路口水直流.只是这些菜一夹就消失,一夹就消失.唐行路很着急,于是不停的夹,菜也在不停的消失.桌子上的菜越来越少,唐行路也越来越饿.最后桌子上的菜全部不见了,只余下一个大大的空桌子.唐行路觉的自己要饿死了.
　　“怎么都没了,怎么都没了.”
　　唐行路喃喃着醒了过来,确切的说是被饿的醒了过来.
　　唐行路觉的自己好像好多天没吃过东西似的,前胸贴着后背,肚子也一阵阵的绞痛.偏偏这时还有一股股香气似有若无却又连绵不断的向鼻子钻去,这香气比刚才的几十道菜还要香,唐行路不由的大吸了一口气,就着唾液咽下肚去.却只引的肚子轰隆隆的一阵做响.
　　绾绾听到唐行路说话,好奇的走了过去,把脸凑到唐行路面前,贴的很近,似乎要研究一下他在说什么.
　　就见唐行路吸了吸鼻子,眼睛慢慢的睁开,还显的很迷离,然后一眨一眨,眼睛越来越显清明,可是里面又开始转着圈圈…………(忘记在哪本书里看过,人靠的太近,视力调整不过来,就会发晕的).
　　唐行路晕晕的过了好一会儿,才发现眼前是一张大大的脸,唐行路吓了一跳.
　　绾绾看着唐行路张嘴瞪眼的样子,失笑问道:”什么都没了?”
　　“肉啊!”唐行路迷迷糊糊的脱口而出.
　　绾绾先是一呆,然后直起身子,用书掩着口,还一手捂着肚子,咯咯的笑了起来.
　　唐行路这才反应过来自己在说什么,看着绾绾笑惨了的样子,心里很尴尬,脸一下子就不自觉的红了起来.
　　只是唐行路觉的香味越来越浓,疼痛的肚子提醒着自己好饿,觉的还是找东西吃重要.唐行路吸了吸,觉的那香气是从门后面飘过来的.
　　唐行路再也躺不住,手肘一撑床,猛的坐了起来,然后就觉的头晕目眩,手脚无力,手一软,就又跌了回去.
　　眼看就要摔到床上了,唐行路就觉的身子一缓,停了下来.
　　唐行路眨了眨眼,定神一瞧,原来是绾绾正扶着自己躺下.
　　唐行路挣扎着还想起来,只是刚刚一翻动作下来,身体里积攒着的那点气力都用尽了,再提不起一丝力气来.
　　绾绾按住唐行路还在挣扎的身子,忍着笑意道:”怎么了,要什么,你不要动,姐姐拿给你.”
　　唐行路觉的自己更饿了,似乎马上就要晕过去似的.
　　“好饿,饿死我了!”唐行路情不自禁的说.说着肚子就和急着做证似的咕咕噜响了起来.
　　唐行路声音很虚弱,低的连绾绾都勉强听到.
　　“噢!”绾绾一拍额头,”姐姐竟忘了,你等着,马上就来.”说着就急匆匆的向外奔去.
　　唐行路手捂着肚子,眼巴巴的瞅着绾绾.绾绾在门口处一转,就看不到了,只听到外屋里有倾倒什么的声音,香味也一下子弥散开来.
　　唐行路觉的渡秒如年.
　　觉的过了好久,绾绾才又端着一只青瓷花碗出现在门口,快步走了过来,边尴尬的说着:”姐姐早就熬好了粥,带了过来温着呢,本来就等你一醒就端给你呢,只是刚刚听你说话,就忘了.”
　　说话间,就到了床前,却见唐行路根本就没有在听自己说话,只是眼巴巴的瞅着自己手中的粥,嘴角流出可疑的液体,喉咙还在一动一动的.就像一只正在讨食的小猫一般.
　　显然唐行路并没有意识到自己的样子,他的眼中现在只有那香气扑鼻的,还在冒着热气的青花碗.
　　绾绾又好气又觉的好笑.把碗向床头放琴的青石台上一撂,就扶着唐行路坐了起来,向后移了移,倚到床头上.
　　唐行路早就斜过头去,两眼放光的盯着那只碗,就差没有扑上去了.
　　绾绾待他坐好,又把被子向上拉了拉,掩住了她腰间那一抹细腻的雪白,这才端起碗来,顺势坐到了床边.
　　唐行路看着绾绾慢腾腾的样子,心中急不可耐,伸出舌头舔了舔嘴唇,又不由的咽下了一口唾液.若不是身上没有力气,早就抢过碗来一口喝了下去.
　　绾绾还是慢悠悠的搅拌着那并不很热的粥,甚至还舀起一勺来细细的吹着气.娇嫩的红唇很诱人,可在唐行路眼中,最诱人的还是红唇前面的米粥.
　　终于,绾绾看唐行路那眼巴巴,可怜兮兮的样子,才大发善心的把那已经吹了几十秒钟的一勺粥送到了唐行路的唇边,唐行路几乎是抢着把整个勺头吞进了口里.
　　一勺粥下肚,唐行路反而觉的更饿了,不由的又伸出舌头,舔了舔遗漏在嘴唇上的小米粒,在旁人眼中,这是一个十分可爱的动作,当然他自己是一点也没有感觉.
　　“你抢什么,又不是没有!”绾绾目如秋水,横了唐行路一眼,却也不再故意戏弄他了,一勺一勺香甜的米粥不断的向唐行路嘴边送去.
　　十几勺暖暖的小米粥下肚,唐行路也恢复了一点力气,突然伸手向绾绾手中的碗抢去.
　　绾绾并没有防备,再加上唐行路也没有释放丝毫杀意之类的气息,他的动作更趋进于本能,所以唐行路竟从先天一流高手的眼下将碗抢了过来.
　　绾绾不可思议的看了看自己的手,奇怪的看着唐行路痛快淋漓的一口气将剩余的多半碗粥尽数灌下肚去,还伸出粉嫩的小舌头舔了舔碗边.然后光着洁白的手臂,把碗递给自己,细声问自己道:”那个….还有吗?”,说着还用手指挠了挠脑袋.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十节 纵千般辛酸事,莫泯了男儿志{上}
更新时间2008-10-18 21:26:06  字数：2828

　唐行路喝光了粥,觉的自己从来没有喝过这么好喝的东西,而且这小小一碗米粥,实在是难以填饱自己的肚子,于是腆着脸问眼前的女子还有没有.
　　绾绾呆呆的看着唐行路痛快淋漓的一口气喝光了剩下的多半碗粥,还伸出粉嫩的小舌头舔了舔碗沿,光洁如玉的面庞上蹭上了几颗米粒,她也没有在意,只是意犹未尽的舔了舔嘴唇,细声问着自己还有没有,而有些苍白的脸上也飞上了一丝红霞.
　　正是眼前的人去抢自己手中的碗,自己竟没有发现,绾绾原本面上有了些恼意.只是看到唐行路憔悴的小脸上一副满足而又期盼还带着些不好意思的样子,绾绾那近十年来极为坚定,几不可为外物所动的心灵中竟涌腾起一种很难明了的悸动,只是,一瞬间便平息了下来.绾绾面色仍变的有些复杂,显然那一点恼意也早就不翼而飞了.
　　垂头避开唐行路的眼神,绾绾默然的接过碗来,又静静的敛衣起身盛粥去了.
　　而唐行路听到自己的说的话,心中便是一抖,连女子接过碗,向外走去都没有注意.
　　因为早上刚刚醒来的时候,唐行路的精神有些模糊,再加上腹内饥饿难耐,注意力一直在那香味上,并没有发现或者说没有记起来自己已变成女人,穿越到了古代.直到一碗粥下了肚,饿意不是那般重了,她的精神才有些振作.这时听到自己说出的话,那几个字便如冰水临头,迅雷震耳一般,让她的精神一下子清醒了过来.
　　唐行路随即被自己的声音所惊讶,因为这不是自己的声音,说着有些矛盾,但事实就是如此.自己刚刚说话的声音有些嘶哑,但本质上却很尖细,不是二十岁的男生的,反而有些像十几岁的小丫头的.
　　“咳,嗯…啊!”
　　唐行路轻声试了一下,声音很纯粹,虽然有些虚弱,显的中气不足,却不妨其清冽入耳,嘶哑而又清冽,似冬日里阳光下的信风,很寒冷,却又很暖和,这声音很矛盾,却又很好听,很诱人.
　　怎么会是这样的声音?唐行路缩了缩身子,一幅幅影像如电光火石般在她脑中旋转着略过.
　　“绾绾!原来是大唐,而我是绾绾的师妹!?”
　　她下意识的伸手到自己眼前,打量着,很纤细小巧.手指细嫩如葱,让人直想咬一口,手背又乳白光滑的如一整块玉石,几乎看不到毛孔;洁白的胳膊也很细,大概只有自己印象中的一半多一点点,皮肤很薄,隐约可以看到青色的血管.
　　唐行路再低头,锦被早已垂到了腰下,胸前是有些眼熟的小衣和两点突起,那两点蓓蕾并不高耸,隔着小衣,显的很细小,如一对刚刚发芽的嫩笋;那小衣是素色的,唐行路一眼瞧下去,入目的是祥云图样,小衣的样式有些像电视里的肚兜,却又有些短小,只遮到腰部上面,露出一抹晶莹的腻白,晃的她直眼晕.
　　屋子里的一切都很眼熟,却又极为陌生.
　　唐行路抬手摸了摸自己的嘴唇,很温润的感觉,又是更为陌生的感觉.没有记忆里那有些磨手的胡渣,摸起来很嫩滑,如同最细嫩的豆腐脑一般.
　　这都是真的!
　　穿越了!
　　我不是在做梦?
　　唐行路脑子里极力否认这个奇怪到匪夷所思的事情,却又下意识的告诉自己,这一切都是真的,自己确实穿越了,穿越到了大唐双龙的世界,离开了二十一世纪,离开了自己的朋友,自己的亲人.
　　唐行路心中很茫然,脑中乱腾腾的,无力的低着头,心中生出无穷的悲哀,不甘与愤怒,彷徨与兴奋,以至绝望,五味陈杂,也不清楚是什么感觉,这样的事情实在让她难以置信!
　　十几年的时光在她脑海中飞快闪过,最后定格在了自己的母亲的脸上.
　　绾绾很快便已盛粥回来,她张了张嘴,本想对唐行路说些话,但看到她目光悲伤而呆滞的样子,突然一下子没了心情,只是默默的把一勺勺的粥送到唐行路的嘴边.
　　太阳已经跃出了地面,明亮的光将夜晚的余晕打的支离破碎,已是早上了.屋子外面,有鸟儿在叽叽喳喳的叫着,从来不知疲倦,而且从没有忧愁,总是很快乐的样子.屋子里有两个美人,一大一小,相对而坐,却是寂静无声,心中各有一番思量.
　　小的美人便是唐行路了,她有一口没一口的喝着送到唇边的粥,无意识的吞咽着,心里觉的很堵的慌,腹中就像是被那各种各样的情绪给塞的满满的.粥,依然是香甜如故,可人的心思却不再是刚刚的那个心思了,唐行路鼻眼发酸,又强咽了一口,便再也咽不下去了.于是摇了摇头,示意自己不再吃了.
　　“怎么不吃了?”绾绾静静的看着唐行路,清澈的目光看不出什么情绪.随后面目变的有些委屈:”刚还在抢着要呢,难道嫌弃姐姐做的不好吃?亏的姐姐还怕你饿到,晨起早早的便给你熬上了!”说着说着,漂亮妩媚的双眸中已泛起水波.舀起的一勺粥在她唇边,也不离开.
　　“不是的,只是吃不下了!”唐行路回过神来,看着眼前欲泣的美人,心里有些发慌,急忙说着,还一口把已送到唇边的粥吞了下去.
　　绾绾波光尽去,眼神欢欣,又舀起粥送到唐行路嘴边.
　　“我真的吃不下了!”唐行路摇着头,紧闭着嘴唇,却不想再说话,因为她不想再听到自己的声音.
　　绾绾看她偏着头躲过勺子,双唇紧闭,似乎真的吃不下了,也便没有再勉强,只是用勺子缓缓的搅着碗里的粥,垂头思量着.
　　耳畔的秀发垂了下来,玉容半遮半掩.
　　唐行路沉默的看着近在咫尺的美人,总觉的身在梦中,香艳的美梦,却又是一个醒不过来的噩梦.
　　“绾绾,这就是绾绾,那个大唐中如精灵一般的女子!”唐行路情不自禁的伸手向绾绾的脸抚去,伸到一半时,却被绾绾’啪’的一下打了下来.
　　唐行路手一痛,这才意识到自己的动作.
　　“你做什么?”绾绾沉凝的面色中显露出一丝微笑.
　　“没…没什么!”唐行路心下也有些发窘,自己也确实不知道怎么会这样,自己的理智好像全然不在了.
　　绾绾看着她嘻嘻的笑了笑,也不气恼,把碗放到了石台上,就紧抿着嘴唇,弯着眉毛看着唐行路.
　　唐行路心中惴惴的,见绾绾一点也不气恼,才暗松了一口气.
　　唐行路又想起了绾绾为什么不生气了,只是因为自己现在是女的了,同为女子,刚刚的行为虽然有些奇怪,却也不值的生气,若要是男的做此动作,怕早就被绾绾杀了.
　　唐行路又感到悲哀.
　　“女的,为什么是女的呢?”唐行路黯然叹息着,.
　　只是她毕竟是个男人,或者说曾经是个男人,而且那个曾经的男人还在随时死亡的压力下生活了近三年,心性再软,也磨的硬了.
　　变成女人,穿越到大唐,与曾经必死的人生相比,也并不是那么难以承受,所以她在羞愤与不知所措过后,也渐渐稳住了心神.
　　绾绾看着唐行路面色渐渐安稳,也放心了,于是就要扶她躺下.
　　只是手刚搭上她的肩膀,就发现她实然眉头紧皱,面色绯红,还在咬着嘴唇,就像在承受着莫大的痛苦一般.
　　ps:写的很赶...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十一节 纵千般辛酸事,莫泯了男儿志{下}
更新时间2008-10-22 16:13:11  字数：3574

　而唐行路本来心里已渐渐安静下来,想静静的想一想这究竟是怎么一回事.
　　只是上天似乎并不想要她就这样安稳的理顺自己的心思,一种奇怪的感觉突然在小腹里升起,很陌生却又更熟悉,她的面色变的十分古怪.
　　“怎么了,不舒服吗?”绾绾心里有些紧张,关切的问道,温暖的小手抚上了她的额头.
　　唐行路感爱着额头处的温暖,心中却已经想到是怎么回事,尴尬与愤怒的情绪充斥着她的内心,她紧咬着嘴唇,面皮胀的通红,几次张了张口,都没有说出话来,绾绾见到她这样,更奇怪了,又追问着她.
　　唐行路紧咬着嘴唇,只是那种感觉越来越强烈,如同波涛一般一股股的冲击着她的身体,而她,竟然好像控制不住了,心里一慌,紧攥起拳头,闭着眼,声音冰凉:”我要去厕所.”
　　唐行路觉的自己的声音好大,全世界都能听的到了,实际上却是比蚊子哼哼大不了多少,若非绾绾功力高深,也不定能不能听的清楚.
　　绾绾听到唐行路的话后,怔了怔,明白过来,嘴角偷偷的一翘,细长的眉毛又弯了起来,刚才那有些复杂的心绪被这话一搅,也烟消云散了.
　　唐行路话一出口,羞愤到了极点,但是心里反而怪异的静了下来,如死一般的沉静.
　　只是觉的小腹里鼓胀的感觉越发难以忍受,似乎马上就要奔腾而出,唐行路心一急,就要下床自已去,不想却被绾绾按了下来.
　　唐行路瞪着绾绾,目光很疑惑,很焦急.
　　“就你现在这个样子,你想去哪?”绾绾眉角藏着笑意,却故做严肃的说道,”屋子里有便桶,还是姐姐扶你去吧!”
　　说着也不顾唐行路的挣扎,就把她搀下地.
　　唐行路心里焦急,也就不在意绾绾的调笑,想自己下来,只是无力挣扎,没奈何的被绾绾半搂着抱下床.
　　刚下了床,就觉的身上一阵凉意,不由的打了个哆嗦.唐行路垂头一看,原来自己下身也只穿了一件小裤,只包着半截大腿,只是一扫,就发现这腿浑圆细长,晶莹莹的,实在是很美的,却也不及细看,绾绾已经拉着她要向前走了.
　　绾绾向前走了一步,不料唐行路没有跟上来,回头一瞧,发现唐行路也是满面惊讶.
　　“怎么不走?”绾绾双退回来,扶住她,皱眉问.
　　“我…我走不动.”唐行路突然觉的自己不会走路了,想着走,身体就是不动,没有反应,唐行路心里有些惊惶.
　　唐行路试着迈步,心里对自己说抬左脚,抬左脚,然后过了一会左脚就慢慢的抬起来了,向前迈了一步,接着又对自己说抬右脚,抬右脚,右脚也抬了起来,又向前又迈了一步,就像是刚学会走路的样子.动作总比思想慢几拍.
　　长达腰间的头发垂在背后,一晃一晃的,弄的后背也很痒痒.
　　绾绾扶住唐行路,替她理了理耳畔的头发,见她摇摇晃晃怪异的走路方式,仍然皱着眉头,却又嘻嘻笑道:”青青,你刚学会走路吗?怎么和小孩子一般!”
　　尿意越来越重,唐行路心中着急,想走快一点,于是控制着左腿迈了一大步,没料到一个趔趄,若不是有绾绾扶着,就要摔在地上.
　　绾绾扶住唐行路,让她倚在自己身上,唐行路发现自己比绾绾还要矮一头多,倚到她身上时,也只能到她的肩下.
　　原来自己比绾绾还要小,这时的绾绾看起来也就是十五六岁,还远没有到书里出场的时候,现在的自己难道只有十二三岁吗?唐行路心急之余突然有些错愕的想到.
　　绾绾看她一脸古怪而难受的样子,想了想,一把抱起她,就这样直接向外走去.
　　“啊!”身子突然悬空,让唐行路不由的叫一了声,放松的身体差点让她控制不住尿意,唐行路立即屏住了气,收紧腿上的肌肉,僵着身子,一动不敢动,任由身后长长的头发垂到脸侧来.虽然被绾绾抱着,心中发窘,全身也不自在,却自知若以自己刚刚那样缓步而行,走到外面时还不知道要到什么时候了!
　　绾绾速度很快,而且很平稳,唐行路就像在柔软的床上没有移动一般,丝毫没有颠簸的感觉,出了里屋,绾绾踏上木屐,向左转而走去,木屐踏在青砖地面上发出嗒嗒的声响,转眼就就走到一扇屏风后面,将唐行路放了下来.
　　说来很久,其实在唐行路感觉到尿意到此时,也不过一两分钟的功夫.
　　屋子里燃着火盆,很暖和,但地上还是有些凉丝丝的,唐行路光着脚踏在地上,让她不由的激灵灵打了个哆嗦.
　　绾绾瞧在眼里,双脚一抖,脚上的木屐已经到了唐行路的脚丫前面,努了努嘴唇,”喏,你快穿上吧,地上还有些凉.便桶就在你身后,这就不用我帮你了吧!”说着还促狭的抖了抖眉毛.
　　唐行路脸红了红,想到书里对绾绾赤脚的经典描述,又看到绾绾光脚踏在地上却是很自在的样子,也就没有拒绝她的好意,而且地上确实有些凉.
　　木屐上仍留有绾绾脚上暖和的气息,踩上去,一点也不凉.唐行路转身一瞧,向下一瞧,果然地上有一个木质的圆桶,镶着银边,桶侧还描刻着一幅幅的人物图样,这就是便桶了,却没有一丝异味.唐行路心里很急,手就向裤子摸去.突然想到绾绾还在身后,连忙停下来,侧过身子,红着脸看着绾绾,手还是探在腰间,却不再动.
　　绾绾看着唐行路赤红着脸,很不好意思的样子,偷偷的翘了翘嘴角,露出几颗如编贝一般的牙齿,嘻嘻笑道:”我这不是怕你不方便吗!既然青青害羞,那姐姐就先出去了.”
　　唐行路面红耳赤的垂着头,看着绾绾诱人的赤脚渐渐离去,心里松了一口气,抬起头就要回过身去,却发现绾绾正走过屏风,突然又转过头来,唐行路吓了一跳,扭着身子一动不动.
　　绾绾看着唐行路受惊的样子,笑嘻嘻的说:”我只是想告诉你,厕纸就在桶旁的竹笼里.有什么事就叫我!”说完嘻嘻一笑,身形一飘,就不见影子了.
　　唐行路很惊异,也想到这就是轻功了,心里很羡慕,很兴奋.
　　又觉的绾绾刚才突然转头一定是故意吓自己的,却又没什么办法,见她现在确实离开了,急忙回过头去,松开小裤,伸手向下探去,却是空空的,什么也没有捞到.
　　自己现在是女的,没有那个东西了!唐行路悲哀的褪下裤子,也不敢看,迅速的蹲坐在便桶上.便桶上白银包着的边沿很凉,刺激到了她光着的屁股,一个激灵,唐行路就听到哗哗的声音.
　　听着身下液体与桶壁碰碰的声音,唐行路觉的自己羞愤欲死,只是身体上却偏偏传来一阵阵舒畅的欢娱,让她不由自主的闭上眼睛,口中微嘘出声,脑中更是一片空白.
　　好半响,唐行路才醒过神来,紧崩着的身子早已无力的坐在了便桶上,屁股也已适应了白银的凉意.
　　“为什么这样子?”
　　唐行路心里酸涩,眼里酸涩,鼻里酸涩,嗓子也哽咽起来,温暖的阳光透过纱布窗子洒下点点斑驳的光影,很模糊,屋子里传来绾绾翻动书页的’沙沙’声,窗外鸟儿也凄凄的叫着,风也发出微微的’呼呼’声,似乎是在嘲笑着自己.
　　“自己这算什么,太监吗?人妖?”
　　唐行路紧紧捂着自己的口,牙咬着手指,一阵钻心疼痛传进心里,面上已是一片湿冷.
　　唐行路松开口,伸手在脸上抹了一把,手上一片湿意.
　　“我怎么哭了?这个身体还真是脆弱,这么一点疼痛,竟然就流起泪来了,想当初刚晓的自己得了绝症,在午夜辗转间,虽然也暗地里哭过几次,不过在那之后,再难忍的疼痛,自己也没再哭过.现在我有什么要哭的,我是男人,我不会哭的.”
　　只是面上的湿痕一点也不见少.
　　”我还活着,而且我还能活下去,这不是我最大的愿望么?我很高兴的!我是男人,我不会哭的!”
　　唐行路紧闭的双眼中仍在溢着泪水,但是那素来坚硬的本心已战胜了身体给心灵带来的影响,她心里渐渐安静下来.
　　“大概二十一世纪的我已经死了吧,虽然是现在成了女的,可毕竟我还活着,我不想死!况且这是一个多么纷彩的世界啊,有绝世的美人,有盖世的英豪,还有神奇的武功!女的又怎么样,只要我知道我是我,只要我知道我是男的,这又有什么关系,总比在二十一世纪死了,什么也看不到,什么也听不到,什么也感觉不到了要好的多吧!.”
　　“真的没有关系吗?”唐行路也知道这是自己在安慰自己,只是自己不想死,自己想活下去,自己想一直活下去.
　　唐行路并不畏惧死亡,三年的经历可以让她坦然的去面对必然情况下的死亡了.只是在有了活的希望时,她才发现自己是那么的渴望活着,自己不想什么也看不到,什么也听不到,什么也感觉不到.
　　只有经因了死亡的可怕,才知道应该珍惜生命.
　　唐行路心中泛起生的无限喜悦,眼前却蓦然浮现出妈妈泪眼婆娑的样子,刚刚止住的泪水又流了起来.
　　这身体大概真的会对灵魂有所影响吧,不然自己无论如何也不会哭的!
　　ps:很雷吧!!我也觉的...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十二节 谁在此心常驻,谁在唤我行路{上}
更新时间2008-10-24 21:38:08  字数：2185

　“我还活着,而且我一定会很好的活下去的,为了自己,也为了妈妈,为了所有关心自己的人!”
　　唐行路伸手摸了摸自己的心口,如同起誓一般的暗暗对自己说.
　　右手覆在左胸,唐行路感受着那规律而蓬勃的心跳,生的喜悦如潮水般汹涌;只是胸口却不再一如从前般坦平,那极敏感的微微的突起,被手心的热意弄的痒痒的,直透到心里,让她在喜悦中掺杂着一种异样的情绪,这种情绪不断的提醒着唐行路,你不再是唐行路了,你现在只是青青,是绾绾的师妹,是个女孩子!
　　唐行路或者说是青青,颓然的垂下手去,睁开兀自婆娑着的泪眼,模模糊糊的打量着四周,入眼尽是一片盎然古意.
　　屋子里并不十分奢华,只是桌桌椅椅,书画器具.
　　眼前不远处是一张红漆的小桌,很小,或者应该称之为几案,上面摆着一只如脂玉般的白瓷长瓶,瓶子里插着几支不知名的花枝.
　　抬眼看去,花枝顶端怒放着的红色花朵,如同火云般一下子填满唐行路的眼睛,让她的灵魂都有种灼烫感.
　　唐行路眨眨眼,伸手抹了一把眼睛.
　　火红的花朵很娇巧,并无俗艳之气,皱鼻嗅来,徐徐的清香,在室中飘满,让唐行路怅然的心里多了一些活跃的生气.
　　目光跃过几案,几案背倚着的是长长的屏风,屏风上是一幅幅山川飞瀑,花鸟虫鱼的图样,自然潇洒,生机勃发,极有神韵,给人以身临其境的感觉.
　　唐行路偏偏头,看到的是一些奇形怪状的器具,材质不一,金属的,瓷质的,白玉的,一应俱全.然后就是素白的墙壁了,上面挂着几幅画卷,模模糊糊的看不甚清楚,依稀是仕女图,只能看到白衣纷飞,飘飘如天女起舞.
　　这屋子很漂亮,正是自己梦想中最喜欢的样子,唐行路的心里感觉好受了许多.
　　又抹了一把眼睛,想到穿越以及变身这样一个不得不面对的事实,心中五味驳杂,不知该怎么办才好,不由的长叹了一口气.
　　“怎么了,小青青?怎么这么久啊?”绾绾那动听的声音突然在内屋传来,吓了唐行路一跳.
　　“有不方便的吗?别慌呢!姐姐这就来了.”唐行路还没来的及说话,就听到绾绾貌似很焦急的接着说,然后就是’啪’的一声,好像是书被扔到桌子上的声音.
　　“噢,”唐行路心一下子慌乱起来,想到自己现在的样子,所有的想法都被惊到九宵云外,惊叫道:”没事!没事!我马上就好!你不要过来!”
　　唐行路一边急急的嚷着,一边忙着要站起来提起小裤,不料低头间,就看到光洁的下身与修长的大腿,其肌肤柔嫩,骨肌若冰雪,唐行路一下子怔住了.
　　这只还是小孩子的身体,虽然可爱而且漂亮,但仍是十分稚嫩,唐行路认为自己本该能够坦然视之的,却不知为何,她的心里突然很尴尬,心跳有些加速,面亦如油滚.
　　或许是因为这是自己的身体了吧!
　　唐行路猜测着,想要偏头躲开,又不由的多描了两眼,却发现两腿之间那儿,还有些点点的晶莹!?
　　这是什么?唐行路心跳之余又很惊异!
　　唐行路想了想,极尴尬极不自在的扭了扭腰,左右看了看,果然在右侧一条书卷形的桌案上发现了一个竹篮,里面放的是一叠绾绾说过的细纸,忙抽出一张,也不愿再低头,胡乱的探手在股间抹了抹,就立起身来,拉上了小裤.
　　这时绾绾恰好翩然出现在门口,也不知是凑巧还是故意的!
　　一身白衣,身段曼妙,玉容妖艳如花.
　　唐行路每次看到绾绾时,都是一阵眩晕,总觉的她大概是世间最美丽的女子了,心里也总有些自惭形秽与不自在,这次亦不例外.
　　唐行路双手拉着小裤,并拢着双腿,有些局促的低着头,却又情不自禁的盯着绾绾赤着的小脚看.
　　古人喜赞美足为’三寸金莲’,这三寸金莲是什么模样的,唐行路并未曾见过,不过她觉的绾绾的这双玉足可以说是美到极点了,凝腻而匀称,肌白似玉,柔若无骨,直欲让人将其捧在怀里,好好的把玩一番.
　　唐行路并无恋足的癖好,只是绾绾的小脚着实太过诱人了些,大概世间任何一男子在它面前,都会产生这样的念头.
　　绾绾莲步轻移,如云的秀发披在身后,着脚走了过来,除好看的小脚外,一截纤细而又笔直的小腿也在披着的洁白的长裙间若隐若现.
　　唐行路伸出粉嫩的舌头舔了舔干涩的嘴唇,’咕咚’一声,咽了一口口水,手拉着上身的小衣,心里就知道绾绾不会听自己的话,一定会进来的,暗自庆幸还好自己刚刚动作及时,没有丢脸!
　　绾绾走到唐行路的跟前,笑嘻嘻的抓住了她紧攥着的手,唐行路心里正有些慌乱,本能的手一抖,结果差点将绾绾的手抖开.
　　当然,那是不可能的,毕竟能在绾绾这样的高手中抢到粥,那只是极偶然的事情.
　　绾绾眉头一皱,又嘻嘻的笑了起来,拽着唐行路的手用力向自己怀里一拉.
　　“啊!”唐行路惊叫了一声,本来便是强站着,现在被绾绾一拉,一下子就倒在一个如同温香暖玉的地方.
　　PS:我觉的我写的有很多不好的地方,比如情节太拖沓,一些描写显然是对情节无用,对意境也无用.
　　还有人物性格语言和行为也把握的不好.
　　毕竟我阅历不足,平时又是一个沉默寡言的人,所以...
　　但我会努力改进的.希望大家支持
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十三节 谁在此心常驻,谁在唤我行路{下}
更新时间2008-10-28 19:22:28  字数：4394

　唐行路感觉后背有种熟悉的温暖和柔软,立刻就明白了这是绾绾的怀里,一个二十岁的男人被一个比自己还要小的女孩搂在怀里,唐行路怎么想怎么觉的怪异,心里十分不自在,忙挣扎着要离开.
　　屋子里面花香拂动,轻风自窗隙间吹过,发出’沙沙’的声音,带进’啁啾啁啾’鸟儿的鸣叫声,很是清幽.唐行路却无心欣赏,她面红耳赤,手忙脚乱,头发也披散开来,却又紧闭着嘴,不想说出声.
　　“青青啊!姐姐知道你忘记了过去的事情,忘了姐姐,可是你便真的这样讨厌姐姐么?”绾绾松开手,任由唐行路挣扎着离开自己的怀抱,一脸哀怨,神色悲伤.
　　唐行路抓着绾绾的胳膊站立着,心一下子纠结起来,面对着这时的绾绾,自己就好像是个负心汉一般.
　　“不是,没有…我…”唐行路却不知道该怎么说,难道说自己很喜欢她?虽然绾绾真的很美,唐行路也很心动,但毕竟是陌生的环境,陌生的人.虽然感觉意识里对她有种很熟悉很亲切的感觉,而且她或许确实是这个身体的师姐,但是在此情此景下,唐行路实在不知该说什么.
　　绾绾却一下子笑颜绽放,欣喜道:”太好了,青青啊,姐姐就知道你就算忘了姐姐,也会喜欢姐姐滴!”玉手悄悄在唐行路裸着的后背画起了圈子.
　　唐行路正手足无措,冷不防后背被绾绾挠的痒痒起来,身上的力气顿时就像是被后背的魔手抽了出去,闷哼一声,刚挣扎着站起来的身子竟又倒了回去.
　　绾绾笑嘻嘻的又搂住了她.
　　虽然香艳,身体也有一些另人难堪的欢娱,但唐行路却满心的不自在,毕竟她的灵魂里是个男子.她又不想软弱的求饶,只紧闭着嘴,无声的挣扎着.
　　只是绾绾又岂会让她得逞,手上的动作不停,唐行路的力气越来越小,挣扎的动作也越来越轻微.
　　这一番折腾下来,唐行路身上出了些汗,头发贴在面上,面色发红,口中也有些嘘嘘.
　　唐行路不由暗怪这个身子太过敏感.只是她却不知她的体质敏感固然是原因之一,但更重要的却是绾绾的手段,魔门千年来的积累又岂是一般?
　　唐行路的本心早已磨练的很坚强,但大起大落,生死轮回,又经男女变化,此时的唐行路又大概是最脆弱的时候,面对着娇美的绾绾,唐行路心里不禁泛起深深的无力感.
　　她仰着头近距离的看绾绾那精致的容颜,就像是看一幅极美的画卷慢慢展开并如暗夜月光一般缓缓浸到唐行路的心里.
　　她的心里也莫名其妙的涌动起来.
　　这是人世间最纯粹的美吧!唐行路心猿意马,目光迷离.
　　绾绾看唐行路双眸似水迷离,眼神却又莫名其妙的很有侵略性,让她有些不自在的奇怪感觉,蹙了蹙眉头,微一沉吟,便又笑了起来.
　　拢了拢唐行路凌乱的头发,诱人的珠唇凑到她耳边,呵着滑腻而香沁的气息,嘻嘻轻声道:”姐姐也很喜欢你哩!”.刚刚在后背的那只手早已移到了唐行路的腰腹间,说完还舔了舔她的耳垂.
　　唐行路心猛的一跳,热气入耳,一片红霞飞上了她如玉的面孔上,直漫延到耳根,乃至洁白的项子处,她身子一抖,随后又是一股湿热自耳垂流到心里,一阵酸麻感冲击着她的灵魂,让她不禁轻哼出声.身子似水般软瘫了下来,整个的倚在了绾绾的身上.
　　这次真的是再没有挣扎的力气了.
　　屋子里摆设极清雅,外面也没有嘈杂声,只有清风吹拂,鸟儿快乐的鸣叫,屋子里两个美人相拥,怎么瞧都是一幅极美的画卷.
　　只是两个主角却心思各异.
　　绾绾搂着唐行路,口中呵呵的笑着,眉头却又蹙了起来,眼睛直直的,盯着窗子上蒙的青纱,面色落陌,不知在想些什么.
　　唐行路垂着头,早闭上了眼睛,只听得到绾绾的笑声,心里觉的被嘲弄一般,男子的自尊让她感觉有些耻辱,极力的想起来,只上身上乏力,也只是扭了扭就动不了了.
　　唐行路十分泄气,暗自哀叹了一声,心里又很茫然无措,在这陌生的环境里,绾绾的强势,本心的脆弱,让她隐隐不想离开背后的支撑,直想深陷在这温暖与柔软里.
　　绾绾垂下头,看着唐行路绯红如翡翠一般的耳朵与玉颈,面上的莫名情绪一下子隐去,就像刚刚的落陌从未有过一般,眉眼弯弯,抚着她的耳朵,笑嘻嘻的说:”青青,你害什么羞呢?三天来姐亲自给你擦身子,你身上哪一处姐不清楚.”说着挑了挑眉毛,”可能比你自己还清楚呢?”
　　唐行路睁开眼睛,目瞪口呆,心里有些难堪,却又无话可说,绾绾的确一定比自己清楚,毕竟自己也只是刚刚才扫了两眼而已.
　　“怎么样,走的了么?”绾绾说着眼珠转了转,嘻嘻笑道:”要不姐抱你进去?”
　　唐行路心里隐约有些希望如此,反应过来,忙唾弃了自己一番,咽了口口水,艰难说道:”还是我自己走吧!”声音还是那么好听,只是这并不是唐行路想听到的.
　　绾绾不置可否,笑了笑,容颜如玉.
　　唐行路定了定心神,抓住绾绾的胳膊,摇摇晃晃着站了起来,绾绾也扶着她.只是却不知为何实在难以摊动步子,比刚刚还要困难.
　　“可能是又累了,又或者是自己的灵魂还没有完全融入这个身体!”
　　唐行路无奈的猜测着,不知要怎么做,难道真的要绾绾抱自己回去?这怎么行!唐行路忙打消了自己的念头.
　　唐行路突然发现经过绾绾的一番捉弄,自己已经不再那么难过了,再想到现在的情况,也不再是那么难以接受!
　　不由感激的看了绾绾一眼,绾绾娇艳如花的脸上狡猾的笑意一闪而过,唐行路心里涌起极不妙的感觉.
　　随后身子一轻,竟又被抱了起来.
　　唐行路轻呼了一声,身子下面是一片温暖与柔软,绾绾身上的诱人体香也不断向她鼻子里钻去,唐行路觉的自己要喘不上气来了,心底也有些窒息和迷茫的感觉,并隐隐有种任其发展,随波逐流的堕落快感.唐行路不由的闭上眼睛,也不再挣扎.
　　“不应该违逆绾绾的,绾绾是自己很亲近的人,自己应该听她的话.”
　　唐行路突然很意外地发现自己这样想.
　　“可能是因为在这个陌生的世界里,绾绾是自己新生来接触到的第一个人,而且是在自己最脆弱的时候照顾自己,所以自己把她当成自己的依靠了吧!”唐行路推测着因由,不觉间手已经抱住了绾绾的细腰.
　　绾绾抱着她很快就回到了床前,将她轻轻放下,就像婴儿一样.
　　时间并不长,床还未凉,柔软的铺上暖意犹存,唐行路觉的自己的脑袋有些迷迷糊糊的,明明是刚刚睡醒,却又像是困的在打着瞌睡一般.
　　“吓,青青,你还要姐陪你一起睡?”
　　一股香暖滑腻的气息喷吐在唐行路的面上,唐行路皱了皱鼻子,迷迷糊糊睁开眼,就看到绾绾正凑在自己面前,笑嘻嘻的瞅着自己.
　　“这么舍不得姐?”绾绾说着低头瞅了瞅,娇声道:”那姐就陪你一起睡,不过你男子汉大丈夫,要负责哦!”
　　唐行路呆滞的顺着绾绾的目光向下看去,细腻的茎项与精致的锁骨,下面就是亭亭玉立的双峰,隔着白裙,几乎贴到了唐行路身上,唐行路不由的口干舌燥,一股热意涌上脸来.
　　“小坏蛋,你看什么呢?还不快松手!”绾绾耳朵动了动,脸也难得的红了红,说着伸手敲了敲唐行路的头.
　　唐行路疑惑的一瞧,原来自己还搂着绾绾的细腰,忙放下手来.
　　绾绾站起身来,理着身上的衣服,秀目横了她一眼.
　　“我….我…”唐行路清醒过来,喃喃着说不出话,指尖上仍留着一抹滑腻与温暖.
　　这时,听到’吱呀’一声,有人推门而入.
　　“巧儿,把毛巾拿过来,要热水烫一烫.”绾绾似乎早就知道了,头也没回的说道.
　　“好咧,小姐.”声音很清脆,只是有些气喘.
　　然后,就听到’哗哗’倒水的声音,唐行路心里尴尬渐去,有些静如水的味道,绾绾正挡在身前,也看不到外面是谁.
　　绾绾脱下唐行路脚上的木屐,扔到外屋,又把她背后的头发拉出来放到了枕头边,帮她盖上被子.
　　唐行路觉的自己自醒过来后,就一直像一个木偶一般任绾绾摆布.
　　是因为身体的尴尬?是在害怕未知的环境?又或者是自暴自弃?唐行路心里也搞不懂,只是想到刚穿越并附身到这个身体上,而绾绾恰恰似乎认为自己失忆了,正好不用自己再找借口推托,或许就这样才是最恰当的,多做多错,多说多错.
　　刚进屋子的人走了过来,是唐行路曾经见过的那个黄衣小丫头,笑嘻嘻的很可爱,正举着袖子抹着额头,手里还捧着一条毛巾,热气腾腾的.
　　绾绾无奈的看了小丫头一眼,接过毛巾,拉过唐行路的小手,仔细的擦了擦,随后展开毛巾,在唐行路的脸上抹着.
　　热气透过唐行路脸上的毛孔,让她舒服的直想呻吟,又想到绾绾刚说过,这几天都是她在帮自己擦身子,心里有些不自在.
　　“小姐,夫人叫你有事呢?”小丫头脆声说,就像一只小麻雀,听着就觉的很舒服,很开心.
　　绾绾又用力的在唐行路脸上擦了擦,好像这样才能擦净一样,唐行路感觉自己的脸都被擦皱了,忙伸手按住绾绾的手,绾绾的手很滑腻.
　　“呵呵,”绾绾笑了笑,抽出手,”青青啊,这毛燥丫头是巧儿,你叫她巧儿姐就行了,师尊叫姐呢,姐要先离开一会儿,有事叫她就行.”
　　“二姑娘好,巧儿只是一个小丫头,二姑娘叫丫头巧儿就好了,二姑娘脸色好了很多啦,一定会很快就大好的.”小丫头叽叽喳喳的说着,语速很快,又很好听,让唐行路觉的心里轻松了一些.
　　唐行路看绾绾正看着自己,忙点头示意知道了.
　　“师尊在哪,还是玉湖吗?”绾绾笑了笑,问小丫头巧儿.
　　明白师尊指的是阴后祝玉妍,唐行路有些兴奋,仗剑江湖行,快意恩仇路,这是每个少年心中都曾有过的渴望.
　　“没呢,夫人在房间里呢.”小丫头摇摇头说.
　　“嗯,我这就去,巧儿,你先看顾着青青.”绾绾把毛巾递给小丫头,对她说.
　　“知道了,小姐,二姑娘这么好看,巧儿蛮喜欢和二姑娘在一起玩的,巧儿会照顾的二姑娘好好的.”小丫头接过毛巾,擦了擦自己额头,呵呵笑着,点点头.
　　唐行路躺在床上,渐渐沉静下来,听到小丫头称赞自己长的好看,翻了翻白眼,心里怪怪的,又有些好奇这个身子究竟长的什么模样.
　　绾绾替她紧了紧被子,就转身向外走去,唐行路看着绾绾,突然十分不想要她离开.
　　绾绾似是感觉到唐行路的依恋,穿上木屐后,突然又转过头来,”青青,姐一会儿就回来.”
　　唐行路忙闭上眼睛,装着在睡觉.
　　“嘻嘻,青青啊,好好休息吧,姐回来后,还要你交待问题呢!”绾绾又娇笑道,”唐行路!”.
　　“啊!”唐行路不由惊呼出声,睁开眼睛,背后冒出冷汗,身体僵硬,”唐行路,她不是叫我青青吗?她不是认为我失忆了吗?她怎么知道我叫唐行路?她还知道什么?”
　　ps:四千字...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十四节 思往事,易成伤,从来情恨,最断肠
更新时间2008-10-31 23:52:20  字数：3612

　太阳半升,光线已经浓烈了起来,抛洒于天地,一片光辉,花草树森都振奋起精神,抖擞着吸收太阳的能量,努力生长的高一点,壮一点,免的被雨打风吹去.
　　一眼望去,光灿灿的,满目春意,好一个清清朗朗的世界,只是在树下,房边,大片大片的阴影十分斑驳,坏人心境.
　　一只小炭炉墩在桌子中央,里面燃着上好的焦炭,没有一丝烟火燎气.火炉上还蹲着一只红泥小壶,咕噜咕噜,茶香淡淡,云汽袅袅.
　　阴后祝玉妍正坐在旁边的椅子上,单手撑着满月般的额头,手肘支在桌子上,正压着几张便笺,另一只手里捧着一只红泥小杯,杯子里的茶水早已凉透.
　　阴后如若未觉,只恍惚的盯着手中小杯,似乎里面盛着的不是凉茶,而是六十年来的梦想与希望.
　　绾绾推门而入.祝玉妍神色淡淡,沉静似水,白衣披身,圣洁的如同仙子一般.
　　“师尊!”
　　"绾儿来了,来,坐下说话."祝玉妍将手里的凉茶一饮而尽,随手将杯子放到桌子上,指了指边侧的椅子,面色安祥,却有些疲惫的说着.
　　绾绾走上前去,摸了摸杯子,露出果然如此的神色,又描了描阴后手臂下的便笺一眼,娇嗔道:"师尊,你如此劳神,又不休息,这怎行?"
　　边说一边又提起小壶给祝玉妍倒上了一杯暖茶,然后腻到她怀里,抱着祝玉妍的细腰,嗡声道:”绾儿不依."
　　淡淡茶香弥散,阳光打碎了屋子里的凉意,祝玉妍的心里也暖和起来,她抚着绾绾的秀发,慈声道:"事关我圣门一统大业,又怎能由的师尊不竭心尽力."
　　祝玉妍长袖一挥,窗子便被打了开来,丝丝晨起的清风吹进来,让人精神不由为之一振.
　　窗外有一棵大柳树,树上有几只鸟在扑棱扑棱的盘旋着飞着,或许是在拣一根粗壮的枝桠去筑巢,或许在忙着为小小鸟捉虫吃,树叶翠绿,阳光透过叶隙洒到地上,落下点点斑驳.
　　祝玉妍眼眯了眯眼睛,侧耳听了听,而后拍拍绾绾后背,柔声道:"绾儿,起来回话,莫要总腻在师尊怀里,像个小孩子似的."
　　“哦,”绾绾努了努嘴巴,抱头在祝玉妍怀中滚了滚,才喏喏的在阴后笑骂间站了起来,嘻嘻的坐到了边上的椅子上.
　　祝玉妍将便笺折起,垂头深思片刻,问绾绾道:”绾儿,你观当今大隋朝如何?”
　　绾绾端坐起来,伸手拂了拂耳畔的乱发,又捏了捏如玉耳垂,尽展其诱人风情.
　　“隋朝快完蛋了哩!”软语如酥.
　　祝玉妍板着脸道:”好好回话.”只是眸子中十分宠溺,没有半点威慑力.
　　“是,师尊!”绾绾吐了吐舌头,低头思量了片刻.
　　"杨家得大位,其名不顺,其臣不甘,借胡教夺我华夏气运,则必受胡教牵制.杨广自登帝位,欲固皇权,而亲汉礼,远胡门野教;又开科举,而受胡族门阀孤立.为抗争计,不得已,而启战端,二征高丽,怎料受胡教掣肘,两次俱败亡而归.杨广性高傲,不受折曲,而穷兵嗜武,使朝政糜烂,使民间壮丁十不存一,而使前帝余荫尽丧.而今,其内不宁,兵将无志,门阀有异心,天下又有反军处处,杨广不修其政,反而三征高丽小国,不论其胜败,其亡必不远矣.”绾绾眼皮垂了下来,嘻笑的小脸渐渐变的严肃而认真,眼中神光闪闪,英气逼人.
　　“师尊,绾儿说的对否?”绾绾才说完又笑嘻嘻的问道,刚刚的英气被一扫而光,又是一个纯洁又又妖媚的精灵.
　　“说的不错!”祝玉妍欣喜赞道:”绾儿长大哩!”
　　“此时时势动荡,却正是我门压过静斋之最佳时机,”祝玉妍玉手握起杯子,收起笑容,摇了摇头,叹息道:”奈何我门分裂各派,人心不齐,若不能一统圣门,却是如何也争不过胡教.”
　　“师尊是圣门第一人,绾儿相信师尊定能一统圣门.”绾绾看着祝玉妍,满面崇敬.
　　“绾儿啊,圣门之中虽有两派六道八大高手,但多为苟苟之辈,不在师尊心中.”祝玉妍目光深沉,端起暖茶,轻缀了一口,嗤笑说道.
　　“但石之轩的武功声望却都不在师尊之下,是师尊一统圣门最大的障碍.若是没有石之轩,那余者皆在师尊反手之间,只是石之轩藏匿颇深,十余年来,竟无人知晓他的藏身之地,今大幸,胡教竟算计于他,正是杀死并他一统我门的最佳时机,若此机会在师尊手里放过,又怎对的起绾儿师祖与我派历代祖师."祝玉妍面色冷厉仇苦,寒声道.
　　“师尊,绾儿已不是小孩子了,师尊太苦,绾儿也心痛呢,让绾儿也分一些负担吧!”.
　　祝玉妍爱怜的看着绾绾,”绾儿还小呢,再大些就可以帮师尊了.”
　　又笑道:”不定几年后,我派就要靠绾绾来主大局呢?”
　　"都怪绾儿无能,至今尚未能突破十五重,不然绾儿也能帮帮师尊,师尊也不会如此孤身劳累了."绾绾抬起头,自责的望着祝玉妍,双目笼烟.
　　"傻丫头,怎怪你呢?事发突然,谁能料到碧秀心就这么死了?胡教竟还利用碧秀心之死算计石之轩?"祝玉妍笑了笑宽慰着绾绾,语气却有些唏嘘与欢欣快意.
　　“况且绾儿有绾儿的责任,二十年之期将近,绾儿用心练功便是!”祝玉妍满面期待,”只是切莫急切,只要顺其自然便可.”
　　“嗯!绾儿明白.”绾绾重重的点了点头,又道:"师尊,碧秀心亡去的消息已传言江湖数日,石之轩还没有出现么?"
　　经过昨晚之事,绾绾提及石之轩也不再如之前一般小心了.
　　祝玉妍缓缓的摇了摇头,一口饮尽杯中茶水,如若饮酒,而后目光迷离,透过窗子,似乎跨过了辽远的时空,.
　　这刻的阴后只是一个被爱伤过的女人而已.
　　“师尊,石之轩天性薄凉无情,当年就曾抛妻弃女,现在碧秀心已死,他这种人,又怎会为女儿而涉险于帝踏峰之上.”绾绾见祝玉妍摇头,愤然说道.
　　“不会的,他一定会出现的,石之轩虽然天性薄情寡意,但对碧秀心与其女却还甚是在意.”祝玉妍收回目光,幽幽说道:”若是石之轩亲手杀死碧秀心母女,那还罢了,说明石之轩在世俗间再无牵挂,定已成为无上天魔,世间也再无人能杀死他;只是石之轩若在自己成就宗师之前,便任由碧秀心母女死去,其不死印必会有天大破绽,此生再无可能攀宗师高峰.”
　　“怎会如此?”绾绾讶然道.
　　“当年石之轩惊才绝艳,融补天阁,花间派与佛门四宗功法于一体,而成不死印法,成就不在当代任何一人之下,全盛时期,更是于谈笑晏晏间出手杀人,绝不留情.碧秀心为静斋斋主师妹,其本来便是胡教培养之妖女,专为对付石之轩.石之轩在与碧秀心交锋中,竟倾心于她,彼此生出孽情,还育有一女儿,大违花间派身在百花走,片叶不沾身之本意,使其母女二人成了石之轩功法的最大破绽.”祝玉妍愤恨冷笑道,”胡教真真好算计.”
　　"如此说来,石之轩明知此是阴谋,却也不得不泛险于帝踏峰?"绾绾满面惊异.
　　祝玉妍深恨石之轩,之前几乎从未在绾绾面前提过往事,绾绾没料到其中竟还有如此隐情.
　　“正是如此!”祝玉妍面上恨意一闪而没,眯缝的眼睛里却是冷光幽幽.
　　"可为何胡教先前不以此诱杀石之轩?"绾绾想了想疑惑的问道.
　　"绾儿啊,你以为她们没有么?十余年前,石之轩被胡教与宁道奇围攻,若不是凭其身法死战而逃,哪里还有今次?"
　　"上次被石之轩在众人围攻中逃去,胡教脸面大损,此次忍辱十年,便是要在风云变幻时期为下代弟子出山而造势呢!她可是绾儿的对手啊!"祝玉妍拿开红泥小壶,拨弄着炉中火炭,轻声说着.
　　白皙的玉容在炭火的掩映下,红艳艳的,更显其绝世之姿,任何男子都难逃倒于其裙下.
　　绾绾呆了呆,然后点点头,自信的说道:”绾儿一定不会负师尊的期望,战败静斋传人.”
　　又皱了皱好看的眉头,惑然问:"碧秀心也早已是近宗师级高手,又怎会如胡教所传为不死印法而耗尽心力而死?胡教既然用她算计石之轩,又怎会让她如此轻易死去!"
　　"或许是自杀,或许是被胡教所杀,又有谁知道真像如何,谁又会在乎真实是什么?碧秀心死去,石之轩的唯一破绽便是其女了,石之轩还是必然要去,否则若是再任由其女死去,他便真的再不可能成就宗师了."
　　"毕竟一个十多岁的小女孩儿要比一个接近宗师的高手要好掌控的多!不是吗?"祝玉妍嘲笑道.
　　绾绾沉默了半晌,"石之轩此次还能逃的掉吗?"
　　祝玉妍目光愈发清冷,周身也漾出似有若无的寒冷气息,扬起头来,呆呆的看着门外热烈的太阳,眯缝着眼却不说话,如云的秀发随风飘摇.
　　绾绾身子一抖,心疼的皱起了好看的眉头,起身走向前去,再给祝玉妍倒了一杯热茶,”师尊,你心里难过,绾儿心里也痛.”
　　祝玉妍接过红泥小杯,放在桌子上,把绾绾拉到怀里,幽幽的抚着她的后背,绾绾也搂住祝玉妍的腰,把头埋在了她的怀里.
　　“那丫头如何了?”祝玉妍良久才轻声问道.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十五节 心在异乡,人非异客
更新时间2008-11-2 22:54:59  字数：2328

　巧儿将绾绾送出门,便打扫清理起屋子来,嘴里哼着轻快的曲儿,脚下的木屐也发出清脆的嗒嗒声,就像一只欢快的小麻雀一般不停脚.
　　而内屋里的唐行路听到绾绾叫自己原名,而不再是青青,大吃一惊.
　　这才记起前日里发现自己穿越并变身的情形时,心情激荡,似乎说了一些不该说的话.现在看来,绾绾知道自己叫唐行路,好像还知道自己是男的.
　　若是她知道她师妹的灵魂早已消失,而自己是穿越而来,并侵占了这个身体,那…….
　　唐行路想到这,不由心生畏惧,面色青白,双手紧抓着被子,嘴唇也变的一抖一抖的.
　　“啊!二姑娘,你怎么了!”
　　唐行路微颤着转过头来,巧儿手里正拿着一条湿淋淋的麻布毛巾,面色惊惶的看着自己.
　　“二姑娘,你怎么了!不要吓巧儿!”她猛的跑上来,颤抖着尖声说着,一边手忙脚乱的用手里的毛巾擦着唐行路脸上冒的冷汗.
　　只是毛巾本就是湿的,又哪能擦的掉不断冒出的冷汗,只能越擦越湿.
　　“我马上就去找夫人小姐,二姑娘,你千万不要有事.”巧儿眼里已含上了泪水,说着就要向外跑去.
　　唐行路一听,吓了一跳,正害怕见到绾绾呢,又怎么敢让小丫头去叫她,连忙伸手拉住她的衣脚,急呼道:”我没事,我没事,我…我只是又饿了!”
　　小丫头挣开唐行路的手,又向外紧跑了几步,这才反应过来,停下步子,惊喜的叫了一声,转过头来,破涕为笑.
　　“二姑娘,你…刚刚你面色那么难看,吓死我了,我以为….我以为….”说着吐了吐舌头,小手不断的拍着心口,呵呵的笑着说:”原来是….呵呵…”
　　声音还兀自有些哽咽.
　　唐行路的肚子竟配合似的咕噜噜的叫了起来.
　　“嘻嘻,”巧儿笑了笑,长长的睫毛上还挂着泪珠,”我这就去盛粥,二姑娘你等会儿!”
　　唐行路点点头,抚了抚扁扁的肚皮,暗道绾绾应该不会想到自己不是她的师妹青青,而是穿越而来,毕竟这只是武侠世界,又不是仙侠鬼神世界,她最多以为是自己神智不清,模糊梦呓而已.再说自醒而来,绾绾并未表现出对自己的恶意,反而始终对自己照顾有加.刚刚唤自己唐行路,似乎也没有刁难之意.
　　唐行路心神稍定,看着转过身去的可爱小丫头,饿意果然涌了上来.
　　“啊!”只是小丫头刚走到门口,又捂着嘴轻呼了一声,扭扭捏捏的拧过头来,红着脸道:”二姑娘,刚刚巧儿心慌,不小心…不小心…”
　　“不小心什么啊?”
　　唐行路听到这个一直以来爽爽利利的秀气小丫头,突然变的扭捏起来,心头困惑,不由问道.
　　“不小心用抹布擦的姑娘的脸.”小丫头垂着头,细声道.
　　“抹布!”唐行路不由的翻了翻白眼,白净精致的脸蛋也皱的苦苦的.
　　小丫头偷偷的抬眼看了看她,竟又扑哧哧的笑了,”二姑娘别怕,那抹布巧儿刚洗了,并不脏呢,我这就拿干净手巾来”,说着笑嘻嘻急匆匆的向外屋跑去.
　　唐行路动了动身子,让自己躺的更舒服些,又苦着脸,盯着床上的粉帐,很发愁,不是因为小丫头用抹布擦了自己的脸,而是不知该如何应对绾绾.
　　只过了一会儿,小丫头走了回来,手里拿着一条白毛巾.
　　唐行路看了看,还好,看上去干干净净,不是刚刚的麻布了,暗暗松了一口气.
　　“还是我自己来吧.”唐行路看着小丫头要给自己擦脸,有些不习惯.
　　“这怎么行,小姐让巧儿照顾二姑娘的.”小丫头一本正经的说,轻巧的躲过唐行路的手,将毛巾轻轻的覆到她脸上.
　　对于穿越到大唐,还变成了小女孩的事实,唐行路勉强自己接受了,这是不得不接受的.只是做为一个二十岁的男子,她无法适应一个小女孩的身子,不知道做为一个隋朝的小女孩,做为绾绾的师妹要怎么做才好.
　　或许暂时什么都不要做才是最好的,唐行路这样想到,也就不再坚持.
　　毛巾应该也是刚洗过的,还很热,小丫头很轻柔的擦着唐行路的脸,与绾绾刚刚的粗暴动作判若云泥,唐行路觉的热气在脸上的毛孔里钻进去,很舒服.
　　如果绾绾问起,就当自己没说过,什么也不知道吧.唐行路实在想不出什么好法子应对,只能如此了.车到山前必有路.
　　“呵呵,擦好了,二姑娘真好看.”小丫头后退了一步,歪着头打量着唐行路,赞叹道:”和夫人,小姐一样好看.”
　　“就是有点憔悴,不然更好看!”小丫头又啧啧道:”我这就去给姑娘盛粥.”
　　唐行路听小丫头第二次赞自已长的好看,心里还是怪怪的,颇不是滋味.
　　夫人应该就是阴后祝玉妍,小姐就是绾绾了,阴后祝玉妍不知什么模样,但绾绾却真的是倾国之貌,虽然变身成女子很不爽,但也庆幸没有附身到非人类生物或是一个丑八怪身上.
　　小丫头端着一只青花小碗走了过来,粥香四溢,碗上还冒着热气,一眼看去,就让人很有食欲,唐行路早些时候只喝了一小碗粥,之后就因为心里郁郁,没再吃下去,本就没有吃饱,现在被粥香一引,觉的更饿了.
　　唐行路发现小丫头总是小步跑来跑去的,要么就快走着,怪不得绾绾说她是毛燥丫头.虽不若绾绾那般飘飘好看,却也很可爱.
　　她走到床前,拉过圆墩,就一口一口的喂着唐行路.
　　吃着隋朝的粥,感受着隋朝的空气在胸膛里流动,唐行路突然涌出泪来.
　　再见了,二十一世纪,再见了,唐行路.再见了,妈妈.
　　儿子还活着,妈妈,你要开心快乐.
　　眼里淌着泪,心中却陡的轻松起来,自醒而来从未有过的轻松自在.
　　自已还是唐行路,自己却是青青.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十六节 雀儿已回家
更新时间2008-11-5 23:58:36  字数：2402

　“怎么了,怎么了?”巧儿手忙脚乱,慌张张的用衣袖抹着唐行路眼角的泪水.
　　“没什么,”唐行路自己伸手擦了擦眼睛,轻轻的在巧儿手里接过碗,就着未尽的泪水,大口大口的喝着,最后伸手抹了抹嘴角,呵呵笑着说,”这粥真的太好喝了!我还要喝!”
　　唐行路突然觉的自己心里轻松的很,看着巧儿就像是邻家小妹一样熟悉,而从容自然.
　　巧儿看着唐行路在流着泪笑靥如花,怔了怔.
　　“有,有,有,巧儿这就去给姑娘盛来.”
　　“二姑娘,你刚笑起来真好看.”巧儿走到门口,又扭过头来,一脸赞叹,而后奇怪的说道,“刚才姑娘不哭,巧儿却觉的姑娘心里其实难受的很,就像…就像是…”
　　巧儿机灵灵的大眼微眯着,皱眉想了想:”就像是前年秋天时巧儿见到的落队的雀儿一般.”而后又皱起黑漆漆的大眼睛,眉毛弯弯,”现在姑娘哭了,巧儿反而觉的姑娘不伤心了,就像那雀儿一样,自从被夫人抱回家里养着,就再没不开心过了.”
　　雀儿!?
　　唐行路翻了翻眼睛,无奈的笑了笑,听她不断赞自己好看,不知说什么才好.
　　“巧儿,你就别叫我姑娘了,你就叫我唐…嗯,叫我青青就好了.”
　　“那怎行,太没规矩.”巧儿理也不理,在外屋盛着粥,又可惜的说道,”唉,可惜那只雀儿在去年入春时被小姐给放飞走了!不然二姑娘见到它一定会很喜欢的!”
　　“小姐说这只小鸟也要回家呢,要找她的爹爹和娘亲呢,巧儿觉的那只雀儿一定找到家了,二姑娘你说是不是呢?”巧儿又欣喜的说着,充满着天真快活.
　　唐行路听着好像看到一群鸟儿在天空里自由蹁跹的飞,春风吹拂着醉熏熏的气息,这只小鸟在队伍里,叽叽喳喳的向周围的同伴诉说着冬日里的温暖,与自己的朋友,那几个美丽的小姑娘.
　　“是啊,”唐行路心里动了动,脸上也挂着笑容,明艳如月儿,”她一定找到自己的妈妈了,她也一定在挂念着你呢!”
　　唐行路觉的自己的声音微微发颤.
　　“妈妈是什么?是小雀儿的家么?”巧儿疑惑的声音在外屋传来.
　　“妈妈,”唐行路躺在床上,明净的眼睛看着帐子的纹路,”那就是小雀儿的家呢!”
　　“噢,这样啊!”巧儿转头就不再在意,又笑嘻嘻的道,”姑娘也觉的那小雀儿在想巧儿吗?巧儿也这样觉的呢.当初小雀儿可是最喜欢和巧儿玩的哩!”
　　小丫头快乐的说着,端着热腾腾的青花碗进了里屋.
　　“我自己来吧!”唐行路见巧儿又要喂自己,连忙坐起来说道.
　　巧儿忙凑过去,扶她倚到床背上,抿起嘴,瞪着大大的眼睛,仔细的看了看,才放心的说,”好吧.”
　　“要小心烫啊!”巧儿把青花碗递给唐行路.
　　唐行路接过碗,果然有些热,但还好,并不算烫.吹了吹热气,粥香就扑鼻而来,唐行路抿了一小口,啧了啧嘴,又香又甜.
　　“巧儿,这粥怎么这么好喝呢?”唐行路舔了舔嘴唇,赞叹道.
　　粉红的小舌头,粉红的嘴唇,如玉般精致细腻的面孔,很有几分夏天时太阳底下冰淇淋的味道.
　　这粥实在好喝!之前,还可以用太过饥饿来解释,可现在唐行路,明明不是很饿了,再吃到嘴里,唇齿间的香甜依然是那么细腻.
　　“当然了,这粥可是小姐亲自熬的,可是选的上好的糯米,里面加了天山峰顶的子母雪莲,还加了虫草,淮山,红枣,杞子”巧儿一幅理所当然的样子,扬起弯弯的眉毛,伸直纤细的手指,一一的说着.
　　“姑娘身子还虚,不易用大补之物,而小米粥性温和,益丹田,养筋脉,补虚损,开肠胃,子母雪莲又能活气血,止疼痛,好处太多哩,而且又好喝,正合适姑娘喝哩.”巧儿又掐起刚伸直的手指,一一的数着这粥的好处.
　　“嗯,”唐行路一小口一小口的吃着粥,听着巧儿姑娘姑娘的叫着,心里却忽然有些感动,虽然对她们来说,这很正常.
　　“巧儿,你怎么叫我姑娘,而叫绾绾小姐呢?”唐行路呼呼的喝着粥,心里暖暖的,忽然想起什么似的问道.
　　{我多次提到喝粥这件事情,并非占字数,只是我总觉的,刚一穿越,还变了身,无论是谁,心里一定很彷徨,很迷茫,而喝着暖和而又香甜的米粥,看着明艳的美人,总能让人心里有些安慰.这喝粥不只是用来解饥饿,更重要的是我想用它来暖心肠.}
　　“二姑娘,你要叫小姐’师姐’呢,怎么能直呼小姐的名字呢!”巧儿先是抿着嘴唇,一本正经的说,然后好似自己也觉的无趣,撇了撇嘴,眉毛一下子又弯了下来.
　　这是一个很爱笑,很天真的小姑娘,一点不像唐行路印象里的魔门中人.
　　“巧儿也不知道呢,是夫人叫这样称呼的,前几日夫人带姑娘来后,对巧儿说’巧儿啊,这几天不必在我身边了,去照顾二姑娘吧!’”巧儿压低嗓子模仿着一个夫人的声音说,努力想表现出高贵与沉稳来,但清脆而稚嫩的声音怎么也模仿不像.
　　巧儿撅了撅嘴唇,显然很不满意,于是索性恢复自己那清脆的另人快活的声音.
　　“巧儿曾问过夫人怎么叫您为二姑娘呢,夫人就这样说来着,’小姐只有一个.’”又撅着嘴气愤着说道:”二姑娘生的这么好看,静斋那群尼姑竟下的去手,害的姑娘受那么重的伤,要不是夫人抢救及时,说不定…”
　　巧儿捂了捂嘴,”怪不说夫人常说尼姑和尚都是坏蛋呢!果然没错.”
　　“啊!呜!”唐行路险些被呛到.
　　尼姑和尚都是坏蛋!?唐行路现在很怀疑巧儿究竟是不是阴癸派中人了,虽不能说魔门中人都是奸诈狡猾之辈,但也不可能如此纯洁天真吧!还是说这个时代的人纯洁质朴,都是如此?但显然不是这样,唐行路想到绾绾,那么狡猾!当然让唐行路印象更深刻的,是绾绾那娇艳如花的容貌!
　　可巧儿也确是阴癸派中人,而且听她说来,貌似还是阴后祝玉妍的贴身丫头.
　　唐行路暗自摇了摇头,想到巧儿刚提及,自己这个身体的主人,也就是青青,确实是被慈航静斋的人打伤,恰如梦中所见.难怪自己在梦里对那些女尼那样愤恨!那应该是青青的感觉吧!

十七节 我不要做小妾啊!
更新时间2008-11-8 0:06:19  字数：2308

　当下唐行路吃过了粥,把碗递给巧儿,巧儿接了,又问:”二姑娘再吃上一碗吧,外屋锅里还有一些呢!”
　　唐行路抚了抚平滑的小肚子,紧崩崩的,觉的已经饱了,忙道不要了,巧儿又问了两遍,见唐行路确实已饱了,方才做罢.端着空碗走向外屋去.
　　唐行路因连吃了几碗粥,身上有了些力气,只是毕竟重伤未愈,早上又耗了许多精神,现在神思就有些倦怠.
　　撑着床,钻到了被子里,小心的避过身上的敏感地方,向上拉了拉被子,只是难免碰到裸露之处.虽然除了有些滑腻与麻痒外,身子并没有太大感觉,只是心里的异样,让唐行路手指有些战栗,身上也有些发软.
　　唐行路伸了伸腿,因想起一件事情来,忙将身子欠起来,问道:“巧儿,你说我是被静斋的人打伤的,我现在身子可好了?”
　　巧儿提着毛巾走了过来,拉着唐行路的手擦了擦,笑道:”放心吧,姑娘长的好看,自然福大命大,再说夫人医术好的很呢,昨儿巧儿问小姐,小姐也说姑娘没危险了哩!”
　　唐行路听了此话,这才松了口气,不由微嘘一声,依旧倒下.
　　巧儿将毛巾翻了翻,抹了抹唐行路的嘴角,又笼了笼她的头发,紧了紧被子,这才又道:”姑娘,你要是乏了,就先歇息,巧儿就在屋子里,有事就叫巧儿!”
　　唐行路点点头.蜷了蜷身子,眯上了眼睛.
　　虽然精神有些累了,只是到真的闭上眼睛休息时,唐行路脑子里又光怪陆离,前生的,今世的各种种画面滚来滚去,让她不得安宁.
　　屋子里静的很,唐行路翻来覆去的有些心慌,竖起耳朵,听到巧儿轻柔的呼吸声,不由的又睁开眼睛.
　　“巧儿,你在干吗呢?”
　　桌子上堆着几束竹篾,巧儿正坐在蒙着白皮毛的木墩上,笼着袖子,垂头编着什么,几条细长的竹片在她手里灵活的上下纷飞.
　　“啊!”巧儿停下手,说道”姑娘,吵到你啦!”
　　唐行路见她误会,解释道:“没有,就是睡了好几天了,现在也睡不着,就想说说话.”
　　巧儿笑嘻嘻的点了点头,举起手中的物件,说道:”在编竹篮呢,巧儿编的可好了,府里的人都喜欢,待编好了,送于姑娘一个,提些东西,放些针线,干果或是做装饰用都是极好的!”
　　唐行路仔细看了看,果然很小巧,又精致,赞道:”巧儿果然手巧!”
　　巧儿听了唐行路称赞,眉开眼笑,直说以后等她身子大好了,就教她编,唐行路胡乱答应下来.
　　“巧儿,你也知道我失忆了,我不记的我叫青青,也不记的见过绾绾还有师尊,”唐行路装做苦恼的敲了敲头,又对欣喜的巧儿说,”忘了许多事情,你能给我说一说,青青以前的事情吗?”
　　唐行路想了想,自己自醒来,只知道这个身体原主人的名字是青青,是绾绾的师妹,是被静斋的人打伤的,除此之外,其它一概不知,觉的还是先问下巧儿的好,若是等到绾绾来了,问起自己来,即便是打着失忆的幌子,也一定会露出许多马脚,她太狡猾,或者说太聪明了.
　　巧儿叹了口气,诺诺的说道:”巧儿也不知道呢?”见唐行路神色发呆,忙说道:”姑娘也莫急,说不准过两天就想起来呢!”
　　“什么?你怎么也不知道!?”唐行路听巧儿如此说,不由的欠身起来,任由那无限美好的上身裸露在微凉的空气中,惊问道.
　　巧儿忙扔下手里的半成品,三步做两步跑了过来,扶着唐行路,急道:”姑娘啊,你身子还没大好,怎么能胡乱动呢?”
　　说着按下唐行路,拉上被子,如哄小孩子一般,柔声说道:”二姑娘,乖啊,躺着莫再乱动了.”
　　唐行路顺着巧儿意思,躺下,见巧儿真心关心自己,也不由心底感动,拉了拉巧儿,轻声说道:”我没什么事了,你刚刚不也说我没危险了么?”
　　“没危险也不是说就没事了啊!”巧儿嘟囔着.
　　唐行路点点头答应着,又吸了一口气,柔着声问道:”巧儿,你真的不知道青青…嗯,我以前的事么?”
　　巧儿显然很受用,眉开眼笑的跑了回去,又拿起那半成品来,可唐行路却被自己的声音腻的直起鸡皮疙瘩,虽然听别人这样温柔的说话,感觉很不错,可听自己这样说,那感觉实在是….
　　幸好此时巧儿说道:“巧儿确实不知道啊,夫人的弟子都不是在一个地方的,巧儿只知道绾儿小姐.”
　　唐行路才恍然,这应该是魔门的保密措施了,免的被佛门一网打尽,或者还有一些弟子间的竟争之类.
　　知道问不到有关青青以前的事,只好问一些时间,地点,江湖之类的事,巧儿也一一作答.唐行路这才对这个世界,对自己现在的环境有了一些直观的了解.
　　此时正是大业十年,隋帝杨广于大业八年,大业九年二次征伐高丽都以失败告终,败亡而归,又在月前,今年三月十四时,第三次踏上征途,此地是京都长安的一处宅院,应该是阴癸派的一个隐身之地,而自己则不知怎地被静斋捉去,又因中了静斋一种叫做’普渡’的功法,而失去记忆,又于四日前,被阴后祝玉妍救回,直到昨儿才醒.
　　唐行路思量着,虽然忘记了大唐里双龙的确切出场时间,但还记的应该是在杨广三征高丽之后的事情了,也就是说大唐剧情还没有开始,以自己的先知先觉,再加上阴癸派的后台,应该能好好的活下去吧.只是对自己的身份却有些疑惑,在读大唐时根本就没有一个名叫青青的女子,是绾绾的师妹呀,难道是真实的青青被静斋所杀,而阴后祝玉妍并没有把她救活过来,所以书中就没再写这个女子.
　　青青!绾绾的师妹!唐行路突然面色大变,莫不是青青的青,不是青草的青,而是三水清.
　　难不成我就是那个钱独关的小妾一一白清儿.
　　我不要做小妾啊!
　　唐行路在心里惨呼道!
　　ps:上节有修改,可以再看一下.马上就五万字了,票票也要一千张了,收藏也要有三百人了.很不错...

十八节 说是慈航普渡!人却归了何处?
更新时间2008-11-11 22:14:46  字数：2793

　挥掌断红尘,说是慈航普渡!人却归了何处?
　　ps:我恨起点的规定:章节名字只能在二十字之内.每次都要删减!!!
　　“巧儿,我…”
　　巧儿头也没抬,继续编着竹篮,嘴里咬着竹条,吱呜的应道:“嗯?”
　　唐行路张了张嘴,却又不知要怎么问,巧儿她刚明明已经说过不知道青青的情况了,再问下去估计也不会有答案.
　　又见巧儿要抬头,忙缩了缩头,把被子又向上拉了拉,免的被巧儿发现自己脸色不正常,而后想了想,嘴巴躲在被子里,换着法儿问道:”巧儿,师尊有几个弟子啊!”
　　巧儿吐出竹条,手上却不停,抬头说道:”巧儿知道地不多哩,只知道绾儿小姐.”又呵呵笑了笑,”现在还知道有青青姑娘啦!”
　　果然不知道!唐行路皱了皱眉,心里有些烦乱.
　　巧儿低下头,又开始编起来,神态很专注,竹线也翻飞似蝶舞,鹅黄罗衫裹着玲珑身段,极为美丽.
　　唐行路心里一动.
　　我这是怎么了,是青青又或是白清儿又有什么区别吗?自己做为一个穿越者,将来又怎么还会如书中所写?
　　唐行路忽然警觉,自醒而来,自己心中一直是很慌乱,很无措,在和绾绾说话时很随意,丝毫没有作为一个穿越者应有的小心,也从没想过自己应该怎么办,将来要如何生活并生存.
　　我这是怎么了,这根本就不像是自己,难道是青青－－－－这个身体原本的意识还没有消散.
　　唐行路紧皱着眉头.
　　会怎么样?融合,还是吞噬,又或者是彼此抗拒一起消散?
　　‘青青,青青,你还在么?’唐行路想了想,试着在意识里呼唤着青青,结果果然不出所料,没有一丝回应.
　　唐行路有些沮丧,却也暗暗松了口气,青青的意识应该真的消散了,虽然自己由此不太可能再获得青青的记忆,不能更好的适应并融入这个世界里;但毕竟自己做为唐行路的意识不会消失,自己还是自己.
　　至于自己行为反常,这大概是因青青还有些残余意识吧!
　　这大概这不会有很大的影响吧!唐行路思索着,也祈祷着如此!
　　挥掌断红尘,慈航普渡,人归极乐处
　　且说阴后祝玉妍问绾绾唐行路的情况,绾绾也不知祝玉妍是什么想法,忙将自已的看法说与她听,”她的身体没什么大碍了,亦如师尊如料,青青忘记了过去,只是….只是….”绾绾说着说着便顿住了.
　　祝玉妍若有所思,笑道:”只是如何?”
　　绾绾坐回椅子,玉手捏着小巧的耳垂,沉默片刻,说道:”只是…只是在绾儿看来,她似乎有过去的记忆,却不是真实的记忆.”
　　祝玉妍身子向前探了探,沉默片刻,疑声道:”假的记忆?这怎么说?”
　　绾绾随之将昨儿唐行路的喃喃自语告与祝玉妍听.
　　祝玉妍玉手摸着滚烫的炭炉,用一枝竹条划着红泥小炉中的茶汤,半响才问道:”绾儿怎么看?”
　　绾绾眼神定了定,扬声说道:”师尊定然早有定论了,在这考较绾儿呢!”见祝玉妍不置可否,嘻嘻笑了笑,又沉声说道:”普渡掌法,据传为慈航剑典最为莫测,也是最为深奥的绝学之一,在我派典籍中所载甚少,只知其只每代静斋执法长老才可习得,且其成甚难,自千年而来,成者也是廖廖.”
　　绾绾顿了顿,见祝玉妍示意其继续,才续道:”而其用,限制又颇多,只能用于无丝毫反抗能力之人,否则,轻则无功而返,重则反噬而入魔.”
　　祝玉妍点点头,眼中爱怜而欣慰,温和一笑,说道:”绾儿果然多读典籍,不负我心.”
　　绾绾额首而应,祝玉妍笑了笑,眯起眼睛道:”普渡掌法,名为普渡众生,实则为伪善功夫.”说着冷冷一笑,又道:”其只可用来消人记忆,可见贼尼用心之恶毒.”
　　“绾儿所意为何?且说来.”
　　“师尊,由于我派典籍中极少记载,只知普渡掌下,红尘尽去,至于中了掌后,是会失去记忆成为懵懵赤子,还是神智尽损,成为呆痴之人,究竟会是怎样,却是不知.”
　　“的确如此.”祝玉妍点点头,而后眼睛一眯:”继续.”
　　绾绾垂手在膝,点点头沉声道:”青青似乎不在之上二种推测之中,她在记忆里自己名为唐行路,身为男子,身处于无争之世.所以据绾儿推测,这普渡掌法,并不是让人成为懵懵赤子,亦不是让人成为呆痴之人,而是洗去本身记忆,而重新构建一个在意念里理想的世界.”
　　祝玉妍沉默许久,嘴角翘起,挂着微微讥讽的笑意,似是自语般低声道:”难不成,那丫头的理想竟是身为男子,并处于无争之世!”说着不待绾绾回答,仰头哈哈笑了笑,而后低头瞧着滚着的茶汤,轻笑着道:”果然荒谬!”
　　绾绾沉默,没有回答这个问题,只是想起唐行路说起这些来时,满眼的茫然与不可置信并深深的期盼.绾绾觉的或者那就是青青最大的期盼.
　　绾绾突然觉的有些索然无味!
　　祝玉妍仍没有瞧往绾绾,挥袖掩了掩口,止住笑意,淡然道:”她可有耍花样?”
　　绾绾偏了偏头,目光瞧往窗外的大柳树,轻叹道:”绾儿也有此想法,曾以’听音辨情’之术相试,青青所言确是发自真心.”顿了顿,又秀眉紧蹙道:”不过绾儿却真不知为何明明已抹去了青青的记忆,竟还要断了她的心脉?”
　　祝玉妍抬起头来,露出一个引人遐想的思索表情,幽幽一叹,放下茶壶,柔声道:”绾儿瞧不出吗?贼尼只是想废了她体内我圣门功力而已,却没料到她竟从心脉里涌出异种力量,与胡教内力相抗,对抗之下,引爆了心脉.”
　　绾绾闻言为之一愕,仰起俏脸,往祝玉妍瞧来,接着娇躯剧震,一对犹如永远被迷雾笼罩的美眸射出不能置信的神色.
　　祝玉妍目光投到绾绾那那与自己酷似的绝世容貌上,轻叹道:”若非如此,师尊怎会信静斋不是故意如此,以诱师尊救她回来的呢?”
　　绾绾像回过神来般,舒了一口气,小手掩着嘴,浅笑道:”如此说来,青青应该不是静斋奸细了!”
　　祝玉妍皱眉瞧了绾绾半响后,点头道:”应该不是.”说着抬头看了看时辰,又道:”师尊有事出门,绾儿你要看紧她.”
　　说着长身而起,向屋外走去,绾绾也随之离开椅子,跟在她身后.
　　走到门口,祝玉妍又转过头来,双目射出利比刀刃的光芒,深深的看了绾绾一眼,而后回过头去,身形飘飞而起,穿门落到院中,沉声道:”绾儿莫要太过心软了!”
　　说着也不待绾绾答话,声落一闪不见.
　　绾绾娇躯微颤,玉手捂着嘴巴,呆呆的看着祝玉妍离去的方向.
　　半响,才回过神来,仰头眯着眼睛,望了望太阳,向唐行路所在的小院行去.
　　一路无话,不一会儿就到了门口,还没推门,就听到屋子里,唐行路清脆而虚弱的声音:”巧儿,你懂不懂武功?”
　　ps:用心在写..写的有很多不如意之处,但总是在学习与进步.终于五万字了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十九节 人世间,只应有喜乐
更新时间2008-11-15 4:45:47  字数：3653

　阳光明媚,暖风如熙,绾绾白衣飘飘,赤足踏着木屐,裙裾一晃一晃便露出一抹美妙的晶莹,如同一朵沐浴在阳光下的雪莲花.
　　“巧儿,你懂不懂功夫?”屋子的隔音显然不是很好,在屋外便听的很清晰.
　　推门而入,阳光也随之飘荡进屋.
　　绾绾嘻嘻一笑,”青青啊,在说什么呢?”身形一闪,便踢开木屐,飘进内屋里.
　　“绾绾!”唐行路兴奋的叫了起来.
　　其实唐行路心里也很纳闷,竟会对绾绾这么依恋,会因绾绾的到来,心里一下子便是这么欢喜,这么兴奋.
　　“小姐来啦!”巧儿站起来笑道:”二姑娘在问巧儿懂不懂功夫呢?”
　　“哦,”绾绾眼睛转了转,落到窝在被子里的唐行路身上,似笑非笑的样子.
　　“她会不会把我当做人妖,她会不会把我当做害死她师妹的凶手!”
　　唐行路心里的欢喜兴奋一下子似被大风吹沙一般无踪影,蓦的局促起来.虽然觉的绾绾对她并没有恶意,心里也早就存了兵来将挡,水来土掩的心思,只是待到绾绾真的到了面前,她却忽然慌乱起来,看到绾绾看向她,不由的心里发虚,眼睛也垂下去,避了开来.
　　绾绾笑了笑,对巧儿说:”巧儿,你去厨房拿点吃的来,我自早起到现在还没吃东西呢,有些饿了.”又顿了顿说道,”你要是没有吃过,就拿来一起吃罢!”
　　巧儿高兴的拍了拍手,笑嘻嘻的说她也还没有吃过,恰也饿了,说着便跑着去了.
　　绾绾回过头,笑嘻嘻的走到床边,缓缓的坐到了唐行路的身侧,神态优美,姿容高雅.
　　唐行路闻着绾绾身上那好闻的处子体香,心里却越来越紧张,手也不由的捏紧起来,眼帘垂下来,直敢盯着绾绾那只堪一握的小蛮腰.绾绾嘴角翘着,露出如狐狸一般的笑容,低着头摸了摸唐行路的小脸蛋,唐行路如受电击,猛的抖了抖,咬着嘴唇,偏偏头避开了绾绾那修长白皙的手指.
　　“青青,你干吗这么紧张?姐只出去一会,就认不得姐了?”绾绾故做愣了愣,咬着下唇,垂下手,满面哀伤的样子,说道.
　　“啊!我….我没有紧张!”唐行路结结巴巴的说.就像要证明给绾绾看一样,抬起头,看着绾绾,只是眼神却躲躲闪闪的样子.
　　绾绾心知肚明唐行路是被她离开时叫的唐行路吓到了,易身而想,若自己一觉醒来,发现是一个陌生的环境,陌生的人,陌生的自己,甚至是陌生的身体!而恰当自己没有疯掉,并勉强迫使自己接受了现实时,而偏偏又有人似是知道自己记忆里的真实,自己大概也会惊慌心乱吧!
　　因此绾绾看着唐行路躲闪的眼神并没说什么.只是笑了笑,点点头表示自己知道了她并没有紧张.
　　“青青,你刚不是问巧儿懂不懂功夫吗?还是让姐来和你说吧!”绾绾说着又伸手抚到了唐行路的脸上.
　　这次唐行路并没有去躲绾绾的手指,只挺着身子,忙强笑着不迭的说好.心道,说什么也好,最好一直不要问有关唐行路这个名字的事情.
　　绾绾细长清凉的手指在唐行路脸上跳动,痒痒的,唐行路脸不由红了红,只听到绾绾说:”巧儿,她并不懂的功夫.”
　　唐行路愣了愣,心里有些好奇,原以为巧儿做为祝玉妍与绾绾的贴身丫头,怎么也应会武功的,而绾绾却说她并不会,再加绾绾并没有问自己的身份,也就暂放下了心里的担忧,向她问巧儿为什么不会功夫.
　　绾绾手指划过唐行路的嘴唇,便收了回来,唐行路心里怅然若失,绾绾拂了拂自己耳畔的头发,眼波流转,容貌如玉,风情绝代,而脸上略带遗憾之意,宛如天宫里落陌的仙子,充满醉人的内情,让唐行路看呆了眼.绾绾笑骂了她几声,才回过神来.她的脸不由的红了红,稚嫩的面上也添了一些诱惑,直让人猜测她长大后的迷人样子.
　　“是巧儿的身份不被匀许学武功吗?”唐行路猜测着问.
　　“你怎如此想?”绾绾闻言失笑,就像是黑夜里月儿亮了起来,随后又长身而起,转过身去,倒了杯水,水已变冷,绾绾并不在意,轻轻啜了几口,也不回头,接着淡淡说道:”巧儿父亲乃是我派上代外围弟子,专为我派打点生意,后来身份败露,当我派长老得到消息赶去,却已迟了,整个院子火光宣天,巧儿全家皆亡.上下数十条人命!有老有少,有主有仆,巧儿父亲更是身中数刀,极其惨烈.那时巧儿才四岁!”
　　言及此,绾绾声音颇有些萧愤恨之意,举杯一口饮尽冷水,并长吐了一口气.
　　唐行路听到这儿,遍体生寒,脑中不由浮现出一个热闹的大宅院里,前一时刻还笑笑闹闹,大红灯笼高高悬挂,后一时刻却是火光宣天,如若鬼狱,红灿灿的火光里几十个人眼睛睁的大大的,死不名目.
　　绾绾转过身来,见唐行路面色惨白,有若透明,呵呵笑了两声,走过去,轻轻抚着她的手,喟然道:’万幸,巧儿正在师尊身边.”
　　“谁?是谁干的?”唐行路抓着绾绾的手,哆嗦着嘴唇颤声道.
　　“呵呵,谁干的?呵呵,该去的都已去了.”绾绾抬着头,眼神空洞,呵呵的轻笑着说,而后转头向外瞧了瞧,眨了眨眼,眸子漆黑,似渊似海,灵动有如跳鹿游鱼,刚刚似乎只是幻影.
　　唐行路心情激荡,捉着绾绾滑腻的玉手,手心的温暖渐渐抚去了她心底的寒冷.
　　“巧儿自小就跟在师尊身边,跟姐一起长大,说是主仆,实如姐妹,青青切莫以仆视之.”绾绾低声续道.
　　那个清秀美丽的小姑娘,没想到她的身世是如此可怜,与她相比,自己的苦难又算什么呢?唐行路想到这儿,用力的点了点头,坚定的说道:”我不会的!”
　　绾绾笑着点点头,眸子灿若星辰,又看了看门处,恢复声音叹道:”只是因天资不足,练不得我派绝学,只能勉强学些强身健体的功夫罢了!”
　　这时,门吱呀一响,巧儿清脆的声音传来,”小姐,巧儿来了.”手中提着竹篮,穿门而入,走过外屋,脱下鞋子,就进了里屋.
　　唐行路看着她一团天真,满脸笑容,如同无垢的雪,不由心生怜意.
　　巧儿看了看唐行路,愣了愣,脱口道:”二姑娘怎么啦!眼神好奇怪.”
　　唐行路闻言,忙强笑了笑,眨眨眼睛,掩去眼中同情,柔声说道:”没有啊!”
　　巧儿又凑上前去,仔细看了看,才说道:”哦,大概是巧儿看花眼了吧!”
　　绾绾推着巧儿,娇笑着说道:”好了,定是外面花儿太艳,你瞧多了,眼睛都花了.快快拿出吃食来吧!我都饿了.”
　　“小姐!”巧儿不好意思的娇嗔一声,又笑嘻嘻的说道:”外面太阳真大,真的好暖和,而且那些花都开着,都闪着五彩的颜色,就像是彩虹一样,好漂亮.”一边说着,一边向外拿着白瓷碟子与青花的碗,里面堆着馒头,还冒着热气,白瓷碟子里盛着花花绿绿的小菜,唐行路并不识的.
　　绾绾和巧儿分坐在里屋内小桌子的两边.
　　巧儿偏过头对唐行路道:”二姑娘,一会儿巧儿扶着你去外面走走吧,你一定会欢喜的,而且晒晒太阳,对姑娘身子也很好呢!”
　　绾绾手里拿着馒头,接入道:”不错,青青你一睡三四天,身体都睡僵了,也该活动活动了.”
　　唐行路点点头,答应下来.她也有些习惯了被叫二姑娘或是青青,不像刚开始时那般反应不过来了.而且她也想出门去亲眼看看这个世界,这个大唐的世界.
　　巧儿嘴里叨着一口馒头,一手去夹菜,嘟嘟囔囔的问绾绾道:”小姐,你们刚刚在说什么哪?”
　　绾绾伸手用筷子遥点了点巧儿的嘴巴,娇道:”咽下去再说话.”
　　巧儿忙点了点头,用力的咽了下去,又问了一遍.
　　唐行路正犹豫,不知该不该说与她听,绾绾已说道:”正说你没福份,习不得功夫呢?”
　　唐行路都为她可惜,却听巧儿笑嘻嘻说道:”巧儿哪里没福分了,习不得功夫就习不得,会功夫有什么好的,除了打打杀杀还有什么用?”
　　“可以变的强大,可保护自己啊!”唐行路见绾绾并不说话,忍不住说道.
　　“可巧儿又没有功夫,不会打人,也不会害人,这样就不会有人打巧儿,也不会有人害巧儿,巧儿要变的强大干吗,再说了,有夫人和小姐护佑着巧儿,巧儿还要学什么功夫呢?”巧儿又嚼了一口馒头,才偏头,浅笑着说,眸子清澈见底,声音抑扬顿挫,很是好听.
　　唐行路觉的巧儿很聪明,但也太过天真了,这世上人多是自私的很,并不是你不害别人,别人也就不会害你的.
　　巧儿顿了顿,又吐了吐舌头,才笑嘻嘻的续道:”再说了,练功又苦又累,一点也不好玩.”
　　唐行路很无语,绾绾也摇了摇头,让巧儿去外屋盛两碗粥来,巧儿把馒头塞到小嘴里,呜呜的答应着去了.
　　“绾绾?”
　　绾绾回过头来,静静的看着唐行路.
　　“那个你知道我忘了过去的事情的.….我会不会武功啊!”唐行路扯着被子,有些紧张的问.唐行路很希望自己也就是青青身上上有功夫的,而且觉的青青做为绾绾的师妹,应该是有功夫的.
　　ps:白天忙了一天,今晚没断电,连夜赶出了这三千五百字,累的要死,睡了.这章大概有些要改动的地方,下次再说啦!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十节 青青是和平主义者?
更新时间2008-11-19 23:34:20  字数：3567

　绾绾默默的咀嚼口里的馒头,对唐行路急切的目光如若未见,待到巧儿端粥进来,静静的喝了一口,她才慢慢说道:”巧儿说的不错,有功夫其实也并没有什么好的!”
　　巧儿闪闪她的大眼睛,唐行路听到这话,心中失望,呆了呆却仍存着一丝希望问道:”青青…那个我…真的没…?”
　　绾绾转过头来,静静的的看着唐行路,唐行路美丽的眼睛紧紧盯着她,神情期盼而渴望,绾绾扬了扬眉,若有所思的问道:”青青,在你的心里,你就真的想自己有武功吗?武功就真的很重要吗?”
　　唐行路忙不迭的点点头.巧儿呼噜噜的喝着粥,又有些疑惑的瞧瞧唐行路,又瞅瞅绾绾,不明白她们在说什么.
　　“青青,你为什么,把有没有武功看的这么重呢?”绾绾身子向前探了探,伸手捏了捏如玉耳垂,柔声问道,声音飘渺似在天外传来.
　　衣白若雪,肤洁如玉,一举一动,恍若天成,绾绾周身散发着天真而又蛊惑的气息.
　　唐行路心中一动,武功不重要吗?她茫然的看着绾绾,有武功难道不好吗?这还需要理由吗?哪个少年,小时候没有梦到过自己,身负绝世武功,飞檐走壁,潇洒行走江湖,而腰仗三尺青锋剑,于闹市间,行侠仗义,英雄救美,于青山绿水中,以天地为家,自由自在,纵情狂歌?
　　唐行路见绾绾只呆呆的看着自己,也不说话,不由直起细腰,玉手把玩着手里的竹筷子,仰起头,显露出天鹅般美丽的颈项与精致的锁骨,嘴角微翘,眯起眼睛,娇笑问道:”青青,你不是很希望这个世界是和平,没有正邪之分,而没有争斗,没有杀戮的吗?”
　　绾绾眼睛越发眯起,长长的睫毛盖下来,如点漆的眼睛,射出诱人的光华,”而有武功,便免不得要争斗,争斗起来便会有杀戮,青青啊,你现在希望有武功,这岂不是与你的意愿,背道而驰?”
　　唐行路看着如降世仙子玉女一般的绾绾,暗暗咽了咽口水,不由偏过头去,心下却又愕然,如绾绾所言不错,这青青身为阴癸派人,而且是宗主之徒,竟然是和平主义者!
　　唐行路却不知她是料想错了,绾绾所说,非是过去的青青,而是现在的唐行路.昨儿她于无心时,说出二十一世纪的一些情况,绾绾便据此而推测青青心中最为理想的世界是和平而没有杀戮的,刚刚的话也由此而说来.
　　而且唐行路不知绾绾心中惊讶实不下于她,刚刚绾绾一举一动看似如常,若无其事,其实早已暗中运起了天魔大法,要唐行路说出她的真实想法.
　　所谓天魔者,最擅蛊惑人心,喜怒哀乐,贪嗔痴怨,红尘三千丈,都在天魔一笑一颦中,据传天魔至高境界的大自在天宫主曾于佛祖释迦牟尼成道之时,亲身自域外而来阻其成道,虽只是传说,但其厉害也可见一斑.
　　绾绾的天魔功已有小成,莫说唐行路早已功力尽废,就是功力尚在,若不注意,也要中了绾绾的招,但她偏偏如若无事,只是偏了偏头,就不再说话,怎能不让绾绾心疑.
　　“有了武功又不一定要杀人,而且有武功,那多好啊,很潇洒,可以飞檐走壁,可以…..”
　　唐行路偏着头,不以为然.要说武功的好处,她也不知道应该怎么说,应该是一种向往吧!
　　武功,这是她小时候一个很大的愿望,一个很美好的梦,只是在二十一世纪,它也只能是梦想了,但现在到了大唐双龙的世界里,有了可能,当然想要实现它了.而且这个世界并不安全,对青青这个阴癸派的身份来说,更是危险,因此唐行路又说道:”也就不会怕别人欺侮,可以保护自己啊!”
　　绾绾皱了皱眉,所谓美人亦喜亦嗔,各有风情,果然如此,只可惜唐行路偏着头,并没看到.
　　“青青!”讶然一闪而过,绾绾压下心中疑惑,仍然笑着,娇声问她,”你是不是记起什么来?”
　　“什么?”唐行路转过头,目光落在绾绾娇艳玉容上,呆了呆,才疑惑的问道:”什么?什么记起来?”随后,才反应过来绾绾是问青青是不是记起过去的记忆了,忙叫道:”没有,没有,我没想起来.”
　　绾绾撇了撇嘴,瞪了瞪正看着她的巧儿一眼,叫道:”看什么看,还不快吃你的.”巧儿呵呵的笑着,答应着,埋头大吃,只是不断的偷偷抬眼看绾绾.
　　绾绾也不再理巧儿,索性放下天魔功,伸筷子插住一个馒头,没好气的对唐行路喝道:”唐行路,你就真的什么也没想起来?”
　　唐行路皱眉做苦恼状,点头道:“是啊!我脑子里一片空白,真的什么都想不想来了.”
　　绾绾身子一直,面上挂上寒霜,冷然呼道:”唐行路!”
　　“啊!”唐行路一呆,身子剧震,眼睛转了转,忙小心翼翼道:”绾绾,我,如果我说我不知道什么唐行路,你信么?”
　　说着心虚的躲开绾绾的目光,她心中一直忐忑,忧心这个问题,现在绾绾问出来,唐行路反而不再那么窘迫,有些坦然起来.只是无论如何也不能说出自己是穿越而来的,料想绾绾也不会想到这样离奇的事情.
　　巧儿也似吃饱了,早放下碗筷,有些吃惊的看着她们.
　　绾绾看她小心翼翼的样子,脸上寒意褪去,眯起眼睛,笑意妍妍,”你说呢?”,软语如酥,让人筋酸骨软.
　　唐行路看着绾绾手里,被揉捏的不成样子的馒头,心惊胆颤,支吾道:”那个,呵呵…应该会相信吧!”
　　绾绾呵呵笑着,直起身子,慢慢走到唐行路床前,唐行路心跳加速,面色惨白,虽知绾绾不可能知道她的情况,但在她看来,魔门中人本就视人命如草芥,于谈笑晏晏间出手杀人,也属平常.让她不由心生恐惧,情不自禁的闭上了眼睛.
　　绾绾越走越近,唐行路心也越跳越快.
　　“青青,你害怕什么呢?姐又不会吃了你,你想说就说,不想说就罢!”
　　绾绾已到了唐行路身侧,唐行路紧张的心都要跳出嗓子眼来,却听她如此说道.
　　“真的!”唐行路一下子长嘘了一口气,睁开眼睛,就见绾绾坐在她身边,玉手温柔的抚着她的头,虽倍感不自在,却也松了一口气,心跳也渐渐平息.闻着绾绾身上那如兰似馨的醉人体香,不由心中一荡.绾绾只是默然,抚着唐行路的头发,也不说话.
　　巧儿坐在圆墩上,双手支在桌子上,托着下巴,见两人都不说话,皱着眉头讶然问道:”小姐,二姑娘,你们在说什么啊?什么唐行路?怎么巧儿都听不懂呢?”
　　绾绾嫣然一笑,瞅了瞅紧闭双眼的唐行路,道:”我只是在说,巧儿说的很对,青青的武功被静斋给废了,也没什么大不了的.”
　　唐行路身子一震,睁开眼睛呆呆的看着绾绾,心中惊疑不定.
　　虽然早就料到青青可能没有武功,但绾绾没亲口说出来,心里总存了一些幻想,而且就算是没有武功,也是可以再练的,何况自己的这付身体看上去,也就十二三岁,按大唐的世界而言,还没有过最佳习武时间,再者青青是阴癸派中人,且为阴后祝玉妍的弟子,应该能习到天魔功,就算不成,她先知先觉,也可以去谋取长生决,总归是有武功基础最好,没有也罢,无大影响!
　　但此时,听到绾绾说青青的武功被静斋给废掉了,她仍不由心中惊惶,概因功夫被废与没有功夫完全是两个不同的概念,没有功夫,还可以学,但功夫被废了,就很可能再也练不成功夫了.
　　“又不是不能再练回来.”绾绾垂头,见唐行路满面惊惶而萧瑟的样子,不由说道.
　　“真的还能再练回来?”唐行路一下子抓住绾绾的手,急切的问道.
　　“当然能.”绾绾点头道.
　　巧儿也接道:”夫人医术天下可厉害了,当然能医好姑娘了,要不然姑娘可能真的再也练不成了!”
　　唐行路心下宽慰,手里一动,才反应过来她正抓着绾绾的小手,情不自禁的捏了捏,滑腻非常.只是手中一空,绾绾却是抽手出去,唐行路抬起头来,绾绾正满面促侠的看着她,不由面皮红了红,诺诺的将手收了回去.
　　绾绾摇头笑道:“青青,难道你真以为自己是男儿吗?”
　　唐行路心中一动,脑中灵光一闪,略定了定神,思索片刻,叹道:”绾绾,我好像做了一个很长的梦,现在记不太清了,只记的在梦里我好像是叫唐行路,而且是个男的.而且醒来之后,只记的这些,绾绾,还有师尊,还有青青的所有过去,我怎么想,都记不得了.”
　　唐行路觉的自己现在这么说最合适了,虽然绾绾刚道,不在意她说与不说,但如果什么也不说的话,绾绾虽然口里不说,心里定然生疑,所以还是说了的好,但若是全盘托出,定然会死的不能再死,而这样说来,若绾绾问起梦里梦到什么,只需推托记不清了便可,若问起青青过去的事,更是可以说没忆起来.
　　唐行路故做沮丧,苦恼道:”绾绾,你能不能和我说一说,我以前的事情?”
　　ps:上节没有改,这节也是几天来零零碎碎写的,写完就发的,有些粗糙,也没心情改了.天天奔来奔去,也还是找不到工作,有些烦燥.过两天,心情好些,再一起改吧.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十一 曾经沧海不为水
更新时间2008-11-23 23:53:53  字数：3419

　“绾绾,你能不能和我说一说,我过去的事情.”唐行路眉羽间怀着深深的期望.
　　青青的过去并不是什么机密,而不可告人,而且就是算是机密,就算不可告诉别人,那告诉她这个’本人’总没关系吧!所以唐行路觉的,只要绾绾知道,就应该会告诉她的,那她就能在得到自由而脱离危险之前,对这个世界了解的多一些,扮青青扮的像一些.
　　是的,唐行路已经决定在没有离开阴癸派,没能保证自己的安全之前,她就扮做青青,这才是保命之道,像有些穿越小说中,刚一醒来,首先装失忆,随后就毫无顾及的展现自己做为一个二十一世纪人的,与这个世界的格格不入之处,那完全是自取灭亡.就算是在普通人面前,只要熟悉,也难免会引起怀疑,何况是在狡猾如狐的绾绾的面前,唐行路除了说实话,就只有谨小慎微,少说少做,多听多想了,当然了,说实话,那是肯定不成的.
　　幸好她扮的是失忆之后的青青,与过往有一些不同,那也很正常.但,这种不同,必须限定在一定的范围内,不能变化太大,而引起关注!
　　这也是唐行路迫切想要了解青青身份与过去的原因.
　　而且,唐行路也确实很好奇,这个所谓的’青青’到底是不是小说中的白清儿,是不是某城主的小妾.虽然她确信自己穿越来而来,即便是成了女人,也是宁死也不可能嫁人的,但她还是很好奇,很关心她究竟是不是白清儿,并本能的忧虑变成别人的小妾这种事情!
　　只是事情似乎并非如她所料.
　　绾绾缓缓站起身来,抖了抖袖子,姿态优美,她摇头对唐行路笑道:”岁月如流水,过去的事就让它过去吧,现在的青青就是一个全新的青青,这不好吗?再说,姐就是现在告诉你,你过去的每一件事,你也不能记起来,何必再说呢?姐要是说给你听了,也只是负担而已!”
　　绾绾衣袖挥动,几步已走回桌边,一举手,一投足,行动间一派大家风范,高贵如仙子,又如同出身于诗书世间的大家闰秀;偏偏又是细眉秀目,皮肤白皙似透明,步伐小巧,处处显露出极娇弱的感觉,似捧心的西子,一眼看去,让人不由心生怜意,直想捧在掌心细细呵护.
　　唐行路也不由心生怜意,只是她不断的提醒自己现在的身份,是绾绾的师妹,而且她也深知绾绾功夫的可怕,明白这娇弱可怜只是表象.
　　因此直待绾绾说完,她才咽了口唾沫,压下心头绮念,扭了扭身子,不甘心道:”你怎么知道,我记不起来呢,说不定你告诉我,我就能想起来了呢?”
　　或许,对于真正的青青,她的过去并不是那么美好,对于她而言,忘记过去,重新开始一段新的人生,较之记起过去,或许更好.但绾绾却不知道眼前的青青并不是真正的青青,在这具娇弱而又美丽的身躯里禁锢的是一个来自二十一世纪的男子的灵魂.
　　是的,对于唐行路来说,这就是禁锢.
　　绾绾挥袖扫了扫圆墩,就坐下来,上下打量着唐行路,唐行路被她打量的心惊胆颤,以为自己又露出了破绽.
　　半响,绾绾才哧笑道:”青青的想法很好,姐也支持你如此藐视静斋.只是…”
　　唐行路心里一松,又竖起耳朵来.
　　只听绾绾嘘了口气,才叹道:”只是你以为静斋的’普渡掌’是路边的大白菜啊,只想凭着听听过去的事儿,就能记起来?那静斋早就被我门给灭了.”
　　唐行路呆呆的眨了眨眼睛,疑惑的看着绾绾灵动的双眸,她不明白绾绾是什么意思,’普渡掌’?那是什么,难道青青的失忆还和那劳什子普渡掌有关吗?
　　绾绾动了动身子,呻吟了一声,以最舒服的方式坐着,却没回应绾绾的疑问,只偏头瞧了瞧.在桌子的另一边,巧儿正双手托着下巴,趴在上面,听的津津有味,机灵的大眼睛一会儿瞅瞅绾绾,一会儿瞅瞅唐行路.绾绾笑骂道:”死丫头,吃饱啦!”
　　巧儿脱口接道:“嗯,是啊!巧儿早就饱了.”
　　绾绾闻言,嘻嘻笑了笑,就挥了挥手,叫她收拾东西,送回厨房,巧儿嘴角一撇,见绾绾坚持,才跺了哚脚,收起碗筷,提着竹篮与盛着米粥的小罐,一步三停的向外走去,与平时的急急燥燥炯然不同,唐行路不由咯咯的笑出声来.
　　唐行路捂住嘴,止住笑,摸着嫩滑的嘴唇,恍然觉的时空错乱,自己似乎一直是这个时代的人一般,绾绾给她的感觉,是熟悉,亲切与信赖.她心里甚至因为欺骗了绾绾,冒出一股负罪感.
　　唐行路不知这种感觉从何而来,让她觉的很古怪.难道是因为绾绾对她真心的关怀与照顾?唐行路摇了摇头,她并没有这么容易感动,沉默片刻,只能归结于青青残余意识的影响.
　　那原来的世界,那灯红酒绿的世界似乎一下子远了许多,唐行路像是在这两个世界间游走一般.只是唐行路却并不反感这种感觉,这种游离在两个世界之间的古怪感觉,让她的心里好受了许多,至少不会因为千年时光的轮转,男女身份的变化而疯掉.
　　绾绾一步随一步的送巧儿出去,才关上门,赤脚走了回来.
　　窗子里透过阳光,洒在绾绾洁白的面庞上,更显的晶莹如玉.秀发如瀑,白衣赤足,恍若神妃仙子从画里走出,唐行路心里升不起一丝亵渎的念头,只想亲近于她.
　　绾绾坐下来,单手托着满月般的额头,叹道:”巧儿是个很简单的孩子,也是个很快乐的孩子,因简单而快乐,世上的事情很复杂,懂的多了,就会失了简单,我不想毁了她的简单.”
　　“青青,我这样说,你懂吗?”绾绾淡淡道.
　　唐行路想了想,的确如此,巧儿是单纯而快乐的,但是单纯总是源于不知,知的多了,就再难保持单纯了,她点了点头,答道:”我懂的,我也希望巧儿能永远快乐.”
　　绾绾微笑着点点头.
　　“只是你要和我说什么呢?是有关’普渡掌’的事情吗?”唐行路又期期艾艾的问.
　　唐行路点点头,静静的告诉了她’普渡掌’的事情,当然只是说会洗去她的记忆,并没有说她自己的推论,也没有告诉唐行路,她的心脉断了,要是没有祝玉妍及时救了她,她早就成了一条尸体了.
　　唐行路觉的很惊讶,她一直以为是青青伤了头部,或许在自己附身前,青青就曾醒过来过,而且确实失了忆,所以绾绾才连问她也不问,就道她失忆了.
　　没想到竟是因为’普渡掌’,没想到这么这个世界上还有这种功夫,能洗去别人的记忆,而且这应该是真正的洗去记忆,而不是肤浅的催眠.
　　且不说阴癸派本来就是幻术,催眠方面的大师,静斋能在这方面瞒过她们的可能性很少.而且若只是催眠的话,她应该能继承青青的记忆.
　　当然,这一切基于绾绾说的都是真的.但唐行路觉的绾绾没有骗她,而且她也在梦里,或者应该是青青的记忆碎片里,见过那些尼姑点她额头的情形,那应该就是所谓的普渡掌,或者说是普渡指了.
　　唐行路叹了一口气,越发感觉到自己的渺小,但又想到自己的先知,对这个世界大势的了解,还记的一些情节的大致走向,精神又振奋了起来.
　　绾绾眯眼看了看太阳,伸出手,阳光在指缝间流过,似乎发出’沙沙’的声响.她满足的叹了一口气.
　　唐行路心中一片倾慕与感动.燥动的心也渐渐宁静下来,静静的看着绾绾,她的周身暖光灿灿,如同环绕着一团袅袅仙气,这是一种纯粹的美,与时代无关,与男女无关.
　　“青青,你看什么啊!”绾绾伸手虚抓了抓,问唐行路.
　　“绾绾,你真好看!”唐行路说的很自然,因为这是最真的真实,如果不说出来,她反而会觉的不舒服.
　　“青青也很好看啊,而且长大了还会更好看的!”绾绾嘻嘻的对唐行路说,顿了顿,见唐行路脸上飞上了一抹红色,又更加欢快的笑了起来.
　　唐行路不是羞涩,而是尴尬,一个男子,被人称赞好看,总是难免尴尬,虽然这一天来,已被赞了多次.
　　“绾绾,我的身体是怎么回事,为什么走不动路呢?”唐行路连忙转移话题问道.
　　绾绾沉吟片刻,才答道:”或许是活动的少了吧,多走动走动,应该就能恢复过来的.”略一犹豫,又道:”如果青青还不累,今天,阳光明媚,正该出门走走.”
　　唐行路欢呼一声,她早就想出门去看看这个世界,去感受一下阳光洒身的感觉了.
　　ps:不知你们有没有发觉,我正努力的改变写作方式,想加快情节的发展,只是不习惯,因此写的不是太好.等过些日子,应该会好起来的.而且,最近焦头烂额,写了就发,没有修改.大家有意见,看法就提.至于速度,就先不要说了,最近快不起来的.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十二 飘飘何所似,天地一沙鸥
更新时间2008-11-29 5:58:57  字数：2940

　唐行路欢呼一声,手撑着床,披散着头发,钻出被子,忽见绾绾正目光灼灼的盯着自己,满面奇怪之色,她一低头,就发现自己身上的微微挺起的祥云小衣,与短短的素色绸裤,当然还有露在外面的白瓷般的肌肤.
　　唐行路惊呼一声,手忙脚乱的拉起被子,覆到身上.按说,她的身子在绾绾面前露了也不只一次了,只是之前心灰意冷,此时却大不相同,心中满怀生趣,所以她仍然似是本能的涌起一股羞意,不禁面红耳赤.
　　似乎自己仍是男子,却在一位冰清玉洁的仙子前赤身裸体一般,心中总觉的唐突佳人,而十分羞恼.
　　“嘻嘻,青青啊,还遮什么?我们都是女儿家!”绾绾掩口嘻嘻笑道,又似意有所指.
　　“女儿家.”唐行路心里又是难堪的一颤,诺诺半天,才吭吭嗤嗤的道:”有没有衣服?我总不能就这样出门吧!”
　　绾绾点头,袅袅的站起身来,风姿卓越,慢步走到床头侧,在一个紫色柜子里取出一套月白色的衣衫来,递到唐行路身前.
　　唐行路接过,而本来用手拉着的被子又滑了下来,露出了青涩的身体,唐行路忙用衣衫挡在胸前.
　　绾绾摸了唐行路脸蛋一把,笑道:”还不快穿上,怎么,难不成还不好意思叫姐看?你还真以为你是男人啊!”
　　唐行路心里一惊,抬起头来,绾绾正低着头催促她,自下而上,正看到她那高挺的胸部与天鹅般的玉颈,瓜子般的脸庞上镶嵌着精致的五官.
　　唐行路眼睛眯了眯,不知绾绾是不是话里有话,意有所指,但她觉的绾绾对自己没有恶意,而且自己也愿意相信她.
　　只是,唐行路低头瞅了瞅正护在胸前的手,细小而白嫩,这是小女孩的手,她并不为此而惊异.
　　让唐行路惊慌的是这双手的动作,护住胸部－－－这明显并不是她想要作的动作.这是本能,应该说是青青的身体中遗留的本能.
　　只是这种本能会不会影响并改变自己的灵魂呢?
　　唐行路很忧虑,细长的眉毛也皱了起来,目光怔怔的落在绾绾的胸口上.
　　绾绾看唐行路烦恼的样子,灵动的眸子落到唐行路正遮掩的胸部上,面上露出恍然之色.抿着嘴唇,忍着笑意,凑上前去,拨开唐行路的双手,唐行路显然难以抵抗,无力的垂下手去,胸前只有一层薄薄的胸衣.
　　阳光浓烈,透过窗子,射进屋子里,亮堂堂的.
　　绾绾伸出手指,轻轻的戳了戳唐行路微挺的玉乳,动作十分迅速而轻盈,唐行路根本来不及有所动作.只觉的胸口一痒,不由的向后缩了缩身子,这才反应过来,她抬头正见绾绾将手指凑到鼻尖,轻轻嗅着.
　　“你干什么?”唐行路又惊又怒,只是看着绾绾那娇艳的面庞,说出话来,声音里只剩下尴尬.
　　唐行路的手又要护在胸前,只是刚抬起,却又想到,自己是男的,怎么能再做这样的动作,连忙又落了下去.
　　唐行路觉的只要自己意志坚定,身体就不能改变自己的灵魂.只是所谓习不胜心,人心本来就容易屈从于习惯,就算开始时还知道自己是谁,若是适应了这种动作,习惯了做一个小女孩时,男人的心也就已泯灭了!所以她不能再做小女孩的动作.
　　唐行路心中有了决断,却听到绾绾笑道:”不必担心,以青青的年岁,也不算小了,再长两三年,说不定比姐的还要大呢!”
　　唐行路不明所以,抬眼望去,绾绾正安慰的盯着她的胸部.唐行路目光落到绾绾高耸的玉乳处,又低头,看了看自己这幅身体,小小的,与绾绾的完全不能相比,这才想到绾绾在说什么.不由恼羞成分,却也庆幸还好不是如绾绾的一般大小,想来若是穿上衣服,大概也难看的出来.
　　‘唉!只盼着不要长的太快,如果这付身体长大时,胸部还是这样子多好啊!’唐行路暗自妄想.
　　“呆子,傻瞧什么?再怎么瞅,它现在也长不大!还不快穿衣服,你还想不想出去晒太阳了!”绾绾凑到床边,作势欲抢过衣服.
　　唐行路忙躲开,不迭点头道:”这就穿,这就穿.”
　　“嗯!”绾绾直起腰,微哼一声,坐回圆墩上,神色慵懒,十分风情,刀削般的肩背,如同小子一样,倚到墙上,翘起二郎腿,阳光洒在光洁的小腿与玉足上,闪烁着晶莹的光华,让人迷醉.
　　唐行路就算是身为男子时,除了在妈妈与护士前,再没有在其它女子面前穿过衣服,见绾绾没有要出去的意思,不由为难的瞅了瞅绾绾,绾绾恍若未见,只催促着她快些.
　　唐行路一咬牙,躲开目光,就当绾绾不存在,眼睛只盯着衣服.这套月白色的衣衫是一件带襟上衣与长裙,不同于绾绾的薄绸丝装,这套摸上去厚实了许多,似有夹层,而且看上去小小的,应该正合身.
　　只是她从没穿过古代的衣服,也没穿过女子的衣服,加上手脚乏力,折弄了半天,才穿上上衫.手里摆弄着剩下的裤裙,唐行路面上一阵青,一阵白,难不成真的要穿裙子出去,她不知如何是好.
　　绾绾手捏着耳垂,不耐烦的催道:”哎呀,还不穿,要不姐帮你!”说着就要站起来.
　　唐行路慌忙推辞,心中想到,绾绾应该不可能给自己去找一条男子穿的裤子来,心里一横,就掀开被子,抽出腿来,摊到了床边.
　　两条细腿修长而光洁如玉,唐行路她看的都有些眼晕,看了看绾绾,她正饶有趣味的看着自己,面上一红,忙套上了裙子.
　　唐行路脚搭到厚厚的毛毯上,很暖和,细丝挠着脚底,也有些痒痒的.她慢慢的站起来,似乎比第一次轻松许多,唐行路略放下心.
　　绾绾走过来便要扶住她,唐行路摆了摆手,要自己走,绾绾也就站住,站在她身边,跟在她身后.
　　唐行路一步一步的向前走动,不由心中一喜,虽然仍是十分困难,但较之早上,却好了很多,只是穿着长裙,十分不自在,心里捉摸着怎么向绾绾要一套男子的衣服.
　　绾绾也微笑着跟在她身后.
　　打开屋门,阳光倾洒而入,屋子里现出条条灰尘的光影,唐行路身上一暖,眼前一片白光,不由的闭上眼睛,倚在门框,任阳光穿透她的身心.
　　唐行路觉的自己似乎回到小时候,正坐在门台上,晒着太阳,等待妈妈回家.她的心中一片温暖.
　　绾绾也似有所感,面上露出温馨的笑容,静静的看着唐行路.
　　良久,唐行路才清醒过来,呆了呆,哀伤神色一闪而逝.
　　她悠悠叹息一声,穿过屋门,来到院中.
　　院落宽广,四周树木成荫,中间有一条碎石铺就的小路,小路弯弯曲曲,颇得曲径通幽之妙.其间清风徐来,花香拂动,时有鸟鸣于深树之间,看着这幅无比美丽却又无比陌生的情景,突然间唐行路难受的呼吸都要停止了,一种无以言之的悲伤,使她久久难以平息.
　　这是一种难以对人说的异乡的孤寂,仿佛天地之间,只有自己一人.
　　飘飘何所似,天地一沙鸥,唐行路突然想起了这一句诗.
　　这种感觉太难受了,唐行路强忍着返回屋子的冲动,深吸了几口气,努力的向前走去.
　　ps:感觉这章很差,最近每天忙着找工作,但眼看着年前招聘就要结束,可工作还是无着落,心里十分郁闷,写起来也很没状态,写出字来,总感觉词不达意,我想表达的那种感觉也表达不出来.
　　哎,给我一段时间吧,最近,你便要忍受一段时间的慢更.这是我的不对,希望大家谅解.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十三 身在大唐,人作长安旅
更新时间2008-12-6 4:03:44  字数：3442

　唐行路喁喁的蹒跚而行,绾绾轻敛着衣袖亦步亦趋.
　　太阳斜挂于天空,光线如瀑,洒到唐行路身上,虚弱的身体似是深浸于温泉之中,让她舒服的直想呻吟几声.
　　唐行路仰着头,如猫儿一般眯起眼睛,描了描热烈的太阳,精神一阵恍惚,不由的伸了个懒腰,浑身骨头噼里啪啦的直做响,而暖暖的气息一下子,就随之流进血液,浸入骨头,唐行路精神为之一振.
　　二十一世纪的唐行路已经死了,但我还是能做一个大唐世界里的唐行路.唐行路微嘘一口气,伸手拉了拉被风吹到眼前的乱发,咬了咬嘴唇,心中暗暗道.
　　只是眼下最重要的还是恢复这个身体的行动力.唐行路转念一想,定了定神,步伐依旧蹒跚而艰难,但一步跟着一步,越来越坚定,就像是行走于黑暗中,而前方就是光明.
　　光线耀眼,院中有假山玲珑,流水环绕,鸟雀腾跃而长鸣,又遍布花草树木,清新苍翠,其枝叶纹理清晰可见,上面还有露水蒸腾后留下的痕迹,这一切都是如此真实,反而是过去的二十年岁月如梦.
　　唐行路暗暗叹了一口气.
　　脚下是鹅卵石的小径,鞋子是薄薄的绸靴,踏在上面,有些硌脚.她身上的衣服略似胡衣,短衫窄袖,而绾绾却是身着汉家长裙,轻摇曼步,微风暖暖的吹着,洁白的长裙飘飘,如同仙子凌波而来.
　　“走慢点,别着急.”绾绾关切的说.
　　“嗯.”唐行路点点头,压下各种烦乱的心绪,将心思拉到眼前,集中精神在这付身体上,清风吹着裸露着的肌肤,温暖而香甜的空气也不断的随着呼吸吞吐,似乎走动间,也不再如刚刚那般呆滞,唐行路感觉这付身体有些像自己了,不由心中一喜,应该很快就能行动如常吧.
　　她压抑住心头喜悦,双手用力向下拉着裙子,慢慢的前行着,躲在裙子中的双腿,走动间,不断的摩挲,那种痒痒的,暖暖的感觉让唐行路很不自在.
　　果然还是要穿裤子!唐行路努了努嘴.
　　小径尽头处是一个形如满月的门洞,镶嵌在高墙里,唐行路走到门口,就有些累了,扶着砖沿,轻轻喘了几口气,才向外瞧去.
　　目光越过门洞,外面是一外广阔的天地,就像现代的公园一般,高树葱茏,奇石处处,流水淙淙,蜂飞蝶舞,好一派春日美景.唐行路几被迷了眼.
　　恍惚间一步迈出,却没料到门洞的底沿略高,一不小心,惊呼一声,就跌了出去,绾绾一步迈上来,拉住了她,嗔怪道:”小心点.”唐行路心中因观美景而喜悦,咧咧嘴笑了笑.
　　“要不歇息会儿?”绾绾扶着唐行路犹豫道.
　　唐行路嗅着绾绾身上好闻的香味,心中却难得的没有半分绮念,只笑道:”我还不累,再走一会儿吧.我觉的身体比刚才灵便多了呢?”
　　“好!那就依你,只是要小心,而且累了就要休息,你身体还没好哪,若是行动过度反而会适得其反!”绾绾玉手抚着唐行路的头发,极清爽的说.
　　唐行路摆了摆头,答应下来,便在这花园一般的庭院中一步步的走动着.
　　只走了一会儿,唐行路就觉的腿有些发软,身上也出了些汗,想到绾绾的话,于是就停下来,坐到了一块山石上,山石被太阳晒的暖暖的,坐在上面,丝毫没有凉意.
　　山石前是一条曲折的流水,水作碧绿,在阳光下,闪烁着金色的光辉,水边上有花草树木迎风而立,洒下点点斑驳,水中有各种游鱼,悠闲自在的摆着尾巴.
　　绾绾端坐在一方石凳上,正皱眉凝思.
　　石凳表色发白,看上去极古老,在凳底有些暗绿色,那是抹不去的青苔底痕,只是洗刷的干净,有如翡翠,绾绾脚上踏着木屐,玉足如象牙雕就,小腿白腻,与洁白的长裙难分彼此.
　　“绾绾.”唐行路揉着腿,轻着声说着,声音细腻而纯粹,如同在心里流淌出来,再不如乍醒来时那般嘶哑而干涩.
　　绾绾眨了眨眼,回过神来,板着脸作怒道:”绾绾也是你叫的?要叫姐.嗯?”
　　唐行路愣了愣,她此刻为青青,在魔门之中,最好的办法就是小心的隐起自己,只当自己是青青才好,只是她毕竟灵魂里是一个二十岁的青年人,又哪里拉的下脸来向一个十几岁的小姑娘叫姐?
　　绾绾依然不说话,只盯着唐行路,漆黑的眸子里射出悠悠的神光.
　　唐行路不由偏头避开,呐呐半天才道:”不是一直都叫绾绾的么?”
　　绾绾又看了她半晌,待到唐行路心头惴惴,面色惶然时,才扑哧一笑,捂着嘴娇声道:”好了,算你啦,看了你失忆的份儿上,就先放过你了,说吧,什么事?”
　　唐行路看着绾绾娇艳如花的绝世姿容,呆了呆,才凝起心神,四顾着赞道:”这园子好漂亮啊!真像是神仙住的地儿一样.”
　　绾绾娇憨一笑,周身荡漾着美好的气息,如同坐在银河边上的仙女,更映的这园子恍若仙境.
　　“算你有眼光哩!这园子可是师尊亲手设计来的,天下间没几个比这儿再美的园子啦,就算是皇帝的御花园,也比不上这儿.”
　　绾绾仰着头,面上满上对阴后祝玉妍的尊崇,白皙的面孔在阳光下闪烁着玉般的光华.
　　“你怎么知道皇帝的御花园比不上这儿,难道你去过?”唐行路看着绾绾自信的样子,心里颇是好奇,做为绾绾的师尊,阴后祝玉妍,又是如何样子,只是又不知该怎么问.
　　“当然,皇帝的御花园而已,又算什么,他的寝宫我都去过!”绾绾低头笑嘻嘻的看着唐行路,不以为然道.
　　唐行路想到以绾绾那神乎其神的功夫,偷偷的跑进皇宫里转一圈,也没什么奇怪的.
　　唐行路走走歇歇,身体也越发熟悉起来,虽然还不能如常人一般,但是走动时,也不再艰难,只要慢些便可.绾绾也只是静静的坐在石凳上,多数时候在凝神思索,偶尔看看唐行路,见她行动越来越平稳,面上也不时露出微笑,唐行路呼吸着好闻的清新空气,心中暂时放下对二十一世纪的思念,除偶尔偷偷瞧瞧绾绾美丽的面容外,只是在思索着自醒来后的情况.
　　“我穿越到大唐的世界,这看来是无可置疑的了,而且现在没有回去的法子.只盼这个世界会如黄大师所写,一般无二.那我记的大概的情节,如何说来,也算半个先知了.”
　　“这个世界算来也很不错了,有绝世的武功,倾国的佳人,只是貌似自己也成了佳人中的一个了.”
　　青青的确算是个美人了,唐行路虽然知道做为绾绾的师妹,她的容貌也不会差,但还是好奇具体是怎么样的,便趁在流水边休息时,在水中照了照,虽然影影绰绰,不甚清晰,但还是能看到一个绝色美人胚子的影子,想来长大后也不会比绾绾差了,虽然心中依然苦涩,却也庆幸没附到一个丑八怪的身上.
　　“现在的身份是绾绾的师妹,名叫青青,大概十二三岁的样子,身体,嗯,应该是没什么大的麻烦,大概只要修养一段时间就好了,只是原本身体中的功夫被静斋给废了,还要自己练回来.而绾绾显然认定我失忆了,这也正好免了我编造理由了.想来只要小心些,不露太大马脚,应该还算安全.”
　　只是想到似乎阴癸派的人都要做别人的小妾,唐行路心中直打哆嗦.
　　“无论如何,是要想法逃出去的,虽说打着阴癸派的招牌,会有很多便利,但难以接受的地方更多.只是这个想法很危险,还是先深埋起来吧.”
　　“自己的身体,可能是因为自己还很抗拒这付身体,不接受女子的身份,所以才这么难以行动,现在想来,其实做为女人,除了不太习惯,也没什么大不了的,或许将来行走于世间,在这个时代,女子会比较弱势一点,不过只要学了功夫,也就没什么了,只是可惜在前世时,还是处男,没有过鱼水之欢的滋味,现在自己做为女人,与男人睡觉是不可能的.”唐行路很可惜的想道.
　　“接受女子的身份,首先要接受这个身体.而接受这个身体最快的办法是…”
　　唐行路想到这时,脸上不由红了红,若不是绾绾就在旁边坐着,她都忍不住要探索这个身体了.
　　一个多时辰,一晃而过.转眼间,太阳已正当头,空气里也冒出些热意来,唐行路虽然对这付身体的感觉越来越自然,但毕竟还虚弱,双腿已酸软无力,身上也已冒出许多汗.而绾绾一直在太阳底下坐着,光洁如玉的脸上却一滴汗水也没有,让唐行路心中很是羡慕,直想马上就学功夫.
　　“咕噜噜….”唐行路的肚子却叫了起来,在这仙境中,很不合时宜.忙红着脸看向绾绾.
　　绾绾似是想明白了什么,眉头一下子松开来,眼睛里也漾着一股喜悦.
　　她长身而起,伸了个懒腰,瞧了瞧唐行路狼狈的样子,笑嘻嘻的道:”好了,正午了,该吃饭了.”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十四 漫步出小楼,人前飞鹧鸪
更新时间2008-12-17 15:02:14  字数：2494

　一路走过庭院,头上虽是艳阳高照,光芒四射,但院子里绿树成荫,清风习习,因此走来,并不算很热,只是唐行路早上只喝了两三碗粥,而一上午,又走走动动,少有歇息,此时行来,腹中难免有些饥饿了.
　　绾绾踏着木屐,缓步而行,木屐落到青石板上,踩出清脆的’嗒嗒’声,洁白的汉家长裙随风微微飘动,贴在身上,尽显其曼妙身段,让人难以移开眼睛.
　　唐行路跟在她身后,随之而行,步子慢慢,眼睛却直盯着绾绾,如云秀发下掩映着刀削玉背,纤腰不堪一握,目光落到挺翘的屁股上,不由心中赞叹.
　　绾绾似乎有所觉,娇躯一转,目光便落到唐行路身上,唐行路脸上一热,记起自己身份,忙正襟而低头,只是绾绾那绝世的姿容总在脑海中晃动,偷偷抬眼,绾绾只是微笑,清澈的眸子中尽是春水般的温柔.
　　“诺,绕过假山,前边就是园门了,此处是禁地,少有人来,再向前行,穿过竹林,便到前院了,咱们就在那儿吃饭.”绾绾葱白玉指指着前面的一处假山道.
　　唐行路抬头瞧了瞧,假山颇高,山上有石,如斧砍刀劈,粗犷而厚重,山上有木,枝枝挺拔,叶叶苍翠.
　　观之壮阔,迎目而来,其势如崇山峻岭.
　　假山两侧是两个小池,池中铺满碧绿荷叶,叶上有水珠,阳光下,金光灿灿,有若翡翠珍珠.莲叶间,有几只不认识的长橼白鸟停在池水里,不时的探头于水中,捕捉鱼儿.
　　一眼望去,并不能看到绾绾所说的园门,唐行路心知门在山后,而山正掩着门,难以瞧见,她不由又回头看了看,而小径曲折,绿树高耸,已不见了来路.
　　虽然双腿酸软不堪,只能缓步而行,但算来,也行了有近半小时了,而路程也有两公里.唐行路不由咂了咂舌,好大的园子,转念又想到魔门的威势,却又释然.
　　绾绾拉了拉唐行路,唐行路回过头来,只见绾绾自袖中掏出一方丝帕,替她擦了擦额头上的汗水,唐行路敏锐的感觉到,绾绾的关怀,出自真心,她心中一阵恍惚.
　　你关心的人已去,而关心我的人不在这个世界!
　　真真另人感叹命运之无常!唐行路弯腰揉着双腿,长发垂下,掩去她面上神色.
　　这个身体越发像是自己的了,青丝拂面,双手揉腿,触感敏锐,十分自然,有如本来就是这付身体,唐行路为之苦笑,却又不得不打起精神来.
　　“歇息一下吧.”绾绾笼了笼唐行路的头发,关切的说道.
　　唐行路不自觉的摆了摆头,躲开绾绾的手,直起腰来,目光越过兀自举着手的绾绾,沉默片刻,才看着绾绾娇美的容颜笑道:”我还行,还是接着走吧,不是就要到了吗?我也饿了,想早点吃饭呢!”
　　她突然想一直走下去,身体上累了,心里就能轻松些,又或者她就是想试试看,能不能走着走着,就走出这个世界去.
　　绾绾笼着手,看她一脸坚持,摇摇头,走向前一步,搂住唐行路的手臂.
　　唐行路这次没有躲开,只感觉胳膊正搭在绾绾的胸乳处,不好意思的抽了抽,却没抽动,只是摩摩挲挲,触之柔软,不由打了一个哆嗦.
　　“怎么了?”绾绾疑惑问道.
　　“没什么,快走吧.”唐行路慌慌张张,移步前走.
　　绾绾嘻嘻笑了笑,狡黠之意一闪而过,将唐行路半搂在自己身侧,扶着她向前走去.
　　唐行路低着头,发丝缝隙中,晶莹的耳畔如抹了胭脂一般,鼻端萦绕着绾绾的处子幽香,唐行路如同醉了酒,浑身乏力,双脚如同踩在棉花上,只能靠着绾绾前行.
　　不一会儿,已越过荷池,假山,白鸟们长鸣而飞腾起来,双翅振动,姿态优雅,翩翩落于假山之上,昂首而立.
　　门洞宽阔,朱红的大门两边开着,上面铆着许多柳钉,赤铜的虎头坐在门上,面目狰狞.立到门口,入目的是一片竹海,清风吹拂,发出哗哗的声响,并送来春日的草香,唐行路眨了眨眼,心中渐渐安定,绾绾玉手抚在她的后背上,送进丝丝清凉的气息,让她在烈日下也不觉热,双腿也如同浸进温水,疲惫一扫而去.
　　这就是功夫,好神奇!
　　唐行路心中赞叹,偏头瞧着绾绾,阳光下,晶莹的皮肤散着玉一般的光华,这光华似乎是自骨子里散出来,细细看去,却又只能见到饱满的肌肤.
　　唐行路伸手,探到阳光中,只见肌肤细腻而嫩滑,却无甚光华显现,再瞧绾绾,依旧是光华灿烂.
　　于是,她心中明了,如若不是绾绾,天生丽质,那便是功夫练到深处了,她觉的应该是后者.
　　“不要乱动.”
　　耳畔一股热气吹来,却是绾绾,珠唇凑到了她耳边.
　　唐行路偏了偏头,躲开,听到绾绾微微娇哼一声,不由一笑,心中却静下来,细细体会,那清凉的气流在身体中流动,四肢,腔腹,循环不息,内里清凉,外面阳光烈烈,凉热相交,唐行路的灵魂如沐浴在先天母胎,十分舒畅,虽然那清流流过心口时,总有一些异样,却又随之被她抛之于脑后.
　　唐行路双腿已有力气,但绾绾没有松手,仍扶着她,一路走过竹海.
　　竹海清静,只有风吹叶响,鸟鸣高枝,以及她自己短促的呼吸声,间或还能听到绾绾那悠长的气息,这一片静谧,就能让人不自觉的沉浸其中,放开心怀,一扫精神上的疲惫.
　　唐行路小心的迈着步子,轻轻的抬脚,轻轻的落脚,一是身体还不很灵活,再者她也不想破坏这安静的环境.至于绾绾,步履从容而自在,就像是神仙踏在云彩上,飘飘然,足下没有一点声音.
　　走的深了,渐渐能听到阵阵嘈杂声,隐约传来,有少女青春的嘻笑声,有壮汉豪迈的哈哈大笑声,还有流水潺潺……
　　唐行路脚下不禁有一些迟疑,她还没有做好面对这个世界的准备,绾绾拉了拉她.
　　“何必要做什么准备?本来就无可准备的地方,只要坦然,到时随机应对就是了!青青是失忆了的!”唐行路想了想,就跟了上去.
　　走到边缘,透过缝隙,已能影影绰绰见到一条小河,河边有许多人影.唐行路迈着坚定步子,随着绾绾,走出竹林,迎接一个新的世界的到来.
　　PS:计划这一章再多写点的,可突然之间没了感觉,竟写不下去了.只好下次再写了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

