

　　大公子与小少爷　　作者：文闻

　　楔子

　　唐武德八年 洛阳
　　萧瑟北风呼啸而过，刮起地的落叶，使得已无星光相陪的银月更显得清冷。
　　一声尖锐且惊慌的喊叫声，划破清寂的气氛。
　　“爷爷！爷爷！您怎么了？”
　　一个年约七、八岁灰头土脸、衣衫褴褛的小乞儿，扶着同样一身破衣的老乞丐，在城中有名的客栈“龙腾轩”的外滞留不前。
　　今天正是二十四节气里的立冬，家家户户在这样的日子都会进补一番，所以老乞丐带着自一岁就被他捡到的小乞儿来这里，无非是希望能够得到些食物，填饱他们的肚子。
　　不过他们从中午等到入夜只有一位好心的大你赏了半碗鱼汤给他们。小乞儿心想，爷爷年纪大，身子较虚，这碗鱼汤就全部给爷爷喝，他自己再撑一会儿，如果还有人赏给他们食物他再吃。
　　没想到，食物还没有着落，爷爷的身体却突然发冷，整个人蜷缩成一团。
　　“爷爷，您怎么了？”小乞儿不断地哭喊，老乞丐没有回答他，以倒是好奇的路人纷纷围过来，原本清寂的街道，霎时热闹起来。
　　“啊！好可怜。”
　　“是啊，一个年纪这么大，一个还这么年幼。”
　　“他们是怎么了？为什么会在这里？”
　　“你不知道吗？听卖豆子的老李说，他们爷儿俩……”
　　周遭的人说了些什么，小乞儿一个字也没听进耳里，他只是不断地喊着，不断地摇着老乞丐，希望这一切都只是爷爷同他在玩笑。
　　突然，小乞儿转向人群，“求求你们，救救我爷爷吧！救救我爷爷吧！”他边哭边说，泪水在他的小灰脸上留下两道清晰的泪痕。
　　尽管围观的人愈来愈多，但却没有人愿意伸出援手帮助小乞儿。
　　“求求你们，各位大爷，大婶，姑娘，公子，求济南市你们行行好，救救我爷爷吧！”
　　小乞几声泪俱下的哀求着，但是不论他如何乞求，就是没有人愿意帮他。
　　“爷爷！小乞儿发现老乞丐的气息愈来愈弱了。“求求你们，有谁愿意救我爷爷？只要你们愿意救我爷爷，我小乞儿发誓，这一辈子愿意为他做牛做马，服侍她一辈子，绝无二心。求济南市你们救救我爷爷吧，求求你们。”
　　众人听了小乞儿的话，都不禁心生佩服，想不到这个年纪轻轻的小孩，居然如此孝顺。然而，他们虽佩服小乞儿，却还是没有人愿意伸出援手。
　　龙腾轩的掌柜领着一位富家公子走到门口，正打算恭送这位公子出门，就瞧见门外这一团成。
　　“走开！走开！你们一伙人聚集在我们龙腾轩门前干啥？”
　　众人在掌柜的喝问声中，自动让出一条路，跟在掌柜身后的年轻人，早将这一幕看得一清二楚。
　　掌柜的一看是两名乞丐在他店门前，立刻卷起袖子打算赶人，但他甫踏出一步便被人拦了下来。
　　“邱掌柜，不得无礼。”年轻人轻声说道。
　　“可是公子，他们是……”
　　“我知道，没你的事，退下。”说完，年轻男子走到小乞儿身旁。
　　小乞儿从刚才到现在的动作完全没有改变，他还是不断地求着围观的人，而当老乞丐的气息愈来愈弱时，他的誓言也愈说愈多次。
　　当他见到终于有人走到他身边，立刻如溺水者遇浮木般地紧抓来人的脚说：“公子，求求你救救我爷爷吧！只要您肯救他，我小乞儿愿意做牛做马服侍您一辈子，求求您！求您救救我爷爷吧！
　　年轻男子不发一语低下身子，伸手探探老乞丐的鼻息，轻叹道：“恐怕晚了。
　　“不晚、不晚！”小乞儿抓紧年轻男子的脚， “求求您……”他早已泣不成声，只好不断地磕头乞求。
　　年轻男子看着小乞儿哀嚎的模样，心中万分不舍；小乞儿的额头，因为频频磕头，早就血迹斑斑，更令他深觉不忍，他连忙制止小乞儿的动作，但小乞儿显然打定主意，无论如何一定要求到他答应为止。
　　年轻男子只好将小乞儿强抱入怀，“好吧！我救他，但丑话说在前头，救不救得活我可没把握，若救不活，你可不能怨我。”
　　小乞儿听见眼前这位公子终于说要救爷爷了，连忙点头说：“我知道，我知道！只要您救爷爷，无论结果如何，小乞儿都会报答您的，就算爷爷真的……”他停顿了一下，才又说：“就算爷爷真的没救了，小乞儿也绝不会怪公子的。谢谢公子，谢谢公子。”
　　年轻男子看着怀里的小人儿，他心想，这孩子年轻这么小，就已经这般懂事，真是个乖孩子。
　　他抱着小乞儿站起来，吩咐一旁的男人，“元令，马车。”
　　“是，公子。”一直沉默站在年轻男子身旁、身穿青色长袍的中年男子，立即应声。
　　过了一会儿，马车驶来，年轻男子将老乞丐安置在马车上，自己抱着小乞儿跃上马车，接着车子缓缓离去。

　　第一章

　　贞观四年 洛阳
　　一阵轻微的鸟儿振翅声传入正在房内弹琴的裴晔涵耳里，却没有打断他的琴声，接着响起一阵杂踏的脚步声，与悠扬的琴声形成相当不协调的旋律。
　　“小少爷，小少爷！”小湘匆匆忙忙地推门而入，她上气不接下气地边拍胸边说：“是……是……大公子……”
　　“小湘，喘口气再说。”晔涵停下弹琴，伸手端起一旁的茶水，轻啜一口。
　　小湘吞吞口水，点点头，待梗在胸口的那口气平顺，马上打算开口时，又被进门的人打断。
　　“小湘，你又打扰小少爷练琴。”元令沉着脸斥责。
　　“令爷好。”小湘向他福福身。“小湘知错了，请小少爷、令爷原谅小湘。”
　　“你——”元令打算趁此好好说她一番，晔涵却开口了。
　　“元叔，算了，你就别责怪小湘，她只是想先向我报告公子的消息。小湘，你先下去，待会儿再唤你进来。”
　　“是，小少爷。”’小湘弯一福，随即退出房间。
　　“小少爷，你这样会宠坏那个丫头的。”元令不悦地说，但他看晔涵默不作声，也不再多言，于是转移话题说；“大公子来信了。”
　　“我知道。”晔涵点头示意，他知道小湘方才急匆匆来找他的目的，而且就算小湘不说，从刚才鸟儿振翅的声音他也可以猜到。“信上说些什么？”
　　“大公子称许小少爷成都事件处理得很好，他很高兴。”
　　“嗯。”晔涵面无表情的颔首。“还有呢？”
　　元今知道小少爷对于大公子的称赞一向是如此；从小少爷却从不要大公子的赞美与赏赐。
　　小少爷曾经对他说：“元令，这一切都晔涵应尽的本分、应做的事，晔涵不想因此而猁公子的赏赐。”
　　听到小少爷这样的话，令他不由得心生佩服，也正因为如此，当大公子要他跟在小少爷身旁服待时，他才没有比方丝毫怨言。
　　“元叔？”
　　“嗄！”元令为自己神游感到不好意思。“大公子还交代，他希望小少爷能在中秋之前赶回长安，他要你见老爷、夫人。”
　　“嗯。”晔涵轻应一声。
　　“另外，大公子在信上还说……”元令突然住了口，瞥了晔涵一眼后，他才继续往下说：“大公子希望你能在赏月宴上，弹奏几首曲子给皇子和同来赏月的大臣听。”
　　晔涵听完元令的话后，点头说：“元叔，麻烦你回话给大公子，晔涵会准备妥当的，请他安心。”
　　不过他心里觉得有些奇怪，大公子一直很忙，也不曾聆赏过他的琴艺，不知为何忽然要他回长安奏琴？
　　“好。”元令知道其实为了让大公子放心，小少爷一定会在中秋前赶回长安的。“不知不少爷打算何时起程？”
　　晔涵想着目前手边的工作，在他十三岁时，大公子将所创的“裴家四门”由元令上交给他代理，而大公子则继续为皇上四处奔走。
　　七年前，大公子从运送商货回裴园，行经洛阳龙腾轩便进去察看顺道休息用餐后，结果在大门外救了他。
　　当时他孤苦贫寒，而身边唯一的亲人正旧疾复发，正好被大公子所救，后来爷爷的生命虽然只延续了一个月，但他已将公子的援救之情铭感五内。因此当办完爷爷的后事后，他立即向大公子请求让他跟在身边伺候。
　　当时大公子见他身子单薄且年纪尚小，加上爷爷临终前的托付，大公子坚决不肯让他为仆，还是他跪地叩求后，大公子才勉强让步。
　　大公子同意他私下以“公子”叫唤，但若是在外人面前，两人则以兄弟相称，而他的名字“裴晔涵”也是大公子替他取的，另外，大公子还告诉他，若真心想帮助他，就必须像元令一样。
　　这句话的意思就是他习武、读书识字，并要懂算数和律法，可以辅佐大公子处理商门之事，分担大公子的重担。另外他听元叔说，大公子喜欢聆琴，因为大公子认为“闲来聆琴”的是人生大乐事。
　　晔涵心里非常明白，其实大公子之所以会费心这样的要求，是为了让他安心，专心当裴家的小公子，没想到他却非常努力学习，短短三年时间，便将大公子认为“必须像元令一样”的事学成，并且开始跟随元叔到各地的“裴家四门”巡视。在他十三那年，大公子在长安召见他，一来是嘉勉他学习有成；二来正式要元叔将工作转交给他，同时嘱咐元叔留在他身边继续教导他。
　　距离上次见面至今已有两年，这段期间虽然大公子不曾再召见他，但他并不因此耽搁学习，如今大公子要他所学的那些本事，他可说是更胜当年。
　　他曾听元叔说，大公子不但武力过人，更是聪明卓越，唯一遗憾的大公子并无显赫的家世。
　　大公子的父亲裴是寂的兄弟，当时老太爷不被裴家所承认，直到大公子弃笔从商，以替保镖所得建立“裴门商号”，二十岁在坊间与世子秦王设的“文学馆”相识，并帮助世子取得皇位，老太爷及大公子因此被皇上赏封爵位，裴家这才正式承认他们一家三口。
　　“裴门商号”创立之初只是从事食、衣、住、行等方面的商务，在大公子遇见爷爷和他之后，才增设了医药一门，从此“裴家商号”更名为“裴家四门”。
　　四门中的“龙门”是主食与住，其下所设的客栈、茶楼皆命名为“龙腾轩”；“凤门”是主衣物和饰品，凡裴这所开的布店和银楼皆命为“凤翔阁”；至于“虎门”是主行，在各地所设置的水、陆两运商号及教人强身的武馆，一律称之为“虎跃馆”；“武门”则是主医药，当实本想命名为“玄武”，但为避免和皇宫的“玄武门”同名，因此各地的药铺才名为“武玄门”。
　　目前他已将上一季龙、凤、虎的三门的帐结算完毕，唯一所剩的只有武门。每年黄河泛滥之后，各种疾病也纷纷出笼，大公子不忍贫困百姓为病痛所苦，便以飞鸽传书要他在各地举办义诊，因此各地 “武玄门”可说是出多进少。
　　“小少爷。”元令轻唤着不知神游何方的晔涵。
　　晔涵连忙收回心神，他轻叹一声。“武门”的帐不如就等了到了长安时，再亲向大公子报告。
　　“就明天寅时吧。”晔涵决定道。
　　“小少爷，寅时天色还未完全亮，你又忙得晚，如此赶着回长安，只怕会累着了身体。”
　　“无妨。”晔涵起身走到门口唤着小湘，然后转头又问：“元叔一块去吗？”
　　“大公子信上说看小少爷的意思。”
　　“嗯，那就请元叔一同前往，路上也好有个照应。”他知道元叔已经很久没有回长安了，既然大公子这次要他在长安过中秋，不如让无叔一起回去，好让元叔跟家人聚一聚。
　　“谢谢小少爷。”元令高兴地回答。他明白小少爷是在为他找回长安的借口，让他也可以回家乡过节。
　　“元叔多礼了。”晔涵走回桌旁随意坐下， “对了，元叔，请人准备一些东西，好让我们带回长安给老爷、夫人和大公子。”
　　“是。”元令答道，“不知小少爷是否有特别属意的东西？”
　　“前些日子我要人从天山运回的那几坛酒，你各挑两坛带着，还有我为老爷、夫人所添制的新装、长靴和锦鞋，另外要给长安龙腾轩大师傅的食谱别忘了；书房里有几幅绣图……”
　　元令—一记下晔涵所交代的事，才唤来小湘，吩咐她早点为小少你准备路上要用的物品。
　　“请少爷早点歇息，明日赶路，你才不会太累。”元令离开前说道。
　　正在低头沉思的晔涵，抬头看见元令眼底流露出的关怀，知道元令担心他的身体。为了不让元令担忧，他点头说：“我知道，今天我会早点歇息。元叔也早点歇息吧。”
　　元令点头拱手作揖，“那元令下去了。”轻合上房门离去。
　　晔涵又坐了一会儿，才起身走进内室。“小湘，一会儿你也回去收拾收拾，明日一起起程去长安给老爷、夫人和大公子请安。”
　　小湘听了高兴地跑到晔涵身边，抓紧他的衣袖问道：“小少爷的意思是要带小湘一起去长安玩吗？”
　　“不是。”晔涵微笑着摇头，小湘看了却皱起眉头。“不是去玩，是去给老爷、夫人和大公子请安，知道吗？”
　　小湘听了晔涵加重语气的话语，立即明白他的意思，连忙点头：“小湘知道，小湘明白。”
　　小少爷给她一个正大光明的理由去长安，如果是说是去长安玩，不被令爷骂翻天才怪。
　　府里有些事只能做不可明说，因为说了没戏唱了。而小少爷正是“唱戏”的个中高手，府里有许多事都在小少爷的默许下悄悄进行，府里的人也打心里感谢小少爷的默许行为。
　　小少爷就是这般为人着想，所以府里上至令爷下至房门小莽，对小少爷的话无不言听计从，只要是不合理法的事，从来不需要三令五申；至于小少爷要办的事，只要交代下来，大伙一定会迅速办妥，足见小少爷在他们心目中的地位……
　　“小湘，”晔涵唤着抓住他主袖发呆的人， “别发愣了，赶紧整理好，然后回房去整理你自己的东西。”
　　小湘听了急忙冲回床畔，对自己刚才的神游有些不好意思。
　　过了半晌，晔涵突然说：“小湘，我看你先回去整理自己的行囊吧，剩下我自己来就好了。”
　　“不行！”小湘连忙将晔涵推到一边，“小少爷，还是我来吧，你去忙别的事，不然你再去弹琴给我听好了。”
　　“我是——”
　　“别再说了，反正就是不许你抢我的工作。”小湘双手叉腰，佯装不悦地说。
　　小湘满意地点头，在晔涵走出内室前又忙说：“小少爷，你可别拿太多喔！到了长安才有时间给老爷、夫人和大公子请安。”
　　晔涵无奈的笑了笑，“我知道，小湘姑娘请放心。”
　　  
　　长安 敬将军府
　　“堂哥！堂哥！”身穿一袭石榴红裙的敬君雯，从后院的小花园奔进前厅，将正准备出府的敬君安拦个正着。
　　“雯儿，有什么事慢慢说，不要动不动就又跑又跳，一点大家闺秀的风范也没有，要是让外人看了，岂不笑我们将军府有个猴——”敬君安连忙止住即将脱口而出的话，但他最好一句话却让她深感不平。“堂哥，都什么时候了，哪还容得了我慢慢走、慢慢说。”
　　敬君安无奈的在椅子上落坐，“说吧，究竟发生了什么大事？让你这个将军府的千金大小姐如此大惊小怪，而我这个堂堂的大将军，却一点也不知情。”
　　敬君安见堂兄坐下，立刻也在另一边坐下，一手还紧抓住他的右手说：“堂哥，你知不知道长安城就要来一个大人物了。”
　　“大人物？”敬君安疑惑地皱起眉头，“当今除了皇上，还有谁敢是长安的大人物？”
　　“哎呀！”敬君雯娇嗔地拍拍堂兄的手臂， “不是啦！人家说的不是皇上，人家是说平王在洛阳的那个儿子，那个叫……叫……”
　　“裴晔涵。”敬君安替堂妹把名字说出来。
　　“对对对！”敬君雯点头如捣蒜地说：“就是他，就是他啦！”
　　“他怎么了？为什么你说他是大人物？”
　　“堂哥，亏你还是个大将军耶！为什么连三岁孩童都知道的事，你却一点也不知道呢？”敬君雯张大一双美目，藐视地看着他。
　　敬君安好笑的瞅着她问：“我说好妹子，有什么事你就快快告诉堂哥我，免得待会儿我现出我将军府，丢了脸，你脸上也无光，你说是不是？”她拍拍敬君雯的手臂要她别再卖关子了。
　　“是呀，连这种天大的事你都不知道，确实是丢敬家的脸。”
　　敬君安在听完堂妹的话后，心中暗自叹了一口气，想不以他客气的话，她居然也当真。但他也不想去纠正她，毕竟丢敬家的脸的是哪一个，大家心知肚明。
　　“雯儿，你就赶快告诉堂哥，待会儿我还得进宫里面圣，午膳过后，必须陪同皇上起程到安平王爷位于长安西南郊外的粼园，今天你就别等我用晚膳了。”
　　“什么？你今天晚上要去安平王府？”敬君雯扬高嗓子问。
　　敬君安不解地看着她、这个小堂妹今天究竟是怎么了？为何情绪如此激动？
　　“不是要去安平王府，而是和皇上到安平王府的别业——粼园。”敬君安纠正堂妹的话。
　　“皇上去粼园做什么？”敬君雯追问。
　　“赏月。”
　　“赏月？”
　　“是呀。”敬君安理所当然地颔首，压根儿忘了方才追问裴晔涵为何方大人物的事了。“你没忘记今天是什么日子吧？”
　　“我当然没有忘记。”敬君雯不悦的大喊， “是你忘了。”
　　“我忘了？”敬君安对于堂妹感到茫然不解， “今天是八月十五中秋日，我哪有忘！”
　　“既然你还记得今天是中秋，那你为何还要放我一个人在府里？”敬君雯怨嗔地说。
　　“可是……”
　　“可是什么？”敬君雯不悦的指责道：“你怎么可以放我一个人在府里呢？难道皇上有说不可以携家眷一起前往吗？”
　　对于敬君雯的指责，敬君安赶忙补充说：“皇上并没有说不可以，他说可与夫人一同前往。”
　　敬君雯突然用袖子捂住脸，佯装伤心地说： “皇上都说可以携家眷一起前去，而你却狠心把我抛在府里。”’
　　“雯儿，皇上是说有夫人的臣于，可是我又还没成亲，哪来的夫人呢？”敬君安摊摊手说。
　　“堂哥，你是还没有夫人，可是你有我这个妹子呀！你想想看，今天是中秋，哪家不是阖府团圆过节，就只有你，狠心抛下我一个人在府里……呜……”说到这里，她故意捂着脸发出哭泣声。
　　敬君安见堂妹如此，立刻安抚地拍拍她的肩， “雯儿，别哭了，是堂哥不对。不如这样吧，今天你就跟我一块去粼园的赏月宴，你说这样可好？”
　　捂人假哭的敬君雯，在听到敬君安的话后，立即在袖子的遮掩下轻笑着，堂兄就是这么好骗。
　　她努力止住笑后，放下袖子，装出有些担忧的说：“皇上会不会怪罪你没事先告知，就带我去呀！”
　　“放心，不会的。”敬君安见堂妹不再哭泣，宠爱地拍拍她的头，“你就同我一声参加吧。”
　　“嗯。”敬君雯乖巧地点头，但仍假装害怕地说：“可是……”
　　“别再可是了，今晚你不去可是会后悔的。”敬君安边说边唤着侍卫，“你刚才说的那个大人物，今晚也会出席宴会，你不想错过一睹他风采的机会吧！”
　　敬君雯闻言，双眼大睁，语气激动地说：“堂哥，你说的是真的吗？他真的会出席赏月宴？”
　　敬君安看堂妹一脸兴奋的样子，心想又一个裴晔涵的仰慕者。
　　“没错。”敬君安看见侍卫已在一旁等候，便说：“好了，别说了，堂哥要进宫了。待会儿你就先让丫鬟们帮你准备，用过午膳后，我会派轿子来接你，傍晚我们就在粼园那儿见。”
　　敬君安说完立刻与侍卫离开将军府，留下敬君雯一个人在前厅，一边幻想晚上参加宴会的情形，一边窃笑着堂兄的好骗。
　　  
　　安平王府坐落于长安城西，是一柜红瓦飞檐的建筑，正门的左右两侧各有一个与人同高的石麒麟，朱红大门上还雕有吉祥如意的云纹。
　　走进大门，府邸内一砖一瓦、一草一木都不是寻常的百姓所能见重叠的，尤其是位于正院的大厅，虽不惟皇宫大内那般金碧辉煌，却也极为富丽堂皇。
　　一进大厅，便可瞧见左右两侧的墙上各挂一幅约有两人身长的图，左边的是一幅“八骏马图”，画者将马画得非常传神，骏马奔腾的雄风，风沙烟漫，鬃毛飞扬，雄健的怼腿夺扬跑之间，有力而流畅，每匹马的色泽丰满有神采，令人见了此图，仿佛身处黄沙滚滚的北沙漠，而那八匹骏马正朝着自己直奔而来，画作可谓是上品中的上品，佳作中的佳作。
　　与左墙八骏马图相对望的那一幅“双凤栖梧桐”亦属难得一见锦绣，又是何其的名贵。至于厅堂内其他摆饰，都在显示出安平王府的气派非凡。
　　但在这豪华的屋子里，此时对坐两个沉默不语的人，一是安平王妃林凤娘，一个则是她的宝贝独子裴景睿。
　　裴王妃怒目瞪视着身旁的儿子，说起她的睿儿，天生就是这个领袖人物，打从十八岁从商之后，便一直做得有声有色。当年她向儿子提起成亲的事时，他推说正值创业时期，无心儿女私情，于是她隔了两年的再和他提起，他又说正为世子王效命，无法分心个人私情，所以，关于他成亲之事，她只好再度搁下。
　　不久后，睿儿将涵儿带进裴家，她再次向他提起，没想到睿儿此时居然对她说，他已经答应涵儿的爷爷，要照顾涵儿长大成亲后，才为自己打算，就这样她的希望破灭。
　　虽然地的希望破灭，但却不曾为此而不喜欢涵儿，反而疼涵儿疼到心坎里。涵儿比起睿儿更像她的儿子，自从他来到裴家后，家中大大小小的事他都一手包办，甚至连孝养他们两位老人家的事，他都代睿儿做了。
　　因为睿儿实在太忙了，所以涵儿曾对她说： “公于无法做的事，都是晔涵应该要为他完成的，因此孝养王爷和王妃这事，本来就是晔涵分内的事。”
　　当时听涵儿这么说，她真恨不得涵儿就是她的孩子，如果他能喊她一声“娘”，该有多好啊！
　　偏偏涵儿固执地守着主仆之分，只愿意喊他们王爷，王妃，除此之外，涵儿真是比睿儿都要孝顺他们。像她今天所穿的这件黄锦彩凤衫，就是涵儿亲处裁制给他的，为的是要让能在今晚的赏月宴上穿。
　　还记得当时送来的家丁说：“王妃，这是小少爷亲处赶制给您的。小少你知道您喜欢厅堂那幅 ‘双凤栖梧桐’的图案，所以特地用这个图案替您裁制。小少爷本想亲自送来给王妃，但由于太原有事回报，希望小少爷能赶去处理，少少爷怕这一来一返实，恐怕无法在中秋时赶到长安向您拜节，且小少爷听令爷提起，听说上中秋要到粼园赏月，所以这款黄锦彩凤衫，就是小少爷给王妃拜节请安的。”
　　涵儿就是这么的孝顺、体贴人意，哪像睿儿不仅不懂得体贴人，连对家里的事也不关心。一天到晚只忙着皇上的事，一点也没想到她这个娘；尤其是每当她看他对涵儿的态度，就更是让她生气。
　　当年睿儿在洛阳救了涵儿后，并没有立即派人送涵儿回来平王府，迳自决定让涵儿留在洛阳，还狠心地要涵儿学东学西的，最过分的，也是最令她气愤的事，是睿儿居然在涵儿十三岁那年，就将“裴家四门”交给涵儿打理，让他在小小的年纪就要扛如此沉重的负担。
　　如果当年她坚持涵儿到长安与他们同住，涵儿不用如此辛苦了，这一切全都要怪她这个冷血的儿子。就像现在都要快到晌午了，涵儿和元令却还没有出来，而他居然还有心情坐在这儿品茗。
　　“睿儿，你说这是怎么回事？都快晌午了，怎么还不见涵儿的人影呢？”裴王妃轻蹙娥眉，看着不说话的儿子又说：“睿儿，你可有叫人去城门那儿瞧瞧，他们入城了吗？”
　　裴王妃见儿子依然不吭一声，不禁喷怒道： “睿儿，你可听见娘在跟你说话？”
　　裴景睿当然有听见娘亲的话，只是这些话她已经重复一整个早上了，他听得耳杂都快长茧了，若每次都回答，只怕他的喉咙早哑了。
　　“睿儿，你——”裴王妃正想发火，却被裴景睿打断了。
　　“娘，您别急嘛！再等一会儿，若过了晌午他们还没到，我就亲自到城门那里等，好不好？”一说完，裴景睿立即端起一旁的茶水轻啜着。
　　裴王妃见状，心里非常生气，她说了一个早上的话，连一口茶水也没喝，他不过才说了这几句话就渴成这般。
　　“睿儿，你……”她的话再度被打断。
　　“娘，我说你就再等一会儿，自从半个月前，我跟你说皇上要涵儿回长安时，你开始等到现在，既然半个月都能等了，也不差这一、两个时辰啊！”
　　听他这么说，裴王妃更气，既然知道她已经等了半个月，心里急着要见涵儿，他居然还气定神闲地会在这里品茗，真是存心气死她。
　　她深吸一口气，将胸中怒火压下去，开口问道：“对了，睿儿，你知不知道涵儿这次坐马车，还是骑马？”未待裴景睿回答，她迳自往下说： “娘希望你有交代他坐马车来，这样他就多休息一点。”
　　裴王妃边说边看沉默不语的儿子，知道他一定会疏忽这一噗，于是有点埋怨地说：“娘曾听元令说，涵儿每天都忙到很晚，天未亮又要起来练功，娘真怕他身体吃不消，你能不能让涵儿在长安多停留一些日子了，让他多陪陪娘，也让他有机会多休息几天，可好？”
　　裴景睿听见娘亲这么说，明白她在埋怨他太忙，不仅疏忽了她，也疏忽了对涵儿的照顾，对于这件事，他在心里不禁也叹了一口气。
　　其实元令早在半年前就对他提起了，那时他便飞鸽传书同涵儿说了几次，只是每次涵儿在回他信时，总是不谈及此，他明白基本上涵儿会遵从他的话，但实际上，涵儿自己会衡量他所所交代的事的轻重来行事，该不该帮，该怎么做，根本就是由不得他来作主。
　　“娘，等会儿他们到了，就让他们先休息，休息过后我找涵儿谈谈。”
　　裴王妃对裴景睿的答覆，感到非常高兴，于是她笑着说：“睿儿，涵儿今年也十五了，咱们是不是可以开始为他找房媳妇了？”
　　“娘，”裴景睿无奈地唤了一声，他知道娘希望涵儿赶快讨房媳妇，这样他就能要求他完成终身大事，但他不急，且他也觉得涵儿太小。“娘，你别跟涵儿说这件事，他还太小，就再等个两、三年吧。”
　　“还要再等两、三年！我说睿儿，再等——”
　　“回来了！王妃、大公子，小少爷回来了，回来了。”出去打探消息的家仆边跑边喊着进大厅。

　　第二章

　　晔涵在晌午时抵达安平王府，他先向裴王妃请安，然后他和裴景睿一起用善。之后，他向裴景睿报告裴家四门的一些事情后，才回房稍事歇息一番、直到接近申时，他便与元令、小湘先行到粼园去。
　　本来这次中秋他并不打算来长安，而要到太原去办事，但由于皇上指名要听他弹琴，所以他只好请元叔的大哥元丰和二哥元和去太原，看情况如何再回报。
　　晔涵很惊讶为什么皇上要他在赏月宴上献琴艺，于是方才和裴景睿碰面时，便向他请示原因，这才知道原来是御史大人所招来的麻烦。
　　其实皇上早在月前就下旨中秋要在裴家的粼园赏月，当时有大臣提出既然要赏月，一定要有一些余兴活动，于是安排吟诗、歌舞和聆琴等项目助兴。
　　宫中的乐师和舞伎们，便开始勤练技艺，以期在赏月宴上精彩的表现。
　　某日退朝后，皇上突然心血来潮邀请文武百官一同到后宫赏乐师的琴艺，乐师们精湛的琴艺赢得满堂的掌声。
　　当时御史大人却对皇上说：“启奏皇上，一年前微臣曾在成都的龙腾轩听过裴二少爷弹琴，那琴声之优美动听，可用‘绕梁三日，不能于耳’来形容。所以微臣认为，皇上不妨下旨要裴晔涵献奏几曲来助助兴。”
　　皇上听御史大人这么说，当下便下旨要裴晔出席赏月宴，并要他弹奏几首曲子。
　　这让裴景睿秀为难，但皇命难违，于是他便将此事告诉裴王妃。
　　“娘可曾听涵儿抚琴过？”
　　裴王妃听他问起这事，并没有立刻回答，反而说：“你还记得你从陇西带回的那具青玉紫琴吗？前年娘不是我要来送人吗？”
　　“是啊，不过至今它还放在书房里，娘一直没有送人啊！”说起这件事，裴景睿就觉得很奇怪，但他一直没机会向娘亲问明原委。
　　裴王妃摇摇头，“不对，娘确实已把它送人了。它之所以还在书房，是因为涵儿不愿意把它带去洛阳，所以才会一直放在书房。”
　　“娘，原来那把琴你是把它送给涵儿啦。”
　　“没错！”裴王妃理所当然地回答。“你是不是想知道为什么我会把青玉紫琴送给涵儿？”
　　“是啊，娘。那可是一具上好的琴，你把它送给涵儿，不觉可惜吗？”
　　“娘是觉得可惜，涵儿那一手好琴艺，竟然只有这种琴可弹而已，真是可惜！”
　　裴景睿不敢相信裴王妃竟说这样的话。“娘可曾听过涵儿弹琴？”他重复先前的问题。
　　“听过，当然听过。”裴王妃笑了笑，“虽然涵儿大部分的时间都待在洛阳，不然就是各地的裴家四门巡视，但他至少每两个月就会回长安向你爹和娘请安，并且小住三至五天，而他每天至少会练琴一个时辰。”
　　“娘，这事我怎么不知道？”
　　“其实你不知道的事情还多着呢。还记得前年黄河泛滥吗？”见儿子点头后，她才继续说：“当时各地瘟疫四起，武玄门的大夫忙得不可开交，涵儿也加入义诊的行列，涵儿在那儿待了两个多月。后来因为娘染上风寒，元令知道了便通知他，涵儿立刻赶回长安看娘。”说到这里，裴王妃顿了一下，瞪了裴景睿一眼，“涵儿这孩子真是孝顺，哪像你，娘病了，你却不知在哪里风流快活！”
　　听到母亲的嗔怨之语，裴景睿甚觉不平，他那时在为皇上办事，又不是去玩，怎能为此怪他呢？
　　裴王妃见儿子不语，又睨了他一眼，才继续说：“没想到涵儿在赶回长安为娘看诊后，他自个儿也因染上瘟疫而病倒了。这一病足足躺了半个月，还好他在病发前已预先写好药单交给小湘收好；涵儿一病倒便立刻隔离人群，只让小湘一人照顾，避免其他人也感染。
　　“待涵儿的病好后，娘不忍涵儿病体初愈又要赶回洛阳，所以强留他在府里住了半个月。在这半月中他巡视长安的裴家四门，也因为如此，涵儿才会为左仆射的千金看诊。”
　　关于这件事，裴景睿倒是听朝中一位大人说过。当时左仆射的家仆到武玄门请韩大夫到府为小姐看病，但是韩大夫出去看诊，就在那家仆不知如何是好之际，正巧晔涵到武玄门巡视，一进药铺便看见那家仆满脸忧愁地求着药僮，于是他上前一问。
　　原来左仆射的千金腹痛了一天一夜，于是晔涵毫不迟疑地要那位家仆带路，但这时家仆反而迟疑，因为他不知眼前的少年是何人。
　　药僮见状，遂封那家仆说：“你放心，我们家涵少爷，是武玄门内数一数二的大夫，涵少爷亲自为你们小姐看诊，还是你们小姐的福气，你还犹豫什么呢？”
　　那位家仆一听“涵少爷”三个字，误以为晔涵是他们老爷口中的韩大夫，于是匆匆地带晔涵回府。回到府后才知道他搞错了，但幸好他带回去的 “涵大夫”医术不凡，及时救了他家小姐一命。
　　当晔涵为左仆射千金诊断后，发现她得的是少见的金线虫腹绞痛，他立刻开了药方，并要家仆到药铺抓药。为了帮病人暂时缓疼痛，于是晔涵还帮她按摩一番。
　　裴景睿记得当时左仆射对他说：“没想到裴二少爷年纪轻轻，已有这样高明的医术，不仅诊断准确，药方更是良而有效，还为病人按摩驱痛，人也细心又体贴。裴二少爷为了怕小女尴尬，要仆人取来一块锦布和针线，当场缝了一双手套戴上，才为小女按摩，一旁服侍的丫鬟对裴二少爷是佩服得五体投地。
　　“没想到裴王爷这么会教孩子，一个你已是文武双全了，而裴二少爷是十八般武艺样样精通，不知哪家姑娘能有这么好福气，嫁到裴家去当少奶奶喔！”
　　裴景睿听了只有苦笑的份，对于左仆射的弦外之音佯装听不懂。
　　想到这里，裴景睿不禁心想，他是不是对涵儿的关注太少了，不然为何涵儿的事他都不知道呢？
　　他知道涵儿有学习歧黄之术，却不知道他的医术如此不凡，也不知涵儿会按摩术，更不知他的琴艺高过宫中乐师。他知道凤翔阁服饰的图纹几乎全是涵儿一人精心所绘，但他不知涵儿还会女红，直到最近他才由娘亲口中得知，近两年来爹、娘和自己增添的新衣，完全是由涵儿一人亲自缝制。究竟涵儿还有什么事是他不知道的呢？
　　  
　　粼园
　　粼园里有一个湖，裴景睿依湖水颜色命名为 “翡翠湖”，粼园的九个院落都是环湖而建。湖四周大都种植常年不凋的花草树木，景致分外宜人。
　　粼园九院分别是主院瑶池院，为王爷夫妇居住之处；正院开阳院是用来招待前来拜访的客人；北辰院是裴景睿和晔涵的住处；天枢院是书房；天璇院是药库和练武场；天玑院是厨房和柴房；天权院和瑶光院分别为男女客房；玉衡院是仆人们所居住的地方。
　　虽然这九个院落是环湖而建，但彼此间都有相连的路径，不过，若想快速到达另一个院落，则可经由翡翠亭的小径抵达。
　　翡翠亭是翡景睿特地命人以翡翠湖中心所建立的两层楼凉亭，并有九条曲桥与各院落相通。
　　今日因赏月宴的关系，所以粼园四处高挂着大红灯笼，各院落也是灯火辉煌，照得四周仿若白昼。
　　裴王爷在开阳院设款待皇上和众宾客，另在瑶光院为女眷们设席。
　　一会儿乐师会在翡翠亭的二楼演奏；一楼则为舞伎们表演的场所。
　　华灯初上，宾客们也陆陆续续抵达，宫中的乐师和舞伎早已各就各位，众人对裴家这位只闻其名不见其人的小少爷，莫不好奇万分。
　　他们到达翡翠亭时，便看见亭中已摆了一具琴，每个人心中都明白这具琴是谁的，但当他们仔细瞧后，却发现那只是一具坊间处处都可买到的俗琴，根本不是什么名琴，众人对此大感不解，莫非裴晔涵的琴艺也不过尔尔？
　　是的，晔涵的琴确实是一具俗琴，但这具琴他却珍爱如命，原因无他，只因这具琴是裴景睿买给他的。
　　但是一年前晔涵在成都为了救一个人而摔坏了琴，对方为此自责不已。为感谢晔涵救命之恩，那人以半生的制琴经验修复了晔涵的琴，一具毫不起眼的俗琴，如今是琴音清脆悠扬，再也不俗。
　　赏月宴正式开始，先由皇宫内的乐师和舞伎各表演一场。
　　晔涵在离开厢方准备前往翡翠亭时，小湘突然对他说：“小少爷，你今晚可要小心呀！
　　“为什么？”晔涵莫名其妙的问。
　　小湘看晔涵一脸无所谓及不解的表情，立即抓紧他的衣袖说：“哎呀！小少爷，你怎么能如此漫不经心呢？难道你不知道现在外头对你是又爱又恨 吗？
　　晔涵对于她的话，仅是侧头一点，此举却惹来 小湘的不悦。
　　“小少爷，难道你不知道现在各大臣的千金 都聚集在瑶光院吗？她们来此都是为了一睹你的风采。而开阳院除了皇止和王爷之外，各府少爷也是为你而来，看你是不是长得三头六臂，或是有什么异于常人之处，不然为什么你人不在长安，却依然能抢尽他们的风采；另外，翡翠亭上的乐师也打算和你一较高下呢。”
　　“噢，是吗？”晔涵不怎么在意的应了一声。他一向不理会这些俗事，他只要尽心尽力将大公子交代的事情办好，至于生活上的琐事，他从来不去注意，也从不放在心上。
　　小湘不敢置信地看着晔涵，心想小少爷这个样子看来，恐怕一出去就会被外头那些人给吃了；于是她抓住晔涵的衣袖，努力灌输“应敌之策”。
　　尽管小湘是如何苦口婆心的教诲，但晔涵还是只做他该做的事，其余他一概不理不睬。因此当他在翡翠亭落坐后，明知众人都把眼光集中在他身上，晔涵还是继续他的动作——调琴。
　　瑶光院内各大臣的夫人和千金自晔涵出现后，都不禁膛目结舌，窃窃私语。
　　“没想到他这么年轻。”
　　“是呀！真是年少有为。你们瞧瞧他，风度翩翩、文质彬彬的，长得真是好模样！”
　　“秦夫人，听说他今年才十五岁，而你女儿今年已经十八了吧？真是太可惜了。倒是我们家的秀秀，今年刚好是十五，我看他们两人挺相配的，不是吗？
　　“什么？你家的秀秀今年已经十五啦！哎呀，我们家的玉珍，今年才十四，若是裴王爷今年下聘，明年来迎娶，才是天赐的良缘。
　　“你们也别急着往自个儿脸上贴金，说不定人家就喜欢娶个姐姐娘子，也好把他的生活照顾适合，你们又有什么好得意的呢？哼！”
　　“是呀！是呀！看他这么有才气，一定会想娶……”
　　众夫人七嘴八舌的讨论，众千金们也没闲着。
　　“他怎么长得这般俊美呀！”
　　“是呀，你们看他玉树临风的样子，真是好看极了！”
　　“喂！你们看，他笑起来的样子，即使是潘安再世也比不上他呀。”
　　瑶光院那厢热闹滚滚，至于开阳院又是另一番景象。
　　“原来他只是个小子吗？”
　　“他还是个孩子，要他面对这么大的场面，会 不会把他吓着？”
　　“年纪这么小，就能享有如此盛名，裴王爷的公子真是英雄出少年！”
　　但不管这些话怎么说，远在翡翠亭上的晔涵一点也听不到。
　　一会儿后，裴翠亭上的琴声扬起，悠扬琴声霎时吸引了全部人的注意力；声声清脆，音音宛转，曲弦愈高愈是扣人心弦、荡人肺腑，忽然他将琴弦一按，四周除了虫鸣再也听不到其他的声音，众人绵屏息而待，弦音忽然乍放，有如蛟龙冲天长鸣，又有如凤鸣青空缭绕不止。
　　在他弹指之间，众乐师们看得目瞪口呆，他们几曾看过这般琴艺呢？
　　看他一指仿若十指，而十指仿佛有百指千指，弹、挑、捻、拨、揉之间，如行云流水般自然，却又是一气呵成的动作，即使看的人目不转睛，亦不及他的动作，难怪御史大人对他赞誉有加，果真当之无愧。
　　就在众人还沉醉琴声之时，琴音嘎然而止，只见晔涵站起，深深一福，众人才惊觉一曲已毕。
　　这时院中忽然一道声音，“好啊！再来一曲，朕要亲临翡翠亭聆赏。”
　　“皇上，那儿已经被乐师和舞伎占满了，恐怕没位子了。”裴王爷老实的说。
　　“没有关系，没位子坐，朕站着听了行。”
　　“皇上，这……”
　　“爹，不如派人去请涵儿来这里，他还准备了另外两首曲子，应该还没回房才是。”裴景睿建议。
　　“那好。来人——”裴王爷扬声叫唤家仆。
　　“停，不许说话。”皇上突然要众人噤声。
　　原来晔涵谢曲后，已重新调好了弦音，并且弹奏起了第二首曲子。
　　早在赏月宴开始前，裴景睿已对皇上奏禀，晔涵今晚只弹三首曲子；三首曲毕，晔涵就要快马赶回洛阳处理两件事。
　　一是凤翔阁晔涵回去裁夺一批由客人订购的新蜀锦，这批蜀锦已于三日前进货，请他回去过目，并速速决定裁制的样式，才能在冬季来临前赶制给订货的人；二是武玄门传来的消息，说是洛阳大守的千金昨夜莫名其妙心绞痛，武玄门的大夫束手无策，只好请他立即赶回为太守千金看诊。
　　皇上没想到晔涵的琴艺竟如此高超，以一具俗琴就能弹出仿佛天上来的仙乐一般，那如果换成一具上好的琴呢？
　　第二首及第三首曲子同样令在场的众人深深沉醉其中，没有人舍得出声打断这宛若夫籁般的琴首。
　　当第三首曲子弹奏完毕，晔涵在众人还未从神韵妙曲中回神之后，便已抱着琴转回北辰院。在裴王爷派来的家仆还未到达北辰院之前，他已经拿了早就准备好的行囊和药草来到马房；当家仆匆匆赶到马房时，只见一片尘土飞扬，晔涵的人影已消失无踪了。
　　家仆只好回开阳院向裴王爷回禀。
　　“什么！走了！”裴王爷惊讶地说。
　　“是的，王爷。小的赶去时，就听马僮说，早在小少爷抵达粼园时，就已吩咐好备马，待演奏完毕，小少爷便要快马赶回洛阳，所以……”
　　“这……这该如何向皇上交代呢？”裴王爷很是为难。
　　但坐在首座的皇上早把他们主仆之间的对话听得一清二楚，他感到遗憾，早知道他就亲自移架到翡翠亭，一来可以就近聆赏曲子；二来可以亲见裴晔函的庐山真面目。
　　当然，有这样遗憾的并不是只有皇上一人，在场众人也一样觉得可惜。于是众人在抱憾中结束了赏月后，同时还意犹未尽地向裴王爷建议，希望明年再举办一次赏月宴。
　　但是隔年的中秋，晔涵却商务需要，与元令到陇西处理由丝绸路上所购进的货品和丝绸事宜，怎知当地正流行“疯蝎子毒症”，于是他们又留在那儿与武玄门的大夫一同，赏月宴上，众人无缘再度聆赏晔涵的琴艺。
　　待晔涵再度回到长安时，却已是另一年的春天了。

　　第三章

　　贞观六年 华山
　　“大胆山贼！光天化日之下竟敢拦咱行抢！”敬君安坐在马背上，对着拦路的山贼大声斥喝。
　　“喂！大个子，废话少说，只要你乖乖地把银两交出来，大爷我就饶你一命。”一个身材矮小、肥胖的男子，一脚踩在路旁的大石头上，口中么喝着。
　　“哼！大胆山贼，今日遇上敬某便是你们的末日，休想我会饶了你们。”敬君安边安抚着胯下因山贼挑衅而受惊吓的马儿，边怒气张扬地喊着。
　　“二哥，看样子这小子是不打算领我们好意，那我们又何必放了他呢？”一个一脸脏污的小伙子边说边斜睨敬君安。
　　“小弟，别这样说，你忘记我们答应大娘的事，只要对方愿意将钱财留下，我们就不伤人。”另一个身材高大的男子轻拍他的背说。
　　“可是他不愿意呀，而且说不定他还打算抓我们去见官爷呢。”那小伙子瞪着敬君安说。
　　“不错，这位小兄弟说得一点也没错，大爷我今天要将你们一网打尽，并且带回长安治罪。”敬君安沉声说道。
　　“哼！谁抓谁还难说呢！也不想想自己才一个人，凭你的能耐就想将我们一网打尽吗？”那小伙子的语气满是轻视。
　　“二哥，我看他是不可能乖乖地把银两交出来，不如我们早点动手，别听他罗唆了。”一个身材中等、相貌平凡的男子，上前一步，靠在那名身材矮小男子的耳畔低声说着。
　　但不管他再怎么压低声音，依然逃不出敬君安的耳力。“没错，早点动手也好早点结束，我今天还要赶回长安，没有时间和你们这群山贼穷耗。”
　　那名身材矮小的男子冷哼一声，业臂一挥，一群山贼立即动手。
　　所谓“孤掌难敌猴群拳，猛虎难敌小犬群”，尽管敬君安武功高强，仍是不敌群贼的围攻，这会儿身上已挂彩，但他依然奋战不懈。
　　“住手！”望向声音的来源。
　　只见一身穿青衫的年轻人坐在马上，一手拿着钱袋，一手拉住马鞍，朗声道：“各位，我这袋银两给你们，请各位放过这位大爷吧！”
　　“喂，他是你什么人哪？”身材矮小的男子开口问道。
　　“非亲非故。”年轻人不疾不徐的回答，同时下马走向山贼。
　　“非亲非故厂”那名小伙子不信地重复年轻人的话。“既然非亲非敌，你为什么要救他？”
　　年轻人闻言，嘴角轻扬，“因为他需要我救，所以我救他。”
　　“这……这是什么理由？”身材矮小的男子对年轻人的话深感不解。
　　“那这位大哥，你为什么要抢这位大爷呢？”年轻人不答反问。
　　“呃……因为……”
　　“因为我需要抢他，所以我抢他。”那小伙子照着年轻人方才回答的话说。
　　“哦，那我救他的理由不是更理所当然了吗？”年轻人对他微微一笑。
　　天啊！他对我笑也！小伙子兴奋地想着，他不自觉地回年轻人一笑。
　　忽然“啪”地一声，小伙子的头一阵疼痛，“哎哟！谁这么大胆敢打——”当他看清楚是谁打他的头后，立即噤声不语。
　　年轻不理会他们，迳自说道：“各位大哥，我手上的钱袋里有一千两百两，不知这个数目够不够让这位大爷离开呢？”
　　“什么？！你有一千两百两？”身材矮小的男子不敢置信地说：“喂！小子，为何你会有这么多银两？”
　　年轻人哂笑道：“这不是我们商谈的重点吧。
　　“如果你能拿出一万两，我们立即放了他。”那名小伙子插嘴。他看年轻人又对他微笑，但下一瞬他的身子却是一僵。
　　“姑娘，”年轻人站在小伙子身后，轻声地在小伙子耳畔低喃一声，接着放大声量的说：“得饶人处且饶人。这位大爷已经让你们伤成这样，而你们要银两我也拿出来了，你们又何必为难这位大爷和我呢？”
　　众人在年轻人说完后，才惊觉他们的小弟已被他制住。
　　“你想干什么？”相貌平凡的男子开口问道。
　　“你说呢？”年轻人淡淡的反问，看了面无血色的敬君安一眼，“换不换，一句话。”
　　“不换！有本事——”话说到一半，那名相貌平凡的男于也忽然住了口，原来他被年轻人点住穴道，登时动弹不得。
　　年轻人走向敬君安，从怀里拿出一只白玉瓶，倒出一粒红色药丸，递给敬君安时，低声说：“君安，把这药吃了，可以止血、止痛。”
　　敬君安感激地看了年轻人一眼，毫不犹豫地吞下药丸。过了一会儿，他觉得伤口真的不似刚才那般疼痛。
　　“小子，快把我们的兄弟给放了，我可以放你一条生路，不然休怪我们不客气！”一个浓眉大眼的汉子粗声说道。
　　“要我放了他们可以，但是你们也得先放他离去疗伤，如何？”年轻人一点也不担心自己的安危，事实上依他的武功，要对付这群山贼是绰绰有余，若不是这群山贼平日对这一带的贫困义行，他早就和他们动上手了。
　　浓眉大眼的汉子张口欲言，却被身材矮小的男子制止。“小子，你可以带走他，银两我们也不要，只要你把那两位兄弟放了。”
　　“好！就冲着你这句话。”年轻人举手一扬，招来静立一旁的马儿，“送他回长安城里的武玄门。”
　　说完，他不理会敬君安的抗议，将敬君安上马背，然后一拍马臀，马儿立即载着敬君安离去。
　　“好了，人已经让你送走，是不是可以放了我的兄弟呢？”身材矮小的男子问道。
　　“当然。”年轻人身形一晃，立即解了被他点住穴道的两人。
　　一众人根本来不及看清他的手法，便见他负手身后，潇洒的卓然地立在他们眼前，然后对着身材高大的男子说：“你，过来。”
　　山贼们对年轻人狂妄的口气深感不满。刚才被唤“姑娘”的小伙子瞪大双眼，不悦地说：“喂！你叫我三哥做什么？”
　　年轻人对小伙子的不逊丝毫不以为意。“我不叫他，难道我应该叫你吗？姑娘。”
　　山贼们对于年轻人的话又是一惊，那小伙子立刻否认道：“谁说我是姑娘？”
　　“你是不是个姑娘，你我心知肚明又何必争呢？但你三哥再不过来让我看看，只怕两日后，你就不能再唤他三哥了。”
　　“什么？！”众人闻言惊呼一声。
　　那名身材高大的男子沉稳地问：“你为何这么说？”
　　“难道你中的毒是假的？”他好整以假的问。
　　山贼们再度被年轻人的话吓一步，不约而同的想：他究竟是谁？
　　“你知道我中毒？”身材高大的男子又问。
　　“我看你脸色发青，举掌无力，掌心黑而硬，身上又散发寒气，这不是中毒是什么？而且如果我猜得不错，你中此毒已有一些时日了，对吗？”
　　身材高大的男子对于年轻人的话，只是点头，并没有多说什么。
　　但站在一旁身材矮小的男子突然冲到年轻人面前，屈膝跪了下来。“求求你，救救我三哥吧！”
　　“二哥，你这是——”
　　“你住嘴！”相貌平凡的男子出声制止他们的小弟。
　　年轻人早在身材矮小的男子一有动作时，便身形一晃，下一瞬已身在远处。
　　他扬声道：“如果令弟愿意疗伤，就请他到长安的武玄门，只要报出我的名字自然会有为他疗伤解毒。
　　“喂！你叫什么名字？”身材矮小男子见年轻人愈走愈远，立即起身大声问道。
　　山贼们全都望着已无人踪的山路，在一阵笑声中传来三个字——
　　“裴景睿。”
　　  
　　裴景睿回到长安已有数日，这两年来他一直在蜀地为皇上暗地扫荡扶风贼的余党，但最近却不见他们的踪迹，反而是京城频传他们四处下蛊的消息，因此他匆匆从成都赶回京城来打探情形。
　　由于他长年不在家中，裴王妃便每天将他唤来，说好听点是母子俩要联络一下生疏的感情，实际上却是要他听她的成家产业经。
　　“大公子，敬将军拜见。”总管裴福进来通报。
　　“有请。”说完，裴景睿起身走到厅门口。
　　裴王妃见有人来找儿子，便说：“睿儿，既然你有事，娘就先回房去，日后若有时间，我们母子再聊。
　　“是，娘请慢走。”裴景睿恭敬地送走裴王妃。过了一会儿，便见敬君安由总管领进大厅。
　　“景睿，数日不见了。”敬君安一踏进大厅，立即对裴景睿拱手打招呼。
　　“是啊。不知你的伤势好些了吗？我还没有探望你，你倒自个儿先跑来了。”裴景睿招呼敬君安，并对一旁的丫鬃示意奉茶。
　　“那日真要感谢你的相助，回到长安后，在武玄门巧遇令弟，于是令弟立即为我疗伤，也多亏令弟的妙手回春，所以我的伤大致上已复原得差不多了。”
　　“那就好，不过那日你怎么会和他们起这么大的冲突呢？”裴景睿问敬君安和山贼发生冲突的原因。
　　“说起这事我真是深感汗颜，堂堂一国大将军，偏偏跟那群山贼逞英雄耍嘴皮子，才惹得他们怒气横生，让自己落得满身是伤，若不是你及时出现，我大概已经去见阎王了。”敬君安边说边摇头。
　　两人相视一笑，之后才谈起有关扶风贼的事。
　　“大公子，小少爷回来了。”一名家仆兴匆匆地在厅门外喊着。
　　裴景睿自从回府后，便想问问晔涵有关华山那贼中毒的事，但由于他很忙，一直没有机会碰上晔涵，刚巧今日他有其他事情想问晔涵，因此便派人去武玄门把晔涵找来。
　　裴景睿闻言，便起身等待。
　　他望着正跨进大门的晔涵，两年不见，晔涵是愈来愈俊美了。晔涵随和地与家仆打招呼，一点主人的架子也没有，看他与仆人如此亲切自然的有说有笑，裴景睿惊讶地竟有些嫉妒。
　　“公子。”晔涵恭敬地唤着裴景睿，却在喊完之后，看见敬君安，于是他连忙改口说：“涵儿回来迟了，让大哥久等了。”
　　“回来就好，听福叔说你一早就出去巡视凤视阁，用过早膳了吗？”裴景睿领他走进大厅。
　　“用过了，谢谢公——大哥关心。”晔涵困难地改口。然后他看向一旁的敬君安，询问道：“敬将军的伤势可有好些？”
　　“差不多全好了，多谢你细心的疗伤，加上这几日的休息，身子已大抵恢复了。”敬君安向晔涵道谢。
　　“那就好。”晔涵听了颔首说着。
　　一阵沉默后，敬君安说：“听景睿说他已有两年未和你见面，想必你们兄弟两人有好些话要聊，我留在这儿倒显得碍事。不如这样吧，改日我在寒舍设宴，请两位过府一叙，一来为表示我的谢意，二来是舍妹自从两年前见识过你的琴艺后，一直希望能有机会亲眼目睹你的风采。”
　　裴景睿看向晔涵，见晔涵点头后，他才对敬君安说：“敬兄如此盛情，三日后我和涵儿就到府上叨扰一顿，如何？”
　　“好！三日后，敬某等候你们兄弟俩的大驾光临。”说完，敬君安便起身作个揖后离去。
　　晔涵待敬君安离去后，才说：“听家仆说，公子有事要问我，不知公子要问什么事呢？”
　　裴景睿示意晔涵坐下，“其实也不是什么重要的事，我是想问最近可有一位中毒的侠士到武玄门求诊呢？
　　“公子是问中了‘七日断魂散’的那位大侠吗？”晔涵想起三天前到武玄门的那位侠士，他再晚一日来求诊，就算是大罗神仙也难救回他的命。
　　“这么说他还是来了，那就好。”裴景睿点点头，“对了，他的伤势可棘手？”
　　“幸好他在中毒的七日之内就医，不然就算是任何神医，恐怕也难救无命之人。公子特别问起他，莫非和他是旧识？
　　“不，我们两人只是萍水相适。那日遇见他时，发现他身中奇毒，但当时我赶着入宫参见皇上，于是要他到武玄门。”说到这里，他看了晔涵一眼后，又说：“或许是他命不绝，若不是你正好回到长安，就算他到了武玄门，大夫们对他身中的七日断魂散之毒只怕也是束手无策。”
　　晔涵对于裴景睿的称赞并没有喜形于以，只是淡然地说：“虽说武玄门的大夫没法子立即为他解毒，但他们可以用药暂缓他体内的毒性发作。只是不知他为何会中这样的毒呢？”
　　“这个大哥也不知道，那日并无机会问他，日后若有机会再遇见他，让得的话再问。”裴景睿毫不在意地说。
　　晔涵听裴景睿这么说，显然有意打住此话题，于是他便对裴景睿报告这一年来各地的裴家四门商务营运情形。
　　“目前每处虎跃馆平均一个月有四趟陆运，两趟水运，招收的门徒有一百至三百人不等。若有意入裴门的话，各处门主都会先查清对方的底细，然后传回长安的虎跃总馆，再由元叔定夺。”
　　“嗯，好。”虽然只是简单的报告，蛤裴景睿心里非常清楚其实有许多事情都是晔涵在费心，只不过晔涵一定会将功推给元令，自己一肩承担过错，并要求处分或责罚。
　　这四年来，他偶尔会利用闲暇之余到四门看看，知道大家对晔涵已由批评变成称赞，尤其长安和洛阳这两处，对晔涵的拥护和爱戴都有超过他这个主人的趋势。他知道这全是晔涵努力得来的，所以他也很高兴，当初他的决定是对的，晔涵确实是聪颖过人，能力更是高人一等。
　　裴景睿看着坐在他对面的晔涵，以一个十七岁的男孩来说，晔涵长得实在太过瘦弱了，吃不胖和练不壮的身体，让爹娘对他埋怨不已；近两年来，连元令也开始对他有所怨言。也许他该减轻晔涵的一些责任，让晔涵有机会四处走走，开阔视野和拓展胸襟才是。
　　“涵儿，你今年十七了吧！”裴景睿突然问道。
　　“是的，公子。”
　　“嗯，年纪也不小了，可有中意的姑娘？是否需要大哥为你作主，或是——”
　　“公子，”晔涵打断裴景睿的话，不好意思地脸红起来，嗫嚅地说：“晔涵还年轻，现在谈成家还太早。”
　　裴景睿对于晔涵的脸红，颇为玩味，平日晔涵他说话，除了恭敬、认真的态度外，脸上的表情甚少，没想到成亲这个话题居然会令他脸红，实在有趣。
　　“怎么会太早呢？想当年我在这个年龄时，娘也是催着我要赶快讨一房媳妇，如今——”
　　“如今公子依然尚未娶亲，足见当年公子也是如此认为，不是吗？”晔涵急急地截口道。他知道这样的行为不敬的，但是他今生并非不打算娶妻，而且他也不能娶。
　　他最初并不是有意要隐瞒众人这件事情，但时日一久，让他不知该如何启口。
　　唉！娶妻之事能拖多久就拖多久吧！时候到了再另做打算。
　　裴景睿有些讶异晔涵会打断他的话，因为晔涵对他一向是唯命是从、恭敬有加，如今却为这话题违反他多年的准则，可见这话题对他冲击之大。
　　晔涵见裴景睿直看着自己，知道是他无礼，于是低下头，愧疚地说：“公子，请原谅晔涵的无礼。”
　　裴景睿发现晔涵很怕他，不！应该说晔涵很敬畏他，但他不知道自己做过什么令晔涵如此敬畏他？
　　见晔涵如此自责，裴景睿发现他竟很不舍。 “涵儿，其实大哥确实是如此认为，所以才会拖至今日还未娶妻。不过，大哥这一拖也拖了这么多年，也不在乎再拖个几年，倒是你，可要趁年轻才是。”
　　“公于，关于这件事我们过些时候再谈，好吗？”晔涵希望能转移裴景睿的注意力，别在这个话题打转。“听元叔说，公子最近要武玄门的大夫追查有关‘无心蛊’这事，不知是否有此事？”
　　“你不说我倒忘了。”裴景睿拍了拍自己的额头，然后笑着看向晔涵说：“这事查得怎么样？一会儿我必须到皇宫向皇上禀奏，所以急着找你回来，便是要和你商谈这件事。”
　　“公子，直至目前为止，这件事并没有任何眉目，大夫们都没有见过这种蛊毒，所以无从查起。晔涵想请示公子，是否要虎跃馆的弟兄们向江湖道上的友人查问，抑或是直接派出探子到起源地去查访，或许能发现什么蛛线马迹。”
　　裴景睿赞同的点头，“涵儿，你说得对极了。大哥最近因追查扶风贼的事，把自己忙迷糊了，反倒疏忽了该注意的细节。难怪元令对你称赞不绝，他甚至还曾对大哥说，你若是他儿子，他现在就可以享清福了。”
　　“这是元叔对晔涵的疼爱，公子别当真。说真的，元叔的年纪也不小了，实在不该老是陪着晔涵东奔西跑。”晔涵意有所指地说。
　　“涵儿，你这话可是在埋怨大哥？”裴景睿忽然放轻语气，目光直盯着晔涵。
　　晔涵闻言立即起身，愧疚地垂下头说：“晔涵不敢，也没有这个意思请公子不要生气，只是……”
　　裴景睿打断他的话，“好了，有话你坐下来说，你我两人是兄弟，不是父子，更不是主仆，别一副对大哥愧疚难安的样子。”
　　他对于晔涵动不动就受到自己的惊吓非常不悦，他自认为是个风趣、不拘不节的人，但不知为何身旁的人，都是一些个性严谨的人。
　　当初救元令时，元令的拘谨、沉默，虽然令他觉得有些闷，但是元令比他年长许多，算是长辈，他也无从要元令改起，何况每人都有不同于其他人的权利，他不能强迫别人改变。只是这些年来，他将晔涵托元令教导，而元令似乎也把晔涵教成同一个模样，令他觉得有愧晔涵的爷爷所托。也许在抚风贼一事结束后，他该回到王府，一方面专心经营裴家四门；一方面重新教导晔涵，并让晔涵养好身子。
　　想了好一会儿，裴景睿这才发现晔涵还立在他眼前，他真不知该气晔涵的老实还是自己的疏忽。
　　“涵儿，暂时说到这里吧，大哥也该进宫见皇上了。至于你所说的事，大哥会考虑。对了，我听娘说，你回到长安之后，每天都忙得无暇陪她，明天不妨给自己放个假，留在府里帮大哥陪陪娘吧。”
　　“是，晔涵待会就去把事情交代一番，明日留在她府里陪王妃。”晔涵恭敬地说。
　　“还有，刚才答应敬将军的事你也别忘了，记得把时间挪出来。”
　　“是，晔涵会记住。”
　　裴景睿对于涵的恭敬，感到非常无奈，却也令他下定决心，等扶风贼一事处理完毕，便要向皇上请辞密使一职，多关心爹娘及晔涵。
　　“好了，你去办你的事吧，大哥也该进宫了。”裴景睿边起身边对晔涵说。
　　晔涵送裴景睿出门后，才松了一口气，正巧让去而返的裴景睿瞧见这一幕。
　　裴景睿本想回来交代晔涵其他事情，但他看见晔涵在以为无人注意的情况下，所展露的轻松与自在，令他无法将视线移开，这是他以前从来没有察觉的事。
　　直至晔涵离开后，他才猛然想起进宫面圣的事，立即施展轻功往皇宫的方向而去。
　　  
　　四天前晔涵应敬君安之邀，与裴景睿一同到将军府作客；今日他再度来此，却不是受将军而是受敬君雯之请而来的。
　　今日他与裴王妃用早膳时，敬府派人送来一封信，他拆开一看，发现不是敬君安来的函，而是敬君雯邀请他过府用午膳，晔涵本想婉拒，但裴王妃听到是将军府的小姐邀请，便一口替他答应下来。
　　由于裴王妃已经答应，晔涵也不便开口拒绝，只好点头答应。出门前他本想请元叔陪同前往，后来才知道元叔早与裴景睿一同出门，他只好自己赴约。
　　“裴少爷。”一位长相俏丽的丫鬃对晔涵福了个身。
　　长安和洛阳的百姓，无人不知晓在裴家“裴公子”是称裴景，而“裴少爷”则是称呼裴涵，至于为什么会有这样不同的称呼，若去询问裴家的家仆们，所得到的答案却是相同的——因为这样才好区分啊！
　　晔涵微笑地点个头。
　　“我们家小姐已经在馨兰亭设宴，等候你多时了。”
　　“那麻烦你带路。”晔涵客气有礼地请丫鬟领路。
　　小姗难得见到这么有礼的公子，更加希望小姐今日的计划能成功，如此她就会有一位温文有礼、风义翩翩又神采俊逸的姑爷。
　　她领着晔涵到馨兰亭，一路上不住地偷瞥他而窃笑，令跟随身后的晔涵心生不祥之感。
　　一会儿后，晔涵来到馨兰亭，见敬君雯盛装设宴，他才一扫刚才的忧虑，放宽心和她共进午膳。
　　午膳过后，敬君雯对晔涵提起两年前曾在赏月宴听他弹琴后，便对那琴声一直难以忘怀，希望他今日能为她弹奏一曲。由于是应敬君雯之邀前来，晔涵不便拒绝，于是他们俩便一边品茗一边聆赏琴曲。
　　晔涵在敬君雯再三请求下，为她弹奏了三首曲子，同时也喝下她令人奉上的茶水。
　　当一阵腹热和晕眩冲至脑门，晔涵便知茶水有异，但他仍默不作声，后来他从敬君雯主仆两人交换的目光中知道，这一切都是事先设下的陷井。但是目的为何呢？他不解。
　　晔涵运功强将体内翻滚的热流压下，端起茶水放在鼻下一闻，该死！她们居然下“荡魂”这种迷药，都怪自己太过大意了。
　　当晔涵第三度强压下由腹部翻腾而上的热流时，他知道自己若再不走，后果只怕不堪设想。
　　于是他假藉起身，故意将茶水打翻。“啊！真对不起，在下失礼了，失礼了。”他回答带慌张地说。
　　“裴少爷，你可有烫着？可有觉得哪里不对劲？”敬君雯将白皙的柔荑向晔涵伸去，表情似喜忧地试探着。
　　晔涵强自扮出笑容说：“不打紧、不打紧，只是衣衫略湿，在下回府换过即可。”
　　“裴少爷，不如我请人准备一套衣裳让你更换。”
　　“不用了，敬姑娘。在下在凤翔阁还和商客有约，就此告辞了。”说完，晔涵朝她拱拱手，不等仆人带领就退转身离去。
　　“小姗，你说他为何一点感觉也没有呢？”敬君雯受皱眉看着晔涵离去的方向，问着身旁的丫鬃。
　　“也许是药效不够吧。”
　　“不可能，我已经命人把全部的药都放到茶水里了，而且他还一连喝了三杯，怎么可能会没事呢？”敬君雯不解的说。
　　同时她在心中暗忖：只可惜剩下的茶水被裴晔涵打翻了，否则，她倒可以喝一口试试，或许这样她就可以知道，为什么裴晔涵在一连喝了三杯后，却一点反应也没有的原因了。
　　“小姐，会不会因为他是个大夫，平常草药接触多了，所以这种迷药才会对他没有效呢？”小姗看小姐不悦的表情，立即开口安抚。
　　“应该不可能才对。当年我曾偷听那位下药的士兵对哥哥说，这种迷药不似一般的迷药，一旦被下了药，若没有做那件事，药性是不会解的，但如果被下药的人一直强忍着的话，最后只有死路一条。”
　　“小姐，如果真如你所说，那裴少爷不就……”
　　“所以我才奇怪啊！这种药性最慢一盏茶的时间一定会发作，但是他明明为我弹了三首曲子，为什么还是一样呢？”敬君雯满脸疑惑地说。
　　“小姐，我想这一定是裴少爷平日常服一些灵芝异草，所以这种药才会对他一点作用也没有。”
　　“小姗，若果真如此，那我不就一点希望也没了吗？”敬君雯懊恼地噘起嘴。
　　“小姐，先别灰心，我们再想其他办法吧。”小姗安慰的说。

　　第四章

　　晔涵离开敬将军府，火速快马赶回安平王府，并立刻唤来小湘。
　　“小湘，从现在起，不许你离开我的房门一步，也不许任何人进来，包括……”话尚未说完，晔涵再次运功将体内的热流压下，介这次已经不如前几次那样有效了。
　　其实晔涵一出将军府，立即服下随身携带的百神丹，但他知道这时才服药为时已晚，他只能运功将似乎要焚烧他全身的灼热感强压下，但只怕他再也支持不了多久。
　　“小少爷，你怎么了？是不是生病了，小湘立刻去请大夫来。”说完，小湘急忙往门口走去。
　　“小湘，不许去。”晔涵强打起精神，拉住小湘的手不让她离去。“小湘，你只要答应为我守门，不要让任何人进到房内就好。”他看着小湘犹豫的眼神，又说：“小湘，你不希望我的秘密被拆穿吧！”
　　小湘闻言，只有无奈地点点头。
　　“小湘，为我好好守门，明日午时以前不许任何人进到房里，也包括你在内。知道吗？”晔涵再次叮咛。
　　小湘看着晔涵愈来愈晕红的脸颊，虽然此时的小少爷比平日更好看，但看他眉头深锁的痛苦模样，小湘宁愿看平时的他。
　　不忍小湘整夜不眠地为他守门，晔涵于是又说：“小湘，二更天一过你便可回房休息，明日清晨再来，直到午时过后才可以进入房里，知道吗？”
　　“知道。”小湘点点头，忍不住轻唤：“小少 节……”
　　他对小湘挥挥手，“去吧，我就拜托你了。
　　待小湘离去后，他才撑着愈来愈虚弱的身体走到床边，然后将身子往床上倒去，这时他才放心地 任由药力肆虐他的身体，侵蚀他的理智。
　　  
　　裴景睿和敬君安一整天都待在虎跃馆，调派人 手追查扶风贼和无心蛊的事，等回到王府时已过了二更天。
　　“大公子，你回来了。”总管裴福早在大厅恭候着。
　　“福叔，这么晚了，我怎么还没休息？”
　　“小的在等公子和令爷回来。”福叔说。
　　裴景睿闻言有些不解，裴福若有事为什么不向涵儿报告，非要等他或元令回来不可。
　　“元令今天不回来了，他去粼园帮我处理一些事情。有事的话，为什么不直接向小少爷报告呢？”
　　“就是有关小少爷的事。”福叔担忧地说。
　　关于涵儿？裴景睿心中蓦然一惊，“说吧。”
　　“是小少爷病了。”
　　裴景睿听裴福这么说，眉峰一蹩，沉默不语地等着裴福说下去。
　　“今天中午，王妃要小少爷去敬将军府赴敬姑娘的邀宴，但是小少爷赴宴回来后，脸色超乎平常的红，额际还不断地冒汗，一回来便关在房里。晚膳时，小少爷也没有出来，小的要丫鬟去请，却被小湘挡住。小湘说小少爷要她守房门守到二更天才回房休息，不许任何人在明日午时前进去，所以小的特地等大公子回来，请你去瞧瞧小少爷的病。”
　　“王爷和王妃知道吗？”裴景睿问道。
　　“不知道，小的不敢让王爷和王妃知道，小的怕小少爷会不高兴。
　　“我知道了，一会儿我就去看看，如果有事我自会唤你们，你先下去歇息吧。”看着裴福往偏门走去，裴景睿忽然开口说：“福叔，这件事你别再跟其他人提起，你也一同遵守小少爷的规定，别让小湘为难。”
　　“是！小的知道。”裴福行个礼后，缓缓退出大厅。
　　裴景睿又坐了一会儿，才起身往晔涵的房间走去。
　　  
　　裴景睿一走进晔涵的房间，就听到晔涵急促的呼吸和喘息声，他不解地摇摇头，为什么都病得这么重了，还不肯请大夫呢？
　　晔涵房间的摆饰很简单，却大受震惊。
　　“这……这是涵儿吗？”裴景睿喃喃地说。
　　床上躺的人不似平日的晔涵，他晕红的脸蛋显 得娇艳无比，外衣完全扯开，露出姑娘家才穿的肚 兜，这让裴景睿看傻了眼。
　　而晔涵也因“荡魂”药力肆虐的关系，不住地扭动着身体，早已失去自我意识，因此完全不知道裴景睿进到房里。
　　“涵儿。”裴景睿倾身轻唤晔涵，他的手缓缓抚着晔涵的脸颊，这才发现原来涵儿的脸这么柔细粉嫩。
　　难怪敬君安曾对他说，从未看过这么俊美的人，如果涵儿是个女子，铁定是个绝世美女，只可惜涵儿身为男子，却又少了一些男子气概。当时他也曾表同感，如今他却发现涵儿一点也不需要什么男性气概，因为涵儿睦的是个姑娘。
　　发现了这个天大的秘密，裴景睿心中的震撼不小，无怪乎那日他谈起娶妻的事，涵儿会惊慌无措，还为此偷偷的脸红，原来她瞒着众人如此重大的事。这会儿他反倒庆幸以往他和娘没有强逼涵儿点头答应成亲之事，否则，岂不是会误了对方和涵儿的一生幸福。
　　“嗯……嗯……”晔涵在药力的催化下，毫无意识地呻吟着。
　　“涵儿，你怎么了？”裴景睿听见晔涵的声音，便贴近她一些，鼻端吸嗅到晔涵身上所散发出的馨香，为什么以前他从来没有发觉呢？
　　“药……敬……药……荡魂……公子……小湘；不可以说……”
　　虽然不是完整的句子，但是裴景睿却可以从晔洒的话里知道，她已经陷入无意识状态，他在心里开始猜测她所讲的话。药，是什么药？“敬”应该是指敬君雯，难道涵儿是被敬君雯下了叫做“断魂”的药？
　　为什么敬君雯会对涵儿下药呢？她不是非常爱慕涵儿的吗？难道是由爱生恨？不可能呀！
　　至于涵儿刚才说“小湘，不可以说”，是指小湘不可以将她女儿身的秘密说出来吗？看来她的秘密只有小湘知道，其余的人就像他一样被蒙在鼓里。
　　一阵轻微的颤动，让裴景睿知道晔涵醒过来了，但他从晔涵时而摇摆时而停顿的身体，和不停的呻吟声音中知道，她并没有完全清醒。
　　她不停地扭动身体，动作愈激烈，脸上的红晕便愈深，呻吟、娇喘更是不停，好似她做了什么事，令她非常疲惫而喘息不止。
　　裴景睿愈看晔涵的动作，愈觉得她的症状，就像两年前他和敬君安看见一名青楼姑娘被恶劣的士兵下了“荡魂”的情形一样。
　　想到这里，裴景睿身子忽然一僵，当时敬君安没收士兵药时，敬君雯也在一旁，依涵儿此刻的情形看来，敬君雯下的药应是“荡魂”，而非“断魂”。
　　涵儿自己是个大夫，应该知道这种药的药性，那么她——
　　“该死，她想死！”他突然顿悟了晔涵的想法。
　　裴景睿气得用力抓紧晔涵的手臂，狠狠地将她抱进自己怀里；而晔涵对于他粗鲁的动作并不觉得痛，反而因为这个碰触引发出她体内一种莫名的渴望，她不由自主地更靠近他。
　　裴景睿并没有避开她的靠近，任由晔涵磨蹭着他的身体，他低头缓缓吻着她的香腮，宠爱却气恼地说：“傻涵儿，你为什么不说呢？难道真的这么怕让众人知道吗？难道你的生命比不上这点小秘密吗？傻涵儿，为何这般傻气呢？”他边说边轻抚着她不停扭动的身子。
　　晔涵在药力的催化之下，根本不知道裴景睿说了些什么，她只是本能地接受他的爱抚。当她的动作愈来愈激烈时，裴景睿知道晔涵又要昏过去了，但这次他可不打算让她昏过去，因为她昏过去的次数愈多，就表示她的生命被药力侵蚀得愈多，活下来的机率就愈少。
　　服下了“荡魂”若不理它的话，十二个时辰后必定精血枯竭而亡，而这也是为什么她叫小湘要明日午时过后才可进房的原因，因为明日午时过后，她可能已气绝身亡。一想到这里，裴景睿就满腔怒火，气她居然宁死也不愿将秘密说出来。
　　裴景睿不再迟疑，轻轻地褪下他和她的衣裳将她拥入怀里，然后缓缓地吻着她的唇瓣，边吻边说：“涵儿，合该你今生注定是大哥的。”
　　  
　　晔涵幽幽转醒，惊讶自己居然还活着。当她开始移动四肢时，这才发现她的身体酸痛无比，尤其是两腿之间莫名的酸痛，令她不禁皱起眉头。
　　轻微地推门声，让晔涵知道有人进来了。
　　“小少爷，你醒了吗？”小湘在房门外轻喊着。
　　“小湘，进来。”晔涵边说边坐起身，这一起身，她才发现自己不知何时换了睡衫，为什么昨夜一点印象也没有呢？
　　小湘走进内室，“小少爷，你的病……啊……”
　　“怎么了？”晔涵不明白小湘为何一见她就尖叫。
　　“小少爷，你是怎么了？为何伤成这样？”小湘边说边指着晔涵脖子上几个红红的印子。
　　晔涵自己也不知道，但她猜想这些大概是“荡魂”所遗留下的。
　　她本想问小湘昨夜是否有进到房里为她换衣裳，但是又怕会伤了小湘的好意，于是转个话题问：“小湘，去拿镜子和柜子里的油膏来。”
　　“好。”’小湘立即把东西拿来给晔涵。‘小少爷，小湘帮你上药吧。”’
　　“不用了。”晔涵拒绝她的提议，因为她不习惯让人看见身子。她心想，既然这是“荡魂”遗留下来的，那她身上一定不有其他的红印子，她想褪下衣衫一并上药。
　　“小湘，昨夜除了你之外，可有其他人来这里？”晔涵忍不住心中的疑惑问道。
　　“没有。小湘自从小少爷交代后，便一步也没有离开房门前，直到二更天，大伙都睡了我才回房的。”
　　“那大公子和元叔昨夜是何时回府的？”
　　“令爷昨夜留在粼园没有回府。至于大公子，听昨夜守门的仆人说，是过了二更天才回来的。”
　　“那你可有听说什么吗？”晔涵不安地问。
　　她昨天回府后，并没有告诉王妃一声，晚膳又没有一起用，王爷和王妃一定会问起她的事。
　　“啊！对了，方才大公子派人来问你是否起床了，他说你若起床了，就请你到书房去。他要问你为什么生病不请大夫，反而命我守在门口不许任何人进来看你。”小湘将从元丰那边听来的消息说了出来。
　　晔涵听了之后，娥眉蹙得更紧，“公于是什么时候知道这事的？”
　　“听元丰说是早膳时，大公子不见你一起用善，问起伺候的丫鬟，丫鬟立即把昨日的事告诉大公子，于是大公子就命元车来这儿了。”
　　“这么说公子是今早才知道我生病的事。”晔涵喃喃自语。昨夜的事她全无记忆，但她隐约觉得自己昨夜曾与人对话，难道她是因药效的关系产生幻觉，所以才一点也不记得到底是谁帮她换了睡衫。
　　“小少爷？”小湘轻唤陷入沉思的晔涵。
　　“嗯？”晔涵收回心思，轻应一声。
　　“小湘帮你上药换衣裳，好让你去见大公子，然后你也好用午膳了。”
　　晔涵听小湘这一说，想起小湘昨日一直为她守门，今早也是，于是她问道：“小湘，你昨日到现在可用膳了吗？”她见小湘沉默不语，便知道小湘也和她一样，从昨天到现在都还没进食。“小湘，你先去吃吧，我自己上药换衣裳就好了。”
　　“可是——”小湘甫开口立即被打断。
　　“不要再可是了，快去吧。”
　　小湘见她一脸的坚持，只好欠身说道：“是，小湘先下去了。”
　　晔涵在小湘合上门后，才开始褪下自己的睡衫，当她看见白皙的身子和手臂上都有红印子时，更是理所当然的认为这些是“荡魂”所留下的。
　　她一边看着手臂上的红印子，一边解开身上的肚兜，因此疏忽了肚兜的绑法不同于自己和小湘平日所绑，当她看见胸前的红印子比脖子和手臂上还多时，不禁庆幸还好脖子上只有五、六个印子，不然她今日可难见人了。
　　  
　　晔涵在书房门上轻敲一下，待书房内传来裴景睿的声音，她才开门进人。
　　“公子，你叫我。”哗涵恭敬地立在距离裴景睿七步的地方。
　　裴景睿对于晔涵的行为深感不满，在昨夜以前他不觉这样的距离有何不对，但经过昨夜的事，他不喜欢涵儿距离他这么远。
　　“坐下来说吧。”他见晔涵仍是一动也不动地桁在原地，又说：“难道要大哥也起来陪你站着吗？”
　　“晔涵不悸，请公子——”
　　“涵儿，不要叫我公子。”见晔涵噤声不语，他莫可奈何地说：“过来坐下吧。”
　　晔涵本想坚持自己的意思，但她看裴景睿不容置疑的眼神，便听话地走到桌旁坐下。
　　“听说昨日你生病了，为何不请大夫呢？”裴景睿见晔涵坐下后，才开口问道。
　　“因为不是什么大病，只是晔涵自己不慎吃坏了肚子，休息之后已无大碍。”晔涵将早就想好的话说出。
　　“只是这样吗？”裴景睿若有所思地看着晔涵。
　　被裴景睿这么一瞧，晔涵立即不安地低下头说：“只是这样而已，晔涵是个大夫，对于这种小病自己处理就可以了，不用麻烦武玄门里的大夫。”
　　明知晔涵骗他，但裴景睿认为拆穿谎言的时机还未成熟，于是他点个头说：“那就好，以后多注意身子，别让大哥担心了。”
　　“是，晔涵日后一定小心，不再让公子担心，还请公子恕罪。”
　　“你还未用午膳吧？”见晔涵点头，他立刻说：“我已经命人送参茶和午膳过来，待会儿你将它们全部吃完，大哥就不生你的气。”
　　“这……公子，晔涵还是到膳房去吃就好，不必占着公子——”
　　“涵儿。”裴景睿沉声打断晔涵的话，“今后每一餐大哥都会陪着你用，你的身子太过单薄了，娘和元令一直对大哥提起这件事；加上你昨日生病，大哥竟然不知，还是今早才由仆人那儿得知，可见大哥平日太过疏忽你了，关于这点大哥打算从今日起开始改变，就从你的午膳开始。”
　　“公子……”晔涵惊讶裴景睿对自己的关心，不知为何，她突然有个不好的感觉。
　　“另外，关于裴家四门，从今天起我打算亲自掌理，而你就跟在我身边，你可有意见？”
　　晔涵摇摇头，她本来就该服侍他，所以不管他说什么，她一定会照做。只是她有些不解，为何他会突然作此决定？难道他已经解决扶风贼的事了吗？
　　尽管晔涵满心的疑惑，但她并没有开口询问。 “那元叔呢？”
　　“还是一样跟着我们，毕竟裴家的商务多，不是你我两人就可以处理完的，况且届时出门在外，多一个人总是多些照应。”
　　“那小湘是否要让她回洛阳呢？”晔涵又问。
　　“不用，那丫头你就留在身边吧……”敲门声打断裴景睿的话，他侧身向门外喊了声，“进来。”
　　“大公子、小少爷，小的给你们送饭来了。”家仆端着托盘进来。
　　“摆上。小少爷的参茶呢？”裴景睿问着家伙。
　　“一会儿秀儿就会端来。因为王妃特别交代多熬一会儿，再端来给小少爷用。”
　　“好，你下去吧。”裴景睿边说边举筷夹菜放进晔涵的碗里。“记住大哥的话，全部吃完，大哥便不为昨日的事生气。”
　　“这……太多了。”晔涵面有难色地说。平日她就吃得不多，眼前这些菜，她吃三天都吃不完。
　　裴景睿看看桌上的菜肴，发现它们对晔涵来说，确实太多了，于是二话不说的将她碗里的一些白饭，拨到另一个碗里，陪她一起吃。
　　“公子……”晔涵对他的突然转变，感到不解与害怕。
　　“怎么，大哥不可以吃吗？”
　　晔涵摇摇头，“不是。晔涵请人重新为公子盛饭来，可好？”
　　“不用，大哥是因为你说吃不完，才帮你吃的，若再命人盛来，那你可要自己负责把它吃完。”裴景睿边说边又夹起一块鱼肉放进她的碗里，“这鱼肉可新鲜了，中午元令今才命人从龙腾轩送来，你尝尝这滋味。”
　　“谢公子。”晔涵心惊胆战地吃着。
　　“涵儿，大哥方才说过，不许你再喊我公子。从今天起，人前人后都不许再喊我公子，以后你要随时跟在我身边，若你常在人前先喊我公子，后又改口叫我大哥，岂不令人疑心？”
　　晔涵知道裴景睿是在说她在敬君安面前常喊错的事，但要她喊他“大哥’”，她总觉得这样对他是大不敬。
　　“涵儿。”
　　“是，公子。”晔涵对于裴景睿的喊声，立刻将碗筷放下。
　　裴景睿对于晔涵的行为，无奈地摇头，他拿起碗筷递给她，见晔涵重新张口吃饭他才说：“涵儿，你若再开口闭口喊我公子，那大哥可就要罚你了。”
　　见她抬头看着他，裴景睿故意逗着她说：“我想你我一定是太过生疏了，才会让你对于喊我大哥深觉困难。不知这样吧，从今日起，你就搬来与大哥同房，白天我们形影不离，夜里我们同床共枕，如此一来，我们兄弟俩的感情一定会有所增长，你自然就不会觉得大哥跟你不亲近，要喊——”
　　裴景睿被晔涵忽来的咳嗽给阻断了话，而晔涵之所以咳嗽是因为被他的话吓得呛到了，这一举让两人都知道，从今以后，晔涵一定会乖乖地喊裴景睿一声“大哥。”
　　  
　　自从那日在书房裴景睿与她一席话之后，晔涵便发觉他真的跟以往不同。从前两人见面时，总是客套而生疏，虽然他一再强调自己是她大哥，但以往两人主仆身分甚为分明；但自从那日起，他除了要她跟在身边一同处理同务外，不许她一个人四处去巡视商门。
　　另外，晔涵发现裴景睿对她的态度也不似以往那般淡然，以前她出外一、两个月，他顶多问一问仆人或元叔，知道她的去处后便不会再问，但是从那日起，无论她到任何地方，除了小湘必须跟着她，他一定会要元丰或元和跟去，她若是不让他们跟，恐怕连王府的大门也出不去。
　　他也时常瞪着她看，再不然就是在两人独处时，喜欢牵着她的手或碰触她的脸颊，他说这样才能快速增进彼此的感情，而她也才不会害怕和他相处。
　　裴景睿看着晔涵素手支着雪颚，朱唇微启，娥眉轻蹙，双眸低垂，一副若有所思的的模样，完全不自觉地展现出小女儿的娇态，他愈看愈发觉她美若天仙，她的一颦一笑深深牵动他的心。
　　今天用过早膳后，他便要她到书房，表面上是要她来看一些帐册，事实则是不愿带她前往含烟楼洽谈商务。
　　若是以往，他一定会毫不犹豫地带晔涵前往，让她见见世面，甚至让她独自去处理，他也都能安心，因为他知道那些商家对涵儿深具好感且佩服，这点都是由元令那儿得知，当时他还为涵儿高兴，如此年少便能得人心。他知道涵儿陪那些商家到过类似含烟楼的地方谈生意，虽然每一次都有元令陪同，但自从知道她是女儿身后，他非常不悦，因为他认为涵儿是属于他一人的，不应该陪其他男人到那种地方，所以这次他完全由自己一手处理这些事情。
　　今天晔涵一如往常，身着简单的白色长袍，裴景睿见她这般柔美的娇态，他不禁心想，如果涵儿是穿女装，又会是怎生情景？想着想着，她干脆提笔在纸上画下心中的倩影。
　　裴景睿边画边想，自己不知在何时对涵儿的感觉变了。从前不知她是女子时，虽嫌两人间的感情淡薄，不过那时他觉得无所谓，心想涵儿只要能将他交代的事办好即可。但自从那夜之后，他希望她能和自己多亲近些，希望她能为他穿上女装，希望她能亲密地喊他一声“睿哥”，他希望她……
　　唉！总之，他强烈地希望涵儿只属于他。
　　晔涵从进书房后，便一直沉浸在自己的思绪 里。裴景睿要她来是因为他要看这几日她所结算的帐册，如果上面有问题便可当面问她，但他一直没有开口问她，所以她便遁人自己的思绪之中。
　　对于裴景睿近日的转变，她曾向小湘提起，那时小湘对她说：“小少爷，也许大公子终于良心发现了，知道你这几年来一直忙着裴家四门，而且前些日子你又生病，所以他才暂时将工作揽回去，好让你歇息一些时日，等过些日子你身子健朗了，他就会把工作再交给你。”
　　小湘的话确实是目前最好的解释，不然她实在不知道该如何解释他突如其来的转变。
　　“涵儿。”裴景睿出声打断她的冥想。
　　“是，大哥。”自从那次听了裴景睿不正经的提议后，晔涵便强迫自己把“大哥”这两个字喊得顺口，如今她终于可以自然地喊出来了。
　　“你过来看看。”裴景睿拍了拍身边的圆凳，晔涵顺从地垆央走到他身边，“坐下来看看这幅画。”
　　晔涵接地他手中的图纸，定睛一看，发现这是一幅美人图。
　　“大哥，这是……”晔涵一脸狐疑的看着他。
　　裴景睿见她茫然不解的神情，于是笑着说：“先告诉大哥，你觉得画上的美人如何？大哥再告诉你为什么要绘此图。”
　　晔涵听了，便仔细地瞧着手中的画。好个树下倚栏闲憩的美人，画中人除了那份冶然自得的神采外，她那柔若无骨的柔荑正轻掬着随风飘落的桃花，衣袂飘飘，整个人仿若与飞花同舞春风。另外，那莹莹星眸更将她的娇躯衬得纤柔万千，好似那栏杆是她唯一的支柱。
　　“此兮此兮，其之翟也。真发如云、不屑鬈也。玉之真也、象之帝也、扬且之皙也。胡然而天也？胡然而帝也？”晔涵藉着“君子偕老”的句子，将赞美卫夫人诗句，用来赞美画中美人。
　　“哈哈哈！好个‘胡然而天也？胡然而帝也’啊！”裴景睿深表同感，晔涵的疑惑正是他对她容颜的赞叹——莫非尘世出天仙？莫非帝子降人间？
　　“大哥，难道晔涵说错了吗？”画中美人一身锦绣罗裙，头上玉簪、步摇迎风晃荡，乌丝有如黑缎般光泽亮丽，娇俏白皙的容貌，若不是大哥过分粉饰，天底下真有此姝吗？
　　对于晔涵的疑惑，裴景睿伸手轻抚她的粉腮说：“你说得没错，但你也不用怀疑，画中的美人是真有其人，只怕我这画还不及她神韵的百分之一。”他边说边抬起晔涵的下巴，他仔仔细细地瞧着。
　　晔涵对于裴景睿突来的举措有些畏惧，但她却不敢拒绝，她只好转移自己的心思说：“是吗？可是大哥的画技已达炉火纯青之境，焉有不神似之处？”
　　对于晔涵的赞美，裴景睿露齿一笑，他用手指轻抚她的唇瓣，想着吻她的滋味。“涵儿，日后你若见着这画中美人自会相信了。
　　‘“何处可见呢？”见裴景睿摇头，晔涵深感不解。
　　裴景睿见晔涵蛾眉轻蹙，便说：“大哥也只见过这美人的真面目一次，虽然留恋不已，却也追寻不着。”他见她耳畔的云丝飘上粉腮时，伸手为她拨到耳后，之后他便将手停在那儿抚弄着她柔嫩圆滑的耳垂。
　　晔涵赧然，似不在意转头避开他的动作，没料到他仍不罢手，于是她假装不在意地说：“难道大哥不知她是何方人氏？”
　　裴景睿对她的话颔首不语。
　　“那大哥的意思是……”
　　“大哥想请你帮我找寻她。”
　　“那么晔涵就照着大哥的画多临摹几张，交给——”
　　“不！涵儿，这件事不许对旁人提起，同时也不许将画给别人看，大哥不希望让画中姑娘的名誉受损。若是那位姑娘已有婚配，就表示大哥与她无缘，这事便作罢不提。”
　　晔涵想问裴景睿是不是非画中人不娶，但她又觉得没有资格过问，便说：“大哥的意思是要晔涵一个人去找？”
　　“不是，大哥的意恩是你若有机会见着她，便为大哥多留意，若没有见着就算了，不用刻意去找。”
　　晔涵觉得奇怪，不去找的话，难道她会自动出现在自己眼前吗？莫非画中美人是身旁的熟人，只是她不曾留意。
　　想着想着，晔涵忍不住多看美人几眼，愈看愈觉得这人很眼熟，但她就是想不起来究竟在什么地方见过。
　　“大哥，是不是这位姑娘是晔涵所熟识之人，而大哥希望晔涵能认出她来，然后再为大哥去找呢？”晔涵猜测裴景睿的用意。
　　裴景睿很高兴晔涵的慧黠，本想进一步点醒她，如此他对她愈来愈难隐藏的情衷，便可早日将它表达出来。
　　“大公子，颜公公来访。”家仆在书房外说着c
　　“皇上派颜公公来，不知有……”裴景睿尚未说完话，一个身穿宫服的人便匆匆而入。
　　“小颜子见过裴公子、裴少爷。”
　　裴景睿和晔涵起身回礼。
　　“颜公公，不知皇上要公公来是有何事情交办？”裴景睿问道。
　　“是这样的，昨日早朝左仆射上奏说黎州和成都的百姓以及士兵多人，被人下了一种叫做‘无心蛊’的毒，于是皇上下旨要敬君安将军立刻到那儿调查。
　　“但是敬将军午时才出发，晚上皇后娘娘便无来由地病了，宫中的御医都束手无策，所以皇上在早朝后看皇后娘娘还是毫无起色，便命小的来请裴公子和裴少爷到宫中一趟。”
　　裴景睿听完颜公公的话，明白接下来的日子他又要忙了。他感叹自己方才错失了向涵儿表达的良机，深深地看了她一眼，希望她能明白他还未说出的情意。
　　但是晔涵却压根儿不解，她以为裴景睿是示意她一同进宫，于是不待他开口便说：“大哥，晔涵这就去准备准备，请公公和大哥稍等一会儿。”
　　对于晔涵的不解风情，裴景睿只能在心中无奈地叹口气，但他依然以大局为重地说：“我和颜公公在大厅等你。”

　　第五章

　　裴景睿一行人迅速赶抵皇城，当他们来到后宫，宫女便将他们领至皇后的寝宫，一进入花厅，便看见众御医愁眉不展，皇上更是忧心忡忡的模样。
　　裴景睿、晔涵和颜公公一见皇上立即行跪拜礼。
　　“免礼。”皇上急急唤他们起身。“涵儿，朕可否如此唤你？你快来看看皇后究竟怎么了？”
　　晔涵二话不说立刻走进内室，她用一根红丝线为皇后悬丝诊脉，过了一会儿，便将红丝线交给一旁的宫女，又仔细审视皇后的脸色，思忖半晌，然后起身走回花厅。
　　“怎么了？要紧吗？”皇上急急地问。
　　“启禀皇上，皇后娘娘是被人下了蛊。”哗涵如是回答。
　　“什么是蛊？皇后中的又是什么蛊？”
　　“举凡蛊毒，大致可分身益和药蛊，身蛊是以人的身体为蛊居，然后喂其蛊食，使蛊虫存活，故身存蛊活，身亡蛊死。而药蛊则是以瓦罐或公司罐为蛊居，喂其蛊食．待蛊虫长大，再下蛊寄居人体，但——”
　　华御医不待晔涵说完，立即开口打断她的话，问道：“依裴少爷所见，皇后娘娘是中了身蛊或药蛊呢？”
　　“适才各位都有为皇后娘娘看诊，依你们所见，皇后娘娘可能是中了什么蛊呢？”晔涵不答反问。由于她最晚探诊，皇后也因御医们开的药而昏睡，到底有些什么症状她并没有亲眼观见，因此不敢断言，只好先由他们说出症状再加以证断。
　　众御医听了晔涵的话，以为她是谦让的问话，立即—一说出自己所见和所诊断的结果。
　　“那依你们之见，皇后是中了无药可医的身蛊是吗？”皇上不待晔涵开口，便对御医们的意见下结论。
　　“回皇上。依微臣这两日所诊断，应该是如此。”华御医代众回答。其他御医皆颔首表示同意。
　　皇上对于这个答案非常不满意，脸色凝重地看向晔涵，“涵儿，依你之见，是不是这样？”
　　站在一旁沉默不语的裴景睿着急地看着她，希望她能有更高明的说法，以安抚皇上。
　　“启禀皇上，依晔涵之见，皇后娘娘所中的应该是药蛊而不是身蛊。若是能找出下蛊之人是以何种药草喂饲蛊蛊，便可以配制解药，如此蛊虫便不能再在皇后娘娘体内继续毒养身。”
　　“那如何才能——”裴景睿正想询问该如何找出解药，却被匆匆进来的颜公公给打断。
　　“皇上，右仆射觐见，说有急事非立刻见皇上不可。”颜公公进来传话。
　　“宣他到御书房吧。”右仆射在退朝后又进宫求见，表示他一定有重要的事要奏禀。“景睿，你陪朕一起去吧。涵儿，皇后的事朕就请你多费心了。”
　　“皇上请请放心，晔涵定当尽力尽力。”
　　  
　　天才蒙蒙亮，一行四人快马从郊道奔入灌口县。
　　“大哥，前方有一间广缘客栈，不如我们投宿在此可好？”哗涵搂着小湘策马向前问着裴景睿。
　　“好。”裴景睿点个头，“元令，上前打点。”
　　“是，大公子。”元令听命，立即策马向广缘客栈奔去。
　　“谢谢大哥。”
　　“累了吗？要不要大哥接手？”裴景睿看着与小湘共乘一骑的晔涵。
　　“不必劳烦大哥，晔涵还可以。”晔涵一边调整靠在怀里的小湘，一边继续向前进。
　　七天前，晔涵为皇后看诊，确定皇后是中了无心蛊，她便和众御医尝试各种解药，但都没有任何进展。过了两日后，成都的武玄门飞鸽传书至安平王府，表示成都太守的千金也中了无心蛊，武玄门的大夫束手无策，希望晔涵能走一趟成都。
　　由于两者的病症相同，而无心蛊最初也是从蜀地传出，因此晔涵请裴景睿向皇上奏请，让她走一趟蜀地，也许能找到可解蛊毒的药草。
　　得到皇上同意后，晔涵本想独自前往，但因裴景睿也打算再到蜀地，与敬君安两人一暗一明的将漏网的扶风贼一网打尽，于是两人领着小湘及元令一起出发。
　　由于他们马不停蹄地赶路，不慎错过了宿头，因此昨夜四人露宿距离灌口县三十里之外的竹林裹。
　　裴景睿、晔涵和元令三人皆是练家子，一夜露宿郊外倒也无妨，但小湘却因风寒露重，而感染了风寒，浑身因发烧而滚烫，他们立刻上马赶往灌口县。
　　当裴景睿和晔涵到达广缘客栈门前时，客栈的掌柜已在门口恭迎，带领他们到东厢一处安静的别院。
　　“客倌，这别院是咱们客栈最清静的上房，你们尽管在此安心调养身子，不会有其他人来打扰的。”
　　“掌柜的，谢谢你。”晔涵客气地道了声谢。 “对了，可否请问这儿的厨房在哪里？我想要借用一下，煎一些药草。”
　　“客棺，我立刻吩咐厨房的师传，请他——”
　　“不必麻烦了，因为这药草若在煎熬时不慎，过了火就会失了药效，所以我想自己动手。”
　　“原来是这样，一会儿我会要店小二带你去厨房。”
　　“谢谢。”
　　“那儿的话。”掌柜的笑着说。
　　晔涵将小湘安置好后，便随前来带路的店小二到厨房。
　　“大哥哥，你也会煮菜啊？”一个身穿红衣的小女孩问着晔涵。
　　“会啊。不过我不是在煮菜，我是在为一位大姊姊煎药。”
　　“煎药？是不是一种黑黑的茶水，又苦又难喝还会让人想吐的那种啊？”小女孩皱着脸形容。
　　“嗯，是不好喝，不过大姊姊生病了，不喝药病不会好。”晔涵一边和小女孩说话，一边煽着炉火。
　　“大哥哥，等一下我可以和你一起去看那位大姊姊吗？”
　　“好啊！不过你为什么想去看大姊姊呢？”晔涵好奇地问道。
　　小女孩咯咯地笑道：“我想去看大姊姊长得漂不漂亮啊？”她见晔涵只是笑看着她，继续说： “因为你长得这么好看，如果大姊姊长得不漂亮，那我就是要告诉她，不许她喜欢你。”
　　“哦，为什么？”晔涵放下蒲扇，抱起小女孩走向一旁的小板凳。
　　“因为她若长得不漂亮就配不上你呀！所以她不可以喜欢你。”小女孩说完，立刻又嘻嘻一笑。 “大哥哥，你可不可以等云娃长大，让云娃当你的新娘子？隔壁的阿旺哥哥每次见到云娃，都跟云娃的娘这样说，可是云娃喜欢香香的大哥哥，不喜欢臭臭的阿旺哥哥。”
　　晔涵对于云娃的童语只是微笑以对，两人虽然年纪相差甚远，却也相谈甚欢。
　　一阵突来的声响打断晔涵和云娃的对谈，接着有三名黑衣人出现在厨房门口，云娃害怕得惊叫出声。
　　察觉出来者不善，晔涵立即点了云娃的昏穴，然后抱起云娃飞身带出厨房，要将她带至安全的地方，却被三名黑衣人拦下。
　　“三位大哥，不知为何拦住在下？”晔涵一边问话一边打量对方。
　　“别跟他废话！把他带回去，到时裴景睿自然会拿东西来换他回去。”右边的黑衣人对中间的人说。
　　中间的黑衣人点点头，三人立刻将晔涵围在中间。
　　交手几招手后，晔涵发现他们并不想伤他，因此抱着云娃飞身越过其中一人的刀口，而那人果然和她所料地立即收回刀子，晔涵便乘机奔往房间方向。
　　三名黑衣人见状立刻追了去。
　　由于晔涵怀中抱着云娃，因此动作比以往慢了些，那三名黑衣人几个纵跃便追上了，再度将晔涵包围起来。
　　“你们到底是什么人？为什么要抓我？”晔涵边问边护着云娃。
　　为首的黑衣人对她的话笑而不理，“你不可能在护着那娃儿的情况下，从我手中逃脱的。”
　　晔涵在他攻向自己左方时，勉强侧身闪过。如黑衣人所说，她不可能在顾着云娃时，又能令自己安然无恙，但她也不能弃云娃不顾，所幸眼前这位黑衣人并没有打算伤她性命，所以一时之间倒也不分轩轻。
　　几个回合之后，黑衣人发现晔涵的心思，便说：“哼！你以为我不敢对你下重手？”
　　“不，我知道你打算擒我的决心是势在必得。”晔涵毫不迟疑地说出黑衣人的想法。
　　“没错，所以——”
　　“元叔，快来接手！”晔涵突然朝黑衣人身后大喊。
　　黑衣人霎时一怔，回身不见有人又回头时，已不见晔涵身影，立即又追了上去。
　　怎知这次裴景睿和元令真的迎面而来。
　　裴景睿和元令两人安排好马匹之后，正打算回别院找晔涵，却在半途听见打斗的声音，立刻循声而来。
　　“元令！”裴景睿出声示意一旁的元令接手。
　　元令纵身上拦住直追着晔涵的黑衣人。为首的黑衣人和元令交手十来回合后，知道已无机会抓到晔涵，便朝同伴使个眼色，随即虚晃一招乘机离去。
　　裴景睿蹙眉看着黑衣人离去的方向一会后，才转身看向气喘吁吁的晔涵，见她手中抱着胖嘟嘟的云娃，于是不悦地自她手中接过。当他看清手中的娃儿是睡着的时，不解地看向晔涵。
　　晔涵立即伸手解开云娃的昏穴。“我怕她吓着，所以点了她的昏穴。”
　　裴景睿见云娃醒来，立即放下她，“小娃儿，去找你娘和你爹。
　　云娃不依地躲到晔涵身后，晔涵只好转身对她说：“云娃乖，自己去玩，大哥哥和大哥有话要说。”
　　“他是你的大哥？”见晔涵点点头后，云娃才无奈地离去。
　　“为什么不喊大哥或无令呢？”裴景睿在云娃走开后问。
　　晔涵闻言，低垂着头，“对不起，晔涵一时忘了。”
　　裴景睿气她平淡的语气，但碍于元令在一旁，他也不便发作。“对方是谁？目的为何？”
　　她摇摇头，“不知对方是何来历，他们只说要以我逼大哥交出东西。”
　　“什么东西？”裴景睿问。
　　“不知道，他们并没有说。
　　“公子，不如让小少爷先喘口气，午膳过后，再来谈论这事。”元令插嘴道。
　　晔涵忽然想起厨房的药，立即说：“我为小湘端药去，大哥和元叔先用午膳吧。”说完，便转身离去。
　　裴景睿在晔涵离去后，站在原地沉思，心想，过了灌口县便是成都了，有些事他必须对她表明清楚，免得又发生刚才类似的事件。
　　  
　　晚膳时，裴景睿交代晔涵用完膳一个时辰后到他房里。
　　于是在裴景睿回房后，晔涵先去厨房为小湘煎药，待小湘服完了药才回房拿着药箱到裴景睿的房间。
　　先前当晔涵听到裴景睿要她为他做经络推拿时，她虽有些惊讶，不过并没有问他为什么，倒是裴景睿主动告诉她，由于这几日不停赶路，让他有些精神不济，因此元令建议让晔涵帮他按摩、推拿，好消除连日来的疲累。
　　晔涵平时若帮人按摩是为除病驱痛，诚如三国名医华佗所言：“凡人肢节腑脏，郁积而不宣，易成八痴曰：风、寒、暑、湿、饥、饱、劳、逸，凡斯诸疾，当未成时，导而宣之，用手术按摩疏散之，其效神速。”所以她一向只做病痛的局部按摩。但在长安有一家西域人士开的按摩院，专门替富家公子或一些贵妇人做经络按摩，因此晔涵早先听了后才会有些惊讶，因为这种按摩，会让彼此有较亲密的接触，而她一向不喜欢与人太过接近，但裴景睿是因身体不适而提出要求，她没有理由拒绝。
　　“大哥可准备好了？”晔涵一边将药油瓶盖打开，一边问着他。
　　“不许戴手套，如果你非戴不可，那你就回去吧。”
　　晔涵闻言感到有些犹豫。一般来说，按摩师若非亲近之人，皆会戴这种特制的手套，避免和被按摩者太过亲密。不过既然他不喜欢，她就遵命地脱下它。
　　“大哥，衣服……”晔涵有些迟疑地问。
　　“你服侍我吧。”
　　晔涵只好先将药油放置一旁，走近床边，迟疑了一会儿，才伸出手以不熟练的动作为裴景睿脱去外衫和内袍。
　　“大哥，你先躺下可好？”
　　待裴景睿躺下后，晔涵便将药油倒在掌心，搓热后开始轻轻擦在他的身上，当身上均匀抹上药油后，她才开始替裴景睿按摩。
　　约过一炷香的时间，晔涵开口说：“大哥，可以起身穿衣了。”
　　“好，你扶大哥起来。”裴景睿慵懒地说。
　　晔涵先用布巾拭净手，才低身靠近裴景睿，打算扶他坐起，但这时她却觉得腰侧一僵，整个人直直落人裴景睿的怀里，她满眼狐疑地瞪着他，不解他为何要点她的穴，却无法开口询问。
　　裴景睿动作温柔地将她安置在床上，转身放下帏帐后才面对她。
　　凝视她半晌后，裴景睿才低声说：“涵儿，辛苦你了。”
　　晔涵想对他说这是她应该做的，但她不仅身体动弹不得，连口也不能开。
　　“你虽然不能说话，但是大哥知道你一定会说，这是你应该做的，对不对？”裴景睿从晔涵的眼里知道他说对了。“但是大哥还是觉得应该向你道谢。连日来不停地赶路，又逢小湘受风寒、遭黑衣人袭击，加上方才你又为大哥按摩消除疲劳，大哥想你也应该感到很疲累才是，所以……”
　　见晔涵一对美目直瞅着他，他伸手为她解开发鬈和衣袍。
　　“涵儿，你的头发又长又黑，为何大哥以前从来不曾发现呢？”他继续轻轻抚她的脸颊和颈项， “你的肌肤是如此细致，你可曾仔细瞧过你的耳垂，圆润、红滑、饱满，若戴起金台湾省子，定比那名门千金更胜千分。”
　　晔涵不明白裴景睿为何要对她说这些话，但是她心里可急了，若他继续往她的身子摸下去，那她的秘密就会被他发现了。不行！她一定要赶快解开他对她的禁锢。晔涵遂偷偷运功解穴。
　　对于晔涵的行为，裴景睿一清二楚，他知道涵儿不可能乖乖地任他为所欲为，但运功解穴还需要一段时间，所以他不急。
　　“涵儿，为了感谢你，大哥也替你按摩一番，好让你消除这几日的疲劳。你一定很奇怪大哥为何会突然点你的穴，因为大哥知道，如果大哥说要为你按摩，你一定会拒绝，但是大哥又不想让你拒绝，因此点了你的穴，直接为你按摩，你便无法拒绝大哥的好意。”
　　晔涵恨不得自己能起身奔离，奈何身体受制于人，于是她只有无奈地闭起眼睛。
　　裴景睿为晔涵褪下外袍后，又接着解开她的内袍的衣带，他发现她没有穿肚兜，而是以布条缠胸，他想她可能是为了帮他按摩，而改用此法，以避免两人在按摩时太过接近，而暴露了身分。
　　他一边褪去晔涵的衣服，一边轻抚着她的雪肌，当他抚上她胸前的布条时，他几乎可以看见她眼中闪烁着泪光。
　　裴景睿低头轻吻她的眼睑，慢慢将晔涵缠胸的布条解开。胸前的蓓蕾从布条里乍放而出的同时，晔涵正好自行冲开穴道，裴景睿见状，立刻将她的双手高举过头，同时也将自己的身子覆在她的身上。
　　“涵儿，你可有话对大哥说？”裴景睿轻贴在晔涵的唇瓣说着。
　　晔涵才羞放地喊出“大哥”两字，便让裴景睿攫住了朱唇……
　　一番巫山云雨之后，晔涵因疲惫而睡着了；裴景睿爱怜地拥着她的身子，细细地端详她的娇颜。晔涵的美丽是人间少有，但由于平日太过严肃，所以她虽然能吸引众人的目光，却仍与大家保持一定的距离。
　　放下所有戒备的她是如此年轻、娇嫩，他后悔自己把太多的责任压在她身上。
　　此时她柔弱、信任地依偎着他，令裴景睿非常心疼这些年来对她的疏忽，所以该属于她的宠爱都被他给忽视了，他恨不得此刻能全部弥补给她。
　　他轻轻地贴在她的耳畔说：“涵儿，对不起，原谅大哥这几年来对你的疏忽。”心中的愧疚令裴景睿不自觉地加重了拥抱她的力气。
　　耳后莫名的搔痒，令晔涵苏醒过来，她习惯性地翻个身，竟意外地发现自己被困住。
　　“大哥把你吵醒了？”裴景睿制止晔涵离开他的怀抱。
　　晔涵因为他的话而完全清醒。“大哥，为什么？”她沙哑地问道。
　　“什么为什么？”裴景睿好笑地看着她不解的表情，用力将她搂紧，让她感受到两人之间的亲密。
　　果然，因他的举措，晔涵霎时明白两人目前的情势，她想将晕红的脸隐藏起来，结果反而让两人更加的贴近。
　　裴景睿发出一阵朗笑声，双手爱怜地抚着她柔细的雪背，“为什么要隐瞒你的身分？”
　　“晔涵并不是故意要隐瞒大家的，只是当年被大哥和元叔误认为是男孩时，我想时间久了，大家自然会知道其实我是个姑娘，没想到众人一直以为我是男儿身，日子久了，我也不知如何对大家启齿，所以……”
　　“所以只好一直被误认下去，是吗？”裴景睿帮她把话说完，感觉到晔涵在怀里点头，他又问， “为什么中了“荡魂’，不找大夫帮忙，反而存心让自己受苦？”
　　“晔涵对“荡魂’的毒性很了解，加上中毒后延误了解毒的时辰，便明白除非……除非……”知该如何启口，在寻思适当的字汇时，忽然想到裴景睿既然知道她中毒的事，那他也可能早就知道她是女儿身了。“莫非那日是大哥进了晔涵的房里？”
　　“不然，你认为大哥是如何知道你的秘密呢？”他伸手抬起她的粉脸，“以后有什么事，不许你再瞒着大哥，知道吗？”
　　晔涵被裴景睿看得不好意思，点了点头后，又将自己埋进他怀里，虽然这样很亲密，但总比被他盯着好。
　　“晔儿，你会不会怪大哥没有和你拜堂，就先占了你的身子？”
　　晔涵摇摇头，“大哥别这样说。自从那年跟了大哥之后，晔涵便认为今生不管是身体或生命都属于大哥，伺候大哥是我应该做的事；更何况依晔涵的身分，根本不能与大哥匹配，今生能这样跟着大哥，晔涵就心满意足了。”她轻声说出自己的心意。
　　虽然晔涵如是说，裴景睿听了却非常不满。他忽然了解当年老爷爷在将涵儿托付予他时，坚持要他答应非等涵儿的亲事成了，他才可以完婚，原来这小妮子的心思是如此顽固，但早在他们初遇的那一刻他就知道了，不是吗？当时若不是她的坚持，他或许就不会出手相助，当然就不会有这些事情发生，或许真的是冥冥之中就已注定。
　　裴景睿本想对晔涵说不许她如此看轻自己，却在低头之际发现怀中人又沉入睡眠之中，于是他拉好两人身上的被子，轻声喃道：“涵儿，大哥今生要定你了。等扶风贼的事一完，你我立刻拜堂完婚，大哥不许你违背我的意思，知道吗？”
　　晔涵对于他的话，只是若有似无地轻喃一声，然后吐气如茧地平稳呼吸；裴景睿无语地搂紧她，让自己与她在梦中相逢。
　　  
　　翌日，小湘缓缓醒来，立刻看见床边有个小女孩，一瞬也不瞬地盯着她。
　　“大姊姊，你可醒了。”云娃松了口气说。
　　“你是……”小湘疑惑地问。
　　云娃知道小湘不清楚是怎么回事，立刻为小湘—一解说。
　　小湘这才知道，原来她生病了，还麻烦晔涵照顾她一日，于是立即起身换装。
　　“大姊姊，你的病刚好，可以起身吗？”云娃歪着头看她。
　　“可以的，只是个小风寒，已无大碍，何况现在已是清晨，小少爷也起身了，我必须去服侍才行。”
　　“那我可以跟你去吗？”云娃跟在小湘身后问。
　　“可以，不过你不可以太大声，万一小少爷还没醒，吵醒她可不好。
　　云娃点点头，“说不定他已经醒了，现在正在 帮你煎药。”
　　小湘一想也对，问道：“那你知道厨房在哪里吗？我们先去那儿找找。”
　　云娃颔首同意，于是这一大一小立即朝厨房出发。
　　当她们在厨房没有找着，又四处遍寻不着晔涵时，小湘便去询问元令，但元今也表示不知，三人便在房外讨论一大早晔涵究竟去了哪里？
　　晔涵被外头的声音给吵醒，她一起身，便听到帏帐外的声音，“涵儿，醒了？”
　　“是的，大哥。”
　　晔涵抓着棉被遮着赤裸的身子，正想找衣服穿上时，帏帐已经被人一把掀开。她看见裴景睿已换好衣衫，他手里正拿着她的衣衫。
　　“还累吗？要不要再歇息一会儿？”裴景睿将衣裳放在一旁，坐在床沿将晔涵搂入怀里，轻抚着她。
　　“大哥，让晔涵起身着装可好？”她低着头说。
　　裴景睿看晔涵晕红的脸颊，知道她对昨夜的事羞怯不安，不想太难为她。“好。但是你身上的红印须先上药，不然可要红个三日，你不想要这样吧！”
　　晔涵听他一说，低头注视自己露在棉被外的肌肤，发现身上真的有他说的红印，而且这些红印跟上次她被下药后所留的红印是一样的，她忽然了解到上次身上的红印是从何而来，一阵红潮不禁涌上粉腮。
　　裴景睿见她娇羞的模样，忍不住心中一荡，俯近晔涵的脸，轻吻她的唇瓣，“还记得大哥交给你的美人图吗？可是认真想过那美人的模样跟谁很像？”他希望她能明白自己的心意，但又不敢把逼得太紧，只好以那幅画不断地暗示她。
　　看着晔涵轻摇着头，裴景睿又说：“再想想，想不出来可以把画拿出来要小湘帮你看看，等你想到美人是谁，再想想大哥当时对你所说的话后，就来找大哥谈谈。”
　　语毕，裴景睿瞧着柔弱、娇美的晔涵，心中那股想要占有她的欲望再度涌起，他强迫自己放开她，集中心思想着扶风贼的事，过了好一会儿，他才起身往屋外走。
　　“涵儿，大哥先到饭堂等你，用完膳后，我们就起程。”
　　晔涵对他点点头，她一直等裴景睿出了房门后才起身着装，边穿边着裴景睿给的谜题……

　　第六章

　　裴景睿一行人在进入成都城门时，便放慢了速度，一来他们已经到达目的地；二来是往来的行人很多，如果马速太快，一不小心可能会伤了人。
　　“小湘，小心！”
　　说时迟那时快，小湘差一点撞上了人，幸好晔涵即时飞身下身，将马前的小男孩抱走。
　　“小弟弟，可有吓着？这银子你拿去压压惊吧。”说着，她自怀里拿出一锭元宝给小男孩，却在递出之际发觉小男孩动作有异，她立即向后退去。
　　裴景睿也察觉异出异样，立即飞身下马来到她身旁。“涵儿？”
　　“小男孩知道自己的行动失败后，立即朝另一个方向奔去，怎知跑了数步之后，他的身子一僵，整个人便倒在地上。
　　元令立即观看四周，果然让他发现有三个黑衣人在事迹败露之后，立刻窜巷而去，于是他朝那小男孩走去，发现小男孩已中毒身亡。
　　裴景睿知道晔涵没有受伤后，才往元令走去， “人怎么了？”
　　“禀公子，人已经断气，显然他们事先就对他下了毒，所以不管事成与否，这孩子一样都会没命。”元令据实以告。
　　裴景睿对于元令的话仅是皱了皱眉，而晔涵在听了元令的话后，不禁倒抽一口气，呆呆地看着躺在地上一动不动的身体。
　　裴景睿明白晔涵一定是为此自责，他心疼地说：“涵儿，这事与你无关，别为此自责。”
　　“大哥。”晔涵想要压抑自己对小男孩死亡的伤痛，但方才活生生的人，却在瞬间失去生命，教她如何能接受？
　　裴景睿走到晔涵身边，将她挽入怀里再飞身上马，同时交代元令，“找人把这小男孩葬了。事情办完后，就到龙腾轩和我们会合。”’
　　“是，大公子。”元令立刻去打点景睿所交办的事。
　　“小湘，”裴景睿唤回失神的丫鬟，“牵着小少爷的马跟着，我们先到龙腾轩。”
　　裴景睿抱紧怀里的晔涵，策马前往龙腾轩。对于扶风贼这两日来对晔涵的伤害行为，感到满腹怒气，他定要以最快速的方法将他们一网打尽。
　　  
　　甫抵达龙腾轩，裴景睿立即召来武玄门的大夫和蜀地各处虎跃门的门主，开始筹备擒贼的计划。晔涵在裴景睿的安抚下，已逐渐平息内心的震撼。
　　“小少爷，太守大人派人来请你过府一趟。”小湘进议轩对晔涵说。
　　“这太守的消息也真灵通，小少爷到这里都还不到一炷香的时间，他就已经来请人了。”虎跃馆的门主张鲁啧啧称道。
　　“张鲁，不得如此。”元令不悦地说。
　　“是，令爷。”张鲁立即闭上嘴。
　　“元叔，别斥责张叔，他是个直肠子，别无恶意。”晔涵为张鲁说话，又转头对张鲁说：“张叔，以后说话小心点，别让对方下不了台。令人尴尬不安，对咱们也没什么好处。”晔涵虽然年纪尚轻，但在待人处事方面，她自有一套方式来安抚人心。
　　元令闻言点点头，他知道小少爷虽然对属下一向宽宥，但有错小少爷一定会告诉他们，只不过不像他这般严厉。
　　“是，小少爷。”张鲁虚心受教。虽然小少爷年纪比他小很多，但小少爷处事圆融，思虑周详且待人宽善，对方再怎么错，小少爷也不会令人难堪；加上这几年小少爷处理裴家四门的商务，必会先征询各门主的意见，再作出最有利的决定。小少爷是他张鲁除了裴景睿之外，第二个打从心底佩服的人。
　　晔涵看向裴景睿说：“大哥，晔涵先下去准备东西，待会儿便前往太守大人府邪。
　　裴景睿点点头，“涵儿，”他突然唤住已走到门口的晔涵，“让元令陪你。”
　　她本想拒绝，但在看见裴景睿不容反对的神色，只好说：“是。元叔，烦请到大门前等晔涵，晔涵好了自会前去与你会合。”说完，她随即转身离去。
　　  
　　晔洒自太守府邸回到龙腾轩时，众人的会议早已结束，她向裴景睿大概说了太守千金的情形，并请武玄门的药僮至山中采集各种药草，无论是有毒或无毒的全都采回，但三日过后，仍找不出解药。
　　“哎呀！
　　“小少爷怎么了？”一旁帮着分类药草的小湘 急忙问道。
　　晔涵看着从伤口渗出来的血滴，“没什么，只是被这草上的刺给刺着。”话声方落，她的手突然被人擒住。
　　“大公子！”
　　“大哥！”
　　晔涵和小湘同时喊出声。
　　裴景睿将晔涵渗血的手指含在口里，一会儿后，才松开她的手，“小心点，万一这草有毒，只怕你还未为你解毒，自个儿也躺下来了。
　　“是。”晔涵红着脸低声回答，忽然想起这会儿裴景睿该在议轩，怎么来这里找她？“大哥找晔涵有事？”
　　“嗯。”裴景睿拉着晔涵走到一旁的亭子里坐下。“方才唐门派人送拜贴来，说晌午过后要登门来拜访你。
　　晔涵疑惑地蹙起柳眉，“唐门的人要找我？是为了什么事？
　　裴景睿摇摇头，“贴子上没写，我想等他们来了自然就会知道。
　　“嗯。”晔涵应了一声。
　　“涵儿，”裴景睿轻抚着她的粉颊，“这几日你又瘦了，有机会就多歇息，别累着了自己，好吗？”他的语气里满是心疼。
　　对于裴景睿的关心，晔涵不知该如何表示，只好回答：“是，晔涵会注意自己的身子，请大哥放心。”
　　裴景睿对于她依旧这般敬畏他，实在不知该如何改正她，他想宠她、疼她，但她对他总是警畏、恭顺，让他不禁有些气恼。
　　“涵儿，咱们很久没有一起谈天，不如一同用午膳，顺便聊聊最近的事可好？”裴景睿虽然是询问的语气，却不容拒绝地拉着她的手走向饭堂。
　　两人边用午膳边聊，见晔涵比初到成都时更为清瘦，裴景睿感到万分心疼。
　　“涵儿，无心蛊的事就交给武玄门的大夫去可好？”
　　晔涵明白他不希望自己太累，但事关人命和自 己的责任，她实在无法说放手就放手。“大哥，若 晔涵要大哥将擒拿扶风贼一事，交给虎跃门负责就 好，大哥可愿意？”
　　“这……”裴景睿明白晔涵是用这事来比喻她 的处境，但见她如此奔波太守的府邸和龙腾轩之 间，他心中便很不舍。“难道你不了解大哥是舍不 得让你如此劳累吗？”她真的一点也不明白他的心 意吗？非要他说得如此明白，她才能了解。
　　晔涵对于他的话，心中不禁浮现一股暖流，更 是感激满怀。“我很感谢大哥的关心，但是救人的 事，不是说放手就能放手的，如果我没有尽力，而 令皇后和太守千金有何意外的话，就众人不责备 我，一样会令我终生愧疚，这不是大哥所乐见的 吧！就像我知道大哥对于擒拿扶风贼一事也是抱持相同的看法，不是吗？”
　　裴景睿当然能了解她的想法，因为他确实也是抱持相同的态度，所以他明白知道自己是无法说服她放手的，于是他也不再勉强。“既然你这么说，大哥也不勉强你，不过你可要答应大哥，多保重身体。”
　　晔涵点点头，正打算继续用饭，却发现他一把抓住她的手，将她往他身上带。
　　裴景睿一手环住她的腰，另一手举著夹菜喂她，“多吃一些，你这几日又瘦了不少。”
　　晔面虽然对这样的行为感到不好意思，但依然顺从地张口让他喂食。“大哥，晔涵可以自己吃的。”
　　裴景睿笑她不解风情，“你就乖乖地让大哥喂你吃饭，也让大哥享受抱着你的感觉可好？”
　　自从到了龙腾轩后，他们便保持一定的距离，一来是因为晔涵依然是男装打扮，两个男人在一起搂搂抱抱或举上太过亲密，在众人眼中实在不雅；二来是两人都各忙着自己的事，相聚的时间甚少，况且他们未将关系公开，夜晚也各自睡在自己的厢房，因此裴景睿可是非常想念晔涵在他怀里的感觉。
　　晔涵由于初解人事，对于感情她又一向淡然处之，因此未能了解裴景睿的相思之苦，但她仍是秉持着对裴景睿的服从，放松自己的身体任他搂抱和喂食。
　　这一顿午膳，不仅吃得浓情蜜意，更是情意绵绵。
　　午膳过后不久，下人前来通报，唐门的二爷与 唐二公子、四公子和五公子登门求见。
　　“请他们到议轩。”裴景睿吩咐。
　　“是，大公子。”
　　晔涵和裴景睿在下人离去后，也起身前往议轩。
　　双方在见面后才知道，原来唐二爷两年前曾受 晔涵的救助，此番前来拜访，一来是感谢晔涵当年 的救命之恩；二来是希望晔涵能为他的侄女看病。
　　晔涵尽管事情繁多，但人家既然已经登门请 人，她也只好答应。
　　裴景睿对于这种情形只有无奈地摇头，所谓
　　“医者父母心”，用在别人身上他不知是不是符合，但用在晔涵身上则有过之而无不及。
　　“涵儿，”他在晔涵出门前唤住她，“大哥陪你去。”
　　“不须劳烦大哥，晔涵去去便回。”晔涵背起药箱，在门口对裴景睿说。由于元令正巧出门办事，因此她打算自己到唐门。
　　“刚才唐二爷曾说，敬将军这会儿在唐门作客，大哥找他有事，就一起坐马去吧。”
　　晔涵知道裴景睿坐马车的用意是要她能乘机休息，便不再多说地同他一起坐人备好的马车，一上马车她立刻被他拥入怀里。
　　“别说话，眼睛闭起来休息一会儿，到了唐门大哥自会叫醒你。”裴景睿拿起一旁的薄被盖在她身上。
　　  
　　晔涵早就听说在江湖上唐门使毒的技巧堪称第一，但唐门解毒的高手亦不在少数，她记得唐门的二公子唐军也是一位学医之人，为何他不为自己的妹妹治病呢？晔涵心存疑惑，却也只是将问题放在心中，并没有开口问。
　　唐门现任门主唐汉天笑容满面地相迎，“久闻两位大名，今日一见，才知两位果真如人所说，真是英雄出少年呀！”
　　裴景睿拱手回礼，“唐掌门过奖了，晚辈对您的大名才是如此雷贯耳，仰慕已久。”
　　哗涵仅是有礼地说：“晔涵见过唐掌门。”
　　“听二弟说晔涵贤侄曾救过他一命，又答应为小女治疗，老天真是感激不尽。”唐汉天面带感恩的说。
　　“唐大爷这么说，晔涵真是受之有愧。晔涵学医本就是为了救人，所以唐大爷无须挂意在心。”她顿了顿，又继续说：“不晓得唐姑娘此时便让晔涵看诊吗？”
　　“方便、方便，但是……”唐汉天心疑了一会儿，才说道：“事情是这样的，小女自从得此怪病后，性情变得暴躁无比，常常对人怒目以视，尤其是来为她看病的大夫，更是受到她无礼的对待，因此想请贤侄多担待。”
　　晔涵点头表示明白，随同领路的仆人离去，留下裴景睿与唐汉天和敬君安在大厅谈话。
　　家仆领她至植有许多梅树的院子，“裴公子，里面便是小姐的房间，你要自己进去或是我请丫头来带你呢？”
　　“小哥，我自己进去即可。”晔涵见他面有难 色，猜想这唐小姐可能常为难这些下人。
　　“那裴公子小心，小的下去了。”说完，家仆 便点头离去。
　　晔涵伸手推门而入。
　　“大胆狂徒，光天化日之下竟敢擅闯我们小姐 的闺房。”一名丫鬟打扮的姑娘，对着晔涵大喊。
　　“在下裴晔涵，是唐二爷请在下来为唐姑娘看病，不知唐姑娘此时方便吗？”晔涵客气地自我介绍。
　　“不方便。”唐芸毫不客气地回道。
　　“既然姑娘不方便，那在下告辞了。”说完，晔涵迳自转身打算离去。
　　“站住！”唐芸大喊。见晔涵没有停下脚步，便冲到他身前拦住他，“谁说你可以走的？
　　“姑娘你说的。”晔涵神情冷淡地说。
　　“我没有说！”唐芸不悦地喊着。
　　“姑娘不是说此时不方便吗？既然不方便那就表示我可以回去了。”
　　“我只是说不方便，又没有说你可以回去。”唐芸娇嗔道。
　　“姑娘，我是来替你看病的，如果你不方便让我看，或是不愿意让我看，那我不回去还留在这里做什么呢？”
　　“我又没说不让你看。”话甫出口，唐芸立即知道自己说溜了嘴，心想如果这个人敢取笑她，她一定要他死得很难看，但是晔涵一点也没有如她所想的笑出来。
　　“那是在下将你的意思误解了，请姑娘原谅在下的粗心和无礼。不知现在可否让在下为你看病了呢？”
　　唐芸本想拒绝，但她怕话一出口，这个裴晔涵又会转身就走，而自己对他有种莫名的好感，不希望他这么快就走，只好点头答应。
　　“那我们回姑娘的房间可好？”晔涵还是有礼的询问。
　　唐芸无奈地领着晔涵回房。
　　晔涵在进入房间前忽然开口：“两位唐兄弟不妨一并进来看看。”说完，头也不回地走进屋内。
　　“二哥，走吧。”唐老大跃下树，潇洒地跟着进房。
　　唐老二虽然惭愧让人发现自己的踪迹，但还是跟了进去。
　　他们一进房门便听见晔涵对唐芸说：“姑娘这病已有一年了吧。”
　　“你怎么知道？”唐老五惊奇的问。
　　晔涵无视于唐家人的惊讶，语气从容的说： “从唐姑娘手肘上的伤口来看，这茧皮有十来层， 就表示唐姑娘得病已有一年了。
　　唐老五点头不语，内心对晔涵深感佩服，难怪人 人称赞裴晔涵是少见的奇才，依他看裴晔涵年纪应 该不会比他大才是。“裴兄弟，不知你今年贵庚？”
　　“十七。
　　“你才十七？！”唐老五惊讶的叫道。
　　唐老二同样很惊讶，真想不到裴晔涵年纪如此轻，医术就这么高明。
　　“唐姑娘，你这个疽每好一次，至少隔多久才又发作呢？”晔涵问道。
　　“你不会自个儿看。”唐芸故意刁难。
　　晔涵冷冷地说：“唐姑娘若是不想把病医好，在下就此告辞，你们还是另请高明吧。”
　　晔涵才起身，唐芸立刻慌张口说：“十天啦！”
　　唐家兄弟见自己的妹子慌张，两人都在心底窃笑。
　　晔涵转头对丫头说：“准备笔墨。”
　　过了一会儿，丫头取来文房四宝，晔涵研好墨，拿起笔边写边说：“阳症疽，体内毒瘴聚集不散所致，病毒发红五日没有脓血，以此药方，金银花四两、薄公英二两、生甘草二两、当归二两、天花粉五钱，水煎服两剂。
　　“但令妹这伤口已脓血奔溃，待我先为她去脓伤，留下药膏外敷，同时她也必须服这贴药方，当归一两、黄蓍五钱、人参一钱、荆芥一钱、金银花二两、生甘草三钱，水煎服两剂。见伤口好，继续上药，直至茧皮完全脱落，隔七日服前药方，再隔一月再服一次即可。”
　　“芸妹的病这样就能好吗？”唐老不相信地说。
　　对于唐老五的质疑，晔涵并没有生气。“其实唐姑娘并不是生什么大病，之所以旧病不断复发，乃是体内毒瘴不散，而一般大夫仅看到外伤，所以只为她驱除外伤和给外伤的药，却疏忽了唐姑娘体内的毒火，因此外伤虽好，内毒却每隔一段时日又复发，如此周而复始，使这病看似疑难病症，实则不然，唐姑娘只要依我方才开的药方服药，等病好了便不会再复发。”
　　“原来如此，芸妹受苦了。”唐老天为唐芸这一年来所受的病痛之苦感到心疼。
　　唐芸听二哥这么说，眼眶立即一红，看起来楚楚可怜。
　　“唐姑娘，晔涵还有一句话可为你驱病，希望你能谨记在心。”
　　个性急躁的唐老五好奇地问：“什么话？”
　　“少生气，毒火熄；气温和，体自安。”说完，晔涵便告辞离去。
　　  
　　晔涵和裴景睿离开唐门，与他们一同离开的还有敬君安和他的侍卫。
　　车外一阵喧哗，打断车内两人的谈话。
　　晔涵从裴景睿怀里坐直身子，“不知外面发生什么事了？”
　　“大哥下去看看，你在车上休息，别插手。”语毕，他起身下车。
　　晔涵并没有乖乖待在马车里，在裴景睿下车后她也随后而下，但她仅在一旁观看，并不打算插手。
　　裴景睿本来只打算下车看看，因为他认为以君安和他的五名侍卫，对付这群黑衣人应是绰绰有余，怎知对方来势汹汹，为了避免他们受到伤害，他便出手制止这些拦路的黑衣人。
　　黑衣人发现有人插手，为首的人立刻高声一喊：“退！”不一会儿，六名黑衣人便消失得无影无踪。
　　“该死的贼厮，有胆就别走。”敬君安打算追去，却被裴景睿所阻止。
　　“为什么不让我追呢？”敬君安问道。
　　“你确定能追得到人吗？而且对方的底细我们并不清楚，贸然追去只会令我们陷入敌人的陷井，不如回去商计、商讨，再做打算。”裴景睿分析道。
　　“如果我没有猜测错误，他们一定就是那群扶风贼。”敬居安忿忿不平地说。
　　“我知道，有此之前我已碰过他们了，但是我尚未查出他们为何一而再、再而三的狙击我。”
　　“这我知道。”敬君安立即将自己探到的消息说出来，“前两日我派出去的探于回报，听说扶风贼起了内讧，组织的名册流失，据传是落在你的手上。”
　　晔涵忽然开口：“看来这事显然对我们有利，不如我们回去再商计，也许我们可以化被动为主动。”
　　“莫非涵儿已有了主意？”敬君安瞅着晔涵，好奇地问道。
　　敬君安直瞧着晔涵，让裴景睿有些不悦，他不喜欢敬君安盯着晔涵，即使明知敬君安只是好奇晔涵的话，于是不待晔涵开口，他就说：“回去调集人手，这事我们再商计吧。”

　　第七章

　　唐门
　　一片静悄悄的天地，夜风中隐约传来一丝耳话。
　　“帅爷，没找着。”
　　“不可能，消息确实是由唐门传出，而且敬君安和裴景睿他们也在唐们，名册一定也在这里。”
　　“帅爷，会不会是消息有误？不然为何我们这么多人，在此找了将近一个时辰，却依然一无所获呢？”一位身着黑衣、声音娇柔的女子说。
　　“难道……不好！我们中计了，立刻撤退。”帅爷高声一呼，却为时已晚。
　　四周瞬时灯火通明，将黑衣人照得无所遁形。
　　“二哥，我还在想这些人什么时候才会想到这是‘请君入瓮’的陷阱，没想到他们居然花了将近一个时辰才发现，害我等得都快睡着了。”唐老五边说还边打呵欠。
　　“五弟，不得无礼，虽然对方不是正大光明的登门拜访，但来者是客，我们又怎可怠慢他们，二弟，你说是不是呢？”唐老大摇着扇子，客气有礼地说。
　　“大哥说得没错，但我们只是小辈，该如何招待他们，待敬将军、裴大公子，爹和二叔来时再问他们，你说可好？”
　　帅爷一听他们如是说，再次大喊：“退！”
　　“别急！”一声高喊与这话相呼应，“大胆扶风贼，敬某今日定要将你们生擒不可！”
　　“哈哈哈！”帅爷一阵狂笑后，语气轻蔑地说：“就凭你？”
　　“哼！狂妄的家伙，我们唐门又岂是尔等说来就来、说走就走的地方！”唐汉天不悦地说。
　　“帅爷，何必跟他们废话，咱们拳脚下见真章，就不相信小小的唐门可以阻挡得了我们。”
　　“好！弟兄们全力而退，老地方见。”帅爷一声令下，全部的黑衣人立即动手。
　　双方一时难分上下，但毕竟是别人的地盘，扶风贼人渐感吃力，恐难再支持下去。
　　“帅爷，你先走，我们掩护你。”’一位黑衣人掩身至帅爷身旁低语。
　　帅爷思忖一会儿后，才说：“那老地方见。”
　　刚飞身而起，却被裴景睿和敬君安拦下。
　　眼见情势急迫，帅爷忽然高喊：“散！”当所有的黑衣人往四面八方散开后，他又喊道： “出！”
　　“大哥，小心！”哗涵立刻飞身档在裴景睿身前，众人还来不及眨眼，晔涵已昏倒在裴景睿怀里。
　　“涵儿！”裴景睿惊呼一声，顾不得其他，抱起晔涵便往唐门的药房奔去，临去前高声说：“君安、唐大爷，这儿就交给你们了。唐羿、唐翔请跟我来！”
　　被点名的两人立即应声而去。
　　裴景睿将晔涵抱进药房，只见房内摆满了小药罐，他将晔涵安置在一旁的床铺上，拉高她左手衣袖，发现伤口已经发黑。他心疼地为她搁好手臂，却不敢立刻为她解毒。
　　“裴公子，我二弟和四弟已照着裴少爷事前所吩咐的药草逐一调配，也许一时半刻不会有结果，但若加上今早自苗疆探撷回来的珍贵药材，或许能成功的将蛊虫给引入罐也说不定。”唐羿安慰着裴景睿说。
　　裴景睿闻言，张口欲言，却又不知该说些什么的闭上嘴巴，毕竟今日这主意是出自晔涵。
　　那日他们和君安在讨论这件事时，晔涵提出以假名册诱敌，如果无心蛊真是扶风贼所下，那他们在无路可退之下，一定会释放蛊虫来引开众人的注意力，届时便可擒蛊。
　　“擒蛊？”众人不解。
　　“是的，擒蛊。只有捉到活蛊，才可以方便我们找出解药。”晔涵解释道。
　　“解药一事你可有把握？”敬君安听了她的话后，问出众人的疑惑。
　　“目前尚无把握，但我日前已吩咐武玄门众大夫往苗疆找寻一切可能会有帮助的药草，希望多少能有所助益；至于擒蛊一事，我已有办法，虽然有些风险，但总得试一试。”
　　“景睿，依你之见，可行吗？”敬君安担心擒蛊一事会有人伤亡。
　　“依涵儿所言，这是目前最好的方法，毕竟皇后娘娘和太守千金两人都命在旦夕，实在不宜再拖延。”裴景睿皱眉沉重地说，复又瞅着晔涵，问道：“涵儿，你方才所说的风险，是什么呢？”
　　晔涵没料到裴景睿会有此一问，她这一计目的是想帮他早日擒得扶风贼，届时或许可从他们口中得知当初喂饲蛊虫之虫食为何。但若无法一举擒贼，混战之中对方若释蛊，也不失为一个方法。诚如裴景睿所言，皇后娘娘和太守千金的蛊毒已不能再拖了，但她们因中蛊已久，身体极为虚弱，实在经不起诱蛊虫之试验过程，所她决定以自己为饵，搏一搏了。
　　“大哥毋需担心，晔涵自有分寸。”她避开裴景睿探询的目光。
　　“既然如此，这事我们赶快进行。”敬君安心急地说。
　　“将军且慢，”晔涵出声制止．“这消息必须等两日后才可放出，否则恐怕会功亏一篑。
　　她之所以要延迟两日，一方面是前往苗疆采药的武玄们大夫这两日才会返抵，她得税他们携回之药材事先安排好多种调配方法，只希望一切能如她所料想。
　　望着时而昏迷时而清醒的晔涵，裴景睿心中百感交集，一想起她根本不顾他疼爱她的心，他就不仅要怨怪她的无情。
　　事到如今，只希望晔涵能康复，他实在无法想像没有她的日子，会是一个什么样的情形。
　　距离晔涵中蛊后又过了三日，这期间方法试了又试，药尝了再尝，终于在用其中三味药草调合之下，将蛊虫给引入罐。
　　“大公子，蛊虫入罐了！”一名守在罐前的大夫高喊。
　　裴景睿听到这话后，心中悬岩已久的大石络于落下，他感谢老天爷还是让涵儿留在他身边，也庆幸蛊虫真的擒住了。
　　唐羿拿着蛊罐走到裴景睿的面前，“蛊虫已诱入罐中，但裴少爷体内尚有它所留下之除毒待除，加上方才那三味药草虽能诱蛊，但因其本身都是毒草，所以还需调配出解毒草之解药，但裴公子请放心，唐们定当竭力找解药。不如先把裴少爷移到厢房休息。
　　“也好，那就有劳唐兄了。”裴景睿小心翼冀地抱起晔涵。
　　在裴景睿踏出药房前，唐羿又叫住他，从怀里拿出一罐药油，“这药油请反覆涂抹在裴少爷的伤口处，可免日后留下疤痕。”
　　裴景接过药油，道声谢谢之后，便跟着唐门的仆人离开。
　　  
　　晔涵被一阵莫名的刺痛所惊醒，但是阵阵的刺痛让她知道，自己已经得救了。
　　守在一旁的裴景睿在听到她急促的呼吸声后，立刻移身至床边，坐在床沿问：“涵儿，觉得如何？”
　　晔涵想张口说话，却发现她无法开口，而肉体持续的刺痛感，让她极为不适。
　　裴景睿知道晔涵的痛，他拿起一旁的布巾为她拭汗。他刚才鳃她服下唐羿命人送来的解药，唐羿曾说服了解药，人清醒后身体会有稍微的刺痛，加上晔涵又有伤口，刺痛会持续三至四个时辰。看着她痛得冒汗，他真希望自己能减轻她的疼痛，更希望自己能替她承担这一切。
　　哗涵没有办法说话，只能看着裴景睿。而他对于她的情形只能无助地感到心疼，他和衣躺在她身边，将她拥入怀里，轻怜地抚着她。
　　“大……哥，”哗涵困难地说出这句话后，过了一会儿才又说：“紫苏……”
　　裴景睿听到“紫苏”这两字，疑惑地问：“什么紫苏？”
　　“煮……水……”晔涵鼓动依然麻木的舌头说出这两个字。
　　裴景睿听了立即明白她的意思，“大哥立刻命人为你煮来。”
　　他匆忙起身走至花厅，唤来元令交代，同时听元令报告有关擒扶风贼的事情。
　　元令简单报告完后，立即下去张罗裴景睿交代的事。
　　裴景睿重返房间时，晔涵已经不似刚才那般僵硬难受，她转头看着他说：“大哥回房休息吧。”
　　“才好一些，就想把大哥赶走。”裴景睿笑道。将盛满对她心疼、关爱与不舍的心情，—一用着眼神传达给她；他希望她能明白自己对她的感情。
　　晔涵明白他对自己的情意，缓慢无力地说： “既然我已经清醒，就不需有人在一旁照顾，大哥不如早点回房休息。”她希望他离开，没瞧见她痛，他便不会难过和心疼，而她也会少些愧疚。
　　“涵儿，大哥今晚不打算回房，你就别费心思赶大哥走了。”裴景睿边说边坐在床沿。
　　晔涵拿他没辙，只好点头答应。一阵轻微的痉挛过后，她才又问：“大哥，这蛊毒的解药是谁配制的？”
　　“是唐家老大、老二和老四，你觉得怎么样？”
　　晔涵正想开口，却因突然涌上的痛楚而止住了话话。
　　“你忍着点，天一亮，大哥立即带你到武玄门，要大夫为你看看。”但当他又听到她一阵抽气，便起身说：“大哥这就去命元令备马车。”
　　“不要，大哥。”晔涵抓住他的衣摆不让他离开，如果现在匆匆离去，摆明了不给唐门面子，若因此而伤了和气，就更不是她所乐见的。“晔涵还可以忍，不需要急着离开。”
　　“涵儿。”裴景睿心疼地喊她，他了解她不想伤和气的想法，但着她这般疼痛，他真气她这种为人着想的好心肠，但他更气为什么中蛊的人不是自己。
　　晔涵痛得无力再说话，她缓缓闭上眼睛，过了好一会她才睁开眼睛，“大哥，要元叔明早请魏大夫来唐们，我要亲自交代他配制更好的解药，除了让太守千金服用，更要火速将三味诱蛊的药草及解药送到宫中，皇后娘娘还等着呢。另外请小湘为我准备一些换洗的衣服……”说到这里，晔涵便昏了过去。
　　裴景睿看晔涵痛昏了，心里非常愤恨无奈。
　　他想起事情发生的前一日，在他一再逼问之下，终于得知晔涵要以自身试蛊虫，他为此勃然大怒，两人因此争执不下时，晔涵第一次主动抱住他。
　　“大哥，如果这一切真如晔涵所想就好，万一不是的话，晔涵自己中蛊身亡只是一人，但若是大哥的话，那王妃和王爷将来要依靠何人呢？大哥又怎忍心让他们白发人送黑发人呢？”
　　裴景睿听了她的话后一怔，对于她所说的事实，只能气得将她用力紧搂在怀里、“涵儿，难道没有其他的方法吗？”
　　“这是最快的方法了，若再拖下去，我怕皇后娘娘和太守千金的身子无法支撑下去，这事就让我试试吧。”
　　裴景睿无法同意她的主意，这不是简单试试、不行还可以再换的事，若这一试不行或不对，她可能会香消玉殒，他万万不可能答应；但是拿别人的命来试，他也做不到。
　　“涵儿，你是属于大哥的，大哥不许你如此看轻自己的生命。”裴景睿气自己想不出更好的方法。
　　“大哥，事情并非完全没有转圜余地，我有一半的把握。”晔涵对于裴景睿的怒气假装视而不见，努力说服他同意自己的计划。
　　“你……万一事情不如你所想时，你要大哥怎么办？”裴景睿边气愤地说，边吻着她的粉脸。
　　“大哥，若真是这样，就请大哥忘了我吧！待扶风贼一事平走后，回长安讨房媳妇，好好孝敬王妃和王爷。”晔涵感伤地说。虽然她说得平淡，但是她舍不得离开他这份温柔与温暖，但尽管如此，她还是继续说：“万一事情真是这样的话，那晔涵先谢过大哥这些年来的照顾与疼爱，将来裴家四门的事就烦劳大哥费心——”
　　裴景睿狼狠地攫住她的唇，令她不能再说出这种令他担忧、伤心的话。“不许你这样说，听到了吗？”
　　晔涵知道自己惹他生气了，但是事情已迫在眉睫，不容得她打退堂鼓。不想继续令他生气，于是她柔顺地回吻着他。
　　裴景睿见她如此，气也消了。“涵儿，这事我们再重新商议可好？”
　　晔涵无奈地叹了一口气，“大哥，事不宜迟。而且这个主意是我想出来的，由我自己来试是理所当然。大哥，这事我们就这样定下可好？”
　　“不好！除非你能跟我保证，你绝对能平安无事，否则休想我会答应。”
　　“大哥，难道你不想尽速将扶风贼擒住吗？难道你忍心看他们继续这样肆无忌惮的四处下蛊害人吗？”在逼不得以之下，晔涵拿出这事来胁迫裴景睿同意她的方法。
　　“涵儿。”裴景睿气愤她的冷静与理智，“别让大哥为你担心，别让大哥有失去你的机会。”
　　敲门声打断裴景睿的沉思，他重整激动的心思，平声道“进来。”
　　元令推门走入房间，“大公子，药来了，方才唐二公子又在药里加了些龙骨，他说这会让小少爷好睡些。
　　裴景睿接过药碗轻吹，待药汁温凉些，才扶起晔涵让她服下。
　　喂完药汁后，晔涵的脸色逐渐好转，呼吸也不再急促，裴景睿这才安心地对元令说：“我们到花厅谈谈。
　　“是，大公子。”元令接过药碗，先退出内室到花厅，将药碗递给门外的仆人，静静地等候裴景睿出来。
　　裴景睿为晔涵盖好被子，放下帏帐后才转身离开。
　　“大公子，小少爷睡得可安稳些？”元今关心地问。
　　“嗯。”裴景睿点点头，“让你也费心不少。”
　　“大公子别这么说，这是小的应该做的。”元令理所当然地说。“不知大公子有何交代？”
　　“元令，扶风贼之事，敬将军有何打算？”
　　“小的听敬将军说，他打算再设一次陷阶。”元令将这两日来所商议的事，对裴景睿仔细地说了一遍。”
　　“他可有把握？”
　　“敬将军说，他会和大公子商议后再作决定。”
　　“嗯，那今晚我好好地想想，明日再和他商计。你也下去歇息吧，明日一早你先到武玄门将魏大夫找来，再回龙腾轩将小湘带来。”
　　“大公子的意思是我们要继续待在唐门，不回龙腾轩为小少爷疗伤吗？”
　　“不了，小少爷怕伤了唐门的面子。”
　　元令一听裴景睿这么说，便知道这是晔涵的意思，只有小少爷才会想到伤不伤面子这回事，他不禁暗自深叹了一口气。
　　在元令离去后，裴景睿又回到房里，他掀开帏帐和衣躺在晔涵的身边。看着沉沉入睡的她，心想要到什么时候，她才懂得为自己打算呢？也许他不该再任她如此，未来就由他来为她打算才是。
　　  
　　哗涵再度醒来，已近晌午。
　　“小少爷，你可醒了。”小湘笑吟吟地说，脸上一扫几日来的忧虑。
　　晔涵试图移动依然虚软无力的身子，“这衣裳可是你帮我换上的？”
　　“是啊。”小湘端着参茶，要伺候她喝。“小湘在龙腾轩等了几天，不见你们回来，心里着急不已，今早令爷才回龙腾轩带小湘来这儿服侍你。大公子一见小湘来，说是你流了一整夜的汗，交代小湘替你擦身和换件干净的衣裳。
　　“小湘，扶我起来。”晔涵趁小湘停下话时对她说。
　　“小少爷，你身子刚好，躺着比较好。
　　“躺着不好喝药。
　　“这不是药，是大公子命人熬的参茶。”小湘边扶起晔涵边说：“对了，刚才唐门的人端了碗药来，但被大公子不小心打翻了，于是大公子命魏大夫亲自去为你煎药，他说不好意思再麻烦唐门的人。
　　晔涵对这话笑了笑，心中暗笑裴景睿的“不小心”，他是不放心外人的药吧。
　　晔涵喝了参茶，靠着床柱休息。这蛊毒令人四肢麻痹无力，喘息不止，精神颓废不振，若想恢复，依她的身子也要四、五日；若依皇后娘娘和太守千金的身子，少说也要十天至半个月。
　　“小少爷。”小湘唤着她。
　　“什么事？”晔涵轻应一声。
　　“这幅美人图是谁画的呀？”小湘将手中的美人图摊在哗涵眼前。
　　“你怎么发现这图的？”晔涵疑惑地问。
　　小湘见晔涵除了身子虚弱些，精神已大致恢复以往的样子，这才放心的说：“是早上令爷要小湘帮你整理东西时，一不小心就被小湘看到啦，小湘好奇，所以就把它带来问问小少爷。”
　　晔涵不信地看着小湘，“你是不小心看到的才怪。”
　　“哎呀，其实小心不小心都无所谓嘛！”小湘撒娇地摇摇晔涵的手，“小少爷，你快跟小湘说这画上的美人是谁？为何你有这画呢？”
　　晔涵不语地看看美人图，才将画轻轻卷起。 “你先将这画收好，以后不许让人见着这幅画，收好了咱们再来说。”
　　小湘看晔涵慎重的表情，听话地收好画后，靠着哗涵身旁坐在床沿，“小少爷，现在可以说了吗？”
　　晔涵看着小湘的动作，虽然小湘名义上是她的侍女，但两人之间一向没有主仆之分，可说是情同姐妹，尽管小湘比她年长一岁，但小湘一向天真烂漫，两人在一起时，她看起来倒成了较年长的那一位。
　　“小湘，你也觉得画上的姑娘是位美人吗？”晔涵对小湘问着自己的疑惑。
　　“当然。小少爷，你瞧她那弯弯细细的柳眉，半启半闭的丹凤眼，真是勾魂啊！让小湘看了，真恨不得自己是个男子，好有机会亲眼目睹美人一眼。”小湘边说边模仿书中美人那迎风掬瓣的动作，说完后还以双手做捧心状，戏剧化地叹了一口气。
　　“小湘，你也不曾看过画里的人吗？”晔涵想起裴景睿普对她说，让小湘帮她想想这件事。
　　小湖对于晔涵的话仔细思忖一会儿，这画中美人她确实不曾见过，但是若问她可普看过这样美的人，她可以说几乎天天看到，因为小少爷可以说与画中美人长得一模一样。
　　“小湘？”
　　“小少爷，你是要小湘说实话还是说假话呢？”
　　“实话？假话？这话又怎么说呢？”晔涵疑惑地问。
　　“假话便是小湘不曾看过；实话……实话就是……就是……”小湘吞吞吐吐、支支吾吾的，迟迟不说。
　　“说呀！”哗涵催促小湘。
　　“若小湘说了，小少爷可别对小湘生气，不理小湘喔！”见晔涵点头，小湘这才说：“其实画中美人跟小少爷长得一模一样，若真要论起不同之处，就是小少爷从不穿女装，而画中的人儿却是锦衫云袖，所以小少爷问小湘曾否看过那美人，小湘应该说小湘天天都有看，但不是看到穿锦衫云袖的美人，而是看到穿青衫的美人。”
　　小湘的一番话，让晔涵霍然了解裴景睿要小湘帮她看画的原因，因为她对自己的容貌从不注意，所以见到画像时，只觉得眼熟，却想不起自己何时见过，如今听小湘一说，她想起那日的情景。想必那画是她在沉思时，大哥提笔即兴为她画下，并想藉此点醒她，他对她的心意。但他们两人的身分悬殊，如何能绪成连理？
　　“小湘。”房外传来元令的轻喊。
　　“元叔，晔涵已醒。”晔涵出声唤着房外的元令。
　　元令推门入房，“小少爷醒了，身子觉得怎样？”
　　“好多了，除了还使不上气力外，其他已无大碍，多谢元叔关心。”哗涵语气恭敬的说：“不知元叔找晔涵有什么事要交代？”
　　元今深知晔涵对他一向敬如尊长，和他说话也一直是如此客气，他了解小少爷不是故意如此，只因生性淡漠、冷静，加上这几年自己教导方式也是如此，才会造成小少爷对人总是彬彬有礼、似难以亲近，他有些后悔自己当初教导的方式，他无奈地暗自叹口气。
　　“大公子要元令来看小少爷是否清醒，若醒了，他想和小少爷一起用午膳。”
　　“好。”
　　“那元令就去命人将饭莱端来。”
　　“谢元叔。”
　　元令转身退出房间。晔涵要小湘帮她加件衣衫，并扶她到前厅等待裴景睿前来共用午膳。

　　第八章

　　晔涵人在唐门受伤，因此唐门坚持她留下来疗伤，太守大人听闻裴景睿和晔涵暂住唐门，便将女儿送至唐门，希望晔涵就近为他女儿治疗。不过他怕女儿无人作伴，因此又命自家三位外甥女陪同前往，令本来阳盛阴衰的唐门，霎时美女如云。
　　人多热闹，但人多也麻烦，唐门多了四位美女，也多了不少醋坛子，因此晔涵除了到正院厅堂向唐汉天问好，或受邀共膳外，都只待在房里。
　　前几日她听元令说，裴景睿和敬君安又设了一个陷阱，成功围捕扶风贼的余党，虽然有人受伤，但在武玄门大夫的照顾下已无大碍。
　　而敬君安已在昨日押解那些人回京，这一路上有四位虎跃馆的门主护送，另外裴景睿也派人暗中保护，以防有突发状况。
　　适才她为太守千金送药后，因天气晴朗，因此她要小湘在花园里摆琴。
　　小湘一边听她弹琴，一边和她说话，“小少爷，你有没有发觉卫府的两位千金和邱姑娘都喜欢跟着大公子呢？”
　　晔涵笑着小湘一眼，继续弹着琴。
　　小湘见她不语，又说：“小少爷，依你看，大公子会不会喜欢她们其中一人？还是他全部都喜欢，所以才没有赶她们。”
　　“小湘，大哥怎么可以赶她们呢？你别忘了人家也是唐门的客人，况且就算是在裴家，这等不礼貌的事也做不得。”
　　“可是见她们每天都像蝶儿不停绕着花儿般地缠着大公子，人家担心嘛！”小湘嘟着嘴娇嗔。
　　“担心？有什么好担心的？”晔涵停止弹琴，侧头看着小湘。
　　“人家是为你担心啊！”
　　“为我？”晔涵惊讶地笑看着小湘，见小湘一脸认真的表情，她说：“若大哥其中意其中一位姑娘，那不是更好？依大哥的年龄早该成亲了，我们应该高兴才是。”
　　“小少爷，大公子苦娶了别人，那你怎么办？”小湘担心地说。
　　“我？什么怎么办？”晔涵不解地问。
　　小湘见晔涵一脸平静的模样，她猜晔涵一定打算以男儿身跟着大公子一辈子，可是她是一位姑娘家，怎能以男子的身分跟着大公子呢？小湘突然想起画上的美人，她心想，小少爷和大公子两人，可说是郎才女貌，怎么可以将少夫人的位子拱手让人？不行！她一定要为小少爷努力不可。
　　“小少爷，你去把事情对大公子说一说可好？”
　　“你有什么事要我去对大哥说呢？”
　　“不是我的事，是你的事。”小湘看晔涵仍是不解的样子，干脆挑明了说：“就是你其实是……”
　　“小湘！”晔涵语气严厉的打断她的话，“不是同你说过了吗？以后不许再提。”虽然裴景睿早就知道她是女儿身，但她不知该如何把这事告诉小湘。
　　“好吧。”小湘无奈地低下头，过了半晌，她又抬起头说：“小少爷，你有没有发现，最近唐姑娘对你相当好，不是给你熬汤就是给你送衣裳来呢。”
　　对于这事，晔涵心里有数，但她已经多次暗示唐芸，希望唐芸不要继续将感情放在她身上，只会徒增伤心和困扰而已。
　　但唐芸却一副“不管如何，我一定要你喜欢”的样子；加上小湘每日跟在身旁，更令唐芸以为她喜欢的人是小湘，所以才不喜欢她，时常对小湘冷嘲热讽的。
　　“小湘，这事你别对人提起，否则伤了唐姑娘，可就不好。”晔涵提醒道。
　　但小湘却默不作声，于是晔涵又说：“小湘，我的话你可有听见？”
　　“是，小湘知道。”小湘无奈地点头，接着想起裴景睿交代她的事。“小少爷，你吃药的时间到了，小湘这就到厨房帮你拿药来。”
　　“也好。你先帮我把琴收了，我再坐一会儿，然后回房等你。
　　“是。”小湘把琴抱回房里，出了房们看晔涵仍在亭子里沉思，也不再打扰她，便迳自到厨房端药。
　　晔涵想着小湘的话，既然小湘都注意到唐芸的事，表示其他人也可能发现唐芸的心思，也许她该如小湘所说的，多注意一下唐芸和身旁所发生的事，及早把事情处理好，以免日后造成对唐芸的伤 害。
　　不知是弹琴弹累了，还是这仲夏的熏风醉人，晔涵坐在亭子里想着想着，竟打起盹来。
　　裴景睿和元令走进园子时，便看见晔涵这副模样，他不悦地摇摇头，走进亭子里弯身抱起她回房。
　　“大哥？”晔涵睁开蒙胧的眼睛，她从有人踏入园子时便已清醒，但从来人的脚步声知道是熟悉的人，便没有睁开眼睛，没想到裴景睿会抱她回房。“晔涵自己走就好，不然让元叔看了笑话。
　　裴景睿不理会她的话，迳自抱着她往屋子走去，“元令知道你病体初愈，不会笑你的。”
　　进了花厅，晔涵制止裴景睿带她回房，“大哥，这儿坐就行。”
　　“不想休息一会儿？”
　　“不了。”
　　“刚才累了为什么不回房休息？虽然现在已是仲夏，但是你身子刚好，总要小心一点。”
　　“是，晔涵以后不会再犯。”
　　裴景睿对于她的回答，不禁有些泄气，她总是柔顺地对他，让他不知该气她，还是宠她、疼她。他干脆一把将她拥入怀里。
　　“大哥……”晔涵有些害怕他这样的行为会让元叔产生误解，两个男人搂搂抱抱成何体统？她挣扎着想起身。
　　裴景睿见她脸红的样子，才发现原来她也有害羞、不好意思的时候，忍不住想逗逗她。“怎么了？”
　　“大哥，元叔在这里。”
　　“我知道他在这里，但他在这里和你我有何关系？”裴景睿轻抚晔涵的粉腮，轻声地说。
　　晔涵见挣扎无效，只好将羞红的脸蛋埋进他怀里。“元叔会知道的。”她低声地说。
　　裴景睿听了大笑，抬起晔涵的下颚，见她晕红的脸和羞怯无助的表情，忍不住低头轻啄她的唇瓣，让晔涵更不知该如何是好，只好将脸再次埋入 他怀里。
　　“元令早就知道你的事了。”
　　晔涵听了裴景睿的话后，身体微微一僵，原来 元叔早就知道了。难怪自从她受伤后，元叔虽然每 日来问候她的伤势，但总只在花厅候着，不像以前 会进入内室来看她。
　　“大哥，晔涵的事究竟有多少人知道？”她索 性一次问清楚。
　　“离开长安前，大哥留了一封信给裴福交给爹娘，信上交代在我们回长安之前，不许对裴家以外的人说。”
　　晔涵闻言，明白他已将她是女儿身的事公开，只差没像皇帝下旨般地昭告世人。天啊！那她回去后有何颜面面对大家呢？晔涵苦恼的想。
　　经过这段日子的相处，裴景睿了解她的思考方式和处事态度，所以他才提前告诉她，免得日后回长安时，她会更不知所措。而且他相信，娘现在一定正忙着张罗他和晔涵的婚事，但这件事，他打算回长安后再对晔涵提起，免得她吓得不敢和他一起回京。
　　“涵儿，大哥有事同你说。”
　　晔涵立刻抬起埋在他怀里的脸，坐直身子， “什么事？”
　　“大哥听元令说，你们虽然来成都多次，但还不曾游玩过蜀地的风景名胜，所以大哥想趁这机会带你四处走走，可好？”
　　裴景睿之所以会有这样提议，一来希望能让涵儿多了解自己；二来是希望改变她目前的生活方式，他希望她能过得轻松些，不要让裴家四门的责任把她压得毫无喘息的余地。
　　“可是……”
　　“小少爷，你就答应吧，让元令也沾沾你的福气。”本来一直没有说话的元令突然插嘴，他和裴景睿早就知道晔涵一定会对这个提议犹豫不决，因此他特地跟来当说客的。 “这……”
　　“忙碌了这些日子，大伙也需要休息；况且小湘难得跟着我们出远门，大公子和你回长安后，一定会有许多事要忙，日后恐怕也难有机会像现在这般清闲，不如就趁这机会四处走走看看。”元令继续动之以情地说。
　　晔涵想起小湘近日为了她也忙坏了，不如趁这个机会带小湘走走，也算是对小湘的一种回报。 “就听大哥的安排。”
　　裴景睿听晔涵这么说，立即对元令道：“元令，你去虎跃馆安排一下，我们就搭船游江，如果时间充裕，我们顺道到岷山及峨媚两山游玩。”
　　“是，元令这就去安排。”语毕，元令随即转身离去。
　　  
　　裴景睿将要带晔涵四处走走、游玩的事向唐汉天提起，怎知唐家年轻一辈也要一同前往，接着太守千金和其表姊妹也想跟着，因此原来四人的游程变成浩浩荡荡的一行人共往。
　　由于裴景睿准备的画舫无法容纳这么多人，所以只好分搭两艘画舫，裴家的画舫还是裴景睿他们自个儿搭，而唐家的画舫则载有唐家人和太守千金与其表姊妹们，这样的情形，在裴景睿心中也算是不美满中的美满了。
　　游江水时，裴景睿对晔涵说：“相传魏代时，有位郦道元大人曾做过研究，说这江水是来自岷山，东流至中原各地而入海，不知涵儿可曾听过？”
　　“大哥所说的是不是文学馆内所传的＜水经注＞一书？”
　　“是的。书上提起从前有位名叫李冰的太守在此开了两江，当时他还战胜河神，让它从此不再危害蜀地的百姓，所以蜀地的人很敬仰他的勇决气概，后来对凡是身体健壮之人，都称之为‘冰儿’。”
　　“这事我曾听唐六哥说过。”此待，画舫经过市桥，晔涵指着河岸的五头石犀牛说：“大哥，唐六哥还告诉晔涵说那五头石犀牛就是李冰大人命人制成，用来镇压河神所留下的。”
　　裴景睿从晔涵身后将她搂进怀里，“小心点。唐老六可有对你说这河神是要娶妻的，你若不心被河神娶走了，教大哥怎么办？”
　　对于裴景睿明白的暗示，晔涵不知如何回答，就在此时，小湘正好从船舱里端着茶水出来，见他们两人搂抱在一起，惊讶地大叫一声，吓得他们连忙分开。
　　晔涵看见小湘打翻茶水，皱起眉头紧张地问： “小湘，可有烫着手？”
　　“没有。”小湘慌张地说，“小湘立刻把这里清一清，重新端一壶茶水来。”一会儿她便回到船舱内重新沏茶。
　　裴景睿待小湘离去后，拉着晔涵也走入船舱。推开两边的窗户，让里面的人可以直接欣赏河上的风光。
　　“你没将我们的事对小湘说？”见晔涵摇头，他知道她的意思，“找个机会对她说说，大哥可不希望日后只要搂着你时，便听见她在身后大惊小怪的。”
　　“是，我会找机会对小湘说的。”晔涵颔首道。
　　“涵儿，过来大哥这儿，大哥想看看你手臂上的伤口。”
　　“伤口已无大碍，大哥毋需担心。”晔涵虽然如此说，但她还是走到裴景睿面前。
　　裴景睿搂她入怀，拉起她的袖子仔细审视她的伤口。
　　“这伤可会留下痕迹？”
　　“不会。除了唐门的药外，武玄门的大夫还用翳魄和云南一种白药草调制成药膏，擦在伤口上日后不会留疤。”
　　“那就好。”裴景睿宽心一笑，他知道她有意闪避自己刚才成亲的话题，决定暂时不逼她。
　　他指着岸边的景色，“你看河边有几位姑娘在浣纱，这附近有一乡里名字叫‘锦里’，而锦里的姑娘都是来这儿濯布，听说只要是在这儿濯洗的锦布，色鲜质柔，所以皇上在这里设置了锦纺和锦官。”
　　“大哥，我们凤翔阁的锦布是不是也从这里买的？”晔涵问。据她所知，凤翔阁的锦布一半以上是出自蜀地。
　　“不是。这里除了锦纺外，凤翔阁在这附近也有设纺厂，只是不在锦里，不与锦官难为。”
　　晔涵理解地点头。
　　由于东行，江水湍急，船速甚快，黄昏时分他们已行至汤口县。
　　裴景睿交代元令今晚在汤口附近歇息，好让两船的人可以会合。
　　“大哥要入县吗？”晔涵问道。
　　“不。”裴景睿为她披上一件披风，“起风了，不小心点容易受风寒。”他略带宠溺地责备她。
　　“谢大哥。”晔涵轻声谢过后．又问：“既然大哥不入县，为何船夫大哥要备小船呢？”
　　“他要入县为我们和唐们取些盐来用用。”
　　“盐？”难道他们忘了备盐吗？
　　“是啊。听他说这里的盐，粒大者有方寸，每粒盐的中心突出，形状像张开的伞，所以又称为 ‘伞子盐’，而它乃是盐品中的上品，所以船夫特地要入县为我们取些来尝尝。”裴景睿拥着她朝西南方向着去，“涵儿，你可有看到那些白白的石瑰？那些就是盐块，而前方你现在所见的水道，就是流入县内的溪水，这儿的人都以此溪水为生，所以这溪水又唤‘汤溪水’。”
　　晔涵发现以前她不曾与裴景睿如此亲近相处，对裴景睿的了解都是从元令那儿得知的。她知道他博学多闻，但今日相处，她才知他连这等小事也知之甚详。
　　接下来的数日他们一直顺着江水游三峡，在经过巫峡时，裴景睿对晔涵说起这巫山的由来。“传说这巫山里封了一个女魂，乃是天帝之女，名唤瑶姬，因为她在出嫁前就死了，所以天帝将她封在山之南，而她的灵魂因此化为一草，其果实被唤为 ‘灵芝’。”
　　“除此之外，听说这巫山之女，住高唐阻险之地，早上行云，日暮降雨，但都在阳台之下，所以有人为她立庙，称为‘朝云庙’。”
　　另外，裴景睿也对晔涵描述三峡之美，“这巫峡是三峡中最长的，在接下来的路程，两岸都是山连着山，宛如巨龙盘据在岸边，气势磅砖。山上松柏耸立，至于松柏之间另有悬流瀑布飞泻其间。另外林间的猿声不绝，这凄凉的猿声，总在空谷回响久久不断，当今听者为之心伤，所以有‘巴束三峡巫峡长，猿鸣三声泪沾裳’的话。”
　　哗涵目不转睛的看着他，觉得自己更为他心折。”
　　裴景睿见她如此看着自己，不顾他人的眼光，将她搂进怀里坐着，并对着她唱起蜀地的情歌。
　　晔涵听了觉得不好意思，只好将自己的脸紧埋在他怀里，直至他唱完歌后，重新为她介绍两岸的风光，才依偎着他继续游览下去。
　　过了巫峡，江水东流，画舫行至“空泠峡”。这儿的山掌交相而错，上有奇石，有如两尊人像，攘袂相对，裴景睿告诉她，传言从前有两位大人在此争着地界，因久久不下所成。另外在此地还有一个风俗是“插灶”，其原因乃是因为此地高岸壁立几百丈，飞鸟过而不能栖，有一人将未烧完的火炬插入山崖，从此便一直留传下来。
　　当画舫再行至“流头滩”、“人滩”和“黄牛滩”时，船夫也对他们说明这些名称的由来，他还唱了一段黄牛谣：“朝发黄牛，暮宿黄牛，三朝三暮，黄牛如故。”而这词中的意思，其实只有两字——难行。
　　在这一路上，由于江水湍急，所以他们和唐门的画肪自汤口县一聚之后，便一直没有碰头，一直到了西陵峡时，小湘才从船尾见到他们的船头。
　　“小少爷，见到唐门的画舫了。”小湘匆匆走进舱房内对晔涵说。但她见晔涵又坐在裴景睿怀里，心里不禁又有些疑惑了，难道大公子已经知道小少爷是女儿身。
　　“这么说他们应该是没有遇到什么事才对。”元令在一旁说着。
　　裴景睿点点头，“嗯，因为三峡景观奇特，外地行船至此的人，常会为了观看两岸风景而疏忽这里的急流暗涡，轻者翻船为人所救；重者则是一去不回，尤其是西陵峡这一段，它是三峡中水流最急的，但也是风景最美的。”他指着两岸的风光说： “此处的每座山峦都有它各自奇特的形状，除此之外，它的林木萧森，疏疏密密与浮动的云霞或连成一色、或在云霞之外，如此山岚烟云，令人如入仙境而流连忘返。”
　　晔涵听他如此形容，不觉向往这儿的明媚风光，不忍离去。
　　自从收养她的爷爷去世后，她的生活就只有学习、责任和服从，待接掌裴家四门后，在她的生活中除了工作还是工作，而她也从不觉得这样有什么不好，但如今她发现，生活好像不应只是如此。
　　裴景睿对于晔涵留恋的表情看得一清二楚， “涵儿，你若喜欢，以后大哥每年抽出一些时间，带你四处走走，我们可以大江南北游走，可好？”
　　晔涵听了心中很高兴，但她知道裴家四门的事务繁多，连休息都是难得的机会，这种事可能吗？ “大哥，可以吗？”
　　裴景睿知道她心中挂虑的事，笑着说：“当然可以，这事我们回去后再好好安排，一年只玩一个月，不是难事。”
　　晔涵点点头，心想或许这样四处走走也好，不但可以改变她以往一成不变的想法，也可以体会不同的生活。
　　当画舫行至南津关时，裴景睿要船夫缓下船速等唐门的画航。
　　南津关是西陵峡最后一个隘口，出了这里也就等于出了三峡，而这儿的水也不似三峡那般湍急。
　　晔涵他们一边等人，一边欣赏幽静的风光，待唐门的画舫一到，却传来卫二小姐生病了，于是晔涵在两船相互靠近复，立刻到唐门画舫为卫二小姐看病。
　　卫二小姐是因为不能适应画舫上的生活，加上江水湍急，而产生晕船的现象。晔涵回到画舫后对裴景睿提起这事，两人商量一会儿后，她要元令请唐门的大公子唐羿过船商谈。
　　为了不让卫姑娘继续受晕船之苦，他们决定在此弃船走改陆路直接回唐们。
　　  
　　回到唐门后，由于每个人都非常疲惫，因此唐汉天再次留裴景睿一行人在此作客数日，而裴景睿不想让晔涵太过劳累，便答应了。
　　在唐门又过了半个多月，哗涵对裴景睿提起回长安的事。“大哥，我们在成都也待了两个多月，不知大哥打算何时回长安？”
　　裴景睿闻言笑道：“想家了？”
　　“已经好久不见王爷和王妃，不知他们身体可安康？”晔涵若有所思地说。
　　裴景睿了解她是真的担心长安的爹娘，难怪娘说涵儿比他更像她的孩子，不过两个多月不见，她已经开始担心他们了。
　　“若想家，待会儿我去跟唐大爷说，反正我们前来成都的事已经完成，早点回长安也好。”
　　“那大哥想要何时起程呢？”晔涵连忙问道。
　　“你说呢？”裴景睿看她心急的样子，宠爱地反问。
　　晔涵听了，知道他打算顺着她的意思，便回答：“愈快愈好。”
　　屋外替唐芸送来莲子燕窝汤的秋儿，在送完汤后急急赶回唐芸的房里。
　　“小姐，不好了、不好了！”秋儿匆匆跑进房里。
　　“秋儿，什么事不好了？我不是要你替我送点心给裴少爷吗？为何一回来就大嚷着？”
　　秋儿语气慌张地说：“我为小姐送莲子燕窝汤去给裴少爷时，在房门外听到裴公子和裴少爷的谈话，他们说准备回长安了。”
　　“真的？什么时候？”
　　“不知道，只知道裴公子打算待会儿向老爷提，而裴少爷说愈快愈好。”秋儿摇着头说。
　　“这该如何是好？”唐芸双手支着下颚，眉头深锁地想着。
　　在一旁服侍的霜儿见小姐如此烦恼，便说： “小姐，不如这样吧。”她低声说出她的主意。
　　“这样好吗？”秋儿听了，疑惑地问。
　　“不然你可有更好的方法，让他心甘情愿留下来，答应娶小姐吗？”霜儿反问。
　　“可是……”
　　“秋儿，你就别说了，这事就如霜儿所说的去力、吧。
　　“是，秋儿这就去安排。
　　  
　　由于裴景睿在午膳时向唐汉天提出回长安一事，并打算明日就离开，于是唐汉天当晚为他们设席践别。
　　入席之时，裴景睿不见晔涵出现，便要元令去请晔涵，但元令回覆晔涵不在房里。
　　正当他打算离席去找她时，一声尖叫划破平静的夜空，众人立刻施展轻功循声来到唐芸的房前。
　　秋儿和霜儿一见来人，立刻和众人推门入房，却发现事情一点也不似她们所想，只有唐芸的尖叫是与计划相符的。
　　唐汉天一看，立即大声问道：“这是怎么回事？”
　　“爹！”唐芸不知所措地喊了一声，奔进唐汉天的怀里哭泣。
　　众人立即住她的床上一看，但看到的不是非礼她的男子，而是被她非礼的美人——裴晔涵。
　　晔涵的发鬈早已被唐芸解开，一头乌丝散在枕上，身上的外衣也被唐芸解了开来。露出里面雪白的肌肤和鹅黄色的肚兜。平日众人见晔涵男装打扮，只觉得晔涵比一般男子俊美，倒也不觉得奇怪，但今日方知晔涵为女儿身。
　　裴景睿见状，知道又一个“敬君雯事件”重演，他立刻将昏述的晔涵用被子包起来，抱起她匆匆离开还处于惊愕状态的唐家人。
　　临走前他对着唐汉天说：“唐老爷，就此别过。”
　　元令对于事情的发展也惊讶不已，但他见裴景睿准备离开，便匆匆转回房间收拾东西，然后带着小湘施展轻功尾随而去。

　　第九章

　　自唐门回长安后，裴景睿便安排晔涵住在粼园，并把裴王爷和裴王妃接来粼园同住，但他就是不许她入长安。晔涵虽然觉得奇怪，但是问了裴景睿后，他却告诉她再过一阵子就好，其余毋需多心。
　　裴王妃一见到晔涵，立即将她拥入怀里说： “我可怜的涵儿，娘早就知道一定是睿儿亏待你了，不过从今以后，由爹和娘为你作主，不许他再如此对你。瞧你又瘦了，以后娘要厨娘每天给你做些点心，让你把身子养胖点。”
　　至于裴王爷在知道她是女儿身后，依旧和煦慈爱地说：“一切总算拨云见日了，这样就好，这样就好。”
　　虽然晔涵不太明白王爷那句“这样就好”是什么意思，不过她还是很高兴王爷不计较她隐瞒身分的事。
　　“小少爷，小湘为你端来点心了。
　　小湘端来一盘色泽金黄的开心脆酥，打断了她的神游，这开心脆酥是龙腾轩推出的新点心。
　　“嗯，留下两个你我两人吃，其余就给珍儿她们吧。”
　　由于晔涵一向没有吃点心的习惯，所以送来的点心，她通常意思地吃一些，其余则由小湘和其他丫鬟代劳。
　　“小少爷不多吃点？”小湘目光盯着香喷喷的脆酥看。
　　晔涵抬头一看小湘的神情，笑着说：“你若喜欢就多留些。”
　　小湘高兴地点头，“小少爷喜欢吃什么样的回味？有莲蓉、豆沙——”
　　哗涵打断小湘的话，“你高兴就好。”
　　小湘听了便挑了喜欢的口味留下，其余的端出去给门外等候的珍儿。之后她又回房为晔涵切好脆酥，才说：“小少爷，可以用了吗？”
　　晔涵点点头，走到桌旁和小湘相邻坐下，她们边用点心边聊天。
　　“小少爷，你打算什么时候才要将青衫换成罗裙呢？”小湘好奇地问。
　　“等过些时候吧。”
　　“还要过些时候？可是小湘等不及想看呀！”小湘撒娇地说。她见晔涵不为所动，便拉着晔涵的手轻摇着说：“拜托啦！你先换给小湘看看可好？好啦，求求你，先偷偷穿给小湘看嘛！”
　　“这……我又没有衣裳，怎么换呢？”晔涵一向拿小湘没辙，但她还是有理由推辞。
　　“小少爷是说，如果有衣裳，便要穿给小湘瞧瞧？”小湘高兴地说，“那我可以先拿我的衣服给你……啊！不好，小少爷怎么可以穿小湘的粗布衣裳呢？”她忽然嘟着嘴说。
　　晔涵不悦地敲着小湘的头，“我可曾命人让你穿过粗布衣裳？”
　　小湘不好意思地吐吐舌头，她知道晔涵对她非常好，从不当她是个丫环。
　　晔涵想了一会儿，开口说：“就拿你的好了，我在房里偷偷换给你看。
　　“哇！谢谢小少爷。”小湘高兴地快笑咧嘴，过了半晌，她又说：“小少爷，你可曾对大公子撒娇过？”
　　“撒娇？”晔涵不明白地看着小湘。
　　“是啊，就像小湘刚才对你那样地对大公子撒娇啊！”小湘怕晔涵不明白她的意思，所以举例说明。
　　“平白无故的，我对大公子撒娇做什么？”
　　“小少爷，不是小湘爱说你，男人都喜欢姑娘对他撒娇，这样才会显得出他的雄伟呀！”
　　“是吗？谁同你说的呢？”晔涵不知小湘是从哪里听来这些话。
　　“是府里的丫鬟在说时，不小心让小湘听到的。而且你瞧，每次小湘若向你撒娇。你还不是都会依小湘吗？”
　　“好啊！你这丫头，居然拿我的事来说嘴。”晔涵又敲了小湘的头一下，转过身子不理小湘地说：“那好，从今以后，我就不理你的哀求好了，反正我也不是男子，没理由接受你的撒娇。”
　　小湘听晔涵这么说，立刻从晔涵身后抱住她，然后不住地说对不起。她看晔涵嘟着嘴不说话，便在晔涵面前做鬼脸逗她笑，一会儿，两人便笑成一团；晔涵通常只有跟小湘在一起才会如此开怀大笑。
　　这个情形看在裴景睿眼里，令他非常嫉妒小湘，虽然明知小湘和晔涵一样都是女子，但他还是不喜欢小湘抱着晔涵。在他心底晔涵是他一个人的，只有他能抱她。
　　方才他在房门外听见晔涵和小湘的对话，知道晔涵对小湘的亲近远胜于自己，这已令他不悦，现在看她们两人如此亲密地抱在一起，他更觉炉火中烧，于是裴景睿不悦地清清喉咙，打断她们的笑声。
　　“大哥。”
　　“大公子。”
　　晔涵和小湘同时起身面对裴景睿。
　　裴景睿面无表情地对小湘说：“你下去吧．我有话同小——涵儿说。”他发现自己不喜欢别人再称呼晔涵“小少爷”。
　　“是。”小湘中规中矩地一福身后，朝门口走去。
　　“还有，”裴景睿突然唤住欲合上门的小湘， “你去对令爷说，我要他前些日子准备的东西，待会儿拿来涵儿的房间。
　　“是。”小湘立刻衔命离去。
　　裴景睿见小湘离去后，转身坐下。“涵儿，过来。”
　　晔涵听话地走到裴景睿面前，却被他用力地抱入怀里，她惊讶地看着他，而他却在晔涵开口之前，用嘴封住了她的唇。
　　直到两人都快没气时裴景睿才放开她的嘴，他深吸口气，柔声问：“涵儿，你可喜欢大哥？”
　　晔涵坐在裴景睿的怀里，听他这么问，不解地反问：“大哥为何这样问？”
　　裴景睿双眉紧蹙地问：“难道你不喜欢？”
　　哗涵一见裴景睿的表情立即摇头。
　　“你摇头，是不是表示你喜欢大哥？”裴景睿见她不语，又说：“说呀！大哥想要听你说‘你喜欢大哥’。”
　　晔涵对于裴景睿的催促，感到不好意思地紧靠入他怀里；而裴景睿却不理晔涵羞红的脸，直要她开口。
　　“说呀！”见晔涵仍然不语，裴景睿故作哀愁地说：“或者你是不忍拒绝大哥？”
　　“不是。”晔涵急急地开口解释，然后低声地说：“晔涵是喜欢大哥的。”
　　“什么？你不喜欢大哥？”裴景睿故意装作没听清楚，心里却想这小妮子的确是禁不起别人家的哀求。
　　“不是，晔涵是说，晔涵喜欢大哥。”她抬起头，坐直身子，大声地说。等看见裴景睿高兴的笑脸，她陡地明白，原来他是在逗她。“大哥为何要戏弄晔涵？”她不解地问。
　　裴景睿见晔涵娥眉轻蹙，重新将她揽回怀里。 “胡说，大哥哪是戏弄你，大哥只是想知道你对大哥的心意。”他伸手轻抚着她的脸颊，“再对大哥说一次可好？”
　　晔涵低着头沉默不诸，裴景睿看她不语也低下头来，用额头顶着她的，然后直视的眼睛，轻柔地说：“再说一次可好？”
　　晔涵害羞地垂下眼睑，半晌后才嗫嚅地开口： “晔涵……晔涵喜欢大哥——”
　　裴景睿在晔涵还未合上嘴前，再次封住她的唇，等充分得到满足后，他才放开她说：“涵儿喜欢大哥，可愿意当大哥的娘子，一辈子跟着大哥？”
　　“大哥，晔涵当然愿意一辈子跟着大哥，但是以晔涵的身分，并不……”底下的话她并没有说完，因为裴景睿忽然勒紧她的腰，她知道他生气了。
　　“涵儿，大哥再问你一次，你可愿意当大哥的娘子？”裴景睿看她不说话，便说：“你若是不答应，那大哥乾脆到大慈恩寺出家。”
　　“大哥，不要！”晔涵双手抓住裴景睿的衣襟，黯然地低喊。
　　“不要大哥出家，可是你又不愿意当大哥的娘子，难道你是要大哥去观里当道土？”
　　“不是的。”晔涵偎入裴景睿怀里摇头，“大哥，别难为晔涵可好？”
　　“算了。”裴景睿叹日气，拉着晔涵起身， “我去告诉元令，明日起裴家大大小小的事就交由你代大哥掌管，从今以后——”
　　“大哥！”晔涵难得主动投入他怀里，“不要这样对晔涵说，你明知晔涵的心意，为什么非要晔涵……”她哽咽地说不下去。
　　“涵儿。”裴景睿轻喊着她，温柔地为她拭泪。“难道你就不明白大哥的心意吗？或者你根本对大哥一点感情也没有，所以不愿意答应大哥；又或者是你埋怨大哥这几年对你太过疏忽——”
　　晔涵连忙截断他的话，“不是的，晔涵绝对没有这个意思，大哥不要这样说。”
　　裴景睿拥紧她，“那为什么不答应大哥呢？”
　　“长安的名门望族这么多，适合大哥的姑娘、愿意嫁到裴家的千金，多如过江之鲫，大哥何苦只要晔涵呢？”她低声的问。
　　“涵儿，你可还记得大哥拿给你看的美人图？”见晔涵点点头，裴景睿抬起她的下颚，让她直视自己的眼睛，“那你可还记得当时大哥对你说 的话？”
　　哗涵当然记得，可是她配不上他呀！为什么他不明白？为什么他执意非要娶她不可呢？
　　“涵儿，无论是哪户名门望族的千金，她们都不是大哥的画美人。涵儿，大哥这么说，你是否了解？”裴景睿深情地对晔涵表达他的情衷。
　　晔涵望着他深情的脸，鼓起勇气问出心中的疑问：“大哥为什么喜欢晔涵？为什么非要娶哗涵 呢？莫非是为了对晔涵的清白负责吗？”
　　裴景睿对于晔涵的问话，感到好笑，心想，难道她真的看不出他对她的深情吗？
　　他低头吻住晔涵的唇瓣，不断地轻吮着她，直到哗涵发出娇喘，他才说：“涵儿，大哥喜欢你、爱你，想和你厮守一辈子，就只是为了爱你，无关乎你的清白和大哥的负责；难道你认为大哥爱你是需要有条件的吗？”见晔涵轻轻摇头，“涵儿，如果你认为大哥爱你需要有条件，那大哥的条件就是——你也必须爱大哥，可好？”他将额头轻顶着她 的，边问边吻着她。
　　晔涵看着他认真且深情的眼神，沉默地想着：如果她答应的话，今后她除了爱他、喜欢他之外，又该怎么回报他呢？
　　“涵儿，告诉大哥你的回答，好吗？”裴景睿等了一会儿，才抬起她的下颚，看着她柔嫩、娇艳的脸和眉，忍不住又低头吻住她柔软的唇。“说出来，告诉大哥。”
　　晔涵轻叹一口气，“随大哥安排。”
　　他明白现在要晔涵说爱他，是有些急躁，虽然他渴望听到她说爱他，但还需要再等一些时日；不过至少她已经答应亲事了。“对了，涵儿，大哥还有一事想和你说。”
　　“嗯？”她轻应一声，将螓首贴靠在他的肩上，柔芙搂放在他腰际。
　　“涵儿，”他在她耳畔低喊一声，他的呼气让晔涵不自觉的将身子更贴近他。“大哥也想看看你画上的模样。”
　　晔涵僵了一下，立刻坐直身子看着他说：“大哥听了我和小湘的对话？”明知他是偷听，她却没有把这个“偷”字说出来。
　　裴景睿柔柔地说：“涵儿，答应大哥可好？”
　　“晔涵还没有备好衣裳。”为什么每个人都这样要求她呢？
　　“大哥已命元令准备好了，一会儿他便会拿来。不过万事虽然俱备，却少了东风来吹动大哥的计划。”
　　晔涵明白裴景睿的“东风”，指的便是她。算了，既然已经答应嫁给他了，又何必坚持不换回女装呢？她语带无奈地说：“大哥说了便是。”
　　裴景睿听得出她话中的无奈，明白她此刻的心情，于是又将她重新拥入怀里，贴在她的耳畔，轻声地说：“涵儿不喜欢大哥的安排？”
　　“大哥，小湘说的是真的吗？”晔涵不答反问。
　　“什么事？”裴景睿从和小湘开始对话；便一直站在外面，当然知道她所提的事情，但他故作不解。
　　“是……撒娇那事。”晔涵微皱眉头地说。她知道自己的个性沉默、不爱说话，自从遇见小湘，加上近来和裴景睿相处，虽然已逐渐改变不与人亲近的个性，不过通常她都是被动的，总是由他们逗她居多，因此她不知道裴景睿是不是真如小湘说的那样喜欢有人对他撒娇。
　　裴景睿爱怜地抚着她的粉腮，宠爱地说：“涵儿，大哥不需要女子的撒娇也能雄伟傲然，但大哥 喜欢你依偎在怀里的感觉，因为那表示你是属于大 哥的，也表示你喜欢大哥，才会想和大哥在一块， 知道吗？”他见她依然柳眉轻蹙，便说：“这事大 哥不急，你可以慢慢调适，别再蹙着眉头，对大哥 笑一笑可好？”
　　晔涵听话地对他微微一笑。
　　裴景睿却故作不悦，吃醋地说：“不公平，为何你就可以对小湘露出大大的笑容，对大哥却这么吝啬，只给这么小的笑容。”他想起晔涵怕被人呵痒，于是伸手往她的腰间一搔。
　　“大哥，别……”晔涵话还未说完，人已笑瘫在他怀里。
　　晔涵怕痒这事没人知道，就连小湘也不知，原因在于她向来与人保持适当距离。而裴景睿之所以会知道，乃是在灌口县帮她按摩得知。而且他还知晔涵一被呵痒，就会全身无力，连笑也只能算是无力地喘息。对于这种妩媚的诱惑，裴景睿自认不是柳下惠，当然只能接受她的诱惑。
　　晔涵本想对他说现在是白天，但是看他将帏帐放下，也就顺着他的意思。
　　如今不管是白天或黑夜，帏帐内一样春光无限。
　　  
　　长安安平王府
　　“小少爷，早。”丫鬟玖儿对着从房里出来的晔涵问安，但同行的玲儿却纠正她，要称“小姐”或“少夫人”。
　　“啊！我忘了，请小少爷……不不不！是……是……”玖儿犹豫到底要喊晔涵什么称呼才适当。
　　“玲儿，你就别难为玖儿了。”晔涵莲步轻移地走向她们。
　　“是啊。玲儿姊姊最喜欢欺负玖儿，她自个儿还不是老是忘记。”
　　“我哪有？”玲儿嘟嘴抗议。
　　晔涵则在她们起争执前制止她们，“好了，我不是说不要紧吗？”
　　“是，小少爷别生气。”两人同时一福身地说，却发现自己又说错了。
　　“你们瞧，又说错了。”小湘在一旁叮咛她们，让她们两人不禁羞红了脸。
　　“小湘，别逗她们了。”晔涵轻扯一下小湘的手说。
　　“是。”小湘恭敬地回答，转身看着玲儿两人，“两位姊姊来小姐这里，是不是有什么事呢？”
　　“对了，公子要奴婢来请小姐到睿涵楼用早膳。”玲儿道。
　　“为什么？王爷和王妃不在府里吗？”晔涵不解的问。平常早膳一向是开在正院的饭堂，只有王爷和王妃不在时，裴景睿才会命人摆在睿涵楼。
　　睿涵楼是晔涵十岁入裴家时，王爷命人在王府增建的小楼，本来是打算给晔涵住的，但由于晔涵不是住在洛阳就是四处巡视，即使她回到王府，也是与裴景睿同住璃院，因此那儿便一直空着，直到此次他们从成都回来后，才改为两人弹琴、吟诗，聊天的地方。
　　“是啊，一早王爷就陪王妃到庙里去进香，所以分子便命人将早膳摆到睿涵楼去。”
　　“是这样啊，那好，小湘，我们就去睿涵楼。”
　　“是。”小湘答道，并随着晔涵改往睿涵楼。
　　玲儿和玖儿目送她们离去后，才轻轻叹口气。
　　玖儿道：“从没见过像小姐这样的美人。”
　　“嗯。”玲儿深表同感。
　　她们注视晔涵离去的身影，发现她虽然是最近才换回女衫，但是她一点也没有因为不适应而跌跌撞撞的，她还是和以前一样优美、端庄，举止动作甚至在换穿罗裙后，更增添了一股柔美和细致，使她益发的美丽动人。
　　但这只是她们所看到的一面，事实上，晔涵在换回女装时，曾三天不曾跨出房门一步，她不断地在房间内练习，直到自己不再被裙摆绊倒后，才踏出房门和众人见面。
　　那日她在裴景睿的要求下，用过晚膳后，便拿着元令从凤翔阁取回的衣裳，在小湘的协助下换上女装。但因为她对女衫的不熟悉，常使她在移步间因踩到裙摆而跌倒。在房里来回试着走了四、五趟，便跌了四、五回，令她不敢走出房门。
　　于是自那日起，她便和小湘两人躲在房里练习走路。头一天，她们没有出去和众人见面时，裴景睿以为她生病了，晚膳过后便匆忙地去看她，待他发现了原因之后，还曾取笑她。
　　但他发现晔涵真的因不能适应而跌得满身是伤时，他心疼地直皱眉头。
　　为了不让裴景睿为她担心，晔涵不断练习，而小湘则在一旁告诉她诀窍，终于在第三天时，她便能走得自然而不再轻易跌倒。然后她又继续练习一些姑娘家应有的行为举止后，裴景睿才告诉她要带她回长安，而这时晔涵也才明白，为什么从成都回来后，裴景睿一直不愿意让她入长安的原因，原来他是在等她换回女衫。
　　“大哥，早。”晔涵对早在厅内等她的裴景睿躬身请安。
　　“涵儿，来，快来用早膳，里兀早膳后，大哥要带你出去。”裴景睿快步迎向晔涵．扶着她到桌旁坐下。他发现自从晔涵换回女衫后，只要有她在的地方，自己的目光几乎都在她的身上。
　　“大哥打算带晔涵去哪里？”
　　“敬将军府。”裴景睿边说边夹菜放进她碗里。
　　“为什么要去敬将军府呢？”她不解地问。
　　“刚才大哥在等你时，门房来通报说，君安派人来请你过府为他妹妹看病，而大哥见你未到，便要门房对来人说，等你用完早膳便过去。”
　　晔涵听了只是微微颔首，没有任何表示。

　　第十章

　　当他们到达敬将军府后，才明白敬君安之所以请他们过府的原因，并不是敬君雯真的生病了，而是因为她要亲眼看到晔涵穿女装的样子，才肯相信晔涵是女子，否则她便认为敬君安在欺骗她，目的是想让她忘了晔涵，然后心甘情愿的嫁人。
　　当他们踏入将军府的大厅时，立即听到一声惊呼，之后便看见一个人影掩面飞奔而去，晔涵和裴景睿不知所措地互望一眼。
　　“景睿，见笑了。”敬君安起身迎接他们。
　　裴景睿笑道：“怎么了？”
　　敬君安摇头无奈一笑，他看向一旁的晔涵，登时惊为天人，微微一怔后立刻回神说：“没什么，只是君雯发现她的美梦破碎了，所以难过地跑回房而已。”
　　晔涵他们立刻明白是怎么回事。当初离开唐门，在晔涵醒来之后，裴景睿曾告诉她那日的情形，而她对唐芸的哭泣深感愧疚，于是在离开成都前，她派人送信去唐门，向唐芸解释自己的苦衷和歉意。显然敬君雯是另一个唐芸，于是晔涵对敬君安表示想和她谈谈。
　　“这……也好。来人，带晔涵姑娘去小姐房里。”
　　“大哥，晔涵去去就回。”
　　“嗯。”裴景睿点点头，晔涵便随仆人离去。
　　晔涵来到敬君雯的房前，伸手轻敲房门，“敬姑娘，我是裴晔涵，方便开门吗？”
　　等了好一会儿，房门终于开了，她走进房里，看见敬君雯的粉颊上挂着两行清泪，心里甚觉过意不去，便拉住敬君雯的柔荑说：“敬姑娘，真是对不起，请你原谅——”
　　“请你别说了。”敬君雯摇头打断晔涵的话。 “裴……涵儿，我可以这样叫你吗？”她看晔涵点头，又说：“其实，这事从头到尾都是我个人一相情愿的想法，跟你没什么关系，所以你不用觉得对我有所愧疚；而且就算你真是男子，我也不能嫁给你，因为我早有婚约了，所以这一切都是我庸人自扰，并不是你的错。”
　　“敬姑娘，”晔涵轻唤一声，伸手拭去敬君雯脸上的泪痕。“谢谢你的谅解，不过我还是得向你说声抱歉。”
　　敬君雯看着晔涵的动作，“你真是一个温柔又有容的人，上次我对你做的事，你不但不跟我生气，结果我现在一哭，反而要你来安慰我、向我抱歉，裴大哥能娶你为妻，真是他前世修来的福气。”
　　敬君雯问起晔涵当年与裴景睿相遇的情形，同时也问起晔涵女扮男装的原因，在晔涵—一为她解释后，两人的情谊也慢慢滋长。
　　聊了一会儿后，晔涵想起了裴景睿，便表示要回到厅堂，而敬君雯则为了方才的哭泣感到不好意思，不愿意再回到厅堂。晔涵表示以后有机会彼此再联络，然后她便离开敬君雯的厢房回到厅堂找裴景睿。
　　敬君安和裴景睿见晔涵独自回厅，裴景睿便问：“敬姑娘可有好些？”
　　晔涵点点头。裴景睿起身将她拉至另一边的椅子坐下。
　　“敬姑娘愿意原谅晔涵以前的行为，但她说现在她哭得双眼红肿，不方便见人，所以晔涵才独自回来。”
　　“真是对不起，让晔涵姑娘费心了。”敬君安不住地抱歉。
　　“将军别这样说，是晔涵的错，别怪敬姑娘。”
　　适才她和敬君雯也谈起了上次她来将军府发生的事，虽然她告诉敬君雯她并没有事，请敬君雯不必愧疚，但敬君雯依然不断地向她道歉，最后在她善不无怪罪之意，敬君雯才真的释怀。
　　敬君安本想再说，却被裴景睿所阻止。“这事就别再提了，过一阵子自然就没事了。”
　　敬君安想想也对，时间一久，事情自然会逐渐淡忘。“对了，景睿，你和晔涵的婚事，皇上不是早就下旨了吗？为何你迟迟不进行呢？”
　　“皇上赐婚？”晔涵听了有些惊讶，为何这事她一点也不知道。
　　敬君安对晔涵的反应也很惊许，“难道你不知道？”
　　晔涵摇摇头，看着裴景睿。
　　裴景睿笑说：“回长安后，大哥就进官对皇上说明你的事，皇上为了谢谢你无所求地为皇后娘娘治病，便下旨收你为义妹，封你为‘昭明公主’并赐婚予大哥，在你回王府前，圣旨便已经到了，所以你才会不知道。”
　　晔涵听了没有什么特别的表情，她只是安静地点点头，表示她知道了，好像这事对她来说只是一椿平常街坊的聊天；又好像被封公主的人不是她，只是另一个她认识的人罢了。
　　敬君安对于晔涵淡然的反应感到惊讶；而裴景睿则是无奈地笑了笑，他太明白晔涵是凡事都不争不求的人。如果说她对生活有所谓的热度的话，那大概是与他有关的事，才能稍稍引起她的兴趣。
　　敬君安在恢复镇定后问道：“那婚礼订在什么时候？”
　　“这个月初九。”
　　“初九？”这是另外两个人对于这个答案所发出的惊呼。
　　初九只剩三日，难怪晔涵一直觉得奇怪，这些日子以来，她见王府的仆人，个个都不停地忙上忙下，元叔和裴福更是忙得不见人影，原来都是为了她和裴景睿的婚事在忙，只是她不解为何这事他没对她提起。
　　敬君安则惊讶婚期已经这么近了，而晔涵却才刚得知自己被皇上踢婚，而三日后便要完婚，如此她怎会有心理准备？他不明白裴景睿如此做的用意。
　　“大哥，这事为何不曾对晔涵提起呢？”
　　裴景睿早知晔涵会如此问他，他故意把事情留到最后才对她说，就是为了引起她多一点反应，好让他能感受到她的情绪，才能确实感受她是真实地待在他身边。
　　但关于这点秘密，裴景睿不打算让别人知道，于是他说：“大哥忙忘了，涵儿可会为此生大哥的气？”
　　晔涵疑惑地看他一眼，摇摇头说：“不会。”
　　敬君安对于他们两人的反应感到有些奇怪，一个有看戏的感觉；一个则是事不关己般淡然。他不明白他们两人是怎么看待这场即将来临的婚礼，不过他真心地祝福说：
　　“恭喜两位，贺喜两位。”
　　“谢谢。”晔涵轻声道谢。
　　裴景睿起身说：“既然令妹已经没事，我和涵儿便先告辞了。初九那日记得过府让我请一杯水酒。”他边说边笑看着敬君安一脸不解的表情，明白敬君安一定对他和涵儿的相处感到奇怪，但他并不想多做解释，就让敬君安自己去想吧。
　　敬君安爽朗地答道：“当然，我一定到。”
　　  
　　那日晔涵离开将军府回到王府后，小湘立即要她试穿嫁衣，当她试完衣裳后问小湘，是否知道她的婚期，虽然小湘没有回答，但她却从小湘的支吾中，发现原来这事是众人有意瞒她，只是她不明白为什么众人要瞒她呢？不过，虽然心中不解，但她依然在三日后与裴景睿拜堂完婚。
　　拜完堂后，晔涵便被送回新房里呆坐，她觉得无聊，便闭目养神，直到裴景睿为她掀起红巾，她才缓缓睁开一双美目。
　　“累了吗？”裴景睿边问边为晔涵拿下凤冠，然后轻轻地为她按摩颈背。
　　晔涵舒服地贴着他的身体，直到他停手时才问：“大哥，为什么要瞒着晔涵呢？”
　　裴景睿实在佩服晔涵的耐性，居然事隔三日才问，看来他必须再多花些心思来训练她的好奇心才行。
　　“想知道？”他递给她一杯酒。
　　“嗯。”晔涵拿着杯子和他喝交杯酒。
　　裴景睿从她的手中拿过杯子，轻轻往桌子一抛，只见两只杯子落在桌上一晃后便定住。而他则将她推进床里，放下两边的帏帐才说：“想知道，等大哥先解过饿后再告诉你，可好？”
　　晔涵点点头，却不解地问：“大哥饿了吗？”
　　“嗯，饿了。”裴景睿解开晔涵的前襟，边吻着她的雪颈边说。
　　“那我们先把桌上的东西吃一吃。”晔涵不管身上的嫁裳已经被他褪了，依然镇定地说。
　　裴景睿一点也不惊许他的小新娘是如此的不解风情，当两人裸程相对时，他才贴在她耳畔，轻声地说：“涵儿，大哥饿了，但大哥必须吃了你才能止饥，你可懂？”
　　“不懂，晔涵不是食物，怎能为大哥止饥呢？”晔涵在裴景睿的挑逗下，虽然觉得整个人虚软无力，但仍然清醒地问。
　　裴景睿对于晔涵纯真的问话，只能将她抱紧，头紧贴在她的颈窝轻笑，他实在佩服涵儿的冷静，但他希望她为自己的热情沸腾，于是他宠爱地说： “等大哥吃了你，你便会懂。”
　　晔涵仍是不懂裴景睿的意思，直到裴景睿以行动代替言语地把她“吃”了之后，她果然懂了。
　　  
　　晔涵独自一人坐在翡奎子中欣赏湖中的莲花，她本来与裴景睿在此弹琴、吟诘，但元令却有事要请他去处理，裴景睿邀她一同前去，但她不想打扰他处理事情，因而婉拒了。
　　自从两人半年前在长安完婚后，裴王爷和裴王妃便要他们迁至粼园居住，希望他们多多培养感情，好让他们能早日抱孙子，因此裴景睿便带着她和一些家仆住到磷园来。
　　婚后的生活比起以前的日子优闲多了，加上跟裴景睿相处的时间多了，她发现自己常常想他，喜欢跟他在一起做任何事；而且她觉得只要有裴景睿在，她变得比以往快乐，或许这就是小湘对她提起的“爱恋”吧！
　　“少夫人、少夫人！”小湘边跑边大声喊着。
　　自从晔涵和裴景睿完婚后，他便下令要裴家的每一个人不许再喊她“小少爷”，必须改口喊她 “少夫人”，若有人再喊错，便要赶出裴府。
　　她曾私下问过裴景睿，为什么突然对家仆这般严厉？
　　他解释说：“涵儿，大哥若不这样做，他们恐怕要过个四、五年才会将你这“小少爷”的称谓改掉，但大哥怕到那时候，我们的儿子会以为他有两个爹，却少了个生他的娘，你说这可怎么办才好呢？”
　　晔涵知道他喜欢逗她，或许是她太过安静，也或许是她太过独立，所以遇到事情时，她常常会忘了他在身边，而独自将事情处理完毕，为此常引起裴景睿对她的不悦。
　　他时常对她说：“涵儿，别老是忘了大哥。”
　　因为怕她太过独立，所以裴景睿平时喜欢逗她，喜欢让她因害羞而赖在他怀里撒娇，他说只有这样，他才能感觉到她真的是属于他的。
　　“少夫人。”小湘气喘吁吁地喊着晔涵。
　　“小湘，有事等喘口气后再说。”晔涵将下颚搁在手肘，半趴在栏杆上。
　　小湘将手中的披风披在晔涵肩上，“公子要我拿来给你披着，免得你着凉了。”
　　“小湘，别像大哥那样，老把我当成瓷娃娃。”晔涵不悦地皱眉说。裴家上下对她关心宠爱的程度，已经超乎寻常，他们几乎快要把给她宠傻了！
　　凡事都为她张罗好，这不许她动，那也不许她碰，让她愈来愈觉得自己像个废人。甚至她只要叹口气，所有人便忙成一团，更别说她开口要的东西，哪样不是立刻为她准备妥当；只是愈这样她愈觉得束缚、不自在。
　　“少夫人！”小湘对于晔涵不满的抱怨，惊呼一声，因为这是晔涵以前不曾有过的情绪。
　　“算了，你匆匆忙忙找我有什么事？”晔涵依旧懒懒地趴在栏杆上，双眼微眯地注视湖面。
　　“是这样的，唐军唐公子来找你。”
　　“唐军？”
　　“是啊。少夫人不会是忘了这个人吧？”小湘不敢相信地看着晔涵。
　　“我当然记得，只是他来做什么？”晔涵仍是一动也不动地问。
　　“我听令爷说，他是来拜你为师学医的。
　　“哦！那大哥对于这事怎么说呢？”
　　“公子有话要小湘转告你。”
　　晔涵看着小湘，问道：“大哥要你告诉我什么？”
　　“公子说，如果少夫人答应让唐公子入武玄门学医的话，那少夫人不可以和他太过亲近，也不可以答应当他的师父。”
　　“为什么？”晔涵不解的问。
　　“公子要小湘转告少夫人，公子是醋神转世的，所以他根爱吃醋，公子还说少夫人是专属他一人的，他狠吝啬，不喜欢和别人分享你。所以公子虽然明知你们两人不会有些什么事，但公子说只要是男子，不管任何人他都不希望你和他们走得太近，所以公子希望少夫人先考虑清楚再作决定。另外……
　　“还有另外？”晔涵惊讶地问道。
　　小湘慎重地看着晔涵点点头，“嗯，公子说完前面的话后，又加了但书。公子要小湘对少夫人转达完他的话后，要我们两人绝对不可以笑他。”
　　小湘说完后，晔涵和她果真哈哈大笑起来。
　　笑完之后，小湘才又说：“糟了！我们笑得这么大声，一定会被公子听到的。”
　　晔涵却因为这一笑，扫去了心中那股莫名的忧愁。“小湘，你去开阳院问唐军要不要来药圃当你的药僮，由你来教他，他若愿意便可留下，他若不愿意便可离去，今日这事我们便当作没有发生过，日后也不用再提。”
　　“少夫人，你当真？”小湘不信地问。
　　“小湘，我何时说话不算话了？”晔涵又恢复方才慵懒的模样。
　　“那好，小湘这就去开阳院对公子和唐军说。”小湘边说边往来时路跑去，却被晔涵喊住。
　　“小湘，你去请大哥来这里，就说我有话要告诉他。”晔涵漫不经心地说。
　　“是。”小湘忽然觉得今日的少夫人和往常不太相同。“不知少夫人要跟公子说什么？”
　　晔涵笑看着小湘，她猜得没错，小湘果真好奇地问为什么。
　　“其实也没什么，我只是想告诉他，我已经有两个月的身孕了，并没有什么大事。”她故意轻描淡写地说。
　　虽然晔涵一脸的没什么，但小湘听了后，却
　　“啊——”小湘惊喜的叫声不仅响遍了粼园，也立刻引来全部的裴家人，当然也包括初到粼园的唐军。
　　晔涵发现，原来善意的逗弄人是这么有趣，难怪裴景睿和小湘以前总爱逗她，或许从今以后，她该经常如此才是。