　　[大唐小郡主 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　作品相关 告武林同志书（恶搞版）
　　(起3D点3D中3D文3D网更新时间：2005-12-13 17:01:00　　本章字数：3900)
　　武林兴旺，人人有责。基于高度的责任心，谨向各位武林同志，主要是采花界业内人士，公布一个预见性的灾难消息：近来江湖出现一魔头。即使是当年东方不败称霸江湖，也未及她可怕之万一。
　　此人极为贪财，所到之处是搜刮一空。东方不败同志，未曾听闻有劫财之事。
　　其人阴谋诡计，层出不穷。东方不败同志，就比她诚信得多。
　　以上，都是我的亲身体会。在下不才，已同此魔头多次交锋。此魔头年纪虽幼，一身武功已是出神入化，难逢敌手。俗话说得好，人无远虑，必有近忧。魔头虽小，终会长大。
　　希望大家能够高瞻远瞩，以我为鉴。发挥人溺已溺的精神，同仇敌忾，早作准备，防止将来发生意外而导致损失。自我介绍一下，江湖上的朋友送我外号万里飞鸟，主要是形容我对本行的热爱及对于业务的精通。为了保证我的人身安全，真名保密。
　　现将本人斗争经过讲述一下，以便各位同志参考：
　　本人与各位同志一样，为了崇高的理想而常年奔波，以寻找爱情。由于我的执着追求，已经有五位美丽少女，先后爱上了我。为了将来我们一家能够生活幸福，我在长安城郊，购置了一所庄园。
　　不幸的是，我在接第六位女朋友回家的路上，遇上了万恶的劫匪。那是一个月圆的晚上，我飘进了长安一家妓院。妓院啊同志们，这是一个多么恶劣地所在。政府居然会允许这种严重侵害妇女权益地存在。
　　噢，还是说正事。我按照白天的观察，迅速找到了今天才被运来的几个雏。她们都是那么地美，一个个昏迷不醒。不过巡视了一番以后，我还是找到了心中的最爱。至于其他的几个，虽然我也很想带走，但是显然，那是不现实的。
　　我把她装进麻袋里，背在身上，转身出城。我轻飘飘地落下城墙，就像秋风吹的一片落叶。我为自己的轻功而自豪，也为朋友们起的万里飞鸟的外号而感到贴切。想到袋子里的小美人，我不禁心襟淫荡，啊不，是心襟飘荡。她柔软地身躯，隔着薄薄的布片，而贴在我的身上。虽然隔着麻袋，还是感到了她的柔软。呵。
　　虽然我还不能确定，她会不会爱上我。但是英雄救美人的行为，应该会让她感动才对。又想到，如果她还不喜欢我，只要住几天地窖，让她过一下忆苦思甜的岁月，再好好地用上一些器械理疗，比如皮鞭麻绳什么的，她终究会喜欢我的。各位不要惊讶，俗话说，打是亲骂是爱。我这也是爱之深，而责之切。
　　正在我为明天的幸福而欢呼地时候，就听到后面传来喊抓贼地声音。我扭头看了一下，后面是个一身黄裙的小女孩。虽然离得远看不清面孔，但还是感到了她的光华夺目。我不由得就放慢了速度，想看看这件奇怪的事情。只是后来那小孩冲我大叫小偷站住的时候，我才感到了麻烦。
　　想到这种小孩太小，不能把种子当了救济粮。我决定还是少惹麻烦地继续赶路。
　　那小孩的轻身功夫相当不错。我使劲地跑都没把她拉下。不过看她好像并没有喊打喊杀地，可能也是我们的业内人士。真不知道是哪位前辈的高人弟子。其实大家不知道，我们这一行也是有许多美眉的加盟的，夜行一族因为她们的加盟而显得多姿多采。我有个女性朋友叫“碧涧生潮”地，就是这样的人。
　　出于深厚的阶级感情，当我为业内后继有人而感到高兴地时候，忍不住就和晚辈交流一下，想传授她一点经验值。于是就点明我自己的身份，那个大家都知道的称呼“采花贼”。没想到的是，那位追踪者，显然并未出师，居然连这都不知道。还是以为我偷了她家的东西，一个劲地追了上来。
　　我只好解释，大家都是一样的，我们从来不偷东西，都是为了神圣地爱情，而存在。只是那个小孩怕是已经利令智昏，而忘了自己的人生意义，抛弃了伟大的理想与抱负。一个劲地要求我停下检查。唉，我不好与小辈一较长短，只好加快速度，想快点回家，好享受人生。
　　没想到那小孩，已经练成了龙爪手，真是不简单。看到追不上我以后，就远远地抓住我的双腿，使我被无形地力量束缚。等到她追上来以后，看到我不是她要追的小偷以后，就迁怒我，埋怨我耽误了她的宝贵时间。一来二去地就说了一些侮辱性的语言，质疑我的行为。为了表示我的堂堂正正，我还把蒙面巾摘下来，让她看了一下俊美地容貌。希望她体会到男人的重要时，能来找我。
　　她说自己是长安郡守的女儿。没想到高级干部的女儿，也会加入到夜行一族来。后来她说家中失盗，损失惨重。我是一个高素质地人哪，同志们，为了表示对下一代的关心，我就把身上值钱的东西，全送给了她。
　　虽然我还想把裤头也送一下，但是考虑到她可能不要，就没脱。
　　同志们，我对她这么好，她居然把我女朋友也给强行留下。呜，西洋的这种磨豆腐的行为，真是害人不浅哪。 这么小地小孩，就已经被茶毒了。
　　后来，我实在是放心不下，唯恐她继续邪迷下去，于是奋勇地担起挽救重任，希望在我的教导下，她能够恢复对男人的热情，从同性恋的泥沼中拔出脚来。当然，也是为了我的女朋友，不再受到非理的侵害。于是，在一个月黑风高地晚上，我摸进了长安郡守的家。只是摸遍了所有的床头，都没找到那个小孩。
　　一晃匆匆，半年就过去了。当秋风高悼的时候，我都没能找到我的女朋友和那小孩。我在街上蹲点的时候，所谓蹲点，就是看看谁家的小姑娘，长得漂亮。其实也就是一种相亲的方式。后来就发现了目标。一位穿大红裙子的小姑娘，很漂亮的样子。就一路跟着，看看老丈人家，究竟在哪个地儿。晚上幽会的时候，也方便一点。
　　我的这种爱好，是正常的男性需要。同时，比起那些沉醉在断袖之癖中的，也是高雅的，是坦坦荡荡、事无不可对人言的。不是说“月上柳梢头，人约黄昏后吗”？连文绉绉地读书人都有这样直接表示，何况我们这等粗鄙俗人呢？
　　没想到的是，在转街的时候，那个小魔头（请允许我在这里用这个称呼，因为她的恶魔本性，就从这里显露出来），就从东边路口过来了。还跑上来跟我打招呼。
　　同志们啊，有这么戏弄人的吗？既然她不是郡守的女儿，就没有说实话，那当然也不是同一阶级。再笨的人，经过长时间反省教育，也该反映过来知道我是干什么的。阶级仇恨当然见了就该喊抓采花贼呀什么的，还跑上来打招呼？想到上次被她骗钱的经过，我忍不住摸了摸怀里的钱袋。
　　我马上明智地决定，躲。只是在我让开后，那个小恶魔，居然恼羞成怒，把我的俗称给喊了出来，叫我什么采花贼大叔，还问又看上了哪家的小姐。
　　天哪，这可是白天，有多少人在看着。我以我的专业而自豪。这小姑娘却也不知道有点矜持？被别人听见，影响不好。我好心地伸手，想掩上她的嘴，免得出大丑。却感到身子像飞了起来。
　　奇怪，我没用轻功啊。直到重重地摔在地上，我才想起刚才小魔头后面的护法神，好像动了一下。哎哟，疼啊。摔出十几步远哪。真冤啊。我好心却换来一脚。我起不来了，我哎哟，我非让他们赔我医药费不可。请别误会，我并不是真的想赖账要钱，只是想给他们一个教训。采花贼也有自尊。人，是不可以乱踢的。
　　我坐在地上，五脏六腑都在翻腾着，真是苦不堪言。那个小魔头，一副乖宝宝地样子跑上来，倒像是想扶我。我眼睛往她身后一瞟－－－这是我多年养成的习惯，见了美女总要看看有没人跟着。就是这个好习惯，今天救了我的命。刚才踢我的那个人，正在向我冲过来，他的速度，正好在小魔头扶我前踩到我。他走过的铺路青石板，都无声地碎成八瓣。
　　天哪，这要被踩中，我还不得陷到石板里边去？为了不让自己像蟑螂一样被人碾死在街头，我迅速地跳起身来。多亏我行遍天下无敌手的轻功。看着那些青石板，我怀着沉痛地心情，问候着这些人的长辈。也不知道谁家的大人，这么没有公德心，把小魔头放出来害人，把护法神教育得这么没素养，随便地毁坏公物。
　　就在我心里问候的时候，那个护法神，居然走上来扶我。真是让我热泪盈框啊同志们。但绝对不是感动的！他扶我是假，害我是真啊。
　　世界上有这么卑鄙的人吗？他在扶我的时候，居然狠狠地掐了我两把。是可忍孰不可忍，他又不是打不过我 ，有必要采用这样背地里下毒手的卑鄙手段吗？到现在骨头还疼。
　　这个时候，我就听到那个护法神在宣传那个小孩。帮那个小孩做广告，说我有多么多么地无能，撞到她身上都被撞了出去，以衬托小魔头的护体神功有多么多么厉害。周围的那些人们，已经被他刻意制造的恐怖情绪所感染，对小魔头敬而远之，都说她是瘟神转世。
　　在这清平盛世，朗朗乾坤，大讲什么瘟神转世，这不是变相地制造恐慌情绪吗？而且还是封建迷信版的恐怖分子。简直是恐怖主义与邪教的完美组合。这种行为，严重地破坏了社会的安定团结。即使是作为反恐的需要，我们也应该坚决抵制这种行为。
　　最后，要提醒大家的是：请记住，现在乐诗六岁。那么将来我们寻找爱情的时候，最好先知道目标的年纪，也免飞来横祸，误把瘟神请进家门。
　　那么，让我们为自己的明天而奋斗，一起去长安街头示威游行吧！坚决要求：
　　一，忠哲王把他的女儿关在家里。不许放她出来害人。以免别人误捅马蜂窝。
　　二，对文成子加强思想道德教育，特别强调公物公德心。以免马路巡检使天天上报损失，浪费国家财物。
　　三，坚决不许乐诗嫁给文成子。我们受苦也就罢了，他们将来生下一堆的魔头，我们后辈岂不世世代代受欺压。
　　还有，即使我们没有成功，也要把在这场反对魔头的行动中，所涌现出来的一不怕苦，二不怕死的精神，世世代代继承下去。
　　－－－－－－－－－－－－－－
　　抱歉抱歉，作品相关，随便写着玩。和正文没什么太大的关系。：）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 序章重生转世
　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2005-11-24 19:10:00　　本章字数：2725)
　　
　　我刚生下来，就在这个寺院长大。每天就是研究一下佛经，打坐参禅什么的，一晃都有六十年了。在我三十三岁那年，老和尚说我得道了，然后就把那个位子让给了我。其实我都根本不知道自己是不是得道，虽然在那以后有了神通。做了几年的方丈以后，我就退了位子，让别人也来坐坐。
　　我退位以后，每天就是吃点饭，然后到山上转一转，看看瀑布啊，观观云啊什么的，就是感受一下自然与生命的可贵。一晃又是好多年过去了，不知道怎么的我的名字被那个女皇帝知道了，于是就准备册封我为国师。还想把我给弄到京城里，日夜给她讲佛法。我都这么大的年纪了，吃饱饭撑着多好，干吗没事要去给别人当奴才？但是圣命难违，于是我就准备死了。
　　最后看一看这住了几十年的寺院，太阳快要落山了，把我们的影子拉得长长的。大殿前面的大香炉子，正点着香，隔墙看见烟往天上冒。发黄的窗纸，老旧的山窗。还有那一群大大小小的光头年轻人。
　　“如是我闻，一时佛在......”外院里的人们开始念经了。来这里的除了本地大小寺院的僧人，还有一部分大居士，把院子挤得满满的。还跟我说：闻听大师迁化，特来送行。当我不知道，其实就是想看看我是怎么死的。看那群光头对他们的恭敬样，一定收了不少香火钱吧。算了，反正我也吃了他们那么多年，这回让他们回点本好了。想想好像也没什么要交待的，大家都是出家人，心无挂碍，死个人有什么大不了的。于是摸摸自己的光头，我就往外走。
　　听听那些人，念的居然是《金刚经》。我要死了，他们应该念《无量寿佛经》才对吧？要不是《阿弥陀经》也好。想到这里我忍不住看了一眼身后。 那个披大红袈裟的胖大师侄，一副营养过剩的样子。也不看自己满脸的油光，还硬是做出一付道貌岸然的模样。其实这也算是伪君子的一种了。
　　有点泄气。他们应该是念不来吧，听说近些年的后生们都只看《金刚经》了。 算了，不跟他们计较。反正我也不想去西天，还是随便找个人家投胎，毕竟这才是我熟悉的世界。于是在嗡嗡声中，我坐上了高处的蒲团，在“钦使大人到”的鬼叫声中闭上了眼睛。
　　走在投胎的路上，忍不住暗暗发笑。别人死的时候，总要弄点四禅八句什么的。还要劝劝弟子徒孙好好修行啊，不容易啊什么的。要不就是留点修行秘决什么的。哪像我，说死就死。有点脊背发凉地想：那群晚辈不会骂我吧，管他的，反正我连国师都不去当了，他们也能看开国师的徒弟这点荣耀才对。
　　死了就死了。像我死得这么利索，应该是前无古人，后无来者才对。又想到钦使对着我以前的身子嚎啕大哭的样子，没想到我孤家寡人一个，死了还有人送葬，忍不住高兴。虽然他哭的可能是完不成任务所要受到的惩罚吧。
　　别人死了都被那些幻景迷得到处乱跑，而我却可以自由地闲逛，这就是修行的好处了。当然闲逛的时间也是不多的，得赶快选择父母，不然修行会退步的。
　　投胎，当然要找个有钱人家投胎了。积善之家，才能大富大贵。我又不准备再当一辈子和尚，而人间的事情无非就是钱和权两样而已。到这种人家投胎，那真是生来就是大富大贵的命。那样的人生才叫快乐。
　　于是我就直奔京都长安而去。一路飘飘，千里穿行。真是乘风踏雾，迅捷无比。天黑后已经到了长安。还是我在路上观风赏景的结果。
　　好不容易才找到一个大园子。我还特意绕到前边去看了看，好像叫什么王府的，满有钱的样子。于是就决定进去看看。
　　在随便穿墙进去后。就有只狗追着我咬。在中阴身的状态下，只能我看到别人，别的东西根本看不到我。但我还是用脚把它踢得远远得躲到一边去了。到处转了一圈，就到了一座小楼。结果刚进去就看到一片白光，然后就把我吸了进来。这里就像到了太空一样，各种各样的星星点点。我知道，这是组成我身体的最初物质，也就是所谓质了。
　　那些光明开始聚集，而把暗物质排除在外。直接组成我的身体。这一次，都是我意识所能操控的。于是，在那些光明开始聚集成实体后，稳定地开始工作后。我的身体开始飞速成长。
　　出生，绝对是个灾难性的过程，痛苦得我不想去回忆。
　　“禀王爷，王妃一切安好，郡主已然安睡。”听着外边的声音，我痛苦地想：啊！这就是我要过的整个婴儿时代吗？
　　柔软地棉布现在却像砂纸一样打磨着我的肌肤。呼呼地风从头部吹进去，冷。眼睛怎么努力都睁不开。空气通过呼吸直接撞击着内腑。种种的痛苦使我昏昏欲睡。更可怕的是，我的神识，正在渐渐地模糊。就是罗汉菩萨，也有隔阴之迷的。
　　无可奈何之际，我采取了逃避。毕竟听那个接生婆的话，我已经成功了。虽然对她管我叫郡主而不是小王爷有点奇怪。但是也顾不得那么多了。
　　于是我泊然入定。神识开始清明，眼前的黑暗渐渐褪去，黄亮的光慢慢现出，直到感觉不到时间的流动。当然在外部的表现就是呼吸停止，心跳也缓慢下来。
　　只是在快乐地享受定境的时候，突然听到叮叮地声音，于是就睁开眼睛看看，是谁在击磬叫我呢。睁眼一看就有点后悔，源观这牛皮糖，怎么追到这儿了。
　　原来在我生命的特征开始衰弱以后，王府的太医一个个行色匆匆的来，束手无策的走。然后来看王妃的上官老夫人也知道了，在观察了以后说，“既然太医看不了，天台山的源观大师正在京师，请他来看一下好了。”
　　源观来了以后断定是入定了。击磬就可以出定。还亲自跑到城西的禅院里去借了磬。借口不能打扰，把我的一众亲戚都给赶了出去。
　　难道我修行得不够好吗？怎么源观会找到我？不由得疑惑。“老友，老友，你都不是出家人了，就快告诉我吧，愣伽经到底放哪儿了？”
　　我清了清嗓子，努力适应一下婴儿的身体，“过几年吧。”说完就闭眼，入定享受去了。开玩笑，我可是不想忍着种种地痛苦在这里给你讲经啊。
　　于是源观就和我的父母辞行说，多则三五年，少则数月，郡主即会醒来。当然那个数月，是安慰他们一下。
　　只是在听到我还没名字的时候，源观很激动地给我起了乐施的名字。说这是出自乐善好施的意思。又说如果我能人如其名，乐施 好善，必然苍生幸甚，我等幸甚。说到后来，竟然语音哽咽，颇有不胜唏嘘之感。
　　我的一众亲属当然是称赞他慈心普覆，盟化众生、悲天悯人等等。认为他为了我的事，忙来忙去，很是过意不去。但是按我的理解，他应该是为了那本得不到的《愣伽经》吧。
　　家里就给我准备了一间屋子。然后封锁了消息，说我病了。这么奇怪的事情，还是知道的人越少越好。只是在看到我不吃不喝，身体一天天长大时，惊奇地父母就开始看点佛经什么的了。
　　================================
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第一章初至王府
　　(起3C点3C中3C文3C网更新时间：2005-11-24 19:11:00　　本章字数：3221)
　　已经四年了，这个身体发育得不错，只是有点奇怪，看来我还得适应一下。我闭着眼睛想。这是我第一次回到这个身体，真切地感受到这个世界，拥有着再世重生的奇妙感觉。只是不知为什么，总觉得身体有点奇怪，可能是刚回来不适应吧。
　　我从床上坐起来，揉揉眼睛，看着床边的人。迎接我的是一双巧笑嫣然地双眸。“乖宝宝，睡醒啦？”
　　我站在黑油油发亮的大太师椅子上装扮。摸摸长长地头发，看着镜子里两鬓垂下的发髻，真是别有一番滋味在心头。一字形的长眉毛，黑津津地瞳孔，还真好看。那种奇怪的感觉总是挥之不去。想了又想，看着身上的裙子，镜中的头饰，我无力地跌坐在地上。
　　晚上，躺在属于自己的小床上，垂头丧气的看着天花板。当初怎么就没注意到？当时转世的时候，我一心想着让自己漂亮一点。大量地吸收了光华，而那种暗物质虽有力量，感觉并不是很需要。现在想来，可能就是那时候出的错。
　　女的就女的吧，生生死死好多年来应该是做过女人的吧。再说我不是还贵为郡主吗？应该是不会太惨才对。我想。只是在这五浊恶世，听说银子和官威是最大的主宰。以我现在的身份，只要多点银子，活得开心应该没什么问题才是。
　　其实我对这个世界也可以说根本就不了解。从小就在寺院长大，一直接触地都是佛门经典，教义。那些人间的东西，也是道听途说而已。
　　我为自己找到了解决的方法而高兴，安然地进入了梦乡。迷糊之间还在想，成了女的，毕竟是少了许多乐趣。起码不能三妻四妾，到处风流......
　　树上鸟叫声声，园子里还有着薄薄的雾气，池塘的荷叶上，花朵上都凝结了露珠。走在小林荫路上，看着眼前的美景，却有些意兴栏栅。
　　时间已经过去一个月了，虽然想了好多赚钱的方法，可都不是五岁的我能做的。昨天我爹说要给我请位蒙师，今天就到。以后就更加没时间赚钱了。又想到那位老师是以前是御史，在位的时候参了酷吏来俊臣十几年。御史里就是数他最会告状的了。要是他没事就告我一状，我的日子就不太好过了。
　　前面是个大井栏，上面盖着亭子，有五六个人正在打水。把水从井里打上来以后，倒在旁边的石槽里，水就顺着管道流到后院厨房去了。只是有几个看起来好像要收工的样子。反正闲着没事，我就呆呆地看着他们劳动。
　　他们发现有人在旁边看以后，就有人小声地说，“唉，都别走了，接着干。小郡主看着呢。”“可是头儿，咱们已经干完了。再干下去后院会不会溢出来？”“笨，多点水是好事。后院的丫环小姐还可以浇浇花什么的。再说了，如果咱们一走，郡主以为偷懒，八成工钱就减了。”“头儿高明。”于是他们就开始努力地打水，然后倒到石槽。
　　当后院厨房的大水缸满了以后，就有人说，“不好，今天怎么啦，快去告诉老六他们水满了。”就有人往前跑过来。只是在远远地看到站在旁边的我后，没说话就又回去喘着气说。“那个王头，郡主在那儿呢。老六他们正拼命干呢。”王头想了想说，“应该是郡主罚他们。唉，咱们可倒霉了。舀吧？”于是就开始一盆盆地把水舀出来。前面桶倒，后面瓢舀，速度当然差多了。
　　东方的太阳，在天地间铺出一道金光。突然想到，如果老师每天来了不上课，睡觉就好了。只要使个催眠术就可以解决。我高高兴兴地走了回去。
　　带着很多食材回来的厨房管事，被眼前的水乡泽国吓了一跳。那王头可能有点小人的潜质，就把过错都推到了我身上。
　　当爹爹下朝回来时，顺便也把钟老御史请来宴请。拜师宴是老规矩。老先生一副笑咪咪很和蔼的样子，让我也不好直接拒绝说不要。
　　没想到的是那位钟老御史，对中午的饭菜是赞不绝口。连连称赞，一副很内行的说是地道的六福记风味。特别是那道小羊瘦肉，更是六福记的招牌菜。说他这清贫御史，真是去不起那边。
　　让大家都为府里的厨子技艺高超而高兴，与荣有焉的样子。可能是觉得我家比他家饭好，来蒙点饭吃，总是他吃得太好家里养不起了。我想。然后努力开动，免得对面的老头筷子动得太过勤劳。
　　只是那厨房管事看我的眼神，更像是哀怨。连大家的称赞，都只是让他苦苦一笑。奇怪，虽然是你掏了一个月的工钱，买了六福记一大桌。可是又不是我让你去的。又和我有什么相关呢。酒足饭饱以后老头说明天来上课就回家了。
　　我决定先去看看自己明天的学堂。碰到在廊下装死的黑虎，就顺手把它揪起来一块往那个僻静的东园去。
　　这个东园很是奇怪，看着眼前的两间小屋，一尘不染的样子，我不禁有些疑惑。听说这里根本就没人住，而且我爹根本不许人到这里来，为什么会干净。而且有一间还放有被褥，倒像是曾经住过什么人的样子。
　　转进屋后面的梨树林里，有一扇小门隐没其中，也没守卫。打开门看看，外边是一条长长的巷子，又细又长，两堵高墙中间夹着一个人过去的空隙。一眼望不到头。
　　虽然很想出去看看巷子究竟能到哪儿，但是黑虎却一副懒洋洋不情愿的样子。想了一下，这只狗好像很神秘的，虽然我现在是它主人，可它还有多少秘密是我不清楚的呢？
　　于是我找块树跟坐下来，然后黄狗就在旁边老实地蹲了下来。一脸地忠心耿耿地样子。我看了它半天以后，才决定开始挑个简单的问道，“为什么你白天一副睡不醒的样子，你晚上干什么去了？”于是那只狗叫了两声，一副听不明白却忠心耿耿的样子。
　　看来要采取一点强制手段了。但是对狗奴才，也没什么要顾忌的吧。于是我手上聚集起光线开始发亮。那只狗见势不妙，立即见风使舵地急忙开口说道：“主人，我每天晚上都在尽职地守卫王府，白天又要陪主人，所以有些睡眠不足的样子。”
　　我一愣，马上说道：“王府挺平安的吧，不至于让你每天辛苦吧。而且你刚才为什么不回答？是不是想骗我？”狗就开始介绍自己的来历。
　　原来它最前的主人是一位道人，为了炼大丹的需要，就把黑虎培养一下，给它吃了几丸丹药，让它守卫丹房，因为炼大丹是绝对不允许撞到孤魂野鬼的。只是它的黑毛就有很多变成了黄色的，倒像是黄狗多了些黑条纹的样子。后来它的主人就飞升了，它也离开了那座大山。
　　后来遇上了我爹，就跟着回来了。然后开始忠心耿耿地守卫王府。刚才不肯说话，是因为除了第一任主人外，听过它说话的人老是叫他妖精。最后又说道王府每天晚上都会有孤魂野鬼。不禁让我有点好奇。
　　在漆黑的夜幕下，各屋的灯光慢慢都熄灭了，只有院里的大灯笼还亮着。各种的虫子叫声响成一片。我在夜色中穿行，准备捉鬼。
　　当看到那些所谓的孤魂野鬼时，不由得有点发愣，这不是中阴身吗？看到它们直奔我娘住的小楼，黑虎一扑而至。中阴身无声地迅速消失。看来黑虎还很厉害的。只是小楼里传出的喘气声和呻吟声终于让我知道是怎么回事了。
　　摸摸黑虎的头，心想，怪不得爹娘成亲这么些年都只有我一个，原来都被黑虎把我的弟弟妹妹给吃了。不过不是黑虎，会不会也轮不到我来入胎呢？不知是赏还是该罚，真是没有办法。于是就说：“他们都是来投胎的，将来也会是我的弟妹，你的主人。以后晚上不用守夜了，跟着我就好。”说完就往自己的小屋走去。
　　只留下疑惑地黑狗蹲在那里，在为自己的突然失业而发呆，有些不习惯。当它看到我已经走远的时候，终于跳起来追了过来。
　　回到屋里，想到将会有一堆的弟弟妹妹，忍不住高兴。他们将来会不会和我争家产呢？可我终究是要离家的，家产怕也没我的份吧。看来得多弄点钱才对，免得将来因为家庭纠纷而身无分文，流落街头。
　　不想这么多了，睡吧。看看正趴在地上瞅着我的黑狗，顺手拍了拍它的头，向床铺走去。
　　解开衣扣，总觉得有点不对劲。回头看看眼睛一眨不眨盯着我的黑虎，想了想，拎起黑虎的耳朵，把它扔到门外关上门。这回安全了。
　　我现在是女的，怎么可以放另一双眼睛在屋内？虽然门外传来它呜呜地抗议声，但是为了主人我的清白，只好委屈它露宿檐头了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第二章　第一桶金
　　(起4R点4R中4R文4R网更新时间：2005-11-27 11:36:00　　本章字数：3071)
　　
　　第一天上课，先生就拿本三字经来叫我背。然后就大讲一些道理，说“人不学,不知礼”“少不学,老何为”什么的，又说什么好男儿当立功业，成王拜相什么的。真是勾起了我的伤心事。
　　我说：“我是女子，再怎么努力也没什么用吧。”先生愣了一下后，就开始叙述历史上有作为的女人，从女娲补天一直说到孟母三迁，从春秋赵威后讲到长孙皇后再讲到天后武则天是一一介绍。然后又讲到本朝历史，从血溅玄武门一直讲到当今天子即位，逼死太平公主。再讲到老爹以前叫哲王，因为策应天子即位，所以加封为忠哲王。
　　皇家的事，这老头也真敢说，我不由得有点惊讶。又想到会不会是我爹的主意。或许，从血溅玄武门开始，就种下了种子吧。前朝的天后大杀诸子，后来的逼死姑姑太平公主，真是让李家人人自危啊。虽然我们家现在亲戚少得可怜，再讲亲情怕也是难得很了。难怪要把学堂搬到这么偏僻的地方来。大概也是我爹想让我从小看清形势，有些话又不好直接来讲吧。不由得就注意了几分。
　　于是第一天的课时就在这位老人家的涛涛口水中一点点过去了。
　　后来老师还写了乐施两个字，说这是我的名字要学会时，我不禁有点发愣。我娘叫我好宝宝，我爹叫我乖女儿，别人叫我小郡主，还是第一次听人家叫我名字。乐施，钱财都得散光光？于是拿起笔来，毫不客气地说，“先生写错了，我的诗是这个诗文的诗。这样才雅。”看我写得很纯熟地样子，先生也就以为是别人教的，自己弄错了。
　　但是后来几天他只让我背一些早已知道的东西，真是不想在这里浪费时间了。过一天就少一天啊，我只有十年的时间为将来做准备。大了以后可是要嫁人的呀。如果没准备好银子，日子不是太悲惨了吗？为了我的发财大计，终于决定出府。去看看什么东西赚钱，好好考察一下。在把先生催眠以后，领着黑虎溜出了小门。
　　虽然街上店铺林立，商贩众多。可是谁会去理睬一个小孩呢。特别是那些好心的人还要说一些什么家在哪里啊，是不是找不到爹娘了，我送你回去吧之类的话。唉，让一心赚钱的我真是有点无力的感觉。
　　又过了一段时间，天气开始转凉爽，已经不再那么热了。我在池塘的廊桥上坐着，把手里的鱼食一把抛下去。看着鱼儿踊跃争抢说道：“前院好吵。你去看看好了。”脚边趴着的黑犬就在转了一圈回来后说，“主人，前面在下棋。好像是朝里的大臣们来挑战王爷。”
　　下棋？我前生没事的时候就下棋，他们应该下不过我才对。说不定可以赢点钱回来。我转到前院，看到一大群的人挤在一起，就有点奇怪，朝官们都是十几个人下一盘棋的吗？再听有人说，“黑棋怕是不好走了。”之类的话，忍不住就想上去看看。
　　只是他们挤得紧紧地，转了几圈也进不去，我又不好像他们那样大吵大叫。还好旁边的侍卫说，“禀王爷，郡主来了。”我才从让出来一条小缝挤进去。
　　接下来就是小孩赢一群大人的表演赛。想到这些人都是朝中的大臣，大概很有钱吧。于是就在连克所谓的国手后，我提出要点彩头。本来我只是想挣点零花钱的，我爹悄悄告诉我让他们留下字画。特别是对面的老头听说叫张说的，说他是宰相，字可以卖很多钱。
　　让他们出钱都舍不得的样子，听到要字以后大家欣然乐意。于是就在旁边搭起桌子，输了的就去写字作画。围观的大人们还很开心地设了赌局，我的第一笔钱就在群情振奋中款款走来。
　　等我爹送客回来的时候，看见的就是我在字画堆里数银子的开心模样。接下来就常有一些大人们请来的高手来找我下棋。虽然来时个个都是东方不败的样子，走时却都留下不少字画金银。
　　看着我一副见钱眼开的模样，我爹就在府门对面开了个棋馆，大门的对联是张说的。里边还有皇上亲题的“国手”篇额，是我爹奉献出来的。有这两块牌子，应该会很挣钱才对。开馆爹出钱，收利全归我。
　　因为有了钱，所以心里感觉好多了。虽然不是很多，这也是我将来游遍天下的本钱呢。现在睡觉都在笑。每天没事，就拿出那些字画来看看，这可都是银子。
　　或许是日子过得太也快乐了，很快就落叶纷飞，秋风萧萧。然后就到了下雪的季节。钟先生依旧每天上午来饱睡一觉。我依旧每天出去考察，直到冬天的第一场雪来临。
　　这些天我终于想把那些大人们的字画给卖掉。如果等几年他们罢官以后，那字就不如现在值钱了。虽然李驸马的画和张说的字确实很好，但是在位其间才会有高价吧。等先生睡着以后，留下黑犬看着，我出了门。
　　这些天先生都不用催眠了，每天准时睡觉，还说到了王府睡得挺香。
　　“好冷啊。”因为舍不得花钱坐车，我在街上匆匆走着。前几天已经把各个书画店铺大致问了一下，就是不远处的京华书画斋出价高。而且有这样的大铺，才能一口吃得下我这么多的字画吧。我紧了紧背上的书画。天空已经是乌云密布，赶快卖掉好回家。
　　京华书画斋是二层的小楼。像我这样的散客，在楼下卖掉就可以了吧？店里早早地生了暖炉，温暖的感觉扑面而来。
　　墙上吊着一条条地名家画作，店里只有不多几个人。有人在逐条逐条地看画，有人坐在椅子上喝着免费的茶水。还有两个在下棋。虽然那几个人也不像要买的样子，伙计还是热心地招呼着。
　　见我进来，就有个像管事的人过来问：“客人有什么事情吗？”我把背上的书画都解下来递给他，说道：“我有一些字画。贵店能出价多少？”于是那人就把书画铺到桌子上看。还给我搬了把椅子，放了杯茶水。唉，现在个头小小，只好爬到椅子上。
　　那个管事的看了以后，就喊了一声，“东翁，有客人来了。”就从楼上下来一个矍烁的老头，大大的脑袋，白白的山羊胡，一副很有精神的样子。然后管事的就指着书画的落款让老头看。看来这个老头，就是这里的主人了。
　　老头捋捋胡子，弯下腰问我：“小姐，这些书画是要卖的吗？”语调倒是挺温和地。我想不会是有什么麻烦吧，就看着他的山羊胡说：“嗯，如果你们出价合适，自然是要卖的。”那个老头一愣，就说：“李驸马的画，张相爷的字，都是千金难求的。还有各位大人的字，也是价值不菲。只是此等雅物难得，小姐又年纪幼小，不知从何得来？”真是奇怪，难道我堂堂的小郡主会去偷别人的东西吗？   再看看周围的那些闲人，一个个地都围过来，看我的眼神就好像我干了什么坏事一样。不和你们计较，还是快点办正事要紧。还好我把爹的印章给带了过来。把朱砂印泥拖过来，使劲摁两下，挨个往那些字画上一扣。“忠哲王印”一摆溜。再笨的人也知道我是谁了。刚才看我的那些人现在全跪下一片。
　　后面的事情就容易多了。有人去附近的钱庄取来黄金，因为我的字画值不少钱，老头除了给我几件漂亮的玉器作纪念外，金子也取了上百两。看老头乐呵呵的样子，好像并不在乎才给我磕了头。还要亲自把我送回府去。
　　外面已经纷纷扬扬地飘起了雪花。我坐在温暖的车里舒舒服服地走在回家的路上。只是当他们见到那个细长的小巷而不是大门时，都有点惊讶，马上又不知道想到哪里去了。真是的这些人的脑子也太异想天开了，就不能把人往好处想点吗？我只不过是怕爹知道我出门而已。
　　他们替我把东西都搬到门口，返回去了。只是他们可能爱雅成痴了吧，回时还特地绕圈去瞻仰了一下前门御赐的“忠哲王府”篇额，然后才像是满足似的长出了口气。
　　等到四面无人的时候，我伸出手指，在空中划出裂缝，把今天的收获收藏起来。
　　等先生醒来的时候，看到的就是我认真读书刻苦用功的表相。当然了，可能他在梦中也听到了郎郎的读书声吧。被催眠的人出现幻景，是很正常的事情。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第三章元月花灯
　　(起7F点7F中7F文7F网更新时间：2005-11-28 12:56:00　　本章字数：1991)
　　
　　随着纷纷扬扬的大雪一场场降落，我的户外活动被迫取消。每天等先生睡着以后，靠入定打发时间。等他快醒时，才从书架上翻点书乱看一下。
　　只是近些天来发现，已经慢慢适应了这个身体，越来越像小孩子。除了能够回忆起前生的一些事情外，我的思维方式已经有了很大的转变，不再是以前的那个出家人。毕竟在保留了一分前生的记忆以后，现在的这个小女孩，才是真正的我。
　　经过多日的大雪封门以后，除夕就到了。晚上爹到皇宫里赴宴去了。本来我也是可以去的，因为是皇上的亲戚，但是我娘坚决反对。
　　过年嘛，无非就是得点礼物，拜拜祖先。一大群人早早地就去了祠堂，给一大堆的牌位磕头，拜了祖先。只是那位皇奶奶则天皇帝却不在祖宗的牌位里，另外一间房子单独供奉。她杀的李家人太多了，虽然后辈不好说什么，祖宗的祠堂却是进不去了。人生一世，有得就有舍，就看自己的选择了。看着那块供奉的无字牌位，我叹了口气。
　　转眼就到了正月十四晚上。装睡骗过爹娘，我出现在最繁华的长安街上。今晚有花灯的热闹看。我也可以适逢其会一下。站在街口就看见灯光下一望无际的人群。“黑虎，开路。”黑虎用脑袋顶开人群挤了进去。
　　靠着大狗开路，我也挤进了人山人海。只是我的投入，却为花市凭添了几分热闹。不知哪个患有严重惧狗症的人开始大叫，直接引起共鸣，不断有人向四方逃去。就像人群中扔了颗炸弹，海浪一样扩散。结果人人自危，乱作一团。
　　世间本无事，庸人自扰之。看来人对于未知的事物，总是有着恐惧的本能。看着身边宽阔的大路，我不由得哀叹。不过事实是，没有人想要接近我这风暴中心。他们都用敬畏地眼神看着我，就像见到了传说中伟大的人物一样。直到我往前走了很远人们才逐渐平静下来。
　　因为黑虎出色的表演，就给我惹来了一点小麻烦。有几位穿红袄的大叔威风凛凛地一字排开挡在路上，拍拍黑虎的头想：遇上了官差，少不得要装点糊涂了。“小孩，站住。你纵狗滋事，扰乱秩序。罚款。”一位大叔说。我想了一下，刚才安分地看灯，好像没做什么事情吧？
　　“几位好汉，你们要干啥？”开玩笑，过了年我才刚六岁。怎么会听得懂你们那么多的江湖黑话。看我一脸疑惑，有一位就很直接地说：“交钱。”“好汉，光天化日，天子脚下，你们竟然当众打劫？城里可是有很多的捕快大叔，你们就不怕被抓吗？”我义愤添膺地说。“噗”旁边传来几声闷笑。
　　看到我把他们当成劫道的以后，几个人听了相视一笑。不过看我小小年纪，想到可能也没钱，就有一位强盗大叔很温和地说：“小娃娃，你家大人呢？”爹娘我是知道了，不过怎么可能告你？我就说：“我一个人出来的。”想到我一个小孩在外边不安全，就想把我送回家去，顺便把罚款收了。于是又有人问：“那你家在哪儿呢？我们送你回去吧。”
　　让你们送回去，我偷跑出来的事不就曝光了？这样想着，我就说：“我忘了。”看我一脸警惕的样子，就有人开始吓唬我。“那没办法了，只好先跟我们走。然后让你们家来人领回去。”“那是不是要出钱？”“当然得出了。”又有罚款，又有食宿什么的，所以捕快大叔就说。
　　先把我带走，然后让家人拿钱？怎么听怎么像绑架勒索。于是我说：“可别要得太多，要太多就没人来赎我。我家很穷的。还有，绑架勒索可是要砍头的。”众人绝倒。这小孩怎么一脑袋警匪片，看来是他家的教育有问题。强盗大叔看起来挺喜欢小孩的，就抱着我走入了人群。黑虎自然跟着。大叔边走边想，等她爹娘来的时候，好好讲讲，不要老是拿强盗吓唬小孩子。
　　出了花市人群往北走，离我家就近了。因为送我回衙门去好像不是什么大事，所以那位抱我的捕快大叔一个人就落了单。
　　“呃，强盗大叔，我家快到了。可不可以放我下来？”那位大叔对称呼虽然有些不满，但还是把我放下问道：“小女娃，想起来家在哪了？”想到直接把我送回家，就不用去衙门了，那位大叔也挺高兴的样子。
　　“晚上这么黑的，又不安全。非常感谢大叔能送我回家。来而不往非礼也，为了表达小女子的谢意，我决定让黑虎送您一程。”。看着缓缓逼近的黑虎，大叔虽然有些愕然，但还是迅速取出铁尺在黑虎头上敲了一下。只是除了震得自己手发麻外，并没有别的效果显现。
　　我灿然一笑，转身回家。身后传来了喊救命的声音，只是迅速地远去了。大概，黑虎真的把大叔给送回灯市去了吧。于是，当我躺在床上进入睡梦乡中的时候，灯会再次热闹起来。
　　在夜色中，一个男人风一般地冲过去。黑虎紧随其后，不时地威吓几声。离人群几十步外，那位长跑健将已是心惊胆寒地大叫：“大哥，头儿，你们在哪儿啊？救命啊。”而后，一头撞入了人海。
　　当周围刚刚经历过一次骚乱的人们小心张望时，却只看见一阵黑风吹向远方而消失在夜幕里。“鬼啊”吓破了胆的人们同心协力地向人多处挤去，以寻求庇护。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第四章长安祸水
　　(起8D点8D中8D文8D网更新时间：2005-11-29 16:02:00　　本章字数：2352)
　　第四章
　　元宵节后，长安城里就到处传说着有鬼的消息。虽然官方为了说明没有鬼，还动用了三品的天官大人来解释所谓的黑影现象。但大家还是坚定地相信鬼真的现身了，连公差都被追得喊救命呢，有百十号人都看到了。
　　于是寺院和道观的生意一下好起来，大家都迫不及待地请他们去驱鬼去邪。甚至连外地和尚道士听到消息后都云集京师。其中还出现了一部分冒充骗钱的。
　　城里家家户户都响着噼噼啪地鞭炮声和各种各样稀奇古怪的法器声。以及听不懂的讼经声。做了法事的人家喜笑开颜，尚未轮到的翘首以盼。
　　后来在查明公差喊救命的真向，其实是一个小孩把捕快当成劫匪的闹剧后，城里公差本来闲适的生活，被突然而来的大堆事务而打破。不但每天要检查大量地度谍以防假冒，还要到处秘访有狗的人家。以求找到那个小孩能出面澄清此事。
　　而我足有一个月没有出门。娘说名门闺秀，需要琴棋书画舞都精通才行。又说我已经六岁了，正是学习的时候。
　　我每天上午得向先生学字，下午去小楼学琴。忙得像个陀螺一样，每天一沾床就睡着了。黑虎来来去去，无聊得天天睡觉。
　　难得今天好天气，看着窗外蓝汪汪的天空，想像着太阳照到身上暖烘烘地感觉。终究还是忍不住请先生见庄生去了。
　　惬意地走在大街上，享受着温暖的阳光。黑虎也一改这段时间来蔫头耷脑的样子，精神拌擞地四处张望，时不时过来蹭我两下，表示满足。
　　只是，从我刚出门时就看到两位公差大人，看清楚我后面的黑虎后，就显现出一副激动得浑身发抖的样子。虽然有点奇怪，但他们穿着公差的衣服，应该不会对我有什么图谋才对。
　　嗯，去买点饰品好了。毕竟我已是大姑娘了，打扮得好看一点，自己看着也舒服。一路走来，身后已经坠了大队的尾巴。并且呈现出一种不减反增的趋势。在走过了一段路后，就到了西直大街。
　　要买就买好一点的吧，现在我荷包鼓鼓。就走进了一家写着古玉牌子的玉器店。看着黄黑斑剥的牌子，大概时间很久了吧。说不定还真有古玉。
　　看我努力地分辨着眼前的玉饰，店主忍不住介绍了几样.虽然不是古玉，但是很漂亮的样子，也很是让我心动。
　　在我还没有说话的时候，旁边就有人抖手抖脚地替我付了账，然后一声不吭地站在一个官员身后。“咦？强盗大叔，好久不见。”看到有人出钱，我很开心地打招呼。
　　强盗大叔有点脸色苍白地苦笑一下，显示出近来的生活很不如意。但那好像不是我应该关心的事情。就在我准备回家的时候，那位官员很客气地拱了一下手：“小姐，下官是本城郡守，可否移驾敝衙，下官有事相求。”
　　呃，看了看包好的几样饰品，如果我不答应，可能就得不到了。看他的样子，又好像知道了我身份似的，只好点头。
　　虽然按照官员的本意，是要把事实真相公诸与众。以攻破谣言，减少百姓恐慌,免去不必要的花费。但是我的身份，再加上本郡主的威胁：如果让我爹知道的话，长安城里会夜夜闹鬼。终究让这位朝廷大员头疼不已，开始在地上转圈。
　　当那些各处公务忙得满眼血丝的幕僚得到消息赶来后，看到的是小肇事者坐在太师椅上，喝着府衙的清茶。
　　在忙乱得人们还没讨论出结果的时候，就有宫里内侍来问，陛下问天天鞭炮是怎么回事？不是早过完年了吗？这时那位大人更是显现出崩溃的症状。
　　想到不赶快拿个主意出来，我的午饭就只好在府衙吃了，我爹就会知道我偷出府门，只好勉为其难地出了点主意。于是郡守大人马上写折子说明，本朝开国老臣程咬金和尉迟恭得到百姓爱戴，响炮是为了纪念他们。为了这面子上的事情，郡守大人使劲地编了一串程、尉显灵的故事。
　　那些智囊人物，则很快写出一份狗咬公差的文告，还散布谣言：只要将前朝大将军程咬金和尉迟恭的画像贴在门上，就可以辟鬼驱邪。这也算是双管齐下了。至于我，则只字未题。
　　因为官府的文告说明了事情的真相，百姓已经不那样恐慌了，但大家仍然有备无患地继续驱鬼。这件事情最后的圆满解决，是官方出面，做了一场盛大的法事。当然在官方说是纪念程、尉二将军，百姓则认为是驱鬼。另外坊间又赶印了无数的程咬金，尉迟恭像，生意也是着实红火了一阵。
　　只是文告公布出来以后，就有很多无端受苦的差役找到那位强盗大叔吴捕快，要求他把事实真相讲出来。
　　于是那位一心报复的吴捕快就开始讲：“刚走到王府那儿，小郡主突然露出恶魔般地笑容......”
　　然后就是当晚在灯市值班的差役集体控诉：“我们被恐慌的人群挤扁在墙上......”在他们的血泪控诉中，我是长安祸水的恶名迅速长着翅膀飞遍了大街小巷，每个角落。
　　还有那位小人郡守，在这件事刚过去后，就到了我家告状，在我爹面前哭诉。先是涕泪俱下地说什么近日长安如何如何地乱，他们如何如何地辛苦，然后就把黑狗咬公差的事情捅给我爹。
　　然后又笑里藏刀地夸我有本事，让整个长安鬼哭神号，整得他们基层干部日夜不得安宁。还把我对他的威胁加油添醋地告诉爹爹。最后说如果再放我出去他这郡守就没法干了。然后又两面三刀地说他也挺喜欢我的，街头巷尾现在都管我叫“长安祸水”。为了我的名誉着想也得关在家里。真是阴险地小人啊。
　　所幸的是爹爹只是吃早饭时笑着说我一句：“乐诗不乖，要在家听娘的话。”虽然这件事就算过去了。但是直到以后的数月，我都没能再出门一步。
　　娘给我穿上了代表皇家身份的黄色衣裙。当我第一次溜出小巷，见到的就是跪了一地的人们。我才知道这种衣服不是随便穿的。
　　娘又让贴身的两个丫环来监视我，甚至还想给我找个书僮，让我不会寂寞，好永远呆在府里。真是恶毒的计划。娘说是爹吩咐的，我更愿意相信，是那个小人郡守的主意。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第五章王府春至
　　(起5F点5F中5F文5F网更新时间：2005-11-30 15:30:00　　本章字数：1956)
　　
　　有我的盼望中，春天到了。身上卸下了厚厚的冬衣，显出我瘦瘦地身躯。大雁过后，桃、杏花就开了。爹爹的书园到处都是白的粉红的，一片缤纷。我穿着黄衣裙，在林间穿梭。
　　爹爹有时就在窗里疼爱地看着我出神。有春风凉凉地吹过，空间就飘满了花瓣。
　　下午已经不能去小楼学琴了。娘和四娘，挺着大肚子。她们现在，每天只是到园子里散散心，然后接受爹、二娘三娘和我的祝福就好。
　　二娘虽然表示，学舞要从小开始，然后眼馋地开始在我身上睃巡，看看能不能把娘的宝贝疙瘩要过来，好让她也玩玩。但是爹娘，总是心疼地看看我，然后拒绝她这奢侈地要求。
　　虽然爹娘想让三娘暂时收留我，也好学歌舞。但在二娘威吓的眼神下，三娘总是说花快开了，得好好照料，抽不出手来。毕竟，少了一个竞争者，二娘就是唯一地预备先生，她已经是誓在必得了。
　　于是我也就暂时有了一点空闲的时间，好唉声叹气，怨天尤人。抱怨一下爹娘好狠地心，把我关在家里不让出去。
　　随着娘的产日临近，家里渐渐紧张起来。娘的娘，上官老夫人也来了。随着老夫人来的，还有一个光头和尚，源观。
　　在和爹娘打过招呼后，源观就开始在府里乱窜，找我。当他看到在花树下翩翩起舞的我时，就开始一个劲地念着阿弥陀佛。毕竟在他的眼里，女子是百恶之身。富贵，更是易堕地狱。应当勤求出离。
　　而以前的长老，修行有成的前辈，现在却堕落其中，甘之如怡，看起来已是不可自拔。不由得一些心灰意懒，直觉得佛果难求，西天路远。
　　但多年的愿望及习惯，还是和我见了礼，只是不再叫我长老，而成了郡主。看他一付失魂落魄的样子，想来也没有心情再听我讲愣伽经了。不由得有些感到轻松。
　　但还是把那本梵文版的愣伽经从空间出取出，交付给了他。希望他能够用自己的智慧，打开其中的宝藏，而不再是抑人涕唾吧。
　　虽然爹娘热情挽留，源观还是匆匆地走了。大概是觉得人身难得，时光飞逝，勤求佛法去了。现在的禅宗风气，席卷整个大唐。人人都想此身成佛，谁还会想要保留记忆，生生世世修行呢？
　　大和尚走后，我的生活彻底和前生断绝了联系，王府恢复了以前的平静。
　　春天的湖水，清澈地可以看到小虾在下面游动。不时地有鱼儿窜上来，以寻求落在水面的落花。
　　我一点点地撒着鱼食，看着那些饿了一冬天的生灵在快乐地吞食。鱼儿越聚越多的时候，不由得顽心大起，捏着一点鱼食，把手指伸到冰冷地湖里。看着那些笨笨的鱼儿上当，轻轻地咬我的手指。  而我身后的两个丫环，则把头聚在一起，用炭笔在小本子上记着什么。努力地开动笨笨的脑筋，以便翻出她们脑子里所剩不多的几行大字，好将我今天的恶形恶状印在本子上。
　　关在府里好久了，有点无聊，是不是得干点坏事我爹才肯放我出去？当看到一只小猫溜溜达达走在花间时，我笑着追了过去。花园里响起黑虎汪汪地叫嚣声。只是那只小猫专挑花草多的地方藏。黑虎忠心耿耿地追赶，把花园给踩成了一团糟。当我围追堵截，终于抓到它。在三娘赶到之前，迅速地逃跑。
　　晚上，爹爹就开始在灯下，翻看今天她的乖女儿的生活轨迹。“拿四夫人的桂花糕喂鱼。踩烂了三夫人的花草。把张管事的小猫赶得到处乱跑......”
　　于是爹爹就跟我聊了好久，主要讲的是一个南方的女子，孤身嫁到了北方。后来她怀孕了，想吃家乡的桂花糕。她丈夫只好到宫里去找南方来的御厨，做了一些桂花糕。结果却让一个小坏蛋给拿去喂了鱼。
　　听爹爹讲得这么凄凉，我不禁有点罪恶地感觉。可是又想到，我只拿了一小块而已，能够伤了四娘的心吗？早上不是四娘拿给我的吗？
　　由于踩烂了三娘的花草，我的清闲生活，也就随风而去。三娘再不能借口宝贝花要照料来推托，在二娘伤心的眼神中，接过了教我歌舞的重任。三娘特别喜欢飞天舞，为了将来的徒弟能够舞姿天下无双，还连夜为我赶制了舞装。
　　“乐诗，来，换上衣服。”看着薄薄的衣裙，我有些犹豫，“三娘，可不可以不换？现在还很冷。”三娘怜爱地摸摸我的头，“不怕，三娘第一次见王爷是冬天，也是穿的这种衣服。男人都喜欢看。”
　　穿着纱装，我问：“三娘，娘为什么不让我见到皇上？”三娘看我好一会儿，才说：“大概是怕皇上替你主婚吧。王爷和王妃，都想让你有个好归宿。还有，你太漂亮了，还是不让人知道的好。”
　　我很漂亮吗？一字形的长眉毛，黑津津地瞳孔。看着镜子，总觉得不如几位娘亲大人漂亮。就说：“娘，二娘，三娘，四娘才漂亮。”三娘笑：“你还小。过几年都会看出来的。眼力好的现在就知道了。”
　　三娘把彩带递给我。开始在地上示范起如何转圈，抖动彩带。相信在她的眼前，已经出现我翩翩的舞姿，迷倒众生的景相了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第六章初识那人
　　(起4T点4T中4T文4T网更新时间：2005-12-1 15:27:00　　本章字数：1644)
　　第六章
　　桃、杏花过后，东园的梨树，一夜花开，印得窗口一片雪白。先生正口水乱飞地讲古要求，我能够懂一些所谓的帝王之学，以便能够辅佐将来的夫君。
　　在他眼里，我贵为金枝玉叶。将来择婿，必是朝堂栋梁，国家恃力。希望我能够帮夫君做千古名臣。至不济，也能够知道君王所欲，提醒夫君保全性命。而这些，也是爹娘所想。
　　先生看我心不在焉的样子，就决定休息一会。看着窗外如雪地花树，几分情致涌上心头。“窗外梨花白，一夜几树开？”
　　先生大声说好，“好。还有呢？”“南无咕噜贝！”我轻轻地念道。先生听了有点发蒙，“南无咕噜......?”但还是顺从地倒下去，闭上了眼睛。
　　我跨出房门。刚才听到隔壁的房间有声音，用天眼看时，却什么也看不到。只有一片白云笼罩。
　　“黑虎！”黑虎摇着尾巴望我。我摸摸黑虎的头，看着那间一直没人住的小屋，现在已是云雾缭绕。“去看看。”黑虎看到我就站在它身后，壮了壮胆，一头扎进了云堆。
　　片刻以后，黑虎夹着尾巴跑了出来。“主人呀，太可怕了，里边全是卖狗肉的。见了我一个劲地眉开眼笑。”我一愣，屋里怎么会是狗肉摊，看来是幻景了。想了想，决定还是不要自己进去地好。我可不想把自己害怕的东西让人知道。
　　屋子周围的白云，在微风中轻轻飘荡，已经笼罩了整个院落。我轻轻地念起咒语，以达到同空震动，引导空气的目的。“性空真风”我的力量还很弱小，只好借用大自然的风了。随着突如其来的狂风，瞬间带走了飘散的云层。整个院落显现出来，太阳温暖地照在身上。
　　因为没了云层的障碍，就看到屋里有人正站在窗口，微笑地打量着我。我突然想到：他住这里，爹爹一定知道。不然不会留个小门。还不让人把守。只是为什么快一年都没见？
　　在我想转身回去的时候，那人突然抬头看看天空，装作无限深沉地感叹道：“现在的天气真是越来越奇怪了，刚才那阵风吹得真有意思。哪天讲给哲王听听，好像他是最喜欢听这些事情了。”告诉我爹？还是不要让爹知道的好。
　　竟敢威胁我！我不怀好意地上去做礼。现在我可是穿着代表皇家身份的黄衣裙。怎么他也得下跪还礼才对。“跪客远来，不见通报，未能远迎。还请恕罪。”我打着招呼，相信他应该看得懂我的眼神才对。
　　“郡主不必多礼。”看他一副理所当然的样子，根本就不把我这郡主放在眼里。我忍不住用看贼的不屑眼神盯着他，说道：“通报不见，三门未开。不知贵客何以至此？”
　　“我是你爹的朋友。”他笑着点点头。“郡主进来坐坐？”说完他露出一脸笑容。
　　我坐在椅子上，盯着桌边他随手泡出的清茶，“你想要干什么？”我没有看对面的笑面虎。“帮你看看姻缘。”他笑着说。“不用了，我姻缘挺好的。”我笑。“不看就算了。你说要是我把刚才的事告诉你爹，他会怎么想？”笑面虎说。怎么想？爹爹肯定会很高兴有个特异功能的女儿。我就说：“随便喽。”
　　笑面虎看我无所谓，就说：“你爹一定会把你送到寺院里去。当然了，开始可能会舍不得，但是有我的耐心开导，很快就会了。我可是你爹的多年好友。”“是吗？”我上下地打量着他。“那你要什么条件？”
　　“立个字据吧。你想，只要在上面按个手印儿，咱俩的帐可就一笔勾销了。”笑面虎把条件摆到桌子上。上面写得满满地，都是我和他海誓山盟的话，还答应和他私奔。怎么？欺负我小孩不认识字？我无所谓地拿起笔，反正签了也白签，谁会相信一个六岁小孩会和人私奔？先骗他一下，以后再说了。突然想到他为什么会有预备似的文书？再仔细一看，下面的日期，写的都是十年以后，也就是我十六岁时候的时间。
　　“爹？”我惊讶地叫。趁他扭头看时，抓起桌上的砚台，把墨向他泼去。转身逃跑，冲向房门。只是还没打开房门，就被人揪住胳膊。不由得有些后悔没让黑虎进来。如果黑虎在拖延一下，我就可以顺利地逃了。
　　好汉不吃眼前亏。我在契约下面写下了自己的名字。反正还早，以后有机会再回报他就好。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第七章茶楼记事
　　(起3I点3I中3I文3I网更新时间：2005-12-2 11:06:00　　本章字数：1252)
　　
　　等吃午饭的时候，才发现没把先生叫醒。催眠术下的先生醒来后，大概因为沉睡时间太长，就说着了凉，回家养病去了。也不知道要养多久。
　　早晨，我在小湖的廊桥上坐着。现在，天已经不凉了，风吹过来都暖暖地。
　　爹爹来了。还有一个穿白衣服的人。“爹。”我瞅瞅他们，爹后边站个坏人。“乐诗，爹给你请了位先生，是爹多年好友。”“噢。”看爹的样子，就知道反对无效。于是，我把眼睛转向那个一身白衣的年轻人。他紧盯着我，一副若有所思地样子。
　　看我有些不情愿地样子，爹爹就说：“爹爹认识他好久了，一直都这么年轻。他可是真正了不起的异人。”“噢。”我兴致缺缺地敷衍。当然是好本领了，昨天我也见过了。就是心坏了点。唉，看爹爹对他的信任样！
　　我牵着先生的手，走在街上。黑虎想跟出来，被他一脚就踢了回去。他说看我闷闷不乐的样子，带我出来散散心。换了衣服以后，我们就出来了。
　　“我姓文，叫文先生就好。”见我看他，那个坏人自报家门。“噢。文先生好。”我笑嘻嘻地说。当面笑嘻嘻，暗地里再收拾他。“想去哪儿？”先生问，我四面看看，也没什么地方好去。就随手指指茶楼。我还没进去过，也不知道是什么样子。
　　楼下的茶座，全是四条大板凳围着一个方桌子。在里边有一小块空地，有人在那儿唱曲。看到有人来了，伙计就赶快过来招呼。找了个楼上靠窗的座位，我坐下来，看着窗外的景色。街上的人，来来往往。卖东西的人不紧不慢地哟喝着。伙计泡茶以后就走开了。
　　我的目光和他对视了一下，“乐诗，”“啊？”他冲我笑笑，“是不是有很多疑惑？我会回答。”“噢。”看起来他心情很好，正好打探一下。
　　“先生，不知道您为什么让我立那张字据？”我想了想问。“噢。因为你以后会很美。我会喜欢你。”以后？我再想想，“那，你为什么会早有准备似的拿出来？”他笑着说“这本来就是我的真正目的。”果然是阴谋。
　　“我可不可以出钱把自己赎回来？”我问。“不可以。”他头都没抬。我就知道，他这种人色中饿鬼，会同意才怪。楼下的姐姐，唱曲完了正收钱呢。   
　　“青楼有很多漂亮女子吗？”突然想到还有一个解决的方法，我有点兴奋地问。“有。”他沉思了一下，回答。
　　“那我觉得我不是很美，可不可以给你买一个比我漂亮的？你把契约还我？”他看看我期待地眼神，笑了一下。见他不回答，我想用点心通，好探测一下他心里想什么时，他说：“有趣的小东西。拿什么都不换。”
　　我继续说：“那，你想想啊，如果同意换，你现在就可以享受齐人之福了。如果等我，你还得等十年呢。”“你很美。十年，可以等。”他捏捏我的手。
　　“我以后还不定长什么样呢。万一我要长得很丑，天天对着一个丑人，你不是很吃亏？保不准会后悔。”我把手抽回来。“不要紧，我可以休妻。”他笑得好得意。
　　我有点头大，一时不知道说什么好。“好了。今天先聊这儿，回家吧。”他站起来。看看一口没动的茶水，我手被他紧紧抓在手里。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第八章月下追人
　　(起4V点4V中4V文4V网更新时间：2005-12-3 18:50:00　　本章字数：2562)
　　在小屋里，我正坐着。身体发出的黄光渐渐明亮，照得屋里黄澄澄的。前生很多年，我都只能做到这里。如果按《愣严经》的说法，这只不过是色阴境界。
　　但是今天的感觉，有点不一样。当炫目的黄光达到极点时，慢慢地黯淡下来。我的身体在一点点变化。整个的感觉，清得像水一样。当那些水逐渐澄清而透明的时候，终于和大自然融合在了一起。
　　慢慢地从窗户飘出来，开始在院子里飘荡。当然，如果现在有人进屋的话，只能看到四堵空空的墙壁。月光清冷冷地照在院中，从树叶的枝缝望去，是黑蓝色的天空。越飘越高，我在空中无目的地飘荡，沉浸在成功的喜悦中。
　　停在空中，把知觉向四方延升而去，覆盖着整个城市。月下的长安，静悄悄地，一点点的鼾声，更加深了夜的寂静。嘈杂的吵闹声在寂静中传得很远，是人在赌博。打更的人打着呵欠在街道上转悠，然后抬手打出一串的梆子声。一阵整齐的步伐声走过，巡夜的禁军跨进了皇城。
　　放眼望去，这个空旷的世界在月光下静静地酣睡。西西，我无声地笑着。
　　突然发现，有个黑点，穿出窗户，翻身上房，在夜光下跑得飞快。不由得有些奇怪。轻轻地跟了上去。
　　眼见他纵身跃过城墙，没有惊动一个守卫，像风中的一片落叶。脚尖轻轻一点，只有一阵衣襟带风的冽冽声。无声无息的沿着道路飞驰。这么晚了干什么呢？我跟在他脖子后面。他肩上还扛着一个大口袋，探测一下，里边传来生命的气息。
　　长安城外，一个全身穿着黑色衣服，脸上也被黑布蒙着的人，正在顺着林荫路奔驰。突然，后面传来声音，“小偷，站住。”
　　明亮的月光下，我的身影，正在轻捷而快速地追上来。夜行人虽然有些莫名其妙，但还是紧了紧麻袋，加快了步伐。毕竟他也背个大口袋，被人误会就不好了。
　　只是好像有点晚的样子，于是就听见我清脆地叫道：“小偷，站住。为什么偷我家东西？”
　　黑衣人使劲地奔跑，一边说：“你弄错了，我不是小偷。”当然知道你不是小偷了，只不过我想让你留下点东西而已。我就说：“不是小偷你跑这么快？肯定是经常偷东西，被人追出来的。”
　　真没见识，小偷能跑我这么快？倒霉的黑衣人嘟囔几声，但还是辩解道：“我真的不是小偷。”当看到我已经离他很近的时候，不禁对我的轻功表示惊讶。为了少惹麻烦，就说：“我只是个采花贼。不偷东西的。这回你该相信了吧？”“还说不是贼？东西肯定是被你偷了。”我把速度又加快了一点。
　　啊，采花贼不禁为后面小孩的没脑子而哀叹。
　　当我冲上来的时候，委屈的人就为自己的名誉解释：“采花贼才不是贼。我们从来不偷东西。”真是侮辱我们神圣的爱情。他委屈地想。
　　“那你停下，让我检查。”“噢，好。啊？不行。”黑衣人哭丧着脸说道：“我真的没偷你家的东西。你一定要相信我。”然后，更加起劲地想拉开距离。
　　看他跑了这么远都没嫌累的样子，如果不让他停下来可能得追到天亮吧。想到我如果一夜不睡，对皮肤不好，可能会影响到我的芙蓉面。
　　于是遥遥发力，一只无形的大手扯住他飞奔的后腿。当夜行人发现自己身体慢慢地重起来，而至于只能缓缓地移动时，不禁感到末日来临的感觉。只是他一边跑一边惊恐地朝身后望去，虽然后面只有明皎皎的月光。
　　而我踱到他身前的时候，黑衣人就就把袋子打开，让我看一下，证明里边没我想要的东西。然后紧张地盯着我说：“我可以走了吧？”
　　我很生气地跺跺脚，然后迁怒他：“都怪你，要不是你不肯停下来，我怎么会追错？你得负责。”然后就生气地盯着他。
　　看他紧紧地把口袋抱在怀里，我继续问：“还有，你为什么要把人放到袋子里？你是不是坏人？！”
　　想到刚才那种神秘的力量，于是黑衣人就说：“不是不是，我才不是坏人。这是我妹妹，她生了急症，我刚带她到城里看了大夫。因为城门关了，我们急着想回去，才把她放到袋子里。”
　　说完，他就大口地喘气，心想：还好追来的是个小孩，也不知道能不能蒙过去。想到刚才她听不懂采花贼是什么意思，不禁感到有些庆幸。
　　然后就听到我说：“你不是坏人，为什么蒙着脸不敢见人？”黑衣人连忙干笑，“呵呵呵呵，路上风沙大，呵呵，风沙大。”说完就把面巾扯下来扇风，冲我笑。
　　于是我想了想说：“那你不能走。我追好久就你一个人。你得跟我回去。不然怎么和我爹交待？”
　　听我这么说，黑衣人就有些害怕地说：“不要不要，我不跟你回去。”看到他有些害怕，我好心地安慰他：“你不用害怕。我爹是长安郡守，只要问清你只是帮妹妹看病，就会放你走的。”想到上次小人郡守害我的样子，忍不住帮他交了一个朋友。
　　黑衣人想到女子与小人都很难养，看我又是女子又是小人的样子就更加难缠，于是就说道：“你家丢的东西很值钱吗？要不你放我走，我这里有些银票，你拿回去抵偿损失就好。”于是就从里边的衣襟里拿出几张银票来。
　　看到我两眼发光的样子，他觉得选择非常正确，就很开心地说：“这里还有一件玉佩，很值钱的。”说完就把脖子上的饰物也拿下来，一并交过来赎身。
　　然后我就问：“钱全拿出来了吗？”“拿了拿了，全拿出来了。”他忙不迭地回答，已经准备走路了。
　　“嗯，银票才七百两。玉佩也不怎么贵。我家丢的可是家传的夜明珠呢。好像不够你赎身的样子。还是你跟我一起回去好了。”我清点清点，很不满意地说。
　　当黑衣人听到我这么说时，就努力挣扎地说：“不要不要，我还有很多钱的。就是没带身上。要不你跟我去拿就好。”“不会太远吧？太远我可不想去。要不你去拿了回来好了。不然你准备下陷阱害我怎么办？”
　　“唉，好。”黑衣人心花怒放地说完，就想跑。“等等，你不回来怎么办？把你妹妹留下做抵押好了。”我看看口袋，在旁边找个树根坐了下来。
　　黑衣人虽然有些舍不得，但还是答应一声好，就一溜烟跑得不见影儿了。边跑边想，这小孩可真狡猾，好在我也不是吃素的，总算是安全地逃了出来。想到那些银票玉佩，就有点心痛，不由得咒骂起那个可恶的小偷来。如果不是他，自己也不会损失惨重。再想到袋里的那个美女，更是恨得咬牙切齿。
　　我站起来，冲他消失的方向笑笑。把口袋一提，化作一阵清风，回到小屋。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第九章重获自由
　　(起8C点8C中8C文8C网更新时间：2005-12-4 18:24:00　　本章字数：2410)
　　清晨的鸟叫声，惊醒了我。从床上盘坐起来，开始盘算今天要做的事情：怎么样才能把美女姐姐打包送走。
　　呼吸均匀的美女姐姐，面孔像小狐狸一样漂亮，大概十五六岁的样子。白皙的脸上，小瑶鼻，长细的眉毛。主要是看起来弱不经风的，一付很好欺负的样子让我信心大增。摸摸她光着的脚，趁现在大家都没起床，还是去给她找双鞋子好了。
　　三娘的鞋子，四娘的鞋子，想了想，把二娘的鞋子也拿到了。也不知道穿谁的合适。
　　我爬到床头，开始使用心通，探查一下她的美梦。知已知彼，呆会劝时也容易点儿。
　　先是一处大大的宅院，各种摆设简朴典雅。美女姐姐正趴着桌子在习字。一个白净面皮的中年人，在旁边看书，不时地指点她一下。一个中年妇人端着盘子进来，美女姐姐开心地小跑过去，拿了一串荔枝，捧给中年男人。一家人其乐融融的情景。南方人。我下了结论。
　　然后是一处大舟，周围是风景优美的湖面。那个中年人在弹琴，美女姐姐吹着箫伴奏。呜呜铮铮的声音，引来了无数的飞鸟。场景一变，是一座寺院，中年妇人和美女姐姐在上香，转身离去的时候，一个和尚叫住她们在说话。看来这是她们一家出外踏青的情景。
　　最后的场景，是美女姐姐在马车上使劲挣扎，哭喊。后面是她娘在追，眼看着那个中年妇人越来越远。这是怎么回事？遇上了抢匪？我有些迷惑。不过，在为她感叹的同时，也为自己的计划又加大了成功的可能而高兴。
　　一阵香甜的气息传来，我翘翘鼻子。她要醒了吧？听说中了迷香醒来的时候，就会发出香甜的味道。于是爬到她脸前，看着她的眼睛。
　　当她睁开眼睛的时候，就说：“姐姐醒了。睡得还好吗？”她把眼睛闭上，回了回神，然后就看着我说：“妹妹好。我这又是到哪了？你也是被他们抢来的吗？”然后就挣扎着坐起来，看着屋里的的摆设。
　　我想了想，说：“这里是忠哲王府。我逛街的时候碰到了你哥哥。你哥哥说你生病了，他没钱给你请大夫。我看他怪可怜的，就给了他一点银子。他不要，只是说你拖下去就活不了，就把你托付给了我。说只要我给你好好治病，你就是我的人了。然后我给了他两千两银子，他已经离开京城了。你已经昏迷好几天了。你哥哥对你可真好。”说完，我就天真地笑了笑，眼睛一眨不眨地盯着她。
　　她怔了一会儿，爬起来谢我：“多谢小姐救命之恩。韦蓉蓉没齿不忘。”“你哥哥说的，治好病你就是我的人了，你可不许赖账。”我现在可是救命恩人，要点小小回报不算过分吧。
　　想到如果在王府住下来，以后还有可能见到爹娘。不管怎么样，时间长了再说吧。美女姐姐说：“蓉蓉甘愿为奴为婢。”
　　看到目的达到，我说：“你先梳洗吧。我去给你找吃的。可别让别人看见，我可是偷偷带你回来的。”说完，就去厨房拿了一堆小点心。只是在回来的路上，就听到有侍女匆匆地走过，互相说着，“小心点，二夫人发脾气了。听说是早上起来鞋子不见了”。不由得加快了速度。
　　回到屋里，就看到韦蓉蓉穿着三娘的软鞋在地上走着。还好不是二娘的鞋子合脚。我赶快拿出二娘的鞋子，隔墙扔到了花园里。
　　下午，我把三娘拉到了自己的小院，和韦蓉蓉见面。请求她能教韦蓉蓉跳舞。看到韦蓉蓉很有功底的样子，三娘慷慨地把自己的飞天舞装贡献了一套出来。两个人翩翩起舞。看到万事俱备，我赶快去找恶人文先生。
　　“先生，有美女噢。”我笑嘻嘻地看着他。“噢？”恶人扬扬眉，似笑非笑地看着我。“你是不是觉得我美才喜欢我？”“是啊。”“那如果我找到一个比我漂亮的人，你是不是就会把契约还我？”“从道理上来讲，好像应该是这样。”“走啦。保你满意。”我扯住他的袖子往前走。真是懒人，看美女都不肯动一下。
　　虽然他很不情愿，但是架不住我力气大，终于把他弄到了小院。韦蓉蓉看到文先生后，两个人很是惊讶地怔了半天。我和三娘就退了出来。然后就听到韦蓉蓉向文先生哭诉自己如何被抢，如何被运到京城来。然后，把我对她说的话一字不差地转诉过去，帮文先生也洗了洗脑。
　　等到出来以后，先生就说：“如果能把蓉蓉送回去，契约我还你。”然后我伸出小手，表示现在就要。文先生拿出契约，看了好一会儿。大概是怀念一下把我捏在手心的感觉吧。终究还是把契约放在我手里。
　　晚上睡觉的时候，韦蓉蓉就说：“我家本是在杭州，出来踏青的时候，被人劫了来。郡主遇到的自称是我哥哥的人，就是劫匪。但是郡主的救命之恩，是不敢忘怀的。爹爹为官清正，郡主的两千两银子，是还不上了。蓉蓉不敢隐瞒，愿意为奴为婢，侍奉郡主。只盼郡主能通告奴婢父母一声，免得二老担心。”
　　于是我很大度地说：“过些天我送你回江南，那两千两银子，你不用还了。”看着她感激涕零的样子我又问：“你和先生，是怎么回事？”韦蓉蓉就说：“先生曾在家中闭关一段时间。去年仲夏，突然破关而出，匆匆离开江南，说到京师有要事。先生曾说我有大难在身，只是没想到会遇到贵人。”于是满怀感激地看着我。
　　我笑笑，心想：虽然我从采花贼手里救了你，你也帮我找回了契约。算是两清了。其实你也不用太感激我。不过，这采花贼眼力还真好，劫匪躲躲掩掩地都没逃过他的眼睛。
　　早上，爹爹下朝回来，就和娘商量太后奶奶寿诞的事情。因为是大寿，所在的亲戚都得进宫祝贺。即使是外地的官员，也要有代表回京朝拜的。
　　娘就看看我，希望我能够到外地避一避。爹爹虽然不以为然，但还是尊重娘的意见。我就假公济私地说：“我想去杭州。看看烟雨江南，人间天堂。”爹爹笑了笑，就低头吃饭。娘本来想让我在附近转转，但是看我的高兴劲，也就不好再说什么。
　　为了我的行程的安全，爹爹把我托付给王府张管事，要求他保护好我的安全。还给他一面令牌，如果需要，也可调动沿途州府相助。
　　娘虽然想给我带上几个侍女，被我坚决拒绝。这次送韦蓉蓉回家，当然是人知道的越少越好了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第十章小游江南
　　(起4O点4O中4O文4O网更新时间：2005-12-5 17:20:00　　本章字数：2645)
　　京师武会，是一家半官半民的组织。由于各地在长安开镖局的很多，行期不定，所以才设立了这个机构，以方便大家。同时，也方便官府管理。为了不让别人知道韦蓉蓉的存在，我只好亲自出动了。
　　我进去以后，就看到一个很大的院落，人来人往的。各种各样的货物清点，行期预定，都是在这里进行。虽然是太平年代，但基于保险的心理，贵重的物品，还是喜欢走镖局的路子。
　　有一个小房子门上挂着询期房的，就进去打听了一下。虽然管事的老头对我这么小就出来办事感到惊讶，但还是给了我一张行南镖局的帖子，表示明天就会有镖行前往江南，我们跟着镖车走就安全。
　　于是我到了行南镖局，找到帖子上写的镖师，交了定金，问清了起程时间后就回了家。
　　太阳升起的时候，爹娘把我送出侧门。马车赶到行南镖局，把早等在那里的韦蓉蓉接上，就这样开始了我的江南之旅。
　　一路上也没有什么事情。除了见识一下沿途的风景人物，就是坐车赶路就好。毕竟跟着镖车走。他们老走这条道，一路上哪儿有客栈，到哪儿安歇，一天走多少里路都早早地就定下了目标。都不用我们操心。
　　在车里坐累后，我就开始徒步走着，和那些镖局的伙计、武师聊天。后来蓉姐姐看到以后，就表示羡慕，也想下来走走。只是在她从车里露头以后，就惹来了一大堆的蜜蜂。
　　虽然她赶快又躲了回去，但是大队的武师和伙计，还是把马车围个水泄不通，保护得连苍蝇都飞不进去，随着马车缓缓移动，俨然这才是他们这次保镖的目的所在。
　　虽然镖头大声地吆喝几声，希望他的手下能够发挥一点敬业精神，分出一部分人来保护镖车上的货物，但是那些护花使者根本就闻风不动的样子。镖头为了照顾大家的情绪，也就没有再说什么。
　　接下来的路上，平安无事。走走停停就安全地到达了杭州。文先生驾着马车，老马识途般地向韦府走去。
　　到韦宅后，韦蓉蓉他们一家人抱头痛哭。然后就是感谢我这救命恩人,要求我一定要在他们家住些天，以报答我的救女恩情。晚上我到客房睡觉的时候，还听到他们一家又哭又笑地。就这样，先在韦蓉蓉家住了下来。
　　初夏的季节，十里荷花。五月的西湖还很凉爽，满湖的荷花群芳吐蕊，空气中浮着一层暗香。文成子带我在月下游玩，张管事在不远处站着。“文成子”，没人的时候我就这么叫他。我找块石头，坐下来看着这月光下，有些迷蒙的山水。
　　远远地看见有人坐着木盆下水，隐藏在莲花中不见了。片刻之后，传来哗哗地击水声和兴奋地尖叫声。小孩子们在打水仗。钓鱼的老人站起身来，叹口气躬着身子走了。我们回家的时候，还听见湖面上传来的鱼跳声音。
　　留在杭州的日子，像流水般过去。烟柳画桥，印上了我的足迹；闻名天下的西湖，留下了我的清脆笑声。也去见识了所谓的市列珠玑，户盈罗绮。大唐的天下，一片繁荣的景相。
　　幸福中的日子，总是太短，月亮又圆了。张管事提醒我：“小姐，该回去了。”韦蓉蓉一家，送我到城外老远，希望我有空再来。还送了我一只黑乎乎的箫。
　　傍晚，车子到了临安。虽然客栈的老板已经尽量地招呼，但是吃饭的人很多。我们住宿的还是在等了一会儿。就听见有人说：“我小的时候，是真的见过神仙。我家就在天目山，上山砍柴的时候，就见一个人从山顶上飘下来，嗖一下就不见了......”
　　文成子看我很感兴趣地看着那老头，笑一笑，就问：“老丈，您真的见过神仙？”老头抬头看了看文成子，就说：“外乡人，你是不知道，我们这里见过神仙的人多了。比我大的那个老郭头，张二叔他们的，都见了好几次。近些年来的年轻人，见过的就少了。”
　　这时那桌子的其它人也就插话说：“对啊对啊，有好多的外乡人，都搬到临安来了。就是想见见神仙。道士和尚来的也不少。西边的径山，清凉峰，大明山，全住满了。都盖上寺院了。”看他们言之凿凿地样子，我的心中忍不住雀跃起来。
　　早早地吃过晚饭，我躲进了房间。闭上眼睛，化作一阵清风，飘飘然直上晴空。朝天目山而去。从高空望下，一峰一峰，一壁一壁，悬崖千丈，怪石嶙峋。千古气韵，烟霭蒙蒙，袅袅腾腾。西东山顶各有一池，像一双明亮的眼睛仰望长空。所谓的神仙洞府，究竟在哪儿？
　　峰恋叠翠，古木葱茏，奇岩怪石，流泉飞瀑，让人目不暇接，遮着我的眼睛。从空中轻轻落下，是一条山林石道，隐没在古木林中。一棵棵的大树，怕也上千年了吧。看石道扭扭曲曲的，倒像是刻意人为而就，摆的迷宫阵行。石道走到尽头，是一座小小的流泉飞瀑。旁边，就是万丈深崖。
　　一阵微风，忽而拂过山梁，潜入崖底。一群群千年的古木就在这山崖谷涧间呜呜作响。月亮，拔开山间云雾，明晃晃照在我身上。看着幽幽深谷，我想了想，否定了神仙住在崖下的推论。看着那处小小的流泉飞瀑，全是由石壁组成。看来是由机关控制的了。管不了那么多了。我也不想去找机关了，直接穿身，进入石壁。
　　穿过小小地白色石径，就是一条长廊。整整齐齐地排列着两排石门。穿过长廊尽头的洞门，一处大大的平台出现在眼前，靠着崖壁的地方，座落着两排房屋。月光照在残破的窗户上，显得很是阴凉和灰暗。看来这里已经没有人住了。也不是什么神仙洞府。
　　月光照耀下的阴冷氛围，我漫步在这已是蔓草繁生的石台上，徐徐的山风扑面而来，皮肤的自然反应而感觉有些凉意。轻轻地推开房门，脚下的一堆垃圾，可能是以前奢华享受的地毯的吧？只是斗转星移而随着时光物是人非。
　　在地板上留下一个个的脚印后，我走进房间。屋子里空荡荡只剩几面石墙，和一些破烂的木头家具。山风吹得窗棂呜呜响着。除了在大厅中央发现一处写着“大隋炀帝圣灵”的墓碑，一无所获。没想到以为早死十八家反王之手的炀帝，却会金蝉脱壳逃到了这里。
　　站在石台上，我有些不甘。穿回石洞，开始一间间屋子寻找。总该有些什么东西，是留给有缘人我的吧。
　　坛坛罐罐，这是厨房，不用进去了。一格一格的书架，这是书房。进去找找，依旧两手空空。武籍间，四堵高墙。丹房，剩个炉子。造墓人走的时候，收拾得真干净。终于在一间秘室里发现许多的卷轴。用丝绸包着整整齐齐地摆放在柜子里。嘻嘻，肯定是珍稀字画。收了再说。
　　我小小的身子从石台上慢慢飘起，浮上高空。看着这破败的神仙洞府。唉，如果老伯他们知道自己看到的神仙，只不过是隋朝的侍卫，大唐的钦犯，不知道会有什么感想。满山的胜景，却不能游览。还是先回去吧。我踏着阵阵的山风，轻飘飘飞向临安。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第十一章假的祸水
　　(起3D点3D中3D文3D网更新时间：2005-12-6 10:39:00　　本章字数：1990)
　　“乐诗，这次到江南，学了几首诗回来？给爹讲讲？”爹爹坐在椅子上，看着我笑。“五月西湖凉似秋，群芳吐蕊暗香浮。明年花落人何在，把酒问花花点头。”看着爹爹惊诧的眼神，我补充：“这是一位出家人作的。”“好，乖女儿，出去玩吧。我和你先生说说话。”灿然一笑，我出了书房。
　　门旁的黑虎跟上来，伸出舌头想舔我的脸。几个月没见，见了我亲得很。我使劲推开它的头，“不要舔我。当心先生踢你。”每次黑虎舔我让文成子看到，总是一脚把它踢得远远地。
　　七月流火，太阳刚升一竿高。路边的老人，下棋完了正在聊天。“嘿，老哥，你还真说对了。那长安祸水呀，昨儿个我见着了。真是年纪不大。”其中的一个摆弄着棋子。听到我的雅号从别人嘴里说了出来，我停下脚步听着，不知道大家对我的事迹有什么看法。
　　对面的老头一脸笑意：“怎么了？你又招惹她了？”“可不。”说话的老头放下棋子，指指，“我那三小子，开个包子铺。那不，就在前街那儿。一枚大子两包子，一天也就挣个百十钱。昨天那个长安祸水就来了，非要多加个包子。那么多人买包子呢，她要加了别人也得加。谈了半天谈不拢，小娃娃就有点气。我那三小子又欠点儿，就损了人家几句。唉！”老头说着，拿棋子敲了敲棋盘。
　　对面的老头没有插话，一脸笑意地洗耳恭听模样。“唉！就这一下，惹出祸来了。人家那祸水的名字是白叫的吗？”老头咳嗽两声，一副难以下咽的模样，“老哥，你快说呀，后来怎么了？”对面的老头，有点迫不及待的样子。
　　“后来呀，后来小女娃就有点气极，也不说要加包子了，就掰了半个包子喂她的黑狗。反正是要出钱的，三小子也没在意。然后那娃娃就挑挑捡捡地选包子。还没选好呢，那狗 就在地上打滚。”老头面色很差，连连摇头。
　　看对面的老哥又是一付准备催人的模样，就急忙说：“不用催，不用催。刚才讲哪了？哦，对对，狗在地上打滚。狗在地上打滚以后啊，那娃娃就不让了。指着三小让赔人家的狗。三小不懂，就问为什么要赔。”我拔开黑虎凑过来的头。老头可能年纪大了，讲话一段一段地。
　　老头歇了歇才继续讲：“狗打滚以后，娃娃就说包子不干净，把狗吃坏了。三小不承认，结果两个人吵起来。小女娃一口咬定是包子吃坏了。周围那么多人看着，影响声誉。三小一气，就把那半个包子抢过来吃了。还和人家吵，说人吃了都没事，你家那狗不定吃什么了来赖我。话还没说完呢就捂着肚子跑了。嘿！”老头拍拍大腿，“就这一下，完了。包子铺就完了。”
　　看看对面老哥那迷惑的神情，老头叹口气，继续讲：“铺子开着，那些街坊邻居都是老客。昨天晚上，那街坊邻居就都来了。那个李婶儿说话还行，就是说让以后做包子时注意点儿，别把什么老鼠药啊、杀虫药当佐料放进去，要死人的。”“这叫说话还行？”对面老头笑得哈哈地。说话老头瞟了瞟对面老头，继续说：“王二虎就不干了，硬说他爹吃了我们家包子死的。他爹都死了六年了，我们家三小，前年才开的铺子。”
　　看着听话那老头一副乐哈哈地样子。我不禁想到，大概幸灾乐祸是人的本能吧。老头把自己家的事情说出来，也只能是招来一顿讪笑。不过想到可能老头也是无聊，找些有趣的事情和老哥儿们讲讲，添些生活乐趣。不然现在不会一点不生气，还和老头一起拍着大腿大笑的样子。但我还是有点奇怪，我可没去包子铺，是谁在陷害我？
　　于是就走上去说：“老人家，你们说的长安祸水，是哪个呀？”老头停住笑，一起看着我。其中一个就把我拉到他身边说：“嗯，比你大一点。大概有个十来岁吧。常拉着一条黑狗。娃娃，你可别向她学，留个恶名，以后嫁不出去。”
　　还是听不到重点，我就问：“那她是哪个长安祸水？她叫什么名字？”“哪个长安祸水？就一个！”老头伸出食指，在我面前晃了晃。“叫什么我们就不知道了。反正是忠哲王府的小郡主。哎呀，你是不知道啊，把长安弄得鬼哭神号的。全长安都知道她的大名。那些差官也不知道怎么得罪她了，把那些差官整得那个惨，满大街地替她扬名。哎！你看，那不是？”老头一把扯过我，指着远处的那个小点儿，“就是那个穿红袄的，”我带着黑虎，赶快追了上去。
　　临行前还听到那老头说：“你们家三小要是当时不跑就没事了。”“不跑？！我问过三小了，他不跑更丢人。还没跑到茅厕就拉到裤子里了。也不知道那娃娃在包子里放了什么。那泻药也不知道怎么放进去的......”
　　我一路急急地追着。真是怒从心底起，恶向胆边生。我可没有那么闲地去招惹人家，都是别人先找上我来的。当然，那个采花贼是恶人，不能算。这个可恶的家伙，竟然敢这么败坏我的闺誉。这回让我逮到，看我怎么收拾你。
　　一路上，看着她晃晃悠悠，还真的跟着一只黑狗。不过，比起我的黑虎，可就差太远了。还是先观察一下好了。不打没准备的仗。毕竟她的故事，刚才我也听到了。我可不想和她正面交锋。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第十二章安乐赌坊（一）
　　(起4F点4F中4F文4F网更新时间：2005-12-8 12:22:00　　本章字数：2712)
　　长安西直大街的一条分街，叫做古玩巷。两边开着满满地铺子，路边也有不少人在摆着地摊。前面不远的地方，就是京华书画斋了。去年，我还在这里卖过字画。
　　一群半大小孩围着一个十多岁的小女孩正在那里吵。看他们衣衫华美的样子，家里也是很有钱吧。 “我爹说这是石头，不值钱，你把钱还我。”一个少年一脸气愤地指着那个小女孩。“对！把钱还我们。”周围的那些人一起附和。这种场景，在古玩巷可以说是司空见惯，天天上演。不过因为今天的主角是群半大孩子，还是引来了不少人围观。
　　小女孩气定神闲地拔开那个少年的手，“咦！当初是你们强行要买的，我记得好像告诉过你们这是石头啊。你们抢着要买，拉都拉不住的不是吗？把钱塞我手里，抢了就走。”她的手指溜了一圈，周围响起一片哄笑声。在这种钱味十足的地方，人与人之间不过是利益的关系。尔虞我诈地，人情世味达到了冰点。看到有人上当，周围的人都露出一副幸灾乐祸的样子。那些被骗的人，却都一脸羞愧地低下头。
　　“那，那，你不是说这叫胭脂湖玉的吗？还不算骗人吗？”那个少年举出一块墨绿色的石头，结结巴巴地说。唉！这群小孩，不知道在这里争论根本就没有用，哪能得到一点同情？
　　“我都告诉你们了，这是金陵雨花石，胭脂湖玉是这种石头的名字。有蓝田玉，有和田玉，你听说过玉石有胭脂湖产的？你们自己不相信怪谁来着？”女孩一把抢过石头，准备好好地教育一下这些未来的古玩商的时候。突然眼尖地瞥见一条小小地身影，在人群后停了下来。把在她胸脯上跳呀跳地一块白亮亮地饰品，从领口塞了进去。古玉？她眼睛一眯干笑道“呵呵，不好意思，有事有事，以后再聊。”一把推开众人挤了出来。那些失败的少年，一个个惨遭打击的样子，连东西被人抢了都没有心情去追。
　　后边跟上来的人，一直盯着我转动心思的样子。看来是已经看上了我的这块玉佩了吧。想到现在一跳一跳地走着，唉，真是没气质。但是我为了表现是很天真可爱的，也只好这样了。
　　一块西瓜扔到我前襟，汁水溅得湿湿的。“对不起呀小妹妹。”穿红裙的人急忙跑过来拍打，顺势把我的玉佩从衣服里拉出。现在我应该哭吧？于是我的眼里有珍珠在转动，起了雾气而使大眼变得迷迷蒙蒙。看我快哭的样子，她把手里的东西一扬：“小妹妹，不要哭啊。很值钱的噢。”
　　值钱？我盯着她伸过来的手。什么呀，是那块胭脂湖玉，你刚才叫得那么大声，我想装做没听到都不行啊。“姐姐，你刚才不是说这是石头吗？石头怎么会很值钱的呢？”我看着那块值钱的石头。
　　“姐姐可不骗人噢。姐姐可是最好心地人了。这可是地道的胭脂湖玉。他们不识货，以为是石头，我又不好揭穿他们。那么多人看着，多没面子？会让人下不来台的。男人最爱面子了。还有，你想啊，玉石这么值钱，我怎么会舍得放在他们那里？他们当成石头，我拿回来他们都不要，不定以后给丢哪儿，多可惜。”
　　看我眨着眼努力思考，她说：“小妹妹，你叫什么名字？家住哪里呀？”“我叫乐诗。就住在前边。姐姐你叫什么名字？”我玩着那块胭脂湖玉。墨绿的胭脂湖玉，像一汪清水，半透明的。“我叫灵灵。乐诗妹妹，姐姐送你这块玉好不好？”看我爱不释手地样子，“好心”地姐姐要送东西给我。“嗯。”我点点头，石头很漂亮。
　　“姐姐也很喜欢湖玉，可是姐姐更喜欢你。我们交个朋友。姐姐送玉给你，你送姐姐一点东西好不好？”灵灵笑着说。“好。”我从头上，拔下一根钗子来，“金子，给”。灵灵干咽了一下，费力地把眼睛从钗子上移开。“呵呵，姐姐怎么敢要这么贵重的东西？回家你娘要骂你的。你脖子上戴的那块石头，是干什么用的？”低头看看胸前被她翻出来的玉佩。石头？
　　“怎么又出来了。娘说不能让人看见。”我把玉佩塞回去。“把石头送给姐姐好不好？”她弯下腰，讨好地问。“不好。”我摇头，表示拒绝。“我要回家了，姐姐再见。”我摇摇手，朝前走。胭脂湖玉，被我攥得紧紧的。“你说要送东西给我的，可不许后悔。”
　　“那你也得送我点东西。”“我送你钗子。”“我要石头。”“我不给。”我笑。
　　“这样好了。”在连说了几种方案都被拒绝后，她想了一下。“我有个方法。我们赌一下。要是你赢了，湖玉就是你的了。你也不用送我东西。怎么样？”
　　赌？想到上次下棋要彩头的事，答应“好”。见我答应，她点点头拐进了巷子。仰头看看上边的牌匾，安乐赌坊？看她熟门熟路的样子肯定常来。“小姐。”门口的伙计迎上来，轻声招呼。“给我开个桌子。走了，乐诗。进来吧。”“好。”我高高兴兴地跟着她走进去。
　　“乐诗，你选什么？”灵灵指着桌子上的一堆赌具问我。“怎么玩啊？我不会。”我笨手笨脚地玩着竹杯。
　　“玩单双，简单。单双就是这堆黄豆，庄家撮一杯出来，玩家下注，猜猜看杯子里的黄豆，是单数还是双数。猜对了，你就赢了。掷骰子，也一样。骰子上边的数字，猜单双。这样简单。”
　　“那我先看看别人玩好吗？”看到旁边有不少人在玩，单啊双啊地大叫，我就说。“好吧。”她很大方地说。
　　于是我挤到旁边的人堆里，开始观看别人的表演。当我看到他们老猜不中，庄家常赢的时候。忍不住就像别人一样大叫起来。“双呀双呀。快下呀。”在我的加油声中，下注的赌徒晕头晕脑地下了双注。“哇，真的是双哎。”赌徒狂笑着接过一大把银子。“双呀双呀”“又是双哎。”“还是双。”庄家捧银子的手开始发抖。
　　“今天真邪门儿了。”“双呀双呀快下呀。”整个赌场充斥着我的叫嚣声。在所有人的迷惑中，赌局在一局局地在进行。当看到今天庄家手气特背，只要猜双就能赢时，所有的闲人都涌向各个角落，大量地下注，直接向庄家挑战开单双。
　　看到所有的赌徒都在开着局，赌坊的银子像水一样流出，就有人的头上开始冒汗。于是庄家很生气地说：“乐诗，你过来。”“噢。”我恋恋不舍地下完最后一注，拿着银子走向灵灵。“你干吗啊？这可是我家的赌坊。你干吗都让他们把银子拿走。”灵灵好像很生气地样子。“呃，哪有？我也赢了的。”我把手中的小包一举。
　　当看到灵灵更生气要冒烟的时候，连忙问：“要不我们开单双吧？”“我怕你了。不用开了。你拿着东西回去吧。”她想到可能是我暗中使坏就说。只是当她听到我答应的声音“好。赌真好玩，以后我还来。”时，脸色顿时变得煞白。
　　当看到我走了以后，庄家的手气还是背到极点。赌徒继续叫双就赢时，灵灵终于心疼地终止了赌局，决定关门半天。一时间，使得安乐赌坊的声誉值落到最低点。虽然那些赌徒只顾自己发财，并没有出去向亲朋好友透露，但这半个时辰还是让安乐赌坊迅速亏空，几近破产。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第十三章安乐赌坊（二）
　　(起4I点4I中4I文4I网更新时间：2005-12-9 15:36:00　　本章字数：2300)
　　
　　清晨的街市，人来人往。文成子拉着我，在街上闲逛。店铺正一家家地开门。大部分的人，刚吃了早饭正准备上工。早起卖菜的人们，收拾着担子，就要回家了。“先生，我们是不是太浪费光荫了？”我问他。每天都拉着我出来玩，真的不是一个称职的先生。文成子笑笑没说话。
　　“文成子，你可不可以先回去？我想一个人玩一会儿。”那边巷子口有个人在冲我使劲招手。“别玩得太过火，当心你爹知道。”文成子看看巷口。“好。”我答应一声朝巷口走去。那边是灵灵。
　　“灵姐姐早，你也是出来散步的吗？”我高兴地和她打招呼。“好乐诗，姐姐等你很久了。”灵灵看到我过来，很愉快地挽起我的手。“走啦，去赌坊玩啊。”“噢。”她换了一身粉红的衣服，看起来容光焕发，好像没有记仇不高兴的意思。于是欣然答应。
　　她一边走一边说：“昨天你走以后，我家场子还是运气背极了，又让人家赢了不少钱回去。真惨啊！大半年的收入还不够顶的。”说完了就笑一笑。想到那么多的银子被大家搬回家，她肯定心疼死了。而现在邀我这个罪魁祸首到赌坊，很可能就是要狠狠地教训我一顿。现在笑一笑，只是想把我骗过去，就有些害怕。就停下来犹豫，要不要再跟着仇人走。
　　她看我不走了，就停下来继续说：“姐姐可是早早就在那里等你了。”“灵姐姐怎么知道乐诗家在这里？”她笑：“姐姐看你拿那么多银子，怕路上不安全，让人看着你回了家的。”真的？我还以为是她想知道我家在哪儿，将来报复的时候也方便一点。“你家在忠哲王府，那你一定就是长安祸水了？”长安祸水？嗯，对。大家都这样叫我。我点点头。看我没有不高兴的表示，她继续说：“你还真是厉害。第一次见面就让我大出血，真是名不虚传。人家都说你是天雷星下凡，谁挨着你谁倒霉。算是我领教了。”说完就苦笑两下。
　　原来她还是记恨我，也不知道她叫我去干什么。可是又想到她坏我名誉的事情就问：“我的名声这么不好，你为什么还要冒充我呢？”她有些惊讶：“我没冒充你呀。”“前天整包子铺的人不是你吗？他们说都是长安祸水害得。害我背个恶名。”我问。
　　“我是整了一下包子铺的人，可我没说是你呀。”她说：“姐姐可是一晚上没睡。看我眼圈黑黑的。”我问：“为什么？”“爹爹要我交待。罚我跪到天明，现在膝盖还疼呢。”说完她就揉揉膝盖，好像很痛。“噢。”我没说话。
　　于是就听到灵灵说：“姐姐今天找你，是有事求你。”“嗯。”我答应一声。“昨天我们场子出去了那么多银子，在长安还没有过。今天一定会有很多的人来。姐姐想让你帮我一把，能够把昨天丢的钱，弄回一部分来。这样爹爹就不会很生气，就可以原谅我了。”
　　啊？帮你？你可是开赌坊的大吸血鬼。我已经看到无数的输了钱的人大喊着“长安祸水”在上吊、跳崖。看我有点不情愿的样子，想到可能我不会同意。于是她就继续说：“爹爹不会很生气，说不定我就可以吃午饭了。我昨天到现在，都没吃饭呢。”“啊？你爹爹不让你吃饭？”我有点惊讶，“我爹爹可不会这样。上次闹得那么大，小人郡守告状，爹爹都不肯训我。”
　　她说：“天下的爹爹，不是都一样的。我爹也是生气嘛。一下子丢了那么多银子。气过去他也会原谅我的。姐姐只是想要回一部分损失。你只要挑那些赌得大的赢一把就行，毕竟他们也是很贪心的人。又有钱。小的人家，就随他们去。不会要别人输得太惨的。”看我有点动摇，她赶快把计划讲了出来。想到赌得很大的人，有很多钱，大概输点不会很在意吧？只要别输得太惨活不了，就帮她一回好了。“嗯。”我点点头。
　　“人太多了，大门根本进不去，只好走后门。”到了另一条街，她扭头笑着和我说。原来赌坊这么大，都可以跨两条街的。进了院子，满满地人真不少。就有人过来报告：“小姐，人都到齐了。”看我看着那些人，她笑着说：“这里是我们家其它场子的师傅，其它的场子都关门了，一个人都没有。这边是请来的镖师，为了防止有人赖帐闹事的。”
　　进了赌厅，已经有很多人在里边等着。房子外边，还有许多被挡在外边排队的。东家没到，赌局还没开。看到我们进来，就有好多人指指点点，昨天来赌的赌友就说：“那位就是长安祸水了。谁挨着她谁倒霉。你看安乐坊的小姐，昨天输了那么多，今天还敢带她来，我们要发财了。”
　　说完，就是一片“大家发财”的声音和得意的笑声。就好像已经有很多的银子，落入了他们的口袋。于是就有一些本来挡在我们前面的人，急惶惶地闪出了一条道来。唉！没想到这些人。真是太可气了。我昨天帮你们大家发财，你们居然这么说我。我有些生气地看看他们，走了过去。
　　等到坊主走到屋子里挂着的巨大骰子下的时候，所有喧闹的人们就都寂静下来，屏息凝神地听她讲话。希望她今天说出来的不是歇业关门的消息。赔钱的赌坊，可是很多年就这一家。他们的翻本机会，可全押在她身上了。
　　坊主清了清嗓子就说：“今天各路来的朋友捧场，我很高兴。但是人太多，所以前门只能进，不能出。”大家看看门外挤得满满地人群，表示同意。
　　她点点头继续说：“无论输赢，所有的人，都只能从后门出去。不要影响别人发财。”看到大家坚决拥护的样子，坊主笑笑：“还有一样，今天的规矩，得改改。人太多，所以一拔的人，只能赌一次。押多押少随便。当然，如果出门以后，还想进来，可以到前门排队，欢迎惠顾。”
　　这句话说完以后，人群起了一阵骚动。本来有些人，是想看看庄家有没有准备，看看别人赢输，这样一来就没机会了。但是想到这么多人，如果庄家做手脚总会有人看出来的。又想到赌单双是最难做手脚的了。一会骚动就平息下来，看来是都做了决定了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第十四章安乐赌坊(三)
　　(起0H点0H中0H文0H网更新时间：2005-12-10 11:28:00　　本章字数：2047)
　　看到大家都做了决定，坊主一笑：“好。各位师傅请进来吧。”随着她的话音，后厅的人们就都走了进来，那些赌坊的师傅们就各选了一张桌子坐下，等着别人上注。而那些镖师，则站到了屋子里的各个方位，以应付呆会儿的混乱。看到这一幕，那些正在做着发财梦的人们都有些惊讶。想不到这赌坊小姐小小年纪，把事情安排得停停当当地。
　　看到人已经各各就位，坊主就向那些正在发愣的人们说：“各位请自由挑选对手。另外，若有大客愿意，请到里间。小女子自己作陪。千金即可。”说完，就向那些人竖起一个指头，表示一千两，就可以不用和别人挤板凳，可以到后厅去。看到人挤得太多，又想到是和一个小女孩对局，就有人表示愿意。伙计把他们请到了后厅。
　　“开始吧。”坊主说完，朝我一笑，朝后边走去，以陪那些大客们赌一把。至于我，则不在限制之列。因为她并不知道我用的什么方法，所以也不想对我造成掣肘。这时，有人站起来说：“麻烦坊主小姐把小姑娘带进去。留她在这里我们很紧张。”大概觉得自己说得幽默，说完就呵呵地笑几声。然后有不少的人们表示赞同，说什么她就是想用长安祸水来让他们输钱。总之就是希望我能够到里间去。
　　唉，真是忘恩负义呀。我进去你们也赢不了。没看到那些赌房师傅们一个个成竹成胸的样子吗？肯定是早有准备了。我也不想在这些人身上浪费精神。于是我也进了里间。
　　里间就有一张大桌子，进来了有五位客人，排在大桌子的两边。正坐在大椅子上喝茶。虽然都不说话，但是看他们轻轻松松地样子，果然和外边那些紧张的人不一样。要不就是高手，要不就是根本不在乎钱。反正都不是输了活不了的人。于是我就把精神都集中起来，准备好好地观察一下。
　　看到我们进来，他们都停止动作，从椅子上坐起来，表示对对手的尊敬。女坊主笑着说：“如果各位没有什么问题的话，我们就开始吧。”说完，征询地看了他们一下。五个人都点点头。于是她就坐在桌子北边的主位，看看他们。
　　五个人都笑一笑，谁也不肯先过去。主人就说：“各位请先把注金亮一下。”大家都知道这是看注金的大小决定先后了，都思考了一下后把注金拿了出来。有伙计挨个查看了一下他们亮出来的注金银票后，就做了个请的手势，把东边第一位赌客请上去，坐在对面。屋里的人们都紧张起来，大家都注视着桌上拼杀的两个人。我和那几个伙计，当然是为庄家加油，而其它的四个人，则是想看清楚庄家的手法，以便提升赢的几率。
　　外边的赌局，已经开始了。一拔拔地人在镖师的礼送下往外走去。听着他们沉重地脚步声，和不断嘟囔地低低骂声，想必是输得人很多了。传来开门的声音，是外边的人也一拔拔地进来了。
　　和庄家对阵的那个人，摇着一把黑扇子，倒像是并不紧张。庄家一笑：“前辈想开什么？”“单双好了。”他微微一笑。庄家笑：“最近大家都喜欢单双。”边麻利地拿出竹杯，伸手撮了一杯黄豆扣在桌子上。有人把豆盆撤下去。那位前辈考虑了一下后，说：“单。”这时观战的那些人，都明显地松了口气。看来是看出庄家并没动手脚，完全是凭运气以后让他们信心倍增吧。
　　“不好意思，您输了。”当两颗两颗把黄豆捡完后，庄家说。那个人笑了笑，说：“不好意思，我现在很累，可不可以在贵宝地歇息一会再走？”坊主说：“当然可以。”有伙计上来把他扶在一边，又给重新泡上茶请他休息。当发现他若有若无地打量着我时，不禁奇怪：他发现了我们的秘密吗？可是刚才我并没动手脚啊。他自己猜错的嘛。于是就不再理他，只顾帮别人赚钱。
　　钱庄的人也来了。听到他们把一箱箱银子抬走的声音。外厅的人，下注还真的是好狠啊。
　　陆陆续续，又有几位赌客，被领到后厅来。只是前边的那个人却一直喝着茶，并不走人。和他一起的进来的人都已经离开了，后边进来的也已经离开了。我奇怪地看了看他：别人都是输了就眼圈红红地赶快离开这伤心地，他为什么还赖着不走？但是伙计，仍然是尽责地给他泡着茶。灵姐姐虽然有时瞟瞟他，却也并不赶人。于是，他就逍遥地靠在椅子上，四处乱瞅。
　　这时门外传来坊间伙计的声音：“还有大客没有？千两一注的。优先进入。没有了？”一会就有人进来报告：“小姐，没大客了。”“啊，可算完了。乐乐，我们出去玩吧？”乐乐？我一愣，意识到是在叫我。“啊，好。”我点头，跟着她走出安乐赌坊。
　　“灵姐姐，你收回了多少钱呀？够不够你昨天被搬走的银子？”我问。虽然知道肯定赢了不少，还是问一下好了。“嗯，够倒是够了。”她说。“噢。”够了就好，这回没我什么事了吧？“不过，还得给官府上税，又雇佣了一大批的镖师，其它的场子歇业的损失，算下来也不少。”灵姐姐苦着脸。
　　“真的吗？”我问。虽然我没出去看，但是里厅一个人就上千两的银票。而且只有那个奇怪的第一个人是一张，其它的人都很多。
　　灵姐姐一拍手，看看太阳，笑容可掬地说：“去我家玩吧？我们两家挺近噢，就隔一条巷子。”啊？我有点惊讶，暂时把其它的事情放在一边，跟着她朝家走去。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第十五章坐地分赃
　　(起0F点0F中0F文0F网更新时间：2005-12-11 17:46:00　　本章字数：2804)
　　这一章看时要慢点，不然会晕。
　　林宅？看着上边的黑字牌匾，我问：“你叫林灵灵？”“不是啊。我叫林溪云。”她随口答道。“你不是说你叫灵灵？”我问。“我没说啊。我说你叫我林姐姐就好。”林溪云笑着说。
　　大厅里，林员外夫妇坐在椅子上说话，可能是接到通报等我们的。桌上摆着很多小吃。看到我们进来，两个大人就都站了起来。经过一番介绍后，我就被那位林夫人一把拉到了桌子前。“来来，你第一次来，没什么好招待的，吃吧。”
　　“这都是给我吃的？”我问，“对呀。自己挑啊。”林夫人就说。我笑一笑，想到林溪云竟然敢骗我，于是拿起一盘小点心让她吃。不是说你爹饿了你好久吗？林溪云看看爹娘诧异的眼神，只好把盘子接过去慢慢地吃。两个本来要走的大人，看到我们这奇怪的举动，就在一边站着，看究竟会发生什么事情。
　　林溪云看着这边准备好的一堆食物，就说：“乐诗，快中午了，我送你回家去吧。”我笑一笑，我还没看你吃到饱。于是我就一点不为所动的看着她。
　　“乐诗，我吃不下了。长时间不吃饭的人，一顿不可以吃太饱。”林溪云笑着说。我说：“可是你只吃了两块小点心，不会太饱。而且你不是已经两天没吃饭了？难得今天有这么多好吃的，你应该抓住机会才是。不然你爹下次不让你吃饭怎么办？”
　　“你说她两天没有吃饭？我不让她吃饭？”林员外好像很惊讶，大概是没想到我这个外人，会知道他虐待小孩的内幕吧。林溪云赶忙冲她爹一笑：“嘿嘿，爹、娘，没你们的事了。让我们小孩自己聊聊就好。”然后又转过头来对我说：“我继续吃啊，继续吃。”说完就拿起点心，塞到嘴里。
　　林员外夫妇互相看了看，然后她爹爹就笑着说：“云云，早上吃得那么饱，现在还不到中午，吃多了消化不良。”说完就挽着她妻子走了出去。
　　林溪云有点心虚地看着我在桌子上堆食物。很小心地问：“乐诗，你不生气吗？”“生什么气呀？”我回答。“我爹爹刚才说的，你没听到？”林溪云看我。瞟瞟她，我扭头继续堆着食物，“你爹说什么啦？”“呃，好，没听到就算了。”林溪云长出了一口气后，拿起小点心继续嚼着。“这些东西好像还少？不够林姐姐吃的。”看着那一小堆食物，我考虑了一下：“我刚才在想，既然你爹不让你吃饭，中午到我家吃去吧。给你做一些好吃的。”
　　“呵呵。不用了，不用了。不用太麻烦你了。”林溪云有点不好意思。
　　“不麻烦。我回去以后叫厨房做点好的，然后我领你去见爹娘。我娘最喜欢劝人吃饭了，每天我都不想吃了，总要再给我加一大碗。我爹最讨厌浪费，舀到碗里就得吃掉。”
　　林溪云趴在桌子上笑着：“好乐乐，到王府做客当然是求之不得了。可是你也看见了，今天去了坊间那么多的人。姐姐现在很忙，又得整理场子的事情，又要向爹爹交待。杂七杂八好多的事情。可能也没有时间陪你玩，中午就不去你们家了好吗？”说完，就讨好的望着我。
　　我想了想说：“是不是场子人太多，所以你没有时间理我？要是人少一点，你就会天天陪我玩了？”林溪云想到小孩就是要哄的，认个错就是了。于是就说：“怎么会呢？不是场子里人多才不理乐乐。姐姐承认错了，向乐乐道歉。我不该骗你说爹爹不让我吃饭。对不起，请乐乐原谅。”
　　我就说：“不会，乐诗才不会生姐姐的气。乐诗还是觉得，你是因为赌场的客人太多才要不理乐诗。你刚才也说了，今天去了坊间那么多的人，又说你现在很忙，还得整理场子的事情，又要交待什么的。要是赌坊关了门，你不就可以轻松了？”说完，我就笑一笑，表示对自己的推论很满意。
　　林溪云等我说完时，就迫不及待地表示：“其实也不会啦。场子里都有主管的，我只是闲着没事去溜一溜就好。平时也不用做什么事情的。只是这次来的人有点多，所以才用到我们出面的。我虽然不能今天去王府做客，但以后还是可以陪你天天玩，场子用不着关门的。而且场子要不关门，我们还可以有一些零花钱的。不是挺好吗？”说完就喘了口气，把桌上的温茶给喝了几口进去。
　　当我听到她这样说后，就说：“你不是说场子还很赔钱的？说不定会把我们的零花钱都赔进去。还是关了好。”林溪云赶忙辨白说：“其实平时还是有一点进账的。只是昨天被你送出去的银子太多，所以才赔了的。”说完，就哀怨地瞅着我，表示一切都是我的错。
　　真是满嘴没有一句实话，骗起人来面不改色。当听到她这样死不认帐地说法后，想到她害我空背恶名，还骗我好多次。新仇旧恨一齐涌上来，我就想好好报复她地说：
　　“那这样好了。你每天陪我到赌坊去玩一下就好。现在我的赌运这么好，如果不好好利用一下就太可惜了。而且以后我也会很克制地，喊押双的声音不会再那么高。这样我们不就可以天天玩得很痛快了？”
　　林溪云想到昨天我喊双的时候银子哗哗出的情景就开始心痛。又想到如果天天和我去她家赌坊的话，那她家的赌坊就会变成无底洞，痛的是她而快乐的是我和那些赌客了。
　　“好乐乐，其实赚钱不用那个样子辛苦的。只要你帮姐姐，我付你酬劳好不好？又轻松，又赚钱的。哪，今天乐乐帮了姐姐的忙，姐姐送你一千两银子。”说完，就拿一张银票出来，表示这是我的了。完了还两道眉毛皱在一起，把脸扭过去不看那张银票，做出一付心疼得要死的表情。
　　一千两银票吗？我想了想，还是觉得这个人太奸诈，和文成子有得拼。就说：“我只是想多去几次姐姐的店里，好赚点小钱。这次我帮你的忙，怎么敢要这么多钱呢？你爹爹会骂你的。再说，也是我害得姐姐的赌坊大赔本的。还害得姐姐被罚跪一晚上。”
　　林溪云听着我说得好像她以前骗我玉佩时候的话，看我又把她骗我说罚跪的事情给揪了出来，就又心虚了一点，讨好地笑着问我：“好乐乐，你想赚多少呢？” 
　　一百两黄金值多少？想到自己的一百两黄金，我还不知道它们究竟值多少呢。我就问道：“姐姐今天有没赚一百两黄金呢？”其实我也就是想问问，究竟一百两黄金可以值多少，可是林溪云就像深受打击一样瘫倒在椅子里。
　　“要不，你不要出了。我没什么赚钱本事，随便去赌场转转，肯定也赚不了那么多。”看她心疼的样子，我也不想太勉强别人。
　　“敲诈！真狠啊。”林溪云哀叹着。但是没一会儿，她就把几张银票都拿了过来说：“这是一万两的银票，差不多值百两黄金。分你了。”
　　啊？我一时有点发愣。她没听到我说话，以为我反悔了嫌少就说：“都分一半给你了，你还要怎么样。”
　　我还以为一百两金子很多呢、没想到林溪云一上午不到就赚了两倍。还骗我说什么就是想挽回点损失。她可真是黑心，连我这么劳苦功高的合伙人都骗。
　　要不是我乐诗人见人爱、冰雪聪明，岂不是就让你蒙混过关，把一大笔黑心钱给吞到了肚子里。那可是大大地昧心造孽呀。为了不让林溪云造下这等罪业，将来受到恶报。我只好笑纳万两银票，在她的含泪相送中打道回府。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第十六章又见熟人
　　(起6E点6E中6E文6E网更新时间：2005-12-12 11:18:00　　本章字数：2502)
　　上次，我从林溪云那里拿了自己的酬劳以后，日子就再没安宁过。那天我一出小门，就看见林溪云正领着一群人在自家墙壁上打洞。我很好奇地问了一下，得到的回答是：“我们姐妹一见如故，少不得来往，走大门太远。不如在这里垒个门，反正这巷子就我们两家。这样多好，你到我家也方便。我去你家也容易。”说完，就要求我带她进府去玩。
　　想到爹爹好像没有说过不让我领人回家，又想到这还是我的第一个朋友。我就点头答应，把她领了回家。先是游览了三娘的小花园，林溪云看着里边的奇花异草，笑得合不拢嘴。每见一株总要惊喜一下说千金难求什么的。虽然她的赞叹方式和别人不太一样，我还是很高兴地又领她去了东边的“瘦亭湖”。假山什么的我都没领她去，林家有。
　　从湖边的廊桥上，一直走到湖心。中间的亭子上，就挂着瘦亭的匾额。湖里边倒是种了一些荷花，可就是只见荷叶不见花。整天都是绿油油地，也没有别的颜色。这时就有人来叫我，说是我娘想见见我的闺中秘友。
　　等见我娘以后，林溪云就像变了个人似的清丽高雅。一副比我这乖宝宝都乖地样子，让我娘很是赞不绝口。于是就把我爹也请来，一起称赞。后来爹娘听说是邻居以后，还走小门去拜访了林员外。于是林溪云在我家的活动，就开始日异频繁起来。
　　“乐乐，领我去拜见三夫人好不好？”当听到那个小花园是归属三娘的以后，她已经提了好几次的要求。当我不知道，她就是想把那些花拿去卖钱。三娘要同意才怪。但是在她的坚持下，为了给三娘买点见面礼，我们才会走在艳阳高照的西直街上。
　　喧哗地闹市，我，文成子，林溪云，在拥挤的人群中前进。太阳仍是毒辣辣地晒着，但是风吹过来，已经带有一丝地凉意。“忽碌碌”地鸽子从头顶飞过，我抬头看看。天高高地，在头顶上。几朵厚厚的高积云在高空中缓缓地移动。又快秋雁两行了吧？路边的人们，慢悠悠地做着事情，轻轻松松地过着他们的生活。
　　如果没有声音，再配上我的心境。那这也算是一副诗情画意的卷轴。可惜，我回头看看从出来后嘴就没闭上过的林溪云。亏她还叫了那么雅的名字。在这闹市里是如鱼得水，什么东西叫什么名字，价值多少她都能一口报价。一路挑挑拣拣地一分钱没花，文成子倒是她拣一样就买一样。当然，她都是很为我着想地说话：“乐乐，这件钗子怎么样？文哥哥挑的噢。戴在你头上一定好看。”文成子笑一笑，把钗子放进了口袋。真是冤大头。
　　只是在林姐姐觉得东西买够以后，就开始陷害我。把头凑在我耳边低声笑着问：“乐乐，文哥哥说你是他的小未婚妻？”
　　“乱说，没有！”我很生气地瞪了她一眼。文成子乱说你也信。我回头看看那个冤大头，他正不怀好意地笑着。他在生气。我有得罪他吗？呃，还是做我的小孩子，什么都不要管得好。我扭头不管，继续走路。
　　咦？前边有个人很眼熟的样子。把韦蓉蓉装到袋子里的那个采花贼大叔？我忍不住小跑上去打招呼：“你好，好久不见。”当前边的人看到我小小的身影挡在他面前时，就伸手向怀里摸了一下。然后笑着说：“少见，少见。”边说就边向旁边走去，想绕过我好走掉。
　　看他好像不太喜欢和我讲话的行为，是不是认为我们没有共同语言？我有点落寞地想。想到采花贼对美女的兴趣一定是超强的，肯定喜欢和别人讨论。我还是问候一下好了，这样也算是打个招呼。
　　于是决定换个话题，就喜孜孜追上去，稍稍地改变一下问候语。“好久不见，采花贼大叔。又看上了哪家小姐呀？”我笑容可掬地问候。
　　只是在我叫出“采花贼大叔”的时候，那位大叔就一脸紧张地样子，伸手过来，想捂住我的嘴。于是就看到大叔被后面赶上来的的文成子一脚踢起腾空而去的景象。看着仆倒在前边十几步远的大叔。哎！我好不容易想出来的话题，他还是没听到。真可惜。
　　看着被大叔砸出来的一片空地，想到好久没见的熟人，不能被文成子一脚给踢飞。于是我赶快跑过去，想扶他起来。现在两边的围观者，都露出一副求知欲很旺盛的样子。我可不想让别人知道，我和那个爱踢人的坏人，有什么关系。
　　在我伸手想扶的时候，那位本来倒在地上哎哟哎哟叫的采花贼大叔，眼睛往我身后一瞟，脸色惨白，就像被蝎子蜇了一样迅速地跳起身来，连连摆手：“不敢不敢。没事没事。都是我不好，都是我不好。”说完，就把目光朝我身后投去。
　　（我坐在地上，五脏六腑都在翻腾着，真是苦不堪言。那个小魔头，一副乖宝宝地样子跑上来，倒像是想扶我。我眼睛往她身后一瞟－－－这是我多年养成的习惯，见了美女总要看看有没人跟着。就是这个好习惯，今天救了我的命。刚才踢我的那个人，正在向我冲过来，他的速度，正好在小魔头扶我前踩到我。他走过的铺路青石板，都无声地碎成八瓣－－－选自《告武林同志书》）
　　于是跟在我身后的文成子就上来扶了扶他笑着说：“你还好吧？没撞坏吧？不是我说你，你这身板不好，就不要学人家在街上乱跑。看你撞人倒把自己给撞了出去。何况撞的还是位小姑娘，这也算是天下奇闻了。”说完，就掐掐他的胳膊，就像老朋友见面一样。
　　只是那位满身疼痛地受害者，在被掐的时候，脸上唰唰掉下几滴汗珠。但是迅即热泪盈框地说道：“不痛不痛。没事没事。一个小姑娘能有多大力气。谢谢您关心。您可真是一位大好人。”说完就报拳施礼，挣脱了好人的搀扶。还扭扭腰，表示真的没事。借扭腰的机会，就甩掉几滴眼中的热泪。
　　然后周围的人，就看着我在那边惊讶。就有认识我的人，在旁边嘀咕，就是说些什么我是天雷星下凡，命硬得像石头，出门有雷神护体，见我多远就该躲多远，希望大家广泛传播,免遭飞来横祸之类的东西。看来这次事情以后，我的恶名又会响亮不少。
　　都是这个文成子害我。人是他踢却变成了我的事。为了自己干净，推我做了挡剑牌。现在自己倒像一个路过的热心人一样，和周围看热闹的人闲聊。就是睁眼说瞎话地解释那个倒霉的人，怎么样撞到我身上，然后怎么样把自己反撞了出去。
　　看周围的人频频点头的模样，再看他们看我的眼神，我就知道，在这些人的眼里，我已经从天雷星下凡，变成了扫把星转世。估计现在护身的不是雷神,改成瘟神了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第十七章万风为官
　　(起6O点6O中6O文6O网更新时间：2005-12-17 8:03:00　　本章字数：3126)
　　在乱哄哄地人群后面，有两人正站在店铺门前的石阶上，看着前方的闹剧。看了好久以后，一个人似笑非笑：“他就是卫统领你找的那个副手？”说话的人，手里拿把扇子，倒像捧着宝剑。把右手抱在左手臂，扇子朝天戳着。旁边的那个人有点发窘，但还是赶忙回答道：“是的，将军。近些天来，他日日至此。您看他还行吗？”想到自己口中的武林高手让人一脚踢飞出去，又补充道：“那个白衣服的人，必然也是高手。”“呵呵。”拿扇子的将军笑一笑，心里说：几年没见了，文军师吗？那可真是深不可测。
　　当我们四人走后，人群已慢慢地散开。两个人轻轻地跟上来，坠在我们身后。那个将军走在前边，悠闲地扇着扇子，随着我们的脚步而前进。
　　一路上，我没说话。要不是林溪云问我是不是文成子的小未婚妻，我怎么会得罪他？要不得罪他，我怎么会陷入那样尴尬地境地？罪魁祸首就是这个人了。想到刚才我问林溪云为什么陷害我时，她竟然回答：“我觉得文哥哥好可怜噢。他大好青春，却还要等你十年。以前的王宝钗，苦守寒窑十八年，让多少人黯然泪下。想不到，我又见到一位现在的王宝钗。”说完还轻轻地摇了摇头，轻叹口气，一副多愁善感地样子，然后就开始捂着肚子大笑。
　　文成子走在后面，正和采花贼大叔聊得很热络。就听见那位采花贼大叔说：“文老兄，你们走就好，为什么还要把我带上？”文成子就笑着说：“万兄弟，撞了人，医药费总得出点吧？”听到要出医药费，万大叔有些担心地摸摸口袋，也不知道自己的钱够不够？文成子竖起指头：“一两怎么样？”采花贼万大叔开心地说：“好的好的，不就是出点钱吗？”说完就拿出一块银子，表示自己对事情的负责。
　　文成子摇摇手，笑得很温和：“不不不不，你误会了。虽然是你撞人在先，可是受伤的却是你。我们怎么也得给你买点跌打丸吧？总不好让你这样惨兮兮地回家去吧。不过万兄弟这样高风亮节，居然只要一两银子的补偿，真是让我由衷地钦佩。”然后把刚才买给三娘的礼物递给林溪云手里说：“很对不起的是，出来时恰巧没带银子，所以只好麻烦你跟我们一起回去取了。”采花贼大叔一听就说：“不必不必，本来就是我的错。怎么敢要你们赔偿呢？我不要了。我走了。”说完就刷地转过身，想走。
　　只是文成子一把拖了回来，“知道这位是谁吗？”文成子指指我，“金枝玉叶，王府郡主。我们这也是为皇家的声誉着想，不想落个欺压百姓的名声。你要了赔偿大家都放心。难道还会赖你的帐吗？”采花贼大叔心想：怪不得不让我走呢，原来是冲撞了皇家的人。帐是不会赖了，但跟你们去了肯定是没什么好结果，能不能活着出来都不一定呢。
　　于是就开始抱着胳膊叫：“哎哟哎哟，疼死我了。我先去就医了。赔偿我回头再领好了。”说完拔腿跑。文成子一把揪住他轻声说：“采花贼大叔，又看上了谁家小姐呀？”说完就开始笑。满脸大汗地采花贼大叔，不敢回答，不住地用眼瞟着周围。文成子指指后面，说：“你也别想跑。看到后面的人了没？他们是官府的，找你的。”说完就取出扇子，给满头大汗地万兄弟扇扇风。
　　后面的人看到文成子回头，远远地大声地笑着招呼：“文军师，高奉见过军师。”快步走上来做揖。文成子转身拱拱手，“高将军，好久不见。”他乡遇故知般地两个人就都大笑起来。闲聊了几句以后，那位卫统领就说：“这里不方便谈话，两位大人另外找个地方如何？”
　　想到刚才文成子老揪着我的熟人采花贼不放，肯定是有什么阴谋。如果让他逼问一下，那天晚上追人的事情，可就曝光了，我用诡计骗回契约的事情，还是不要让他知道的好。于是我就见缝插针地乖巧说道：“先生，你们老朋友见面，一定有很多话要说。我们先回府去，不妨碍你们了。万大叔，你不是要补偿吗？跟我来吧。”说完就想拉着采花贼走，采花贼大叔很开心地看着我。
　　“不准。”文成子听到我这样说后，脸上就开始浮现出好笑地神情。为了避免我把采花贼放生，干脆直接拉着我向前走去。希望破灭的采花贼大叔，丧气地垂着头。
　　遇到一间茶楼，两人说声请，文成子伸手拉拉我，就都走了进去。坐在茶位上，看着伙计拿着大茶壶过来，在白白的瓷碗里放叶，洗茶，再把沸水浇进去。看着素白的茶叶在茶碗里翻腾，闻着清甜地茶香。一时间沁人心脾，好一会才缓过神来。
　　茶馆里静静地，谁都没有说话。那位高将军的眼睛湿润润地，低着头不知道在怀念人生的哪段岁月。文成子笑眯眯地看着我。跟着高将军的卫统领正在打量着采花贼大叔。采花贼大叔正在目测对面的房顶距离。
　　文成子轻轻地吹吹茶水，打破了这份宁静。高将军抬起头来，爽朗地笑道：“军师，可算见着您了。一别匆匆，不知高居何处？”文成子笑笑说：“居无定所，随处为家。不过，会在长安逗留一段时间。”说完，轻轻地握住我的手。他就坐在我身边。高将军看到这情景，知道是文成子不想让他去打扰，有点失望。呆一会儿，就对着采花贼说：“不知这位朋友贵姓，和军师什么关系？”
　　万大叔看看文成子，不知道该说什么合适。文成子说：“他是江湖上的朋友，有点交情。将军找他有事？”采花贼大叔看没点破他，感激地朝文成子望了一眼。这时那位卫统领就站起来说：“属下要找位武林高手。看这位朋友身手不凡，不知愿否为国效力？”看到顶头上司对文成子恭敬的样子，他也自称属下。接着压低声音说：“四品衔。”说完，就直钩钩地盯着采花贼。
　　“四品啊？”采花贼大叔有点头晕。“四品是刚开始。以后还会有机会升迁的。”卫统领以为高手嫌小，急忙地回答。想到荣华富贵，采花贼大叔有点心动。但是想到自己的身份，将来可能会暴露，又有些害怕，低头不语。卫统领疑惑地看了一下文成子。文成子笑着说：“江湖上的朋友，都喜欢无拘无束的生活。这位兄弟也不例外，都想过点太平的日子。”卫统领听了就有点泄气。对啊，武林高手，哪个愿意做官呀！
　　看着自己的手下泄气地坐下，高将军就把求助地眼神投向了文成子。文成子玩着扇子喝茶，一时间气氛有些尴尬。我想着，文成子不想让万大叔做官，是因为他的身份？还是他以前的坏事？还是想知道他和我的关系？可是不管哪种，都不应该阻挡人家向上。何况，一个坏人可以变成一个好人，这也是个很好地机会。
　　我轻轻地推了文成子一下，“你帮帮他们啊”。文成子对我笑笑，放下茶碗。看看万大叔，“为国效力，好事嘛。”又说：“这位兄弟，也不是不想作官。人在江湖飘，哪有不湿脚。他只是担心而已。”说完，就笑眯眯看看高将军和卫统领。
　　两个人恍然大悟，哈哈地笑起来。“原来是这样。只要身配军职，就没有人再过问了。何况这位兄弟要担任的职务，将来是要见圣上的。”说到后来，声音很低，朝空中拱了拱手。
　　因为有了文成子的做保，万大叔做官的事情，就这样敲定了。大家走出茶馆，在街头分手。“不要再去风流了，好好待你的五位夫人。”文成子嘱咐万大叔。万大叔眼泪汪汪地答应着，一行人渐渐远去，消失在人群。
　　“文成子，高将军为什么叫你军师？”我歪着头问这个秘密多多的人。
　　“过去的事了。”他摇摇扇子。
　　“文成子？”不想说？
　　“噢？”文成子扬扬眉。
　　“你说我听啊。”我做出一副乖宝宝地样子。
　　文成子笑，“乐诗，”
　　“嗯。”
　　“你是怎么认识万风的？”
　　啊？怎么又扯到我身上来了？“呃......林姐姐，不早了，我们回家吧。”
　　长安街头，两个小女孩窃窃笑语，向前走着。后面有个一身素白的年轻人，笑着跟着。
　　本书起点首发更新章节请看http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=45487
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第十八章云云及笈
　　(起8U点8U中8U文8U网更新时间：2005-12-20 7:54:00　　本章字数：2154)
　　三月飞花，满园地春色。忠哲府后园湖心的瘦亭，在春光中亭亭玉立。铮铮地琴声，自湖中传出。在瘦亭上，黑虎卧在脚边，一身绿裙的我，正在弹着古筝。
　　五年的学习，我已经出师。可以弹出很好的曲调，再想有进境，也不是别人所能帮得了了。娘和四娘，不用再监督我了。
　　文成子摇着扇子走过来。这个人真是毛病。从见到他那天起，他的宝贝扇子就没离过身。冬天都拿着玩，有时候还打开扇扇。也不知道别人家的男人，是不是也这样。
　　爹爹就不这样，爹爹说，以前蜀国有位大军师叫诸葛亮，也是拿着一把扇子。文成子，也当过军师。真不懂这些当军师的，为什么都是寒凉不辨，冷暖不分。或许是，他们天天阴谋诡计，琢磨害人，用脑太过，容易上火。喜欢拿扇子扇扇，好让自己不太冲动。
　　林溪云说，才不是。诸葛亮拿着扇子，是遮脸的。噢！我记得那时我点了点头。诸葛亮虽然算计别人，可人家知羞知耻，还知道遮遮脸，不让别人看见。文成子老厚的脸皮，遮住的时候，又不知道在想什么损招害人呢！
　　林溪云就要及笈了。别的人家十六及笈，云云居然十五及笈。也不知道她家是哪儿的。不过，听说还有十二岁就举行成人仪式的。
　　林家早上起来，就开始放炮。她戴着一大串的铜钱，拉我去她家玩。在她家玩，也挺无聊地。看着那些来来往往地人，每个过去的时候，先叫声小姐，再叫声郡主。人家已经忙忙碌碌地了，还得招待我这位贵客。她不能离开，我只好自己回来了。
　　无聊之际，只好弹琴自娱。“静静流淌地扬之水呀，无力飘动一束草。家乡里的那个人呀，不同我把申国保。想她想她真想她呀，哪年哪月能回家！”我轻轻地吟唱，春风中吹着曲调，顺着波光嶙嶙地湖面，飘向远方。文成子教我的这首古风，说是春秋边关戍卒的曲子。是我唯一喜欢的一首伤感的曲子。就像幽夜下的边关，思乡的人的轻轻叹息，让人静静地回味着那些过去的岁月，铁马金戈的峥嵘。
　　文成子在石墩上坐下来，转着扇子看我弹琴。黑虎懒懒地睁开眼看了看，尾巴动了动，闭上眼睛做梦去了。“文成子，这首古风很好听。就是太伤感了。有没有好听不伤感的？”弹完以后，按着心头淡淡地痛感，我问。因为，已经能够完全地领悟到这首古风，所要表达的意境。那是一场全军覆没地战仗。
　　文成子挥挥扇子站起来，看着远处。阳光下的小湖，散发着淡淡的雾气。间或地传来朦胧地吆喝声音，显得天地间更为静谧。瘦亭，就像座在湖面上的一艘小船。使人视野开阔，远近无挡。岸边地柳枝绿油油随风摇摆。
　　我期待地看着他。他把目光投向远方，轻轻地念出一首观鱼：“把一颗心放飞，来这里观鱼。心之海无边，风帆在自己手里。”呵，我咧嘴一笑，对他致以崇高的敬意。这个人，真是了不起。他的心境，好像不是我所能企及的。
　　看我笑，文成子满足地坐下，扇子在他手指间乱转。“乐诗，你准备好礼物了没？”礼物？看我眼睛里写满了问号，文成子笑了：“云云及笈，就算成人了。这是大事，以后随时可能嫁人。你不想送她点礼物？”想了一下，认识她这么久了，好像还真的没送她礼物。她也是，老要和文成子联手整我。每次吃了亏，我就事后去她那里找回。然后她再整我，我再找回。
　　就像一只辛勤地蚂蚁一样，都只顾从她那里往回搬东西了。我的置物空间，变成了货仓。被从她那搬来的大堆物品所占据。林家居然没被我搬垮也算是奇迹了。
　　而且奇怪的是听说她家的生意是越做越大，除以前的赌坊外又开设了当铺，反正就是吸别人的血汗。我有时候都不知道交她这个朋友，是不是应该。听说她利用了王府的声望，没人敢去惹她。不过想到从她家搬来的大量物品，也就暂时无心去思考其它的事情了。这几年里，云云的爹爹都不太过问赚钱的事情了。及笈以后，她爹爹就正式要当甩手掌柜，全部把重担将压在他的独生女儿身上。
　　我回到房间，关上木门。上次去天目山，带回来的那些绸卷还没打开过。不知道里边是什么样子的宝贝。可不可以送给云云。闭目凝神，片刻后床上出现几幅卷轴。卷轴好大。看着上面的细绸，嗯，还好好地。心物一元的置物空间，也没有什么风雨侵蚀。大概再放五百年也坏不了。会是什么样的宝贝，值得杨广那样深藏的？
　　我爬在床上，看着手里的卷轴。随手抓住绸布扯开，扔到一边。拉开卷轴，首先出来的，是一位美女的发髻 ，然后是她漂亮的面孔，纤细的锁骨。嗯，和真人一样大，看来是一位宫中仕女写真图像。也不知道值不值钱？虽然画得很漂亮，可是，也没必要藏得谁也不知道啊。胳膊不够长，只能看到半副。我想了想，跳到地上，铺开图画，把床占得满满地。
　　呃？！我目瞪口呆地看着床上的仕女图。难怪她的脸上痛苦地表情，原来是被绑着的。这好像不应该叫仕女图，应该叫春宫画才对吧。而且还是很淫邪的那种。连看了几幅都是那种样子的，上边还标着时间，名字。这才人那妃子的，一幅一个人好像没重复的。点一点我收了近一千卷轴，看来杨广的后宫，还真是美人济济了。
　　顺手把画收入空间，我走出房门。现在拿画送云云是不可能了，嗯，要送也得将来送她夫君才对。等林溪云嫁人的时候，一定要给她选副最淫邪的当厚礼，以报答她五年来对我无微不至的陷害。憧憬一下报复地快感，我不由得开心。至于她及笈的礼物，随便拿件玉饰抵好了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第十九章客从远来
　　(起1K点1K中1K文1K网更新时间：2005-12-23 7:07:00　　本章字数：1984)
　　在林家见到了万风。万风还没到过我家，每次都是找林溪云叫我出来。他以前是四品的羽林军行走教头，现在授了实职，当了羽林卫统领。听说他有五位美丽的夫人，都是他英雄救美，从青楼带出来的。不过要按律法也是犯罪。知道他的英雄事迹以后，我现在看他挺顺眼的。浓眉毛大眼睛，脸盘方方正正地，时常地给我带点东西。
　　林溪云把他带进来的时候，我正坐在后园喝茶。“万风。”我高高兴兴地叫一声，万风走上来施礼。他见了我高兴地一笑，把送我的礼物摆在桌子上。然后就恭恭敬敬地站在文成子身边。“万风，你干吗老是这个样子？坐啊。”嗬，万风当官以后，见了文成子总是这副样子。大概是在皇上身边站多了，骨头都磨贱了。
　　万风笑一笑，然后就开始讲些外边发生的趣事，逗大家发笑。在我们开怀的笑声中，中午快到了，外边要开席。我和文成子站起来告辞。云云和万风，送着我们走到小门就各自回去了。
　　刚进院子就看见一个光头僧人。背对着小门，正站在梨树下感叹，“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同”。吓我一跳，赶忙躲到了文成子身后，以为源观又来了。等那人缓缓地转过身来，虽然有点眼熟，但不是源观。我惊奇地打量着他：这个人，韦蓉蓉的爹爹？！杭州的度支员外郎？怎么成这副样子？
　　“南无释迦牟尼本师佛，南无阿弥陀佛！二位檀越，久违了。”看到我们回来，韦员外郎双手合十，打个稽首。我们连忙合什还礼，算是对他目前身份的肯定。“不敢。法师请屋里坐。”文成子也想不到一个更好地称呼。“韦营法名真定。”韦法师弯弯眉毛，笑着自己介绍。
　　窗外，几只蝴蝶在树丛中飞舞。蜜蜂在花间游窜的嗡嗡声，显得格外清晰。看着盘坐在对面的出家人，文成子和我互相看看，没有说话。虽然疑惑，但是都没有问，他自己会说的吧？从江南大老远找来，肯定不会只是来给我们个惊喜。之所以现在还没说话，可能是事情难办，正在组织语句。
　　五年前的韦员外郎，身为命官，高人一等，一副多愁善感，忧国忧民的书生样。现在出了家，身无所有，却是精神烁然，气定神闲。想必是有着一番特殊历炼，心智已非昔日吴下阿蒙。让现在的他这样为难的事情，恐怕真的很难办。沉默好一阵子以后，对面的出家人终于说话了。
　　原来韦营老员外郎，三年前任期满了退归乡里。每天看看佛经，没事跑跑寺庙，过得倒也挺好。只是后来在灵隐寺遇到一个游方僧人了空，说禅宗有顿悟法门，说他是个根器，传顿悟心法，可以即身成佛。他就想剃度，只是女儿蓉蓉孝顺，韦夫人恩爱，难割难舍。一时也就没有出家。年前韦夫人去世，蓉蓉早到了嫁人的年龄，却因为曾被掳去而没人愿娶。高不成低不就，就拖到现在。韦员外郎又一意修行，就把家产变卖，到灵隐寺剃度。然后带着女儿，前来京城投奔。希望文成子，能够给蓉蓉找个好一点儿的人家。
　　说媒？听他这么说完，我脑子里出现这两个字。好像不是什么难事。让林溪云帮忙，一定很快就可以嫁个好人家。但是看文成子的凝重样子，我也不敢搭话，乖乖地坐着。虽然我并不觉得有什么难办。经过一番思索，文成子终究还是答应了下来。
　　下午，我和文成子去接韦蓉蓉。等见到她时，不禁有点发愣。韦蓉蓉穿一身淡青色的文士服，头上戴个方冠。一身儒身的打扮。想来是五年前的那次出游，让她记忆犹新吧。想到刚才进客栈时看到的来来往往的读书人，她的装扮很成功。韦蓉蓉见到文成子，细声细气，一说话就脸红，小女儿态毕露的样子。她对文成子已经心仪很久了吧？找个好人家，应该指的就是文成子吧？看来文成子娶蓉蓉，是人心所向，大势所趋呀。我满怀喜悦地祝愿着蓉姐姐心想事成。
　　韦蓉蓉住进了林宅。林溪云在禀报了父母以后，给她收拾出一个小院落。林溪云的爹娘在看到韦蓉蓉时，心里直泛酸。
　　以前看人家王爷家的乖女儿，要多听话就有多听话，琴棋书画舞精通，人又一副清颜丽人的风范说，那是金枝玉叶不能比。现在人家和尚都能养出清纯温婉的好女儿。觉得自己真是失败。
　　好不容易有个独生女儿，本想养成大门不出的千金小姐，却生得奸滑似鬼。小小年纪不在父母膝下承欢，整天喊着叫着到处挖银子。一点没享到天伦之乐。于是就向真定法师提出要收蓉蓉做女儿，将来嫁人的时候，也是作为林家的女儿。真定法师自然求之不得。于是林溪云云就莫名其妙地多了个分家产的姐姐。
　　真定法师看到女儿已经安顿好，在感谢了林家以后，第二天一早就告辞了。我们一直把他送出城门。
　　在问到他将往何处时，真定法师回答：“三界之大，随处为家。五湖游玩，四海遍踏。瓶钵随身，心无牵挂。芒鞋斗笠，杖策天涯。”文成子微微笑着，深以为然地点点头，一副惺惺相惜的样子，说：“朝游蓬岛，暮宿苍梧。玉山做枕，溯水饮流。”然后两个吹大牛的人，就一起哈哈大笑。
　　然后那个出家人，在笑声中打个稽首，振锡转身，飘飘然绝尘而去。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第二十章大慈恩寺
　　(起7Q点7Q中7Q文7Q网更新时间：2005-12-25 7:51:00　　本章字数：2305)
　　
　　大慈恩寺经译院，站得满满地人，刚刚迎接完圣旨，正在把香案撤下。主持老和尚站在高台上，眼光朝人群中一扫，“皇恩浩荡，赐我们慈恩寺经译院山西贡品，面点五盒。能涉，把贡品送到斋房。”“是”人群中走出个年轻和尚，双手捧起贡品，朝斋房而去。
　　吃完饭后，我把韦蓉蓉从杭州千里寻夫的事情，讲给了爹爹。希望爹爹能够做主，把苇蓉蓉赖给文成子。想来他也不会太驳爹爹的面子。讲完最后总结一下，“好感人噢！”我说。爹爹听了一笑，看看托腮瞅他的女儿我，说：“乖女儿，去把你先生请来。”呵，爹爹从没让我失望过。但愿这回能够好好地收拾一下文成子。闹他个焦头烂额。
　　文成子正在院子里打拳。看他慢悠悠地做着动作，我也不好出声打断。文成子毛病多多，从来不和我们一起吃饭。我吃饭的时候，他就不知道上哪去了。“先生，爹爹请你。”见他慢悠悠地终于收势，像是打出了胸中的块磊尘埃，一副神清气爽的样子，我连忙把来意讲明。免得他以为我是在欣赏而再打一套武当长拳一百零八式。
　　也不知道他们谈得怎么样。反正没事，我带着黑虎这个好保镖上街了。
　　天气有点阴阴地，看看灰暗地天空。春雨贵如油，下得来才怪。白白影响人心情.看不到太阳，有点郁闷。一路闲逛，也没辨东西南北，逶迤而行。顺着大街，就看见了高高的大雁塔。
　　走到慈恩寺来看一看，梆梆地木鱼声从山门传出。看着来来往往熟悉地僧袍，就像回到了当年，我还是个出家人的时候。心中一点点怀旧的感觉，我慢慢地踱入慈恩寺。顺着墙根走着，摸摸古旧地灰砖、红墙，浮想连翩。前生多年的辛勤，最终有了回报。他们叫我高僧也好，大师也好，其实只不过是一个修行人，在做着自己的事情。还好没被那些虚名冲昏，不然现在，不知道在哪层地狱享受呢。
　　大雄宝殿里，善男信女一大堆的人，在那里磕头。闻着浓浓地香烟味，一时间有点心神出游。那段不达目的誓不休的修行岁月，就像在昨天。人事全非啊。感慨一番以后，我开始了今天的游历。其实也没什么好看的，只是有点故地重游地感觉。虽然我的前生不是在这个寺院。
　　穿过几层长廊，我仰望着那座高高的方塔。这就是玄奘法师奏请修建的大雁塔了。上边供着玄奘法师从西天请回来的真经。这种经塔，一般是不让人上去的。只有那些译经的法师，才能够上塔取经，那也是一个极其繁琐的程序。
　　往后边转去。和有大雄殿的前院不同，越往里走越清净。到后来，只有风声摇动树木时的呼呼声和屋檐的风铃声。有人走路也是轻手轻脚地，禅堂门口有两个武僧在把守着，里边满满地僧人正在做着功课，一个个打坐得纹丝不动。我探头探脑瞅了瞅，没人理我。
　　黑虎在前边领路，晃晃悠悠走进一个院落。房子上挂着木牌：斋堂。“呃，早上没吃饱？”我不解地揪揪它的耳朵。黑虎觉得好冤枉，你又没说不让来斋堂。于是就说：“我也是第一次来，不认识路。”但还是把头朝我蹭蹭，以便我能够更好地蹂躏它。
　　一阵奇怪的香味，在空气中弥漫开来。黑虎抽抽鼻子说：“这是煮饼的味道。我以前吃过的。”说完把舌头伸出来喘气，表示很好吃。我闻到斋房传出的浓郁香味，不由得有些好奇。黑虎这么巴巴的赶来，应该是冲着这种食物来的吧？说不定真的很好吃。呃，我要不要进去看一下？于是就有些犹豫。就在我还没拿定主意的时候，听到有人惊叫“阿弥陀佛！”
　　一大群小和尚冲出来，绕到我身后，一排就把路给挡住了。“阿弥陀佛，阿弥陀佛”地念个不停。一个个气得浑身发抖的样子。奇怪，我还没做什么坏事吧？才刚刚想想。总不会是这里的小和尚都这么厉害有他心通吧。但是就算是为了保卫寺院的食物，也应该是排在前边不让我进去，而不应该挡门不让我走啊。难道想想就要受惩罚吗？这寺里的规矩，也未免太严了吧。那些人堵在门口，却没有动手，好像只是为了防止我逃跑。嗯，我还是不动看看形势的好。
　　一会儿，一群和尚从西边房子里轰出来一个穿得破破烂烂的人,把他包围。院里一排的小和尚就有个领头的就开始说话，“阿弥陀佛。张驰远，你为何擅食贡品？”然后不等那个张驰远回答就说：“这是皇上赐给经译院的。不能随便吃的。你跟我们去见院主吧。”衣服破破烂烂的张驰远就一脸愤慨地说：“不就是吃了点东西，有必要这么大张旗鼓，搅得四邻不安吗？我饿得都快死了，你们都不救。还说什么普度众生呢！你们的修行都到哪里去了？”
　　领头的和尚想：平时你这样一说，我们就都让开，请你自行离去。免得自己结下恶缘。只是今天不行了，这些贡品可不是谁都能吃的。又想到这个张驰远，跑得比兔子还快，要是跑起来追都追不上。虽然自己露了口风，但他好像现在还不知道似的。趁他不知道罪过有多大，还是先稳住好了，送给院主就没自己的事了。
　　就说：“东西没了是失职，我们很难交待，你和我们去说明就可以了。你不是寺里的人，院主不会太过苛责的。我们也能少负点责任的。”说完就又竖起右手念声佛号，在默默地为他的谎言忏悔。
　　偷吃贼听了居然趾高气扬地说：“大和尚宅心仁厚，自然不会和你们一样小气，当然不会难为我的。”说完还掸掸衣裳就往门边走去。咦！猪啊。那个笨蛋要自投罗网吗？看他鬼精鬼精地一双眼睛，怎么生了个笨脑子？这要是去了，几十禅杖就落在屁股上了。我在旁边闷闷地想，又不好直接说出来。不然大和尚一生气，拿我顶缸怎么办？于是那堵光头的人墙，在看到偷吃贼自投罗网后，就让出一条通道来。一群人跟在张驰远身后，向方丈走去。
　　嗯，人都走了？“黑虎，进去叼一盒出来。”我吩咐黑虎，转身向寺外走去。嗯，一盒，应该不要紧吧？希望那位小气的大和尚，呆会不要吐白沫才好。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第二十一章偷吃小贼
　　(起4A点4A中4A文4A网更新时间：2005-12-27 6:35:00　　本章字数：2091)
　　在众人环绕下的偷吃贼边走边想：皇上赐的这贡品味道还真不错，刚才才吃一个就被人逮着了。怎么样才能再回去弄点儿解馋？嗬，平时吃你们寺里点东西，被逮着都得罚苦力。吃了御赐的东西，这秃头竟然和我说不会苛责。还说什么出家人不打诳语。哼哼，我要真去了就和你一样笨。于是眼光就开始四下瞄。
　　当那群未经世事，不善阴谋诡计的修行人，还在为自己心中的罪恶感而喃喃忏悔地时候，偷吃贼撒开双腿，飞快地奔逃而去。怔仲了半天才发现上当的人，追出了老远，可是偷吃贼早跑得连个影子都看不见了。
　　一群人垂头丧气地回来：“师兄，找到了吗？”“师弟，你也没看见啊？”“唉，天天偷东西吃，在咱们寺里比他家都熟呢。回斋房去吧。但愿剩下的，还够各位经译师叔分分。”于是就回到斋房检点损失。一边想着如何向院主汇报。
　　走出慈恩寺，会合了早就在街头等我的黑虎。黑虎嘴叼着木盒，昂着头向我献宝。煮饼很好吃吗？看黑虎迫不及待地样子。顺手打开包装，尝尝也一般，没什么好。一盒的煮饼，全入了黑虎的肚皮。既然它喜欢，就全给它好了。也算是关心一下自己的宠物嘛。
　　“你也太浪费了。有钱人家的大小姐呀。”扭头就看见，那个张驰远正嬉皮笑脸地站在身后。不理他拍拍黄狗的头，走啦，回家。“真想不到，这么漂亮的大小姐居然也会偷东西吃。你还不知道吧？这可是皇上赐的东西。不然你怎么会喂狗呢？怎么样？后悔了吧！”那个自作聪明的家伙，以为我是同行，硬跟在我身侧喋喋不休。“你还没吃吧？我这里还有，要不要尝尝？”
　　瞟瞟他胳膊下挟着的几个木匣。唉！真是贪心不足。把东西拿光，让人家斋房怎么向院主交待？一点都不替别人着想。
　　“嘿，你不好奇，我是怎么样逃出来的吗？而且还把贡品给拿了出来。”说完就卖关子地瞧瞧我，在看到我没有一点兴趣只顾走路的表情后，就嘿嘿一笑，得意地吹嘘自己如何如何神勇机灵，能够从二十多个人的包围下脱身。还返回斋房拿了煮饼走路。
　　现在那伙和尚，肯定发现了损失，他拿得一个煮饼都没留下。按照寺里的规矩，应该是集体向戒律院请罪去了吧？也不知道他们会被害得有多惨。而现在这个小贼，正在我身边不以为耻，反以为荣地吹嘘炫耀，没有一点悔过的表示。“我可是天天去他们寺里吃东西。多少次被他们逮着。那些和尚也真是狠啊。逮着以后就得做苦力。”“做苦力？”我有点惊讶。和尚庙里，还有苦役？难道这大慈恩寺，也是按照官家的制度，拥有生杀大权？
　　看到我终于对他的话题有了兴趣，偷吃贼就朝我走近点，“烧火做饭！你不知道，两三千号人，就两个锅。我刚来偷东西吃的时候，被逮着了。和尚看我小，就让我烧火。那柴，搬一根都累死人。离多远那灶火就能把我眉毛给烧掉。这还算好的。后来又被逮着了，就让我放米。人得爬到灶台上，一布袋的小米呀，就那样倒进锅里。水花四溅。有一次差点把我掉到锅里。真玄！”偷吃贼说得汗泠泠地。
　　“呃，有你说得那么可怕吗？掉到锅里，爬上来就是了，也不过是洗个澡吧？”我不以为然地撇撇嘴。啊？听了我的话，张驰远一时呈呆立状态，大概是我的豁达，让他惊讶了。
　　“大小姐，那锅下去以后可爬不上来呀。比我都深。勺子就像铁锨那么大。里边可是开水，下去就得把我给煮喽！阿弥陀佛，菩萨保佑。幸好没掉进去，不然中午和尚们就得破戒了。”张驰远把盒子放下，双手合十，恭恭敬敬地朝西边念叨几句。
　　是吗？锅那么大？“嗯，那是不对。和尚怎么能这么做呢？”我深以为然地点点头，“凉水的时候放米不就可以了吗？为了安全，也应该这么做吧。他不会是存心整你的吧？”我不禁觉得和尚有些过分。“凉水放米不好吃。你没做过饭吧？”张驰远抱起盒子。嗯，我是没做过饭啊。天天忙着学这学那，还真的没有时间去学厨技。厨子应该好找吧，谁做不一样。就算是我去学厨技，也不一定比别人做得好。
　　“这么危险，你干什么还要去偷啊？”我看着这个十六七岁的少年，比云云大一点。听他说话，似乎很危险的工作，都是由小偷干的。“嘿，没办法。饿嘛。何况，下边还有一帮子的兄弟。”小偷搂搂盒子。“拿点皇家的东西回去，也让他们尝尝。只是这回做得太绝，以后就不能来慈恩寺了。”看看慈恩寺的方向，说：“也不怕。其实和尚们都心挺软的。过些天我再去试试。如果不行，就到献福寺好了。”
　　顿了顿就开始笑：“你不知道，那些和尚们挺有意思的，教我习字念经的。还领我听了几回方丈大和尚的说法。后来我偷东西被逮着，就用佛法蒙他们，大帽子一扣，他们就都不说话了。下次去的时候，他们见了照样呵呵笑。”唉！人家是不和你一般见识。看看这好心造了个什么人出来。我无语。
　　“我要到了。你有空来玩。里边有个叫鸿聚居的，我就住在那儿。”张驰远停下脚步，朝里边比划。
　　小吃巷？破破烂烂地街道。快中午了，赶紧回家吧。
　　小书一点名头没有，有趣的是还有网站说成他们首发的。所以每章后面都跟个网址，证明一下。本书起点首发更新章节请看http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=45487 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第二十二章逛街会友
　　(起6E点6E中6E文6E网更新时间：2005-12-29 7:16:00　　本章字数：2560)
　　这一章不好，可以跳过。
　　----------
　　闲着没事，约了林家二位小姐，准备去买点男装。在估衣店内碰到了万风，正满头大汗地挑选衣物。嘴里念念有词。“嗯，一个老婆要我给她买件兜兜。一个老婆要件裙子。还有一个老婆，老婆要什么来？”看看冲他笑地店主，不好意思地摇摇头，“算了算了，不想了。从里到外，一人一套算了。买回去谁能穿谁穿。也省得吵架。”店主在旁边笑看着这个男人，买了一堆地女人衣物。
　　万风看到我们以后，很高兴地上来打招呼。只是看到林蓉蓉时，有点显得不自在，一个劲地看我。采花贼的记性就是好，都过这么多年了还记得。只是林蓉蓉居然也愣愣地瞅着他。
　　在我们的惊讶中，林蓉蓉对万风福了一下，做个礼细声细气地问道：“请问，我们是不是在哪儿见过面？”万风一愣，哈哈干笑着：“怎么可能呢？我可是第一次见到小姐这样如花玉貌。见过我是不会忘怀的。没见过没见过。”我满意地想：虽然把采花贼风流本性暴露无遗，但是这样回答好像也不错。
　　“万风，你买这么多女人的东西干吗？”先转移一下注意力好了。“唉！头疼啊。五个老婆，抢着当老大。这回不知道生了什么别扭，非要我给她们买衣服。为了表示公平，只好一人一套了。我连官服都没敢穿。大男人买女装，真想蒙住脸。”说完，就苦笑两声，表示老婆多了，是一件多么痛苦的事情。然后在我们的笑声中，抛给林溪云一锭银子，说声“替我结账”就拱手告辞。虽然蓉蓉还在奇怪为什么好像见过一样，但是人都走了，想也没用。
　　店主惊讶地看着我们不选女儿家的衣裙，却一件件地翻看着男人的衣服。林溪云在随便拿一件后，就和店主聊天去了。韦蓉蓉则在不断地发呆。全然忘了刚出门时，两个人信誓旦旦地说要帮我挑最漂亮的男装。
　　我翻到一件天蓝色的儒装。拎着试试后，觉得挺好。正在和林溪云讨价还价的店主，抽个空笑着介绍：“这是仿太学书院的服装。太学书院的书生们，都穿的这种样式。”说完以后，就继续和她热烈地讨论,最近的物价飞涨及生意地难做。
　　只是没想到，在结账时林溪云就说：“以你目前的生意这样难做，我们买这么多的东西，也算是一大笔的生意了。你应该便宜才对。如果不答应我们开的价钱，就只好走掉了。反正有银子到哪都买得到。”听完后店主才后悔不迭，大呼上当。但还是说着一些赔钱啊亏本的话，答应下来。
　　既然已经完成了出来的任务，剩下的事情，就是在街道闲逛。林溪云提议去小吃街逛一逛。想到可以顺路看看新朋友张驰远，也就点头答应下来。
　　小吃巷到了以后，到处都是磨磨蹭蹭，或坐或卧，衣服破破烂烂，四处盘聚地乞丐。林溪云解释：“这是因为这里有丐帮的总舵。”
　　我四处打量，寻找张驰远居住的鸿聚居。她们则走一路吃一路，收获颇丰的样子。而我转遍小吃巷，也没找着张驰远。于是就找个乞丐打听。
　　在放到碗里几个铜子后，“你知道鸿聚居张驰远在哪儿吗？”我问盘坐在墙根的人。那人抬头，打量我们一会后，说声跟我来吧，就在头边带路，拐进了一条小胡同。
　　我只是想看个朋友，没想到好朋友云云在我的压榨下，已经变得风声鹤戾。看到我郡主千金之尊，居然和这种穷人搭上关系。又没听我说过。林溪云就开始胡思乱想，最近有没有什么地方得罪过我。莫不是我想找些乞丐来把她给吃垮？总之我是什么阴谋诡计都可以想得出来，就对我说：“乐乐，不要进去了吧？看都弄脏了你的鞋子。”我低头看看，鞋子干干净净地.可能她说的，是弄脏了我的鞋底吧。
　　我不禁暗暗地想：如果有钱赚的话，大概比这难走十倍，她也会一头扎进去而不会有丝毫为难吧？但是张驰远显然没有钱供她搜刮.我不要再给穷人带去个剥皮的，让他们雪上加霜吧。于是就说：“你们在外边等我好了。我进去看个朋友，不会太久。”说完就对林溪云笑笑，表示不用在意，你们不需要太为难的。
　　只是我的笑容，让已经草木皆兵地云云更加误会，于是林溪云就说：“乐乐，我们好朋友。怎么可能放你一个人进去？”说完就往巷子里走去，摆出一副舍命陪君子的样子，提着裙子跟着那个乞丐跳来跳去前进。
　　这大概是京城最穷的地方了。虽然都是砖瓦房，但是破破烂烂，一付烟熏火燎，经年日久的样子。可能也没有排污设施，污水在路中间横流。屋后背阴的地方都长满了绿苔。很多人家墙上缺了口子，都没有修茸，只是用一些柴草栅栏挡上。
　　丐帮的总舵，是一个大大地院子。主房是栋二层的小楼。上午的阳光照耀下，静悄悄地。领路人喊一嗓子帮主有人找，就自顾自地走了。 张驰远对我们的光临，显得有点吃惊。大概这是有钱人第一次来做客，让他小楼生辉吧。
　　我坐在椅子上，打量着这个旧旧地居所。墙上还贴着前人的诗句。糊窗的纸上，都写满了工整地字迹。这时林溪云说：“大帮主，我们远道而来，不弄点点心什么的，怎么地也得烧点龙井啊毛尖什么地给我们解解渴吧？”“是，大小姐。不过毛尖没有，大叶茶倒有一点。”张驰远嬉皮笑脸地回答，拖点柴火进来，在灶堂烧起水来。
　　“你不是帮主吗？你的属下呢？还有，你怎么当的乞丐帮主？为什么帮主还要亲自动手？没人帮你的忙吗？”看到半天就他一个人里里外外地张罗，我问。
　　张驰远想想就说：“爹娘背井离乡来京城谋生，买下了这栋老屋。几年前父母过世后，留下了这个院子。街坊邻居也都穷得照顾不起我来，又没有亲戚。后来就到街上去讨饭，一来二去地认识了一些化子朋友。就把他们领到家里来住。虽然没有被褥，比起睡屋檐还是好多了。总算是有个窝。后来到这里睡的人就多了，大家就叫我帮主，我也就答应了。其实也没有多大的实权。叫化子都与世无争，人家踢两脚打两拳是常有的事。我这帮主，也没什么用处。白天大伙都出去讨饭了，晚上才回来。”说完，笑着看看我们。
　　云云用眼斜斜地上的乞丐头，“说得那么好听。别人都去讨饭了，你闲着。你不干活，等着人家回来供养你呀？”
　　张驰远看看我，很不好意思地说：“那个，前几天不是大慈恩寺的事情吗？害得他们挺惨的，听说能涉师父，都被关了禁闭。这些天我都不敢再去了，觉得对不起他们。在家也算是闭门思过。你们来了才能见到我。”
　　这一章写得不好，但是也不好改。就先这样交待一下张驰远地生世吧。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第二十三章宫廷故事
　　(起0L点0L中0L文0L网更新时间：2006-1-1 17:02:00　　本章字数：2232)
　　
　　“身世浑如水上鸥，又携竹枝过南州。饭囊傍晚盛残月，歌板临风唱晓秋。两脚踏翻尘世界，一肩挑尽古今愁。而今不食嗟来食，黄犬何须吠不休？”我轻轻地念着墙上的字。嗯，我点点头。诗不错。虽然有点酸酸地味道，还用了别人的句子。“你写的吗？好诗。把你们的辛酸表现得淋漓尽至。”我问。
　　“不是我作的，我爹临终前做的。我抄下来的。”张驰远嘻嘻一笑，给我们倒上白水。嗯，他的爹爹也还真是个哲人。知道儿子以后的日子不好过，写这一篇勉励他。
　　长安城郊万庄，万风正在饮酒浇愁。白天买了一堆地衣物回来，本想讨个欢心，结果五个老婆拂袖而去。晚上就一个房门都进不去。哎！真是花钱买气受。满以为她们会很高兴他的公平，没想到自己得空房独宿。是不是，真的得分个大小出来？哎！清官难断家务事。再喝一杯吧。万风叹口气想。
　　“万风。明天到云云家来。”“是。”听到耳边蚊蚋地声音，万风蹭地站起，恭敬地小声回答。自从认识了文先生，这声音三不五时周围没人时就会响起一回。
　　这大概就是武林中传说的千里传音吧？刚开始还以为，有人在附近。但在追查数次都无功而返地时候，才想到那位文先生。初见面时的文先生那一脚，小郡主的轻功、神秘的力量。都让万风自叹弗如。
　　那位文先生究竟做了什么事情，自己不清楚。但是入宫前高奉将军曾经告诫过自己，千万不要让皇上讲他的故事。不然离砍头就不远了。
　　哎！当皇上没事提起他时，兴奋地用手指敲着桌子。满腹喜悦欲与人分享，却又偏不能说的样子。为了他不想被打扰地心愿，连忠哲王府都未曾再去。每年都是把自己的王弟请来皇宫过年。
　　自己和他常常见面，虽然近在咫尺，却是总觉深如谜海，浩不可测。嗯，准备准备。给郡主带点小东西。想到那位小郡主顽皮地笑脸，万风脸上浮现出笑容，心也变得轻松起来。
　　朝阳斜斜射过御书房。合上奏折，年轻地皇帝慢慢放下手中御笔。万风心惊胆寒地看着皇上嘴角地一丝笑容。刚才又用手敲桌子了。这次别是实在憋不住了吧？谁这么缺德又上了跟文先生有关的折子？
　　“那年就是这个时候，我见了军师。”皇帝自言自语。“呵呵，”皇帝转转身子，看着侧后侍立的万风，小心翼翼地问：“万风，你是军师的朋友？”他不想把某人吓坏。
　　“啊？不是不是不是。臣与先生，认识不过片时。呃，那个，高将军好像，是先生的朋友。”万风吓得摆手摇头。我可不想听到什么秘密，然后明天被砍头灭口啊。死道友不死贫道。希望皇上能够想起高将军来。
　　“高奉啊，他和军师，也不过数月之交，又几年没见了。跟他说有什么味道？”皇帝摇摇头。“万风，你不用害怕，你是朕的侍卫统领，就是朕的心腹之人。又是军师介绍来的。跟你说点军师的趣事，应该没什么吧？”皇上笑呵呵地走到万风跟前，附耳悄悄地打趣。“呵呵。呵呵。”万风吓得面如土色，一个劲地傻笑。
　　“臣，臣腹痛。啊不，臣头痛。臣头痛耳鸣，听不清楚。暂时不能侍候陛下。请陛下准辞，让卫统领换下。”万风浑身抖得像筛糠一样。“禀陛下，高奉将军求见。”在皇帝还没做出反应之前，门外有人禀报。呵呵。万风头也不痛了，腹也不痛了。拔着腰杆站得笔直。皇帝看看万风，无奈地点点头。嗯，又让你小子，逃过了一劫。“宣。”
　　“高奉参见陛下。”高奉趴在地上磕头。“呵呵。爱卿平身。”皇帝坐在龙椅上，笑咪咪地看着这个不速之客。“爱卿来得正好。朕正和万统领说话，准备讲点趣事听听。你既然来了，就一并听好了。”“是。陛下。”高奉有点不解，脑筋发直地看看满脸冷汗的万统领。
　　万统领站得笔直，一付观鼻观口问心地雕塑神态，好像没有一点轻松听故事地模样。一时把自己想说的话都先搁回了肚子里。
　　皇帝想了想，“嗯，当年朕和文军师......”“哈哈哈哈。哈哈哈哈。”高奉听到文军师三个字，浑身一颤，然后就开始放声大笑。“朕都没说你笑什么？”皇帝威严地瞪了大声喧哗地人一眼。“是。”高奉不敢再笑。
　　“当年朕和军师闯进宗正寺......”“哈哈哈哈。哈哈哈哈。”听故事的某人，再次扯开喉咙，放声大笑。皇帝拍一下龙案，本想斥责两句，却忍不住笑意从眼角绽放，一时也哈哈大笑，直笑得扶着龙案直不起腰来。但是两人笑得究竟是不是一回事，就只有天知道了。
　　笑了半天，后边的万风听得一头雾水，到底也没弄明白，两人究竟在笑的什么事。除了断断续续地听到宗正寺，宗谱外，什么也没听懂。不过也好，没听到什么秘密，也就不会被灭口了吧。
　　姜还是老的辣。在官场多混几年，就是不一样。万风钦佩地看着高奉。人家一句没辨白，就让皇上把秘密烂在了肚子里。而且还让龙颜大悦笑得很开心。想想自己的借口，真是脸红啊。
　　看着高奉出宫的背影，皇帝满脸笑意地朝角落躲着的人说：“这个小狐狸。在军师身边也就呆那么几个月，就狡猾得不得了。每次让朕笑过之后，总是如同隔靴挠痒，不能尽兴。万风你不用发抖，去叫卫讯换你的班。朕给他好好讲讲。”万风答应一声匆匆出门，朝日值室走去。
　　八大统领，二人轮值。卫讯忠心耿耿，不轮值也来。万风如蒙大赦地抹抹头上的汗水。卫老哥，卫头，对不起了。这是皇上的旨意，该换你去听故事了。不过想想，也觉得自己好笑，太过紧张。卫统领那么多年都没翻船，想必也有他的保命本领。
　　而被夸作小狐狸的某人，正走在回家的路上，努力在想：刚才进宫的目的，到底是为什么来？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第二十四章万风收徒
　　(起4B点4B中4B文4B网更新时间：2006-1-3 9:34:00　　本章字数：1913)
　　
　　张驰远正坐在椅子上喝茶。林溪云一把夺过茶杯：“死叫花子，你的杯子不用，干吗拿我的？”她拿着自已的茶杯，狠狠地盯着张驰远。一两银子一个的精瓷，一会是得扔掉了。“都怪乐乐，好好地干吗没事弄个叫化子回来？弄得家里臭气熏天！”
　　“杯子扔了，椅子扔不扔？扔了便宜别人，干脆烧了算了，就像东晋的有钱士族一样。”万风在旁边冷嘲热讽。刚才万风刚到云家看到林蓉蓉时，还以为是我把他给告了。一日两惊，把他吓得魂飞魄散，呆站在那儿，一句话都不敢说。可就在林蓉蓉自报家门，说出了自己是林家养女的事实后，让作贼心虚的万统领长长地出了一口气，一时得意忘形。
　　林溪云听了笑着说：“嗬！万统领！那您可得当心了。他可是乐乐给统领大人找的宝贝徒弟。以后万府烧椅子的时候麻烦告我一声。我去支个桶还可以多烧几壶开水。”我只是请张驰远来做客，叫万风来也只是认识一下。其实没有要他收徒的打算。不管了，反正又不是我倒霉，不关我的事。于是，我就安分地坐着，没出声。
　　“什么？他是给我找的徒弟？”万风张着嘴巴看着旁边的那个臭小子。浑身衣服又脏又烂，散发着难闻气味。看到自己未来的师父大人，居然大马金刀地坐在椅子上动都不动。只是点头笑笑，倒像他是师父一样。
　　“耶？万大人开心地都说不出话来了。想必这样的徒弟，是千载难逢的吧？也对，收了这样的帮主徒弟。穷家帮里，由你称王。只想想统领大人出门时有千百乞丐，前呼后拥，众星捧月。所到之处，熏得大家退避三舍，就已经是羡煞我等了。”
　　万风听了以后，偷眼看看，我没什么表示，以为是我想给他找的徒弟。就喜极而泣，满脸鼻涕眼泪地问一下那个堆在烂布中的人，愿不愿意给自己当徒弟。
　　“呜呜，收徒啊，真是感谢郡主啊。记得以前收的第一个顶门大弟子练功走火，烧干三个鱼塘还是活活烧成黑碳。可怜的二弟子练功入魔，整天在街上喊着说自己是佛陀转世。为了显灵，从华山顶上跳了下来。三弟子愣说修炼辟邪剑法，挥刀自宫。可惜手重了点儿，当时就没命了。多少年了，我都没有找到一个徒弟，以传授本门葵花宝典。好小子，给我当徒弟好啊。跟着我吃香的喝辣的，一定不会亏待你的。虽然危险点儿，可是富贵险中求对不对？”说完就抹抹鼻涕眼泪，看着张驰远。
　　大家看着那个耍活宝的人，都不说话。说什么徒弟一个个惨死。还不是希望张驰远能够知难而退，免得自己为难。
　　看着那个为老不尊的师父，张驰远就贱兮兮地表示：“我可是一帮之主！故友到处是，眼线遍天下。放着自由自在的日子不过，怎么会要这等没用的师父。弄得徒弟一个个地惨死。想收我这么骨质清奇，天纵奇才的无敌大帮主当徒弟，做梦去吧。”然后就靠在椅子里闭上眼，表示对万风的不屑。
　　啊？！万风止住悲声，惊讶地看着这个臭小子，把刚说过的话抛到九霄云外。“臭小子，要饭的里当个头，就小人得志的贼眉鼠眼样。就算你是天纵奇才，根骨清奇，也整个一背叛师门的孽徒种子！”
　　“是，老头！那也比你一个绝后的强。”张驰远不怕死地撩拔万风的耐性。说完以后有恃无恐地瞅瞅旁边静悄悄看戏的我们，示意七窍生烟的万风别轻举妄动。
　　“林小姐，谢谢你帮我找了这么好地徒弟。”万风靠在椅背上，一脸地笑意。
　　“不必客气，这是我们应该做的。些须小事，何足挂齿。何况这是乐乐给你找的徒弟。对不对，乐乐？”林溪云端起她姐姐的茶碗，喝一口，很谦虚地点一下头。表示以后有这样的好事，还会想着他的。
　　“呵呵。既然如此，那你小子也别闲着了，跟师父练功去了。”万风温和地把头转向小徒弟。刚刚上任的师父，急不可待的和张驰远培养师徒感情。
　　“乐诗救命啊，抢人啦。我可没答应做他徒弟呀。”张驰远在师父的笑脸下，高声尖叫，张牙舞爪，抓住门框，拼命地呼救。
　　张驰远，我这也是为你好。靠着这样一个师父，要吃有吃要穿有穿的。比当乞丐头可有前途多了。虽然你现在皮肉得受点苦头，那也是你没事逞口快的结果。祸从口出，这也是你自已作孽，怨不得别人。我想着，就没说话。
　　“臭小子，鬼叫什么。”万风说着，一脚把小徒弟给踹到院里。大摇大摆地走马上任。真是近朱者赤近墨者黑。看他那纯熟的姿态，倒颇似某个白衣人的习惯。
　　于是在摸底的借口下，万风不知疲倦地挥舞老拳。等我回到家的时候，还听到对面林家传来杀猪地鬼叫声音。
　　云云真是厉害，借刀杀人，一箭双雕。整了万风，又报了茶杯的仇。我暗暗地担心着:以前我得罪了她好多次，将来有一天，可能会落到同样地下场。毕竟我可是把她的宝贝银子给搬了不少。是不是应该早点动手，好把林溪云给出卖掉？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第二十五章上官王妃
　　(起1B点1B中1B文1B网更新时间：2006-1-5 14:15:00　　本章字数：2671)
　　
　　我家的瘦亭湖，从爹爹住进来开始修起，匠人们依据各种地势勾引而就。种树栽花，修修停停，完工也没几年。
　　瘦亭湖正西，就是爹娘住的别显居。是以爹爹的字命名的。他出生的年代，正是皇家命脉贱如草的时候。爹爹的爹爹，不希望他的儿子太过招摇，用名字记下了老人家的浓浓厚望。
　　月亮门外，文成子一身白衣，正手摇折扇。虽然他的脸上并未见一滴汗珠。湖水已经不像初春时那样清澈。太阳照到湖面上，微风吹过，映出道道金光。湖心的瘦亭、九曲回廊，倒映水中。远处的柳条在轻轻摇摆。一阵风吹过，满地的柳絮毛球。
　　静得可以听到自己的心跳，我低头看看水面中的倒影。一身绿裙，纤影玉立，炫目多姿。那个人一身白衣，素朴又安稳，就像这石头栏杆有个名字叫汉白玉。
　　娘的侍女从院里出来，“郡主，王妃请您过去。”向文成子作礼告退，我进了院中。“娘，您找我？”我跨进房间。四位娘亲大人都在，正笑嘻嘻地望着我。
　　侍女禀报完后，就都退了出去，顺手把房门带上。屋里暗下来，有种麻烦上身的感觉。
　　最近我又有什么坏事被娘给知道了？回头想想，好像除了大慈恩寺的事情，就只有张驰远的事了。
　　难道云云乱说话，让娘给套出来了？还是云云根本就是陷害我故意让娘知道，不然干吗会有一出四娘教女的戏演出来？这种阵仗可是好多年没见的了。于是我就开始准备接下来娘亲大人的长长训斥。
　　小时候娘就拿长孙皇后的书，好像叫什么诫女十三篇的，让我笑不露齿，步不摇裙。我又当不成皇后，于是阴奉阳违。为了摆脱这种苦难的岁月，在我的大力推荐下，娘成了佛门的虔诚信徒。
　　真是祸福难测。在我还没来得及高兴地时候，娘居然从厚厚的大藏经里，找到了《玉耶女经》。然后就按照上面的佛语，要求我遵奉心行。
　　真是自掘坟墓啊！从那以后，我隔些时就得重温一下佛门的功课。“佛告玉耶。女人之法。有三鄣十惡。不自覺知。”我的童年，就在给娘背诵那篇长长的佛经中度过。在娘的督导下，我完全可以把头一剃，随时遁入空门，做个合格的尼姑。唉！我无奈地看看她们，爹爹上朝还没回来呢。
　　“乖女儿，看什么呢？过来啊。”娘坐在大椅子上朝我眨眼。“嗯。”反正又躲不过去，还是乖一点的好。“乐诗见过娘，二娘，三娘，四娘。”我老老实实地给四位娘亲大人见礼。
　　“嗯。乖女儿，你的生辰快到了，娘送你件礼物好不好？”在经过了一大段地闲言蜜语后，娘这样说。没错，真的是蜜语。娘还没这么夸过我呢。“好呀。谢谢娘。”被一堆蜜语夸晕了头的我，脑筋有点打结，一时有点迷糊。娘笑笑，伸手把桌上的小木匣打开。匣子里是一对小巧的耳坠。幽艳的蓝色，像大海的深遂，夺人眼目，动人魂魄。
　　“好漂亮的坠子。”我有点蒙蒙然。“怎么样，喜不喜欢？这可是娘的嫁妆。从你姥姥家带来的呢。”娘趁热打铁，笑着说。我高兴地说：“女儿很喜欢，谢谢娘。是现在就要送我的吗？”“当然了，不然干吗把你叫来。”娘笑得像害人的文成子。说了送我的，却把小匣子捏得紧紧地。
　　怎么看都不像要送我礼物的样子，我还是不要了。就在我想说不要告退的时候，看看身后的三位娘亲大人，已经移步门前，把我的退路堵死。
　　“乖女儿，你不是很喜欢吗？可是你现在还没有耳洞，怎么能戴得上呢？”娘笑嘻嘻地看着我。“打耳洞吗？好。我不怕疼。”在娘的惊愕目光中，我轻轻地接过小匣。“谢谢娘。女儿告退。”施一礼，我落落大方地朝门走去。
　　呵呵，大功告成！不过是使了一点小小的凝神术，暂时让娘入定。人我皆空，世间万事，置之不理。就轻松地达到了目的。开玩笑，我怎么可以打耳洞？
　　为什么突然给我打耳洞？可能是因为我生日快到了吧。
　　“乖女儿，你去哪儿啊？”在我即将自由地时候，就听到娘的声音从后面传来。回头就看见美丽的娘亲大人，正一脸笑容地笑望着我。一时间毛骨怵然。
　　在我努力思考脱身计地时候，娘亲大人已经莲步轻移，款款走到面前，伸手把匣子取了回去。“乖女儿，娘送你的礼物，都不舍得装扮起来，让娘观赏一下吗？就是急着要走，也是戴在耳朵上出去才好。都不肯孝顺一下为娘吗？”
　　我低着头不敢搭话。在娘亲大人的威迫下，一点点后退，直到小腿一弯，坐在椅子上。守候一旁的二娘三娘四娘，立即拿出绸带，为虎作伥，束缚我的手脚。“娘，娘，你就这样对待自己的女儿吗？”在呼救未果的情况下，我奋力挣扎。在二娘的手上留下几圈牙印。
　　一番搏斗后，大功告成的四位娘亲，排成一排看着我。终于有心情开始说笑。不理身后叽喳地三位姐妹，娘伸手在我脸上颊捏几下，满心遗憾地想：
　　真是个不孝女呀！刚生下来就自己跑去睡觉。一睡就是四年，害我担心。多少次梦到你醒不来了。好容易盼到你有了精神，又开始四处乱跑，都不肯陪娘一会儿。这会儿长大了，不用几年又得嫁人了。人家的女儿是娘的小棉袄，还可以说点知心话什么的，我白养你这个女儿。真是个不孝女！这样想着，就狠狠地捏我几下。
　　使劲摇头后，终于摆脱了那只蹂躏我的恶手。娘罪恶地行为，令作壁上观地三位大人目瞪口呆，张口结舌。可能她们没有想到在温柔贤淑，整日笑嫣嫣和善的光华外表下，竟然会隐藏着这样一颗暴虐之心。
　　唉！人之本性啊。看到美好的东西，总要摧残一番。我现在被绑在椅子上，楚楚可怜，明媚动人。即使造就我的娘亲大人，也不能免俗地想要折磨一番。以满足她本性中的施虐欲望。
　　不理那三个一惊一乍地女人，娘缓缓抽出银针，沾上药水，在我耳边幽叹：“哎！儿是娘的心头肉丫！叫我怎么下得去手。”一时直令我等人众，静悄悄讶然无语。直以为刚才被狠狠捏痛的面颊，只是自己的错觉。
　　看到王妃脸上，一抹而逝的笑容，二娘识相地接过银针，忐忑地想：王妃真是害人！自己不肯动手，把这得罪人的差使，推我做了替死鬼。将来乐诗的报复，可是不会到你们的身上。我可不想无故树敌。
　　于是举起光荣负伤的右手，“好疼啊，手抖得厉害。妹妹你来吧。”快手地推给三娘。在她还没反应过来之前，躲到一边偷笑去了。
　　大懒支小懒。针在大家手里转了一圈，没有落在我头上。娘担心四娘发抖的手把我耳朵刺成筛子。
　　在一阵为难后，四人窃窃秘议，一块白绸，就蒙上了我的眼睛。几双手压住我身子。揪我头发的，肯定是娘了。别人还没那么威风。在她们描红刺绣的手里，我的耳朵像布片一样被扎穿。下手这么狠，一定是二娘了。刚才被咬的，可能太轻了。然后，就塞进两截细香撑着。好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第二十六章小小报复
　　(起1F点1F中1F文1F网更新时间：2006-1-7 6:26:00　　本章字数：1768)
　　
　　从房里出来迎面遇上文成子。他摇着扇子不说话，似笑非笑地看着我。刚才就是他捣的鬼，不然我娘怎会突然醒来。见我瞪他，文成子笑笑，合上扇子说：“瞪我干什么？我可没惹你哟。”
　　“我最近没得罪你吧？你干吗害我？”我问。文成子微微一笑，说：“因为我也想看你戴上坠子，打扮得漂漂亮亮地俏模样啊。”
　　不理他回屋，我想静一静。
　　打开宝藏清点一下好了。心情不好地时候，玩玩玉器，数数金子，看看古画，很是陶冶情操的。很有成就的感觉，可以令我心神愉悦。
　　愣严有云：虚空生汝心内，如片云点太清里。于是我的身形影像，渐渐消失在空气中。屋内剩下四堵白墙。
　　徜佯在宝物的海洋，我心境大好。先清点一下珠玉。有些是林家当铺拿回来的，有些是万风拿来的，有些是我自己买的，还有爹娘送的。一大堆珠玉，在我身边环绕，嗯，我也算是家身价百万了。
　　一幅幅古画在眼前飘过。画上的男人女人，身形各异。朦朦胧胧，引人入胜。欣赏地看着眼前这一副副杨广的宝藏，男女的游戏。嗯。
　　虽然前生痴活了一把年纪。可惜我从小就在寺院长大。根本都没机会来知晓那玉露金风，男欢女悦。后来修行，心同虚空，湛湛澄澄。有了神通才观赏到男女情欲。可是由于各种原因，比如守戒啊，怕影响修行啊，都从来没有试过。
　　本想今生做个小王爷，可以随处风流，到处留情的。没想到因果轮回，莫明其妙地变成了小女子。真的是让我跄然泪下。
　　想到耳朵上的洞口，要是送一幅给爹爹，不知道娘亲会是什么结果。我这也是帮助爹娘尽享人间的快乐，希望娘亲不要怪我才好。我兴冲冲直奔爹爹书房，观察一下没人，把画放在几案上轻轻退出。
　　林荫路旁，我一身黄裙在抚琴解闷。不能出门，今天我生日呢。铮铮地琴声，像水波四溢。拔出几行珠玉，古曲重现人间。在蔚蓝的天空，一个黑点邀游。停下抚琴的手指，看着一只黑鹰在高空盘旋。大晴天地转着不走，又看上了谁家的小鸡吧。
　　也奇怪，都过去七八天了，怎么娘好像一点事情都没有。爹爹难道清心寡欲了？再次探查爹爹书房，在画格底层找到了我的礼物。根本就没打开过，让人直接收拾到了画格。书房一桌子的公文，爹爹哪有心思去看我的画。
　　刚刚洗完澡，清清爽爽。再好好地打扮一下，换上文成子最喜欢的清绿裙子。两鬓的发髻垂下来，白绸带系个小小的结。后面一大把，用丝带扎一下披在肩上。
　　洁白地面容，黑亮地发丝。看着镜中人黑白分明的美丽影像。嗯，我见犹怜。带着一股清新地皂角味，我去找他。
　　亭子里，一身白衣的人正独享清闲。坐在石凳上一人品茶看风景，也不嫌闷。“文成子，帮我个忙好不好？”我笑嘻嘻地看着他。身形纤纤玉立，语音清脆典雅。一副人间仙子的风范。
　　没办法，求人得投其所好。文成子光笑不说话，坐在那里看我。欣赏地盯着，从头到脚。
　　文成子朝后靠靠，扇子开始，在他指间转动。这是他高兴时地习惯动作，看来他很满意。我把手中的大画，给搬放到石桌上。
　　“请你把这幅画送给爹爹。不要说是我的东西。”趁他被我迷昏，色欲熏心，我先提了再说。免得他清醒过来再添麻烦。
　　其实我也是一计数用，让爹爹知道他的这个朋友看的尽是下流物品。“好。来坐下。”文成子答应，指指石凳。
　　侧对文成子坐下，任他把玩着我的头发。一齐看着亭下如镜的湖面，印出蓝天。那只黑鹰，早已不知何去，只剩下一汪醉人的蔚蓝。几条小鱼在云间嬉玩。东侧的浅湾，点点荷叶，绿油油正茁壮成长。
　　“文成子，画送爹爹了吗？”好几天过去了，没见动静。“没有。”文成子拿扇子敲敲手心。“为什么？你快点好不好？”我急着报复。当然是越早越好。文成子笑着看看我，把眼光转向天上去；“那天地气氛太好，我不忍心破坏。送画给你爹有没有酬劳？你送我点东西怎么样？”
　　“嗯，好。你送画给爹爹，我同样送你一幅。”原来是索贿。早说嘛，害我白等三天。“呵呵。你好东西还真不少。一言为定。”文成子慢悠悠地说着。把眼光放我脸上，专注地看一会儿。眼皮一动，又转向了别处。我高兴地答应一声离去。
　　晚上，我听房地时候，果然看见一些不太一样的游戏。嗯，那天四个人八只手害我。二娘三娘她们，想必不久也会共享快乐吧。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第二十七章风流皇帝
　　(起7J点7J中7J文7J网更新时间：2006-1-8 10:01:00　　本章字数：2284)
　　
　　‘文成子，你的酬劳。”报了一箭之仇的我心情大好，特地从千百美女中挑一幅出来。画面上的美女和林蓉蓉很像，轻纱片缕，撩人绮思。
　　呵呵。文成子，我可是为你着想。希望你能够快点看画，好色心大起，最好立即就去找林蓉蓉泄欲。最近万风把张驰远关在林家，以授徒为名天天和林蓉蓉私会。你要不快点动手把生米煮成熟饭，一个大美女可就归别人了。
　　把长画递过，我闪在一边。露出乖宝宝般地笑容，以取信那个朝我看的开画人。这种不健康的东西。我又是个小女子。如果让文成子知道我在偷偷看的这种东西，那我不是太危险了。
　　突然想到，这样的画经他手送给爹爹，他一打开就知道了。于是我屏住呼吸，看着文成子慢慢铺画，慢慢地向院门退去。好准备随时逃跑。
　　嗯，他在看画。微微颌首，好像没有出现色迷心窍的样子。“乐诗，站那么远干吗？来，一起观赏。”文成子看着我笑。“你看，这笔用得灵彩非凡，于极微细处见精华。这是一滴汗珠。并未勾勒，全凭色调突显。色泽，光向，跃然纸上。”
　　文成子点点头：“嗯，不错。这种画很贵重的。值不少银子。”我怀疑地看看他。这种东西，我相信男人都想要的。可是还能拿来卖？没人管？
　　文成子笑，“这画虽然好，还是银子才能实用。我帮忙累积一下你的小金库好了。”说完就动手把画收起来。说得也是，要是能卖掉，当然最好了。于是我点头。然后文成子要求，我能够把画让合伙人过目，以便检验一下质量。
　　虽然觉得没有必要，我还是以诚待人，认为文成子也是稳妥行事。只是他要检验那么多画。我又不好说出放画的空间。总不能领他去我闺房，说都在那里藏的。
　　于是回房拿个玉脂瓶，告诉文成子，这是我的乾坤如意袋，神仙姐姐送的。很多东西，都可以装。文成子还是那副似笑非笑地招牌样子，也不知道是信不信。不理他念念有词，也就做做样子。不想让他知道我的秘密。
　　一个个卷轴从瓶中泻下，铺了一地。文成子还是笑咪咪地摇着扇子，也不知道在想什么。
　　喜孜孜地上街去找林溪云。早上和文成子去林家的时候，说是她到铺子去了。文成子坐着不走等万风。
　　偷得浮生半日闲。皇帝出宫，微服游玩。昨天吴画师，送上美人图卷。说章台柳院有绝世美人。一幅图卷，让皇帝淫心大起。今天才决定去风流一番。
　　一个纤纤细影，在街头走着。一身绿裙，清雅得像风中仙子。看到皇帝看她，俏皮一笑，转过街角。
　　“卫讯，掉头，把那女孩劫来。”皇帝面不改色心不跳地颁布这种强盗法令。“是”赶车的统领，调个头，追上那个女孩。在车厢地掩护下，迅速伸手，点她背部的肺俞。在女孩闭气晕厥的刹那，把人劫入车内。
　　嗯，再拐过一条街，就到林家的当铺。我开心地想着她见到我时将要痛心地双手奉上的礼物。其实她家的铺子我也不常去。只是有时想起才去看看，有没有别人不要的东西是我喜欢的。 
　　迎面来得一辆马车，不紧不慢地走着。车里有人，在盯着我看。嗯，有点眼熟。好像在哪见过的样子。我的亲戚，皇帝大伯呀。五年不见都没变地样子。微服私访吗？不管了，先打个招呼。我可是很乖地，见人要有礼貌。冲他灿然一笑，就算打个招呼啦。高高兴兴拐过去，看到了林家的招牌。
　　林家有那么多地钱，里面也有我的功劳呀。可惜每次都是心不甘情不愿地，才肯拿一点出来。比如上次放的那只小玉观音， 还是我借生日才要到手的。这样想着我就放慢脚步，想着这次用什么样的借口。
　　马车已经追了上来，车上的人伸手向我攻击。哎！真倒霉呀。好好地在路上走着也会遇到这种事情。我无奈地看着林家的铺子，从我眼前飘过。我的身子腾云一样在空中飞舞，被送入车内。虽然传来几声路人的惊呼。但是马车早已风驰电掣远离作案现场。
　　我躺在车内一动不动，这应该是被点穴的正常反应吧？我的亲戚正用他的手指在我脸上抚摸。这个亲戚不会是对我起了色心了吧？我头疼地想：我可不想失身于你呀。
　　卫迅进来，用他的脏手在我身上戳几下。然后就又钻出车去，表示我应该可以行动了。头疼，真是不想面对这两个人。光天化日，强抢民女。这么有损皇家威严的事情也干得出来。何况我还是个国家幼苗。
　　睁开眼睛，看着那个近在咫尺地采花大盗。万风跟他比起来，根本就只能算个小登徒子。小巫大巫，根本就不能比。我这么小地小孩也要下手。再不睁眼，他的玉言金口，就要蹭到我的额上去了。
　　见我醒来，一副雾惘惘地样子。尴尬的亲戚，立即做出一副正人君子的嘴脸。收回满腹地邪念淫思。正正经经地对我说：“小姑娘，你不要紧吧？刚才昏倒在路旁，可是很危险的。幸好我们通过，才将你接上来。”说完就摆出一副你怎么谢我的表情。
　　看他一副救命恩人的架势。我想：报应来得是很快，怎么听着好像我骗韦蓉蓉地用词。难道这也会遗传？
　　于是我就感激地说：“谢谢大叔，救命之恩，小女子没齿难忘。还请大叔停车，我好回家。”其实我也是说说，他们晴天白日在街上劫人，怎么可能会放我离去。
　　亲戚笑一笑就说：“我们还有点要紧的事。再说离你晕倒的地方已经很远了。等我们办完事情，送你回家好了。”听到预料中的答案，我正准备反驳的时候。准备尽力地让这个风流大伯，有点皇帝的样子。
　　风流大伯就说：“还有，我并没那么老，叫我三哥好了。”说完就看着我问一些家在哪里呀，爹娘是做什么的呀。
　　真是让我颇有点吃不消。叫你大伯，已是大大失礼，冒犯龙颜了。要是再叫三哥，回头怎么见我爹娘？于是我只好嗯啊呃地答应着，也不说什么。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第二十八章章台柳院
　　(起8Q点8Q中8Q文8Q网更新时间：2006-1-9 7:08:00　　本章字数：2098)
　　
　　突然想到，不在宫里好好呆着，你跑出来，什么事情要紧到皇帝亲自出来的？还是问问好了。说不定我还可以帮帮忙。毕竟还算是我的亲戚。虽然他一点不把我当亲戚，只想把我搬到他的后宫的样子。
　　于是我就用弱不经风地细细嗓音套问：“我们这是去哪儿啊？要是太远，回家就晚了。”然后就用我黑津津的，多愁善感地眼光看着他。我暗暗窃笑，不知道后宫三千的风流皇帝，会不会被我这幽郁的神情所迷惑。
　　皇帝却是一副理所当然地样子，看来是被后宫的妃子们给宠坏了。一点都没疑心地看着我说：“我们去章台柳院。”然后摸摸我的长发，拍拍我的头。
　　噢。我点点头。柳院，知道，青楼。不是有什么麻烦事情，只是出来风流一下，透透空气。那就没我什么事了吧？等会儿没人，溜掉就是了。 
　　满地花开，亭台楼阁。我无聊地坐在小亭，听着风中飘着的低唱。一会又寂静下来，传来一阵琴音。 前院熙熙攘攘的人，热热闹闹地拥妓狎玩。大家坐在一起喝酒聊天。红红火火。莺莺燕燕。我却呆在后院听着风声鸟叫。
　　那个亲戚一来这里，就把我丢在一边，自己风流快活去了，还留下卫讯监视我。弄得我想走也走不了。总不好突然消失在他面前。要是那样，我不是神仙，就是妖人，非得被满城搜捕不可。
　　是不是非得制造点混乱，然后才能趁机溜走？看着不远处的卫讯。刚才亲戚可是交待过他的，不要坏了我的兴致。虽然还不能走，不过现在好像是这里我最大。
　　“喂，赶车的，”我朝那个站在外边的四品统领喊。“赶车的，你不去侍侯你家主子。老跟着我干什么？”也不怕你家主子有什么危险。赶车的想想就拱了个礼，说：“主人忙着。我这下人，不便打扰。”
　　我撇撇嘴。对卫讯这种前倨后恭两面三刀的小人行径，极为不屑。还给我施礼。以为我没听到，刚才还想让人把我送进预女司。预女司呀，我金枝玉叶，去做见习侍女吗？还好亲戚拦着。虽然他也不安什么好心，只是想让我做他的侯补嫔妃。
　　刚才那么狠地对待我，竟然想把我打晕。还有脏手在我身上戳来戳去。还想把我送到预女司。还老跟着我，弄得我现在回不了家。一桩桩数着他的罪状。真是罪大恶极！对付这种小人，好像不需要再顾忌什么吧？
　　“你家主人走的时候，可是交代你要好好侍候我的。现在我很无聊，你唱支曲儿听听怎么样？”把玩着皇帝给的玉佩，我笑吟吟地问。不知道统领大人的响亮大嗓门，唱起歌来会怎么样。
　　卫迅想了想，可能也没有什么阴谋诡计，只是小孩子想听听曲子，还是觉得不要得罪我的好。看皇帝对我宠的那个样子，把随身地玉佩都给了我。现在未来的女主人，要求听听歌曲，好像也没什么不应该的。于是就很自信把他最拿手的歌曲拿出来献丑。
　　“军帽高又大，巍巍像簸箕......”古代的军歌，从他嗓子里出来，还真有那么股壮烈地味道。看他慷慨激昂地在地上攥着拳头。嗯，血性男儿。但他唱完的时候，我还是说：“不好听。那么多的杀伐气。换一支喜庆的吧。”“是。”有点失望地人想了想，就开始在地上踏着节拍唱：“看见猪在泥里滚，一车傀儡全被淋。手把弓箭笑吟吟，不是来打劫，而是来迎亲。”
　　远远地，有不少人在朝这边看着。被他的歌声引来的。“还是不好。这样好了，刚才的章台柳挺好听的，你唱我听。”我垂下眼睫，不看外边那个男人在众目睽睽下，涨得通红地脸。那些人已经围了过来，在指指指点点。
　　“要不，唱一个你侬我侬歌也好啊。”我抬头笑。卫讯终于意识到，陪我不是一个很好的差使。“是。小姐喜欢听，小的这就办。”于是卫迅取出银子，在周围人眼前一晃。“小姐要听曲子。章台柳谁会？”
　　这个大滑头，竟然用这招来搪塞我。看来他是知道，我在整他了吧？听着那个女子细声细气地唱完，我点点头：“嗯。好。唱得不错。卫迅，给钱。”花钱买笑的地方，卫迅真是作茧自缚。他要是不拿银子，我还真想不起来该怎么样对付他。
　　站起身来朝前院走去。卫迅想拦，但是我把玉佩一举，也就不说话了。但是却朝墙角，暗暗地打了个手势。看来是要人去向皇帝报信了。皇帝出游，排场还真大。其实刚进青楼的时候，就已经发现有好些侍卫混了进来，在等着皇帝的驾临。
　　虽然我一进柳院，就被带到了后院，不知道去哪里叫姑娘。但记得刚才，那个风流亲戚就是先去的那里。柳院的头儿，好像就在前边的小楼。
　　好不容易到了青楼，也该好好逛逛才对。帮身后的那个尾巴兼冤大头，叫个姑娘。呆会儿不知道卫迅的脸上，会出现什么样的好色表情。不由得有些期待。
　　到了前院随便揪个人带路，卫迅的银子又少了一块。
　　听说青楼的头儿，都得叫鸨母的。呆会儿，我叫她楼主好了。青楼的主人嘛。坐在大椅子上，开始打量这间屋子。墙上挂着山水画、仕女图。正中间写着一副草书中堂。
　　看着这些东西，倒像是进了读书堂。万般皆下品，唯有读书高。青楼也知道附庸风雅，以制造高雅的气氛。然后大家的银子，自然就滚滚而来了。我拿着茶碗，等着柳院的头儿。 
　　【文华殿】，这里有作者所有的梦想文华殿-新成员接待群群号:11910859
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第二十九章青楼逛逛
　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2006-1-10 7:13:00　　本章字数：2294)
　　
　　当屋子的主人看到，真的是个小女孩找他的时候，有点惊讶。但是想到可能是客人的家眷吧。可是还有人上青楼带女眷的吗？也不知道我找她来干什么。一时狐疑不定。
　　于是给我施礼：“不知小姐唤我，有何事情？”这个楼主，还算是有点意思，年纪已经不小，但是看起来还是很舒服。想来年轻的时候，也是那种阅人无数地风流奇女子吧。
　　不管了，还是先谈正事。于是我拍拍桌子：“你是主人吗？把你们这里最红的姑娘给我叫来。”逛青楼应该是这个样子的吧？我满意地想。
　　那楼主还在那里发愣，好像还没有审明情势。真是笨女人，也不知道她是怎么把青楼开下去的。难道没见过有人叫姑娘吗？刚才拍桌子手怪疼的，拿玉佩敲敲桌子，以惊醒那个白日做梦站着睡觉的人。
　　在我还没说话的时候，身后站着的人，就朝那个反应迟钝的半老徐娘吆喝：“没听到吗？快去。”说完就一脸心疼地瞅着我手里的东西。
　　奇怪，虽然是你家皇帝的东西，可是已经送给了我。爱怎么处置，是我的事。干吗一副我暴殄天物的样子？还有，你干吗那么大声，吓唬人家？呆会儿，你和人家的姑娘双莲并蒂的时候，可是还得叫人妈妈呀。
　　那个老鸨想到今天的柳院里来了许多人，可都不是寻常客。后边站着的这位官威十足的样子，这位小姐不知道是哪家的千金，小孩心性来这里闹着玩儿。于是就吩咐：“快叫小瑶过来。”想到小瑶也是差不多这么大年岁，聪明伶俐，大概和这位小客人能有点话说。听小客人刚才的话，那就是要闹场子呀。
　　一会儿，就有个小姑娘进来。小孩子？怎么也比我大不了几岁。我看看身后的卫迅，不好。拿玉佩在桌子上，狠劲敲几下，“这就是你们这里最红的姑娘？拿个小孩来糊弄我吗？”
　　难道要卫迅辣手催花，损害国家幼苗？你个楼主，真是太坏了。又狠狠地敲了几下。卫迅一脸苍白地瞅着我，每一下都像敲在他心上似地哆嗦。真是忠心耿耿，连皇帝的东西都这么爱护。
　　“这样吧。把你们这里最丑的，给我找十个来。”突然想到，要最红的姑娘，岂不是太便宜这个家伙。反正只要缠住他，我可以安全逃走就好了。叫十个，让他多花点钱，出不了这个大门。
　　“卫迅，把钱拿出来。”看他一脸莫宰羊的样子，我忍不住小小地发点郡主脾气，把风流皇帝的东西在桌上敲几下。卫迅终于头疼地意识到，这块圣物应该握在自己手里。“小姐，银票。”嗯，好。把手里的东西往桌上一丢，我双手接过那一叠的纸张。
　　假装没看见他迅速地把玉佩收在怀里，我开始逃跑大计。反正他要就给他。人不能做得太绝。再说那玉上的几行署名，恐怕也没人敢要吧。
　　站起来检阅一下，那一字排开在眼前的十位姑娘。卫迅，你这回有福喽。倚红偎翠，大享人间极乐吧。看我待你多好。你家皇帝，来这里也不照顾一下下属。自己享受别人看着，真是不人道呀。还好有我替你着想。
　　“各位姐姐，还等什么呀？这位就是你们今天要侍候的金主，你们的情郎。”我笑着，像春风拂过屋里的各位，给他们带来银子的希望。但在卫迅的眼里，恐怕不会那样以为，总是有点不同意见吧。
　　“小姐，不要胡闹。”卫迅一脸正气地瞪开身前的几只八爪鱼。“大家不要被他吓坏了。别看他一脸凶巴巴地，其实比谁都会疼人。一起上啊。男人嘛，就是有色心没色胆。他银子可多呢，好好侍候。”真是的，这还用我教你们吗？我在后边，看着卫迅迅速地淹没在脂粉堆中。
　　“卫大人，你就好好享受吧。”一笑，我挥手告辞。刚才卫迅在我的强制下，把银票全数捐了出来，以换回那块可怜的玉佩。为了皇家的身份不被泄露，当然也是为了不把事情闹大。在留下一把银票给风流大伯和卫迅会账后，我卷款携逃。
　　想到刚才卫迅那惊讶与不信，沮丧及恐惧，理智与情欲纠扎的眼神，忍不住嘻嘻笑。只是用了一点障眼法，给十位美女加上了那么一点风情。在卫迅的眼里，就已经成了月中仙子。虽然他的自制力还是很不错的，可惜没人能够抵抗心灵深处的诱惑吧？世间难过者，唯情色大关。
　　现在还不能出去，门外那么多人，总会有人注意到我的。如果被抓进后宫，就是爹都救不了我。
　　当皇帝接到通报匆匆赶到的时候，就是卫迅和十位美女的纠缠场面。虽然我说的是叫十个丑女，但是鸨子，还是尽责地叫了十位数得上来的陪客。
　　毕竟刚才我给老鸨掏出来的，是上万两的银票。只是鸨母不懂的是，这位小姐的随从，开始明明一付不情不愿地样子，满脸发白，急得头上冒汗，但还是顺从地被姑娘们推到了房间。
　　皇帝呵呵一笑，看着在女人堆里爬不起来的卫迅。他的侍卫则匆匆地把闲人都赶出去。“堂堂一个统领，弄成这副样子。把朝廷的脸面都丢尽了！也罢。难得卫统领这么喜欢这些女人，就都送进卫府去吧。给她们赎身。”在想了一会后，皇帝说。怎么也想不到，这个卫迅竟然是色中饿鬼。
　　卫迅趴在地上不敢答话，抖索着把他舍命护着的玉佩举出来。刚才那些女人，真比强盗还狠。一个个八爪鱼一样缠住他，其它人就都上去脱衣服抢东西。可怜他连“不”都说不出来，就眼睁睁地看着东西被拿走。还好有这一样死命护着，总能减轻些罪过吧。
　　风流皇帝暗暗琢磨着：唉！卫迅怎么会连个小女孩都看不住？毕竟是心腹重臣，就因为点小事受惩罚？总也狠不下心来。也是跟朕十多年了，怎么在这种小事上犯糊涂？怎么想都不应该。看来是朕这几年太宠他们了。声色犬马，玩物丧志，把他们的血性都给磨掉了。上梁不正下梁歪，想到自己的所作所为，皇帝笑笑，摇摇头，回宫去了。
　　而躲在后院花园的我，正满心欢喜地数着银票。嗯，风流大伯给侄女我的见面礼。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第三十章卖卖字画
　　(起8V点8V中8V文8V网更新时间：2006-1-11 7:36:00　　本章字数：2121)
　　
　　林家的小院里，统领大人正在考查徒弟的功夫。自从万风和张驰远莫明其妙地被林溪云硬绑在一起后，万风总是尽责地教授徒弟。特别是近些天来，万风更是把张驰远关在林家不许出门。
　　他每天总是随便教教徒弟几招，就跑到后院找林家大小姐去了。
　　“嗨，我这徒弟脑子好。一看就会。我这师父也省力气。至于到后边找林大小姐，那是因为要请大小姐给乞丐头做件衣服。”万风这样说。
　　只有在没人的时候，万风和他的宝贝徒弟才开始显现出他们的真正深厚感情。林大小姐心情好，看看徒弟功夫长进了没有。林大小姐不高兴了，回来看看臭小子是不是又偷懒了。每次都是从实战出发，用拳头很尽心地考查。
　　张驰远当然不会坐以待毙。功夫没学好，地痞打架的下流手段倒是练得青纯火熟。统统用来招呼到了万风身上。可惜高手就是高手，好像从来没能奏效。每次都是被打得满地找牙。
　　“臭小子，真脏啊。”万风嘿嘿一笑，躲过徒弟吐的一口痰。一掌大力开山，直接拍到小徒弟脸上。张驰远一声没吭仰脸飞落尘埃，倒在墙角一动不动。
　　“呵呵。我这徒弟，脸皮就是厚。十成的鹰爪力打上都没事。”看着好像没气的徒弟，万风干笑着，向一旁摇扇子观战的白衣人解释。文成子摇摇扇子，哑然一笑：“你徒弟好像有点累，你也别太急于求成。也该让他休息一会，我们就别打扰他了。”
　　“死老头，你也太奸诈，不教功夫，专用内力打我。”看到这两人根本不关心自己的死活，在一旁谈笑风声。倒地装死的人使劲咳嗽几声，怨愤指责。
　　“万风，找你有事。”“噢，是。那到屋里谈吧。”听着两人，渐渐远去的声音。张驰远无奈地爬起来，松开手中一把沙土。本想老头过来，好扬沙迷眼痛打落水狗，好好地报复一下，让他出个大丑。可惜今天这顿胖揍，又算白挨了。
　　而等万风和文成子从屋里商量出来，第一件事就是张驰远的脸上，再被鹰爪力狠狠地盖几下。直到肿得像猪头，谁见了都认不出来为止。“驰远，有点事情想请你帮个忙。”文成子摇着扇子，对张驰远说。
　　“一月内把那个小姑娘找回来，将功折过。”皇帝吩咐完卫迅，穿过庭院。想着是回宫去呢，还是再去享受一番。迎面过来一个小子，张嘴一笑，贱兮兮地：“先生要画吗？”风流皇帝停下脚步，很感兴趣地看着他怀中的一副卷轴。来这个地方卖的画，就只有一种，春宫画。
　　青楼里常有人卖点下流东西，销路还挺好。比如什么御女术，春宫画，金枪不倒丸什么的。本来就是下流地方，自然有些下流爱好。
　　旁边的侍从尽责地问：“你是干什么的？”“我家是开字画铺子的，有点老画。”噢？对面的侍从，看着他鼻青脸肿满脸乌青地猪头相，怎么也不相信这样的人会和一个小少爷联系在一起，虽然他现在穿的是上等的缎子。
　　“嘿嘿。遇上痞子，被打的。打的。”见有人对自己的猪头尊容大有研究的欲望，卖画人心虚地干笑。希望他们不要太有见识，看出那是鹰爪力留在脸上的印记。
　　看着眼前的这个人笑得贱贱地，皇帝微微一笑。反正所有的人到他面前，都是卑躬曲膝地奴才样。早就见怪不怪了。不过像贱到他这种程度，从骨子里贱出来的，也还真是难得了。
　　慢慢把画铺开，看着皇帝的眼光，在画的题词署名扫几扫，卖画人有点紧张：
　　本以为老头就够坏的了。没想到翩翩儒雅的文先生更坏，自己不来，怕危险。让我来当这替死鬼。整个什么隋朝的，还这么下流的画，给这位据说是皇帝的人看。 
　　隋朝总归是大唐的对头。虽然过去快一百年了，但是自己可不希望皇帝翻起旧帐来。爹娘的坟上，还得有人去扫。 所幸皇帝只是笑了笑，没说什么。
　　躲在花园，藏身假山洞里数完银票。伸伸懒腰。不知道那个风流大伯带着他的人走了没有。但是当我摸到前厅时，就见那些假装嫖客地侍卫，依旧忠心耿耿地喝着花酒。为什么他们还不走？
　　我趴在窗户上偷瞧的时候，就看见卫迅一脸羞愧地说：“银子都让小姐带走了。”然后卫迅就小声地把事情汇报给皇帝。
　　还好。要不是我把银子拿走，风流大伯非得拿去换这些淫邪的春宫画不可。一个亡国之君的东西，会是什么好玩意儿。还好我先下了手，把他的银子抢光。我也算是为李家的天下尽了一点力量。
　　风流皇帝听了汇报，很吃惊地样子，愣了半天。“卫迅，你不用去找她了。这么厉害。”皇帝小声地说：“我可不希望我的后宫，天天上演长板坡。”
　　等我回到家以后，就见文成子在一园的梨树下，仰望着那满树的青梨。我也仰头，看着那翠绿间杂着蓝色的天空白云。
　　“画都定出去了，千两一幅。两天以后，我们去送货收银子。”文成子慢悠悠地说，把手中的扇子甩甩冲我笑。
　　“嗯。”那可是一千多幅画呀。唉，我不禁为那个大大地傻瓜买家，发出一声同情地叹息。
　　用膝盖想也知道，那个风流鬼兼冤大头是谁。有这么大的气魄，万两黄金买一堆画纸的。除了风流皇帝，也还真想不出有别人。国库的银子真是没处花啦。
　　管他呢。他喜欢就随他好了。反正我已经尽力了。再说，那些钱也是落入我的口袋。没必要和自己的银子过不去吧。于是我就开始憧憬着大批的银子落入口袋的情景。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第三十一章古怪交易
　　(起8B点8B中8B文8B网更新时间：2006-1-12 7:12:00　　本章字数：2190)
　　
　　在朝阳的照耀下，一辆牛车，晃悠悠出了城门。驶过清清地护城河，迎着太阳前进。微风凉凉地拂过，带来青草地气息。
　　长安城里就是人多，连王府的花园都没这么清新地空气。呼吸一下，享受着这种暖暖地氛围。
　　早上去车行租车的时候，文成子选了牛车，说牛车走路稳。平常都是坐的马车轿子，牛车还是头一次。看着那头埋头前进，只顾奋力赶路的老牛。享受着阳光的沐浴，真有一种悠然踏实的感觉。
　　文成子还是那副千年不变的样子，玩着扇子，悠悠然随着车身而摇晃。看看自己身上天蓝色的儒装，这还是我第一次扮男人。昨天文成子说让我也去的时候，还真让我有点为难。
　　和风流亲戚已经见过了的，如果我去，保不准会出什么事。但是在文成子说，我不去他就会卷款携逃的威胁下，只好不情愿地点头。
　　远处的青山，绵延向远方。几匹奔马，从身边掠过。马蹄在坚硬地红泥地上，扬起一点尘土。赶路的骑士披风斗笠，俊逸非凡，连带马匹，都轻飘飘地奔向远方。个个都是一副大侠行走江湖的风采。想像着他们带剑行侠游走四方，让我的心跟着活跃起来。
　　大唐国盛，民风尚武。朝廷采取了鼓励的态度，一般文士，也都挂剑防身。武林奇人异士更是随处可见。不像以前，只有我们佛道门中，才有一点超然地本事。不知道他们又到哪里去快意恩仇。
　　拐过一条小路，走过一座石桥。看看我在水中男装俊秀地面容。不远处就到三圣庵了。文成子起身跳下车。“好了，把你的画取出来吧。再往前走就有他们的人了。”“嗯。”我点头，拿出玉瓶再瞒文成子一次。
　　“去了以后不要说话。不然别人就会抓你做童养媳。”文成子郑重地嘱咐。“嗯，”想到风流大伯的所作所为，我点头。给我戴上斗笠，文成子笑了一下迈步走去。
　　一千幅卷轴压上，牛车陡然变得沉重，走起路来吱嘎嘎地。向人通报着黑市交易的正主，已经到了。牛车顺着石板路，驶向前边的一大片密林。三圣庵前，树高林密。路在树缝间拐来拐去，就像已经远离人世的喧哗，到了一个古朴的世界。
　　三三两两地游客，在林间避日休息。对弈的对弈，看书的看书。我们嘎吱嘎吱走过，他们头都不抬，一付专注地样子。只有他们鼓鼓地腰间隆起，及悠长地气息，诉说着他们的身份。
　　牛车慢步开进破败地院门。半院的野草，萧条地大殿，向人们倾诉着这里的没落。不知道文成子为什么会选择这个地方做交易。准备在神明面前，进行这种罪恶地交易吗？卖的可都是些淫秽的春宫画。
　　看着上边的三位菩萨，我合手低眉，暗暗地祈祷，希望他们大人大量，不要跟文成子一般见识。就当什么都没看见好了。最好他们都已经去赴了王母的蟠桃宴，这会不在。
　　这时候就有人出来迎接。没有卫迅，也不是皇帝。也对，这也算不了什么大事，不需要他们亲自来。
　　只是我女孩子气地动作，让出来迎接的人眼睛一亮。然后就有个中年文人，透过我斗笠垂下地薄纱，盯着我的脸。这人看起来有点眼熟。回想一下，好像是在云云家赌坊那次，输了一千两的人。
　　女大十八变。今天的我和五年前，无论如何样貌身材是不会一样，他都不应该认出来。他这么盯着我，肯定是已经动了疑心，怀疑了我是女的。
　　既然怀疑我是女子，就更应该避嫌地不看才对。不知道非礼勿视吗？我已经不是五年前的那个小孩子。哪能让人随便看。
　　迎接我们的另一个人，应该是和万风一样，八大统领之一吧。这会儿，他惊讶地看着我斗笠垂下的薄纱。再看看文成子用白布蒙上的脸，有点失神。“这，二位这是？”
　　我们是来卖画的，蒙不蒙脸，好像不是很重要吧？干吗一副大惊小怪的样子？“呵呵，我们是挡挡太阳。外边太阳老大，晒得慌。”文成子摇摇扇子，乐呵呵一指殿外。
　　于是那位就有点发愣，想了想决定不再探究就说：“那是我唐突了。不知道两位把东西带来了没有？”“带来了。请随便抽查。”文成子笑着，指指牛车。
　　那位统领大人看到价值千金的地古画，竟然随随便便扔车上的时候，脸色变得十分古怪。看来他是怕弄坏了皇上的心肝宝贝，差使办砸吧。还是担心我们只是拿些次品过来？
　　两个人过去，搬了几束卷轴过来。铺块布就在地上打开，一起细细地研究起来。那个中年文人应该是宫中的画师吧，看他一副内行地指指点点。
　　无聊地看着庭院中的野草小树。这块风水宝地，现在变成荒野废墟。真是光阴冉冉，沧海桑田。回头看见文成子摇着扇子，乐呵呵看他们忙乎。
　　在抽查了十几幅画以后，两人满意地起身，“二位真是信人。全属精品。按照预定价格，黄金已经带来。”说完就拍拍手，让外边守着的人，把钱带进来。
　　马车进来，金子抬下，换上卷轴，一帮人忙得不亦乐乎。“不知把箱子放在哪儿？”统领大人的手下很热心地问。文成子指指牛车，“就放这。”
　　当看到满箱地金砖，被那位白布蒙面的文成子，指挥着放到那辆没有车厢，破旧的牛车上时。两个人互相看看，眼睛里就都有一丝捉狭地笑意。看他们的样子，就知道他们想的什么。
　　笑话我们？笑我们笨得连钱都不知道藏。真是的，大唐天下四海清平，哪有那么多的坏人劫匪。只要你们不要呆会就来打劫我们抢回金子，就一切都好了。
　　不过这么多钱，就是谋反大罪，也有人干的吧？还真得小心点。可别让这些吃皇粮的人，转眼做了强盗。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第三十二章顺利归来
　　(起9F点9F中9F文9F网更新时间：2006-1-13 6:52:00　　本章字数：2356)
　　
　　挥手告辞，买家的大马车在众人的护卫下奔驰而去。三圣庵静悄悄地，只有和煦地阳光照在墙上。微风吹拂，清爽地感觉。在绿野郊外，总是感觉时间缓缓地好像停止流动。摘下斗笠，看着门外黄亮地阳光。这种氛围，真有点不舍得马上离开。
　　三圣庵人去楼空，只剩下残屋破院。大殿的两侧，还种了不少桃果树。累累地果实压满枝头，几只鸟儿在上面跳来跳去。前人种树，后人乘凉。乘凉人就是我和文成子了。
　　“他们走了。这里多清净。我们好好游游？”文成子仰脸，看着蓝蓝的天空说。看看太阳，已经斜挂在头上。现在往回赶，这慢悠悠的牛车，也不能和爹娘一块吃午饭了。有生以来，第一次没按时在家吃饭。不知道爹娘会怎么想。
　　一座繁华地大寺，极盛时曾有数百地僧众。可惜现在，三圣庵静静地俯卧在小山上。只剩下那些残破地屋舍，在诉说着逝去的荣华。在这种佛门教义风行大唐地年代，这样地事情也算很少见了。现在再破旧地丛林山寺，也会有一两位驻茅篷的师父，在庵前庵后地护持着这一方方地净土。
　　取出携带的小盒，静静地为大殿三位千年驻立地菩萨，奉上几点香火。摆点瓜果供品，表达一点小女子的崇敬。文成子没有磕头，轻轻地打个稽首。嗯，他不是佛门的人。看起来倒像是老子的门徒。
　　“隐居风范犹然在，说法堂前任草深。莫谓门庭能趋寂，从来此道少人行。”抚摸着那朱红不改地大柱，听着文成子悠悠地讼古声。满院地深草小树，静静地迎风摇曳。
　　静静地密林里，鸟叫声声。我们随着牛车在轻轻地摇晃，那头忠厚地黄色生灵梗着脖子往回赶。金子已被我收回，老牛拉着的，只是一辆板车和两个空人而已。
　　太阳把它的光华，从枝叶间投放到地上，给地面上投下片片光斑。我开心地用手去接着那些无私照耀人间的光明。绿林蓝天，是所有人心中的渴望。
　　和文成子笑一下，我们像透明一样消失。使个隐身术，是因为前面有人在等着我们。真是很不好意思地，让他们等久了。当我们在寺院里吃着文成子私藏的午饭时，他们可能是爬在树上餐风饮露，加强闭气地休练吧。
　　林中树上的猎手，正静静地守侯着他们的目标。叮叮地铃声由远而近，老牛破车正慢慢地走来。埋伏在树上草丛的人们，惊讶地看着那空空的车辆。被这预料之外的事件弄得不知如何是好。犹豫片刻后，还是静悄悄爬着没动。任由那目标车辆在视野中消失。
　　吃我家的，穿我家的，还要来打劫我。真是的，你们就好好地在林子里守着吧。看着渐渐被挡在小山后的丛林，我恶意地想着。看样子，他们根本不相信我们已经出了树林。只是不知道他们的耐性会有多久。但愿他们不要在这里过夜，草湿露大，会着凉的。
　　“你们没有见到他们出来？”匆匆罢了早朝，皇帝正在书房会见辛苦了一天一夜地人们。“是的。陛下。”一夜没睡地侍卫统领认真回答。“臣等守了一夜。天明进去看时，什么都没发现。也未见那万两黄金。”
　　“送画的牛车，倒是午后就出去了。臣见车辙印极浅，料是空车，未曾追赶。那辆牛车，是张氏车行的。臣去打探过，他只说昨日黄昏牛自己回来的。租车人的相貌他也记不清了。臣无能，请陛下降罪。”看见皇帝默然不语，颇有些后悔的样子，办事不利地统领自请处分。
　　是后悔啊，本来以为，可以用万两黄金做个诱饵，白得上千精品画作，还把隋朝余孽一网打尽。这些人也太狡猾了。从那个猪头一样地卖画人出现就应该警惕的。柳院那么多人不找专卖自己，说不定他们早就知道了自己的身份。
　　近年来，民间高手不断显现。甚至有了专为异人的称呼：武林，江湖。唉，虽然已经笼络了不少的好手，可惜那些异人，怎能尽数为我朝廷效力。
　　“去把万爱卿请来。”这些人里，就数万风功夫好，江湖上呆地时间也长。再加上是文成子的举荐，皇帝对他颇为钟爱。没事喜欢唠唠家常，听他讲些武林上的奇人异事。
　　可惜万风昨儿休假，不然让他去，一定马到成功。皇帝想着，那些历经战阵沙场搏杀升上来的将军统领，这本就不是他们所长。都怪自己用人不明。太心急了，只想快点抓人，哪想到对方早有准备。那么多钱买个教训，也不知道还有没有得补救。
　　万风被人从被窝拉醒。盛怒地起床气还没来得及发出，就被来人的一句“圣上宣见。万统领快请”给堵了回去。
　　晕头晕脑地听完旁边那位办事不利地统领介绍，开始编词儿。“依臣所见，对方贼人众多，预伏三圣庵。取金以后各自背负，于隐蔽处逃出。故尔我等伏兵未曾发现。”
　　“在大内高手环侍下，能够无声无息地逃出。此等所为，极似江湖帮派所为。似此等江湖帮派，于天子治下，自为洞天。不遵律法，私设公堂，各有帮规。靠师徒名份，奇功异术，招揽帮众。其据点匪舵，又极为隐蔽。觅之如大海捞针，探之极难。而且对方各有异术，即使探知，使兵围剿。对方亦能高来高去，逃之夭夭。”
　　看着众人的眼睛在自已身上打转，万风一笑，唉，我的功夫，你们不是早就知道了吗？
　　“而且此等帮派，极为护短，牙啮必报。一但结仇，实难善了。近年来江洋大盗屡屡作案。各地官兵追捕，所擒不过十之一二。所谓江洋之盗，实江湖宵小之辈。功夫不济，故尔打家劫舍。而帮派之恶，更在其上。各有所恃其称为独门武功者......”
　　听万风讲完，就有一心立功地统领站起来：“陛下，各位大人。如万大人所言，江湖帮派如此穷凶极恶，实乃国之毒瘤，当尽拔之。臣愿领此重任。”
　　皇上众人，面面相觑。
　　“呵呵。爱卿一心为国，实堪嘉奖。不过江湖帮派，也未必如万卿所言。且待打探清楚再做定夺。来日再议。来日再议。”皇帝笑着摆摆手。大家打着呵欠，回去睡觉了。
　　【文华殿】，这里有作者所有的梦想，文华殿新人接待群QQ群号:11910859
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇 童年小郡主之长安祸水篇 第三十三章瘟神走了
　　(起9H点9H中9H文9H网更新时间：2006-1-14 8:06:00　　本章字数：1978)
　　
　　长安城里万风新买的宅院，屋院墙壁，大门小门，到处贴着大红喜字。没有人注意到，房顶上坐着两人，在静静地注视着喧闹地人群。
　　房顶闲坐的我，斗笠垂下的薄纱遮住长发，看着下边往来的人们。一边的白衣人，一顶大笠，一脸笑容，一片悠然。
　　自从那天看到武林人士的风采以后，我的想法就有点改变。有些想像他们一样让人生洒脱自在，爬上屋顶就是我的主意。先体验一下肉身状态下的高来高去，将来也好在常态下快速地飞行。
　　文成子是这方面的高手。道家修为本就搏大精深，他好像已经道术大成，闲着没事把武功也给研究个透，经常指点万风一些功夫上的窍门。
　　“今天我就要离开长安了。这只玉镯送你。临别的纪念。”文成子拿着一只白玉镯子，扯过我手戴上。“你真的要走啦？”摸摸腕上的玉镯，我问。“嗯。真的。好几年。”文成子玩玩扇子，看着我笑。
　　离开长安去哪儿？四处流浪？说胡话，发热了。我伸手探探他的额头。“你已经可以保护自己了。我不在身边，你可以更安全。戴好镯子不要离身。”文成子用扇子拍拍手。
　　真的要走？就像五年前的突然出现一样，突然消失？不会是骗一下，然后再找个机会整我吧？如果他真的要走，我是不是得表现一点难舍难分的样子？表示我对他的依恋。也好满足一下他的虚荣？
　　“嗯，我会舍不得你的。不要走，好不好？”把头埋到他胸前，心里偷偷发笑。不知道这样的表演他会不会满意。
　　扯开我斗笠下的薄纱，文成子吊儿郎当地笑着：“既然你也舍不得，嫁给我好不好？和我一起走天涯？”
　　说胡话。你有什么好就要我嫁给你？看着我地眼神，文成子开始讨价还价：“我送你镯子，你也得送我点东西吧？礼尚往来。让我在漫漫长夜里，也好想起你这个预备地枕边人啊。”
　　“你那个镯子，好像不值什么钱吧？看着就是街边地摊上买来的。我送你一尊玉观音好了。我很吃亏的哟。”我笑着回答。
　　虽然他那个镯子我很喜欢，可是总不好说，你送我的东西很值钱的，我送你什么随便要吧？
　　“呵呵。玉观音不行。把你藏私的那两幅画，送给我吧。”文成子笑得一副自以为得计的样子。
　　“什么画？我已经全部卖掉了。换了金子。你也见的。”我一脸迷惑地表情。呵呵，什么人。连我的宝贝也想要。那可是将来我对付云云的护身符。怎么可能给了你？
　　要是不知道我藏私，他就不是文成子了。不过知道又怎样，我就不承认。这样想着，我就鼻子翘翘，嘴巴翘翘，不自觉地露出一副你奈我何的表情。
　　看着我的表情，文成子就开始笑。这是什么表情？好像很多年没见了，看着他就想害人，我不禁有点警惕，慢慢地朝后面退去。
　　“别退了，再退就掉下去了。”文成子阴险地提醒我，“你很喜欢那两副画吗？其实我也不是很想要得到的。我还是喜欢你陪我浪迹天涯。”
　　“我才不愿意。”把斗笠整理整理，呆会儿好逃跑。“呵呵。如果某位千金小姐的清白之躯，被人给看了，你说她是不是会嫁给那人以保持名节？当然，她要是想把别人的屋子变成我们的洞房，我不会反对。”那个阴险地小人，又恢复了他丑恶地嘴脸，威胁我。
　　“画在这里，给。”我迅速交出了最后的画卷。保全自己，总是比报复别人更为重要。“蓉蓉、万风要成亲了。我们还没送他们礼物。”得偿所愿地文成子心情大好，乐开怀地想起还没做的事情。
　　蓉蓉要嫁的是一个有五个老婆的男人，万风怕她吃亏，虽然这是他明媒正娶地第一位夫人。万风在林家的附近买一处宅地，粉刷粉刷就成了统领府。我们的脚下就是他们的洞房了。文成子微微笑着，从屋顶纵下，沿着屋檐斜飞，穿墙入屋。
　　“放上了？”只刚一转眼，文成子已经站在身侧。“嗯。”文成子摇着扇子回答。
　　震天地炮仗，带来了吹吹打打的迎亲队伍。一条长龙，拐过街角，带来了喧闹地人群。新娘子下轿被扶进统领府，然后传来了前厅里司仪地高声吆喝。片刻后，一身大红地新娘，从我们眼皮底下进入洞房。
　　回头看着文成子嘴角的那份谑笑，不知道他送给人家的是什么礼物。我的礼物可是正正经经地一只玉壁。
　　新娘踏着轻盈地步子，跨入房门。大红的床铺，一只锦盒赫然印目。随侍地小丫环，也不懂是什么规矩。新娘小心地打开，看着里面的一只白玉壁，一本《素女经》。“壁为乐诗赠，我送素女经。我将远行，再难相逢。文先生？快去前厅，告诉老爷。就说文先生要走了。”红衣新娘拿着纸片，冲出房门。
　　会合万风，一对大红喜装地新人，在府门前踮首望着远方那一身白衣，渐渐远行的人。“先生，向您敬酒了。一路平安。”两人高高举杯，把酒洒向万里无云地蓝天。远方的人影，回首一笑，摇摇手中的扇子，算打个招呼，转身而去。
　　我站在屋顶，看着那个白衣飘飘地人顶着斗笠消失在人海。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇少年小郡主之雁塔传奇篇 第三十四章三年过去
　　(起7V点7V中7V文7V网更新时间：2006-1-15 7:20:00　　本章字数：1985)
　　
　　春天看花秋赏月，夏乘凉风冬玩雪。文成子走后，三年眨眼过去，又是一个多事之秋。
　　我的第一位先生钟老御史回家去了。临走前还记挂着我这个关门弟子，给我送来了一件礼物。
　　那天我正在东园看书，有侍女进来，说外边有人找。放下书本出门，就看见一位小姑娘，抱着一个卷轴冲我笑。等过去的时候，她向我见礼，说是我的先生，钟老御史送我一幅字。
　　好几年都只是礼节性地拜会一下，非年非节地，送我东西？“廉吏可为乎？只留半塌诗书与两袖清风，分贻儿辈。老夫即耄矣！剩有病中涕泪随大江流水，沥到君前。”干吗呢这是？写得这么悲惨。我好笑地想起那个倔老头的睡觉样子。
　　唉，给我当了一年的睡觉先生。每天按时报到，定点睡觉。现在想来，记忆中就只剩下他趴在桌子上的模样。老头不简单呀。他早就发现了我偷溜出门的小秘密，只是人老成奸，从来没有揭破过我，还为我掩护。
　　给我写这干什么？二十年的御史，白当的吗？我才不信他家会那么惨。半塌诗书可能有，两袖清风就不要提了吧？没事喜欢去吃吃京城最贵的六福记的菜，和清风怕是挨不上吧？
　　卷上先生的亲笔，真是无可奈何，还是问一问吧。“嗯，姐姐贵姓？”我一脸笑容地扯她袖子。“不敢。回郡主，钟恋棠。”小姐姐一笑，双眼明亮地看我。噢。钟家的人了。送字都没用下人，还真给我面子。
　　不用问了，老头给我送来的这副字，摆明了就是求帮要钱的。又是两袖清风，又是病中涕泪的。那意思就是说，没钱治病要我帮忙。只是不知道他的胃口会有多大？
　　于是我说：“我的银子也不多的。你也知道的，我一个月，只在内府有一百二十两银子的零钱。爹爹给我开的棋馆，也只有不到一百。加到一起才二百两。既然是先生生活清贫，那我送他两千两怎么样？这可是我一年的全部收入了。”
　　“其实看个病，也不需要那么多钱的。那许多钱，省吃俭用一点，应该够一家大小吃一年。我可是看在先生教我一年的份上，才拿出来的呀。嗯，怎么样？你有什么意见？”
　　先给她打个基数，免得呆会儿再狮子大开口，漫天跟我要价就不好了。我的小弟一生下来，就从内府领五百两。我连他的一半都不到。弄得我现在，想给别人多点都做不到。暗地里的收入？暗地里的收入不算，那可都是我辛辛苦苦一点点赚回来的。当然不能给人了，送钱如割肉嘛。
　　我那皇帝大伯，还真是偏心。本来都是亲戚，平均分分就好，硬要分什么男女。害我少赚一大笔钱。哪天找个机会进宫，去勒索他一些才好。
　　那位钟恋棠听完以后，就微笑地看我说：“这个，来的时候，没说要钱的。”不要钱大老远地跑来干什么？还这么好心地送我一副字。准是那个老头吩咐她这么说的。
　　当我想鼓动一下巧舌，好让她不再讨价还价，满意而去的时候，钟恋棠说：“爷爷是想请郡主过府一叙。到钟家来做客。不是来要钱的。”说完就好笑地看着我。
　　点点头，不要钱就好。这位姐姐一身的侠气，看起来心静如水。一副眼明如炬，世事洞明的样子。一定是久行江湖，有着另一种精彩的人生了。结交一下，也是好的。
　　去禀告了娘以后，大大方方跨出了府门。马车嗒嗒地走着，钟恋棠偏着头打量我。我往钟恋棠身边挤挤“姐姐好漂亮哟。”夸夸她好套话。口蜜腹剑就是这么来的。“不敢。郡主比我漂亮多了。”她笑。
　　“噢。”我思索一下，“姐姐，先生找我干什么？”“噢，爷爷想念郡主。说你是他最有出息地一个学生。他每天去了只要睡觉，郡主自已就学会了。”钟恋棠说完，就冲着我笑。
　　看她的笑容，就不像是夸我的意思。是不是知道是我把她爷爷给弄睡过去的？看她也是小狐狸。虽然我天姿聪颖，能够把她绕进去。可是那得绕到什么时候？我还想和她交个朋友，第一面就算计，留个坏印象就不好了。
　　“姐姐不常在家吧？”我问。“嗯，在外边跑跑，才回来的。”她说得很坦然。“跑江湖吗？好不好玩啊？”我咧嘴一笑，紧紧地挤着她。把手探到她腰间，突起来像带扣的东西。
　　她有点手忙脚乱，可能是我的热情有点过头了吧。看着她一副想推我又顾忌的样子，我稍稍松开抓在她腰间软剑柄上的手。江湖人，到王府都敢带兵刃。
　　整理一下衣衫，看着我两眼发光的样子。长出了一口气的钟恋棠，想了一下就说：“也好玩也不好玩。可以到处游山玩水，见见世面好玩。可是风尘仆仆，出门多有不便。”
　　看我认真听讲的样子，钟恋棠不禁失笑，笑自己太过紧张。小孩子大概也是无意中碰到剑的吧，可能也不知道腰间缠着的是什么东西。
　　“噢。”我点点头。“也对啦。出门在外，衣服总不好带一马车吧。我在王府，天天吃的精细，出门可能吃不惯外边的食物。还有洗澡什么地，确实不太方便。”
　　“也不会。”看我一副向往的神情，钟恋棠开始笑着讲江湖上的事情。女子生存要则。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇少年小郡主之雁塔传奇篇 第三十五章御史晚景
　　(起8Q点8Q中8Q文8Q网更新时间：2006-1-16 7:26:00　　本章字数：2448)
　　
　　先生的家里是有点寒酸。老旧的府门，漆皮都脱落了。进门迎面就是御赐的一支大石笔，上面也是灰点斑驳，没人擦洗。
　　院里只剩下不多的几个家人在劳作。别人家里养花，他家的空地，全种了菜。本来人手就不多，更是忙得连轴转，什么也顾不过来。府里冷冷清清地,晚景是不太好。
　　先生年轻的时候，正气凛然地参这个参那个，处在风口浪尖。老婆儿子都为他担惊受怕，真的是没跟他享过几天福。
　　有个这样的老爹也真是不幸，儿子早早就离开他自谋生路。后来先生退了，就在京城随便买个旧宅住下。靠以前的那点积蓄过日子。不然也不会那么大年纪，还到我家去教书。
　　先生已经在屋里等着了，可能是接到了通报。几年都没见了，过年也是下人过来过去地送点东西。老人已经不复当年的健烁，挺大的脑袋，瘦得只剩皮包骨头了。一脸地老人斑，笑起来倒还是那么和善。精神虽然好，可惜这个身体，怕是用不了几年了。那个老人，坐那已经很久了。从见礼以后，就没再说话。该不会是现在才想，把我叫来干什么吧？
　　看他一付昏昏欲睡的样子，可能是见我了条件反射，认为睡觉时间又到了吧。无奈地瞅着这位授业的蒙师。喝着先生府里差劲地茶水，在等他发言。
　　钟恋棠站在身后，给他捶肩。在这副孙怡祖爱的景象中，太阳又往顶上爬了一节，斜斜地穿过天窗，照上地板。嗯，老头的神情缓和了许多，可能是想开了吧。
　　“郡主，老朽请郡主来，有事相求。实在是难以启齿。”老头说着，就咳嗽两声。后边的侍女钟恋棠，忙不迭地给他捶捶。能有什么为难的事呢，不是缺钱，就是出了官司。人生就这两件事情最要命了。
　　“有事先生但请吩咐。”我说，看着地板上爬行的两只黑壳小蟑螂。不管怎么说，他都算是我的先生，以前对他的关心太少了。
　　“嗯，”老人沉吟半晌，“我老了。想回老家。儿孙们，都在那儿呢。祖宗的坟上，也已经好多年没去了。坐了二十年的清水衙门，钱没蓄下，尽是得罪人的差使。儿子早早就在外谋生，我做官挣钱，还得靠他们补贴。对得起自己的良心，对不起一家老小。”
　　“手下还有十几个老家人，跟我好多年了。把他们都给耽误了，没找个好主子。这次回家，就不带他们了。带了我也养不起。卖掉院子，不到二百两银子。刚好够给他们安家。”
　　“这就要回去了，没给后人造福，也不能拖累他们。听说吏部有个追加的事儿，一年上百两的薪贴。我等了好几年，也没加到。郡主可不可以给王爷说说，老朽感激不尽。”老人说着，就站起来施礼。
　　“先生言重了。都怪学人顾虑不周，对先生关心不够。事情但请放心。”看他颇有些长吁短叹，我想：唉，这么正直地人，也得向现实低头。按他的条件，早应该符合了。可惜好多事情，都上不了台面。终究还得靠后边解决。
　　事情既然已经知道，我就得赶快回家了。太阳都快到头顶了。再说，早点回去办完事情，也好放心。于是向先生告辞。
　　老人想送送我，但是看他年纪老大的样子，再说我还想和钟恋棠说会话。“哪有先生送弟子的道理？”我把他给请了回去。
　　“谢谢你。郡主。”钟恋棠拉着我的手，笑着谢我。“不用谢。事情不很难的。倒是你的爹爹，为什么会放你出门？大家闺秀，不都是养在家里的吗？”探探她的底好了。
　　“我爹南来北往地跑着做生意，嫌我麻烦，就送到了他熟识的一位出家人门下寄养着。后来我长大了，自己跑出来找爹。见爹以后又不得宠，被关在家里，觉得没意思。后来接到爷爷的家书，才来的。刚来京城找的爷爷，又要回去了。其实我也没有到处游玩，都是有事的。”钟恋棠想想，尽量简单地讲。
　　听她这么一说，真没意思。好好地传奇经历，被讲成了可怜虫。哪个官家的小姐会这么幸运能在外边跑的？何况还一身功夫。真是不知福。
　　走出大门，爬上马车。我很热情地邀请她来王府做客：“乐诗请钟姐姐明日到我家做客。不要忘记哟。”笑着挥手，车夫一挥鞭棍，在车辕上磕磕。马儿嗒嗒地小跑，冲着来路奔驰。
　　“爹爹，先生要回老家了。”看到爹爹放下筷子，我连忙搭话。食不言饭不语嘛。吃饭前后可以说话的，一但开动就不能了。
　　“噢？”爹爹笑着看我，一副心知肚明的样子，在等着我自己招供。“他的下人都不带了。说养活不了。他把院子卖了，才刚够给下人安家的呢。连回家的路费都没有了。”
　　看爹爹笑笑，没有插话，我继续讲：“先生当了御史那么多年，为国家尽力。弹劾赃官酷吏，有目共睹。结果现在，连日子都过不了了。真不知道，他以后怎么办呀。”
　　“呵呵，乖女儿，把你的钱拿点出来，孝敬你先生。正好。”爹爹见我停下，笑着打趣。
　　“嗯。爹爹说得是。”我早就决定要出钱了。不过你也别想躲开。“要只是钱就好了。可是先生心里郁闷。他做了那许多的成绩，尽了几十年的忠心。到头来不被朝廷承认，哪能高兴得起来呢？就快憋出病来了。”
　　“你说得也对。不过朝廷不是给他赐了一支大石笔，称赞他文胆坚如石吗？可惜那支石笔，现在上边鸟粪灰土，惨不忍睹啊。”爹爹想让我把意思直接摆出来，不要和他老人家玩心眼儿。
　　“嗯。爹爹说得是。那我回头就让先生好好擦洗一下。只是那块石笔好看不能吃，朝廷不能给先生点实惠的奖励吗？”
　　嗯，都没人帮我。娘正忙着给小弟夹菜呢。这么大了，还不会自己吃吗？我可是五岁就自己吃饭了。看着那个被宠坏的小弟，人心都是偏的呀。朝廷也一样，爹爹也一样，娘也一样。
　　“你的意思？是不是要爹爹明天上个奏章，表彰一下老御史的功绩，让朝廷赐他一笔安家费？”看我努力地为别人争功，爹爹有点好笑。
　　“不用那么麻烦的。听说吏部有个追加的事情，先生想让朝廷追加他一下。每年领上一百两银子，他就很高兴了。”看爹爹好像要答应了，我连忙挑明。
　　“那个，七扣八扣地，钱还不一定能到得了手里。没意思。爹去和皇上说说，给你先生加封一下，比那强。”爹爹笑着抱小弟去了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇少年小郡主之雁塔传奇篇 第三十六章雁塔秘密（一）
　　(起7N点7N中7N文7N网更新时间：2006-1-17 7:44:00　　本章字数：2471)
　　
　　长安南城有两座寺院，都是皇家建造的。一座就是大慈恩寺，另外一座是献福寺。两寺相隔五里，风气却截然不同。
　　大慈恩寺基本上算是国寺。虽然也有供人进香的前院开放，但都是些达官显贵才去那里结缘。一般人不会去那里拜佛的，出不起香油钱。那种庄严地气氛，也不是百姓所喜欢的。就像衙门。那里是修行人的乐土，往来的都是些皇亲贵戚，朝廷大员，知名文士，高僧大德。
　　大慈恩寺的大雁塔，供奉着西天取来的大藏经，没有人可以轻易上去。著名的经译院，则担负着翻译梵文的重任。国家出钱供养他们。其实朝廷已是着意培养他们为佛门中的领袖地位，就差直接封为护国寺了。
　　不过在依教奉行以外，尚有南方佛法。曹溪已故禅宗六祖慧能大师，已经为天下道俗所敬重。于如实修持方面，已然另成一脉。弟子遍走八方，声誉日渐隆盛。特别是他的讲义《坛经》，正被越来越多的人接受。
　　献福寺是平民的好去处，走的是普度众生的路子。献福这名字好听，提起来也心顺。平民都喜欢去，可以搏个好兆头。寺里的小雁塔，还可以登上去游览一下，从高处俯瞰这片常年生活的土地。
　　另外还有高僧常年说法，传的就是曹溪禅宗的顿悟法门。大家虽然听不懂，但还是很愿意听听有知识的人说话。
　　上午钟恋棠来了，因为昨天我的邀请。这会儿她们家正忙着变卖家当，准备过几天的行程。
　　“爷爷急着回家，过几天就走了。京城我都没来得及游览一下。好不容易才来一趟。”看她满脸可惜，我说：“今天出去吧。我陪你游览好了。”
　　于是向娘禀告，表示手帕交来了，我得出门陪她游玩。在带了一队卫兵以后，就出了门。
　　“听说小雁塔裂了个大缝，是不是真的？”钟恋棠一副好奇的样子。“是倒是了。大缝有什么好看的？”我有些不懂，她怎么会想去献福寺？那里现在可是挤死了。不过看她一脸坚持，也就隧她心愿了。
　　马车走得快，一会就看到了热闹的人群。大街被人圈得只剩下一点点了。我们远远停下看着那群人，闹哄哄地就像菜市场。“这就是了？”钟恋棠有点吃惊地看着前方的人山人海。
　　“对呀。这就是献福寺。绕过那些人群就到了。”我笑着回答，戴上遮阳斗笠跳下了车。是没错。老远就闻到了那种香烟味。刚才都告诉过你人多了，你自己坚持要来的。
　　自从小雁塔裂了以后，每天都有许多人挤在献福寺外指指点点。远远地看着小雁塔却不肯进去。不过发生已经好几天了，没开始那么轰动。今天看起来人有点少。
　　有家兵开路，我们穿过山门，进入寺院。回头看看那些在外边挤作一团的人。要不是带了卫兵，我们都挤不进来。
　　想看就进来，都挤在外边指指点点地。近些天来又有什么佛塔下镇着黑山老妖的消息传出。说是有什么黑山老妖被高僧镇在佛塔下，不知道什么原因又被它逃了。还有人有眉有眼地说看见一道黑气往东窜去了。
　　也真是的，小雁塔裂开的那天晚上是初一，黑洞洞地大半夜不睡觉，跑来看黑山老妖？这种谣言居然也有人深信不疑。街面上的菩萨画像现在是成倍地涨价。令我怀疑是不是那些店面的老板放的风声。
　　大唐的天下，国富民奢。安乐日子过太久，人们都喜欢没事找事给自己弄点麻烦。八年前黑虎只是吓了吓强盗大叔，长安就已经是家家驱鬼，户户做法。这次小雁塔开裂，他们怎肯放过。不编几个黑山老妖的故事出来吓唬吓唬自己，哪能开心。
　　十五层重檐密阁，梭形卷刹。线条自然圆和，塔身玲珑秀丽。小雁塔很漂亮的。现在却从顶到底地开着一尺多宽的天窗。真是可惜。
　　偌大地寺院阳光明媚，就只有我们几个人在塔下转悠。仰头看看那高耸地黄塔，我咧嘴一笑：“走啦。上去看看。”
　　平时还有一些出家人在这里招呼，照顾那些爬塔不便的人们，现在都不知道躲哪去了。在家兵地小心护卫下，我们提着裙子往上爬。光线从塔的裂缝射进来，明明亮亮。地上有不少地灰土，扫塔的僧人也偷懒了。
　　十五层的台阶，好容易才爬上去。俯瞰长安，黄瓦灰瓦，砖墙土墙，阳光下一个明亮地世界。风中远远带来几声嘈杂。几家屋舍，青烟凫凫飘向蓝天。闭上眼静静地享受一下这点静谧，微风传来了春地气息。
　　一路静静地走下来，沿途径看那一层层地断口。光滑地平面，平行地裂缝。“乐诗，这缝裂得好奇怪。倒像是刀剑削的。”她也看出来了。切口这么整齐，明显地是人为造就的。根本不是地震所能弄出来的。
　　绕着残破建筑转几圈，朝后院走去。到处看看。“那两位守门师父功夫不简单啊。我们过去瞧瞧。”钟恋棠看到同道，想亲近一下。
　　门口站着武僧？那就是禅堂了。也没什么好瞧的。一般都是一个人在上边说，其它人在下边坐着听，静悄悄连个问话的都没有。要是遇上出名的前辈，就更是诚惶诚恐，生怕自己说错了。一点没有不懂就问的自觉，也不知道他们修行是为谁修的。
　　阔大地禅堂里，光线有点昏暗。阳光从门外射进来，照出几条光线。点点微尘在光线中浮游。一群灰衣的僧人，静悄悄地在地上打坐。不同于山门的喧闹，这里是一片静谧。
　　有不少佛门居士轻手轻脚走来，在出家人后边盘坐，远远地听禅师说法。这些人也算得上是信心坚固了。在寺里出了这么怪异的事情以后，还是怀着对和尚的崇敬之情，继续前来听法，而不怕惹祸上身。
　　高位上坐着的老和尚，年纪已经很大，须眉都白了。要是这么大年纪，一般的人早就什么都放下不管了。当个退院老和尚，位置让给年轻人。什么都不用干，就可以活得舒舒服服地。就像我前生那样。
　　在门口看看，没什么意思。这种场景前生见多了。转身准备到别的地方转转。
　　“女施主留步。”老和尚一脸和善地和我打招呼。“大师有什么事吗？”我疑惑地看着那个出家人从屋里走出来，“阿弥陀佛，老僧斗胆请施主到后院小叙。不知可否？”
　　听说他是六祖的得法弟子，不知道修为怎么样？不过出这么大事还能安然地坐禅说法，也是有点道行的。他山之石，可以攻玉。聊聊也是好的，说不定还可以受点启发，知道一些东西。于是欣然点头。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇少年小郡主之雁塔传奇篇 第三十七章雁塔秘密（二）
　　(起6B点6B中6B文6B网更新时间：2006-1-18 7:51:00　　本章字数：2129)
　　
　　一条小径，四处花木。顺着小路，就进了老和尚的方丈间。老和尚前面领路，逶迤而行。钟恋棠被知客僧请到前厅上香去了，没跟来。
　　分宾主落座，小沙弥上茶。窗外鸟叫声声，我的侍卫远远站在院内。屋里有点静寂，我狐疑地瞅着这位年纪老大的出家人。他一脸笑容，白眉毛翘得老高。
　　“昨夜灯花爆豆，今有贵客迎门。阿弥陀佛。真是佛门幸甚。”老和尚竖起手来合十做礼。不知道他要说什么？看他有意把别人支开的样子，可能也是很要紧的吧。会不会是有什么秘密要讲？
　　“不敢。大师言重了。不知大师唤小女子，有什么事情吗？”我做了个礼，直接发问。“贵客迎门，特备山茶几杯，请施主品评。”老和尚呵呵笑着，指指桌上的茶碗。
　　叫我来竟然只是为了给喝茶？你不说就算，还要我自己发问？又不是我家的事儿。这样想着，我就端起茶碗，喝着免费的茶水。
　　“九日山僧院，东篱菊也黄。俗人多泛酒，谁解祝茶香。”老和尚合首低眉，轻轻地吟念。老头年纪大了，看花眼了。菊花好像不是现在开的吧？我抬头看看窗外，桃杏花枝正迎风招展，粉色的花瓣在风中飞舞。
　　“施主贵足，不知因何而履陋地？”念了一首谒子，大概觉得自己诗做得好，老和尚笑咪咪地看着我。“我们是来寺里上香祈福的。都快中午了，一会就得回去了。谢大师赠茶。”我把茶碗喝个底朝天，轻轻放下。
　　听说他是六祖的得法弟子，还以为可以聊聊修行呢。哪想到全是废话，尽耽误时间。我站起身，眼睛看着门外。再笨的人，也知道该送客了吧。
　　“明智，上茶。”老和尚就像没看见，让他的侍者上茶。无奈地坐下来，看着那个小沙弥端着茶壶进来，往杯子里注满又悄悄退了出去。
　　“请施主前来是有一桩奇事，欲告诉施主。”老和尚笑咪咪地发言。奇事？什么事情？大和尚捋捋胡须：“一夜雷鸣，寺里小雁塔竟一分为二。而且至今屹立不倒。不知是否可算奇事一桩？”
　　我没好气地瞅他一眼。还以为什么事儿呢。那么大地两半塔戳在那儿，谁不知道。还用你神神秘秘地把我叫来告诉。
　　“我已经知道了。刚才还上去看了看。塔建得还真是坚固。嗯，裂了那么大地缝都没倒，那些工匠真了不起。”我小小地感叹一下。
　　“噢。”老和尚笑笑，“那施主以为，是什么原因？”“大自然鬼斧神工啊。不是说地震吗？那雷鸣的声音，恐怕就是地震发出的吧？虽然整个长安都没事，只你们家寺里地震有点奇怪，可是还能有什么原因？”
　　“呵呵。”听我地回答，老和尚莞尔一笑。“郡主莫要玩笑。敝寺塔分，实佛门浩劫。日前菩萨托梦，言有贵人至此。可使塔合而为一。还请郡主莫要推辞。”老和尚一脸庄重地看着我。
　　哟，原来早就知道我的身份了。“好的。我会让爹爹奏明圣上，令有司衙门拔钱修理的。大师放心，很快就可以让小雁塔还原的。嗯，时候不早，我得回家去了。”
　　笑一笑，我就准备告辞。把我叫来，不就是想让捐点钱吗？让国家出可比我个人捐要多得很呀。
　　“这个，”老和尚一脸为难地表情。我停下动作：还有什么事吗？我都答应出钱了还不满意？“是不是寺里菩萨的金装脱落了，还需要重塑一下？还是修行人的屋宇太过年久，需要重新修缮？大师尽管放心，一并安排就好。”
　　应该是这些小事的吧，你可不要告诉我，是想让我一个小女子去抓那个破坏佛塔的人啊。
　　帮佛菩萨重塑金身可是好事，将来会有福报的。修理佛塔也是很大的功德。抓人这种事情会结恶缘的，吃力不讨好，还是应该报官让衙门去才好。
　　“郡主可知为何佛塔会遭此变故？”你又没说，我怎么会知道。看我摇摇头，老和尚就开始了他的长篇大论。从我佛如来娑罗林灭度，各界天王，天龙八部争夺舍利开始讲起。一直讲到阿育王建造八万四千佛塔。
　　太阳照在屋内，光亮匆匆地从西墙向东移。好像很久了吧？我忍不住小小地打断一下。“请问大师，阿育王造佛塔和小雁塔有关系吗？”“这，当然不会。小雁塔是中宗造的。”老和尚愣了一下后回答。
　　我就说嘛。要不是知道这是我们李家人造的塔，听你话的意思，真还以为小雁塔，是西天阿育王的八万四千座佛塔飞过来的呢。
　　现在你可以说了吧？我瞅瞅他。想了想后，老和尚决定长话短说。然后又从晋代高僧法显，于后秦弘始年间去西天求法说起，一番涛涛口水，淹得人昏昏欲睡。
　　天天在上边开堂说法，讲话都习惯了。也不管下边的听众感受，一句话硬要分成好几句说。真使我想起当年的先生钟老御史，也是这么话多。
　　“法显于阿育王塔庙废墟得舍利子后，秘密携回。当时天下纷乱，遂隐匿不报。法显涅盘后，由其弟子继续护持。后秘献中宗。中宗得到舍利子后，建塔供奉。这个秘密，只有此院护持方丈才能知哓。小雁塔出事后，老衲前去检验，舍利子已然不翼而飞。”
　　好久以后，终于听到了一点不知道的东西。可是，和我有关系吗？丢了这么贵重地东西，好像应该把损失上报皇帝才对。
　　“所以请郡主来，是为了找回舍利子。”老和尚扔一个大包袱给我。
　　“丢东西这种事情，我怎么管得了呢？要中午了，我还得赶回家吃饭。对不起呀，我走了。”急急出门，我夺路而逃。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇少年小郡主之雁塔传奇篇 第三十八章雁塔秘密（三）
　　(起4B点4B中4B文4B网更新时间：2006-1-19 7:28:00　　本章字数：2116)
　　
　　黑乎乎地夜晚，满天星斗。月牙挂在天空，几盏灯笼在风中摇晃。夜下的长安静悄悄无声息。我躺在床上，安然地进入梦乡。
　　白天累了一天，特别是和那个和尚在一块儿的时候，斗心斗智，真是辛苦。还有，他居然还想让我帮他打架。别人不惹我就好，我细细小拳头能打得过谁呀？真应该好好睡一觉压惊。
　　可惜有些人就是见不得人家好。“梆梆”地木鱼声，惊破了我家的沉寂。“有人化缘呢？”我朦胧地想，把意识归入净性，寂寂地睡了过去。
　　只是别人就没这么好运了。被震天地响声惊起的王府侍卫，开始集合。巡夜的卫兵提着刀剑，迅速从各门抢出。一阵“跨跨”地脚步声后，王府进入警戒状态。
　　===========================
　　“呵呵。好多年都没见过这种样子了。”正准备睡觉的忠哲王，捏捏王妃的脸。笑着接过外衣，从墙上取下佩剑，大步跨出房门。
　　“禀王爷。肇事者已然拿到。”王府侍卫总管站得笔直。“人呢？”王爷满意地看着手下。“带上来。”总管手扶刀柄，扭头下令。
　　“阿弥陀佛。小僧明通拜见王爷。”肇事者一副怯怯地样子，给忠哲王合什行礼。风流大伯定的规矩，出家人有特权，见了皇帝都不用下跪的。
　　“噢。”忠哲王用眼上下扫扫，“你出家人不在寺里修行，为什么半夜来王府扰闹？”“王爷恕罪，不是故意扰闹。寺里没有隔夜粮了。小僧只是来化点斋，其实也不知道这里是王府的。”小和尚不好意思地笑笑。
　　是吗？半夜三更来化斋？看着那个快三尺的作案工具大木鱼，王爷好脾气地笑笑。“既然是化斋，本王就和小师父结个善缘好了。取米一担，让小师父带回去。”
　　“谢王爷。”见差事办妥，小和尚喜笑颜开。一担米装在大口袋里，两个壮壮地卫兵抬过来往地上一放。站一边去了。
　　刚才好像没听清楚，他说的是一担米。看着那巨大地米袋，小和尚有点发愣。
　　“小师父，这袋米是本王奉上贵寺的，请带回去吧。”王爷笑得很温和。
　　“哎。”看着王爷温和地笑脸，小和尚考虑一下，还是使足吃奶的力气把米袋扛上肩头。
　　出了王府就可以歇歇了。要不就干脆扔下走好了。反正师兄的交代已经办妥。木鱼也敲了，王府也扰闹过了。
　　“等一下，”看着小和尚摇摇晃晃地背影，忠哲王很好心地替他着想。“现在好像已经到了宵禁的时间。你一个人在外边走，碰上巡查队很麻烦的。我派人送你回去吧。”
　　王爷随手指指，两个本来像石像一动不动的卫兵“唰”地向前跨步。满身甲胄硬梆梆走几步，冲着小和尚横眉怒目。“嗬嗬。谢王爷。”小和尚笑得很勉强。
　　“王爷赏赐太重。小僧力气太小带不回去。要不明天通知寺内诸位师兄前来领赏？”小和尚壮起胆子发问。还让人看着，王爷该不会是想让自己路上被米袋压死吧。
　　“不重不重。些须敬意，微不足道。不必客气，早点启程吧。”王爷笑得更温和了。“王爷恕罪，一担米小僧实在是背不动，带不回寺里。”小和尚哭丧着脸，看着脚边的大米袋。再不明说，就没机会了。
　　“是这样？”王爷疑惑地问：“我不是让两个人帮你的忙？没事。快回去吧。本王也要安歇了。”
　　看那两个铁面神冷冰冰地模样，怎么可能会帮自己背米。王爷是真不知道还是假不知道？
　　“王爷请留步。”看着忠哲王转身，就要回去了。小和尚恨透了骗他来的大师兄，说什么阎王好过小鬼难缠。这王爷是吃人都不吐骨头的。
　　“小僧在献福寺出家。大师兄明智说郡主得罪了长老，要我们来敲木鱼吵闹报复。”
　　看着大家一脸了然地表情，小和尚继续招供：“抓阄的时候我就抓了第一个。小僧也不想来的。我说倒霉，大师兄说我好命。说要是来早点王爷还没睡。要是来晚了落在别人手里，非得挨揍不可。没办法我才来的。”
　　早上起来，就被爹爹叫到前厅。“乐诗，昨天上哪玩去了？”爹爹一脸慈祥地关心他女儿。“爹爹。昨天上献福寺去了，禀告过娘的。”我说。“那在寺里有没有惹到什么人呢？”
　　惹人？好像没有吧，只是没答应那个老和尚的苛刻条件而已。“没有。只是有个老和尚想让我帮他修塔，他家的塔坏了，裂成两半。我没答应。”“噢。”爹爹不说话了。
　　一会儿以后，爹爹说：“乐诗，要是你拿了人家什么东西，就还给他们。你拿着也没用。”
　　啊？我拿人家的东西？看我一脸的惊讶，爹说：“我去过献福寺了。他们说你拿了寺里的东西。至于什么东西没说。家里什么没有？不要随便要人家的东西。”
　　下午，钟恋棠来了。屋子已经脱手，她们明天就要走了。皇帝的圣旨，还得过些时才能下来，他们等不下去了。
　　先生远行要回老家，我做弟子的当然得相送。第二天在告禀了娘以后，一路送先生出了城门，找机会向钟恋棠又请教了一些江湖规则。
　　瘦瘦的老马，一辆旧车。为官几十年，还是有些落魄。不过看老人白须飘动，精神抖擞。可能根本也没放心上，尽想着回家见儿孙了。“郡主不用送了。老朽就此别过。”老人朝我拱拱手。
　　“先生一路平安。钟姐姐再见。”站在城墙边上，看着车夫一甩鞭子，马车奔西而去。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇少年小郡主之雁塔传奇篇 第三十九章雁塔秘密（四）
　　(起5G点5G中5G文5G网更新时间：2006-1-20 7:15:00　　本章字数：2198)
　　
　　春雨细如毛，一夜绵绵无声洒落长安。天明推窗，好新清地空气，润润地带来落花的香味。推开房门，湖面上点点涟漪，是鱼儿游上来透气。天阴阴地，瘦亭有些发暗。 静静地驻立一会儿，享受着这种香甜地气息。
　　“郡主，王爷请您到前厅去。有客人到了。”沿湖过来的侍女向我禀报。
　　“好的。什么样的客人？”我随口问一句。
　　“是位年纪很大的出家人。听说是献福寺的方丈。”她小心地为我整理一下衣衫，看看发髻没有散乱。“噢。”我一笑。
　　这个老和尚可真有意思。上次他的要求我没答应，他居然派人来敲木鱼。那个小和尚虽然放了，爹爹把他家的木鱼可是给没收了。那么大的木鱼，大概是他们寺里的镇寺之宝吧。这回应该是来讨债的了。于是我就往前厅赶。
　　一进门就看见气氛不太好。也不知道他们刚才在谈什么，那个老和尚正坐在椅子上喝茶。爹爹在旁边不说话，就等着我来打破僵局呢。
　　“乐诗见过大师。”我开开心心地冲他笑笑，到一边坐下。
　　“好，好。阿弥陀佛。郡主免礼。”老和尚眉毛翘翘，眼睛弯弯地笑。嗯，白眉毛白胡须，慈眉善目。干吗见我这么亲热？你家的东西还放在爹爹那边，找他要才对。
　　“大师远来，有什么事情吗？”一看他们就是刚刚吵过架。也对啦，爹爹扣了他家的东西，他找上门来，哪能有了好脸色。老和尚笑得一脸和气：“老衲是来讨还木鱼的。”
　　果然不出所料。想一下我去献福寺的时候，那木鱼可是架在大殿上的。看它黑乎乎地就知道很多年了，当然不肯随随便便就送了人。
　　“您的弟子夜里不睡觉来王府扰闹，爹爹才把木鱼扣下。既然您亲自登门，礼当奉还。”爹爹前天才说的拿了人家的东西，最好还回去。反正那个大木鱼留在家里也没什么用。要是送进祠堂，敲起来全府的人都不用睡了。还是赶快打发了他算。不然要是再惹出别的事情来不好。
　　见我自作主张，爹爹笑了笑没说什么。一会儿就有家人把大木鱼抱了过来。东西拿到了，你该走了吧？看看那位大师，正纹丝不动地坐在那里。
　　“大师还有什么事吗？”难道王府的椅子比寺里的坐着舒服？“还有一事。请郡主能够归还寺里的东西。”老和尚笑咪咪地给我栽赃。“我没拿。”这个老和尚，不知道妄语是要下地狱的吗？
　　“老僧没说郡主拿了。只是日前郡主到敝寺，曾游小雁塔。等郡主走后查验，佛门至宝已然不翼而飞。想必郡主也是知道一些线索的。还请郡主能够说出至宝的下落。老僧感激不尽。”笑里藏刀的老和尚做出一付诚恳的样子。
　　真是老奸巨滑。明明是我上塔前那舍利子就已经飞了的，你这样说话分明就是故意在陷害我。什么叫我走了以后查验，佛门至宝不翼而飞？前天你可不是这么说的。看来他是铁了心要拖我下水，走是走不了了。
　　“不是这样的吧？你冤枉我。爹爹，女儿想和他找个僻静地方对质一下。”我把目光投向爹爹。“乖女儿，好好解释清楚。还有点公文，爹去批一下。”爹说完走了。
　　“干吗这么说？你就是想知道谁拿走的舍利子。我告诉你好了。不要再来找我了。”再不告诉他，不知道那个大木鱼又要来我家几次呢。道貌岸然的老和尚，却生着一肚子的阴谋诡计。
　　“忉利天的人来拿走的。拿不回来的。现在那颗舍利子，已经被贡到了他们的王都善见城，正在建塔准备供奉呢。”
　　“阿弥陀佛。”老和尚不说话了，不知道在想什么。
　　“舍利子在那里比在我们人间，会受到更好地供奉。三十三天，我们又去不了。还是随他去吧。六祖不是说本来无一物吗，你又何苦把舍利子压在心头呢？”人相我相众生相，舍利子在哪不是供奉啊？连这么基本的佛理都不记得了吗？
　　“郡主真是禅心机敏。浮生一梦，三界唯心。老僧确实太过执着了。”老和尚笑起来慈眉善目的，“老僧明日便去奏明皇上，讲清事情始末，把罪过一肩挑起。”
　　“为什么要见皇上？反正东西已经没了，你就装不知道好了。皇上既不会因为东西没了心痛，你也不会受责罚。这样不是皆大欢喜吗？”我盯着他。
　　“东西本来就是皇家的，现在没了总得告诉主人一声吧。做昧心事老僧怕因果，他日报应下地狱。”老和尚把手竖起来，又念了一声远在西天，距此何止十万八千里远的人名。
　　“嗯，随便你了。高兴就好。”反正又不关我的事，我已经准备走路了。
　　“老僧还想烦郡主一事，”老和尚慢吞吞地从怀里掏出一个折子，“老僧具了一个折子，请郡主做个见证。特别是天人拿走舍利子，更是郡主亲口所言。若不具结，只怕将来陛下问起来，老僧还得来麻烦郡主。一块办好也省得多跑路。”说完就把他的那个奏折放到桌子上要我签名。
　　我拿起那个折子看一下，无非写的是舍利子的由来，及造塔的缘由。最后才写了一句“雷大震，雁塔分。舍利子不翼而飞”。“我不会具结的。大和尚你做人要诚实，关我什么事。”干吗老要把我扯进去？
　　“既然郡主不肯，老僧也无可奈何。若是陛下问起来，老僧只好实话实说。这舍利子的下落，只怕皇上也会很想知道吧？”老和尚说完就呵呵地笑起来。
　　还真是会强人所难。我有些不满地看着他，这是什么修行人？威胁我。
　　老和尚就说：“一事不烦二主。若是郡主能把失物取回。老僧有物相谢。”说完就把桌上的钵孟给搬过来。“这是祖师所传，先师遗物。西天宗门代代相传的宝物。愿赠与郡主。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇少年小郡主之雁塔传奇篇 第四十章蓬莱十日（一）
　　(起6R点6R中6R文6R网更新时间：2006-1-21 7:34:00　　本章字数：2272)
　　
　　经受不住大和尚的利诱，我点了点头。他拿来的这个钵是佛陀用过的。是当年佛祖成道的时候，把四位天王供奉的四个石钵合成的。现在的钵沿上还有四条淡淡地痕迹。
　　据说在法华会上，“世尊拈花，迦叶微笑”。就是如来释迦牟佛升法座后，没有说话，手里拈朵花让大家看。旁边的迦叶尊者就“破颜而笑”然后佛祖就说：“我有正法眼藏，涅磐妙心。实相无相。付嘱摩诃迦叶。”就算传法了，禅宗就这么来的。迦叶尊者就成了禅宗的第一代祖师。后来佛祖在娑罗林入灭以后，钵就归了迦叶。一代一代往下传，做为禅宗的祖师凭证。直到达摩祖师带来东土，一直传到六祖。
　　佛门至宝，令我砰然心动。抚摸着那个古朴的石钵，这可是佛祖用过的，还有各位祖师。供奉起来可是无量地功德，就这么送我啦？宝物动人心。我点头答应，让老和尚放心，我会给他找回来的。
　　收了东西，就得给人办事。我去向爹爹请假。“爹爹，我又要睡长觉了。”我有点心虚地骗人。“噢？多久啊？”爹爹看着我，有点愣神。“十天。”我竖起两个食指，笑着一比。“十天啊。”爹爹长出一口气。在欺骗了爹爹一下后，得到了十天的假期。
　　当天晚上开始，我的小院外站满了侍卫。在我的“时间紧，不能受一点惊扰”的借口下，侍卫总管得到了死命令，“不许放任何人进去”。
　　从屋里把门关上，轻轻地笑一笑。看外边的人们如临大敌的样子，我只是不想让别人知道不在屋里而已。轻轻地闭上眼睛进入梦乡。早晨鸟叫的时候，我把衣服头发整理整理，慢慢消失在空中。
　　御风而行，在空中畅游。朝着东方惬意地飞行。太阳升起的地方，射出道道霞光。那巨大地火球瞬间为世界披上金装。无论是华厦，还是草屋，都公平地笼罩在这片生命之光下。
　　远方吹来了潮湿地风，那是海的气息。蔚蓝地大海，闪耀着醉人的颜色。海面上的点点白斑，是我们人类的足迹。白帆到不了的地方，海浪滔天。在空中止步，看着那在巨浪环绕下的陆地，好像到地方了。
　　蓬莱岛真是很美的地方，大海中的人间仙境。穿行在绿树红花之间，真有点流连忘返的感觉。
　　西面的石崖上坐着一个年轻道人，见我过来，忙端坐身形，悠悠地做出一副世外高人的样子开始念：“天地一万古，人生如梦游。世间本安乐，凡人自扰之。”
　　他就是这里的主人纯阳了，也是这次盗窃案的犯罪分子。这个纯阳，修行多年了还是虚荣好名，所以老也成不了道。占着蓬莱岛不让别人进，没事又喜欢当当神仙，扮扮救世主。这回我来了，真不知道你的下场会有多凄惨。
　　“翩如不系舟，一任放流行。风急遇雨弃，休去便休去。”看着小道士惊异的眼神，我一笑。很惊讶吗？这下半首可不是只有你知道的。
　　他可能有点意外吧。以前有人上岛来，听到他念以后都是高呼“神仙”。赖着不走，求这求那，让他可以大大地过把高高在上的瘾。敢接诗的，我是第一人了。
　　“兀那女娃娃，你因何至此？”石崖上的世外高人，甩甩拂尘，拖长声音问我。“小女子乘船来的。寻找神仙。”我恭恭敬敬地回答。
　　“不在家中孝养父母，远路迢迢找神仙做甚？”世外高人说着，就把拂尘甩几甩。“嗯，人生百年，如白驹过隙。真的是匆匆得很。很快我就会老病缠身，容颜衰退。找神仙为了学点修行的法门，好能够长生久视，青春永驻。”我仰着头和高人说话。
　　“原来如此。”高人想想，“蓬莱巨浪环绕，你是如何进来的？”“我昨天晚上到的。昨晚周围没那么多的浪。我还让船夫过些天来接我呢。看这样子，好像他也进不来了。”我看看外边的巨浪。
　　看着我苦恼地神情，高人笑笑：“不会不会。常在附近打鱼的人都知道，晚上就可以进来。”说完就从石崖上纵身跳下来。两丈多高，轻飘飘落地无声。还在空中甩几甩拂尘，卖力地表演出一副仙风道骨的样子。
　　“好厉害。”我崇拜地看着他。看着我的眼神，世外高人得意地笑。刚想说点谦虚的话，以表示自己的虚怀若谷，就被我打断了。
　　“小道士都这么厉害，你的师父老神仙就更了不起了。快带我去找神仙。”我急急地说完，就揪住他的胳膊，要求他快点带我去找这里的主人纯阳。
　　就要见到神仙了，一心求仙的小女子有点激动也是应该的。看到小道士不为所动，站着不走，难免会有点过激的行为。
　　“为什么还不走？是不是怕我拜师以后神仙冷落了你？”我质问。手上就使了点劲儿。
　　“不是这样的，你快放手。”小道士被我掐得啮牙咧嘴。
　　“那你告诉我，是什么样子的？最好快点带我去见这里的主人。”我稍稍放松一点，免得他狗急跳墙，掣出袖中的宝剑对付我这手无寸铁的小女子。
　　“哎，好。”小道士捋起袖子，看着自己手臂上的乌青。为了免遭荼毒，小道士只好不情愿地带我前进。
　　“其实这个岛上就我一个人。”小道士边走边说。
　　“你骗我。大家都说这岛上住神仙的，叫纯阳真人。好多人都见过的。”对他的这种谎言，我十分不齿。
　　“哎，对。纯阳真人是住在这岛上。现在这岛上就住我一个人，你明白了没？”小道士看着我开始笑。
　　看着他自得的笑容，我点点头，“嗯，知道了。是不是你师父出门了？”
　　啊？！小道士无语。就算是天生没脑子的人，这会儿也该明白了才对。
　　“多会儿回来呀？你师父他有没有可能收我做徒弟？他平时都喜欢些什么呀？我怎么样才能讨他欢心？”我问出一堆问题。
　　小道士苦苦一笑，“看你挺诚心的，根骨又不错，就先在这里住下吧。收不收徒弟，等他回来再说吧。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇少年小郡主之雁塔传奇篇 第四十一章蓬莱十日（二）
　　(起2J点2J中2J文2J网更新时间：2006-1-22 7:44:00　　本章字数：2467)
　　
　　仰头望去，云雾缭绕。一座石墙道观，在半山腰忽隐忽现。纯阳小道士带我到了他白云深处的修行洞府。
　　阳光暖暖地照着这片宁静的土地。岛边的狂风巨浪，是另一个世界的事了。
　　小道观座落在平台上，周围绿树环绕。谁会想到这么一个神仙洞府，竟然是个大贼窝。
　　“这就是吗？”我冲进去。两间石屋，几棵大树，构出一个幽雅的小院。院里有几只白鹤，见到生人“嘎嘎”地振翅。
　　挑开竹帘子进了正屋。两张桌子一张床，靠墙一个大书架满满地书。再就是满屋的瓶瓶罐罐。桌子上书架上，到处都是。
　　“神仙在哪儿？”我满屋子的乱翻。“你干什么呢？”进来的小道士问。“找神仙。”我头也不抬，翻得不亦乐乎。“神仙不会藏到抽屉里的。”小道士大笑。
　　“难说，神仙神通广大，不定钻到哪儿呢。”不理他继续。 小道士在椅子上坐下来，看我在帮他家清理东西。
　　一个白玉小净瓶放得高高的。说不定舍利子就在里边。我开心地扑过去。
　　“哎哎，别打开那瓶是月露，打开就没了。”小道士急匆匆地喊。可惜好像有点晚，随着“哧”的一声，一瓶的净水飞了。把空瓶递给那个倒霉的屋子主人，“真不好意思。你应该早点告诉我的。”灿然一笑，接着找。
　　找遍了主屋没找到，又到丹房去转转。除了一个尚未熄火的大炉子，就是些丹砂水银铜鼎之类。在找遍了道观的每个角落以后，我问：“神仙藏哪儿去了？”
　　“告诉过你的。这个岛上只我一个人。”小道士笑得很难看。看着被我扔了一地的东西，他还真是好脾气。
　　踢踢地上一堆破烂，我瞅瞅他：“神仙师父不在，看你一个人把屋子搞得这么乱。”“这是我搞乱的？”小道士很惊讶。
　　我笑：干吗把嘴张那么大？虽然有些东西是我刚扔的，可要不是你放得那么难找，我怎么会拿它们泄愤？
　　想想我说：“太乱了。我帮你收拾好了。屋子收拾干净一点，住起来才舒服。”然后就动手开始收拾起地上的东西来。好像做得有点过分。东西还没找到，要变成人家不欢迎的客人就不好了。
　　“你来的时候，那些人没告诉你纯阳真人的相貌吗？”看着我在地上收拾东西，一旁的小道士发问。
　　“说了。他们说神仙长得仙风道骨，慈眉善目。而且青春永驻，面如古玉。”“你不知道什么是青春永驻吗？”小道士再问。“知道。就是永远年轻的意思。”
　　“那你看我是不是面如古玉，仙风道骨，慈眉善目？”小道士想启发我一下。
　　“嗯。有点啦。近朱赤近墨黑。跟着神仙学学，也沾点灵气。”我抬头瞅瞅他，“别告诉我你就是神仙。神仙绝对不会是你这种样子。一身的书生气，一点都不超凡脱俗。”
　　听了我的话，小道士笑，“原来是这样。由来富贵原如梦,哪有神仙不读书。”
　　“还说不是书呆子，一句话就搬经引典地。你是考不中功名跑这儿隐居的吧？”我说。当我不知道你的底细，三次考试都没考中功名，还要做出一付满腹经纶的样子。
　　被一句话噎回的小道士笑了笑，躺在椅子上不动了。
　　按我的一点小小本领知道，那东西就是在这里的。不过为什么总也找不到？他不会是把舍利子给吃了吧？疑惑地看看那个瘫在椅子上死睡的人。
　　“起来，起来。”我奋力地揪起那个呼呼大睡的懒虫。“干什么？我不是已经把床留给你睡了吗？”被无端打扰的人还不忘在脸上挤出笑容。
　　“睡什么，现在才中午。我要吃饭，你把粮食放哪儿去了？”收拾屋子的时候，我可没见有粮食。想也知道这个小道士在辟谷。“这里没有粮食。海运不便。”小道士又眯了眼睛不肯睁开。
　　“那你吃什么？骗人。”看他迷迷糊糊的样子，我开始在屋里找能够让他清醒一点的东西。墙上高高供奉的那个大头像挺好，就他了。
　　“哎哎，别砸别砸。这可是先师的尊像。”从眼皮缝里看到我爬上桌子去探高处的一尊塑像，惊跳起来的小道士连忙阻止。不由分说拦腰把我抱下来。
　　“噢，你醒啦？我要吃饭。快点拿粮食出来。”吃饭大如天。脚刚落地，我立即有理地叫着。
　　摸摸发痛的额头，小道士好脾气地说：“真的没有粮食。我平时都不吃东西的。有时才在外边摘点果子尝尝。”“你不吃东西，喝西北风？”看我明显不信的表情，连忙解释：“这是一种修道的法门。你没听过辟谷吗？以后你也可以的。”
　　“以后？可我今天就要吃东西。”我盯着他。小道士靠在椅子上说：“是，学这很费功夫的。我先给你摘点果子。然后教你点基本的东西，慢慢就会了。”
　　蒙人呢。春天哪来的果子。难不成他已经知道我是来讨债的？要是把我饿死了他就不用归还舍利子了。看我软软地坐在床上，好像饿的厉害。小道士拍拍手，叫一声：“小白，去摘点果子。”门外一声鹤唳，白鹤扑扑地飞远。我坐在床上等着。希望他的白鹤不是飞到南方摘了果子再回来。
　　一声清鸣，果子穿窗而入落在桌上。“附近有个花果山，有种果子叫弥猴桃，现在还有。可以做你的午饭。”把鹤扔进来的果子放下，小道士笑着看我。
　　果子一点都不好吃。酸酸地让我更饿了。“早上就没吃饭。中午要再吃不到饭，我怕是见不到明天的太阳了。午饭我是一定要吃的，”顺手抓起小道士，“帮我捉鱼去了。反正你闲着也没事。”
　　“哎，出家人不能杀生。无量天尊。无量天尊！”小道士打个稽首抗议，躲开我的小手。
　　也对，让一位出家人去捉鱼是有点勉强。我把目光投向了院中的白鹤。
　　===========================================================
　　现在是广告时间：）
　　魔域小妖的《盘古开天地》网游类的。
　　一名玩家无意中买到了一个特制的游戏舱，在开始游戏的一刹那连通了现实与异世界的通道，并获得了可以让他的左手穿越空间并取得所属空间物品的能力。从此，他的生活会发生什么改变呢？
　　看了很多网游作品，不觉手有些痒，所以力图为大家打造一个完全不一样的网游。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇少年小郡主之雁塔传奇篇 第四十二章蓬莱十日（三）
　　(起7B点7B中7B文7B网更新时间：2006-1-23 7:17:00　　本章字数：2399)
　　
　　真是生于忧患而死于安乐，一点警惕性都没有。我掐着白鹤的脖子感叹。太平日子过久了都不知道逃跑，难道忘了这个世界还有坏人吗？
　　“不要杀不要杀。它可是老神仙最宠爱的白鹤弟子。再说它没几两肉的，你也吃不饱。”见我掐着白鹤研究，小道士急得在我身边绕过来绕过去。杀？说什么呢。这种吃鱼的鸟儿，我只是想让它帮我捉点鱼而已。不过看他急的那个样子，是不是安慰他一下比较好？
　　“其实我也不想捉它的。它这么可爱。可是不捉它我中午就没饭吃了，我也是没办法。”说完就用抱歉的眼光盯着他笑了笑，准备朝门外走去。
　　听了我的话，院里一时间有点寂静。然后就被在我手里拼命地扑腾声打破，白鹤尖叫着向小道士求救。凄惨的鸣叫声真是让人心有戚戚然。“别走别走，娃娃，高抬贵手高抬贵手，请一定要高抬贵手留下它的性命。你的午饭我来想办法。”小道士堵住大门使劲摇手。
　　我暗笑一下，大功告成。“好吧。”抬手把那只没几两肉的干柴鹤给放生。受了惊吓地几只白鹤才反应过来忽忽悠悠飞上天空，在头顶唳叫。向小道士传达着它们的愤怒，表示对我这种草芥鸟命的行为强烈抗议。
　　只是他们的主子现在自身难保，刚才已经同我这绑架主谋签订了丧权辱国的协议,只能对它们的抗议无动于衷了。这会都不用我说什么了，“捉鱼去捉鱼去。”假装没听见头顶的鹤唳，小道士忙不迭催促，自顾自地跑下山去了。
　　小岛周围轰轰地掀起大堵水墙，拍上礁岸，撒出一片雪白的浪潮，冲刷着这块神仙福地。我远远站着都觉有点目眩，真是一种震憾人心地力量。那浪没有一百尺，也有七八十尺吧。
　　“嗯，好漂亮地浪花。快点下去捉鱼吧。”站在大礁石上，看着远处滔天地巨浪，我笑着督促小道士。无奈地叹口气，小道士开始卷袖子。我有些疑惑：难道他真的要跳下去？怎么说现在也是春天，这个凉水澡洗起来可不太舒服呢。
　　他接下来并没有进行脱衣的表演，只是把拂尘塞到脖子后面。开始掐着指头念“太上老君急急如律令”。其实什么样的咒子也都是一种符号，目的是达到借用神明或者自然界的力量。佛家的念佛号，道士就只好念老君了。至于灵不灵的就看自己修为的程度高低。
　　一团白色光华从他手臂现出，凝聚成剑的形状。光灼灼耀人眼目。看着他脸上自得的笑容，我扁扁嘴，真是爱现。怪不得卷袖子呢，原来是怕我看不到他的大本事。
　　看到三尺剑已经现形，小道士贼叫一声“起”，跳上青锋，摇摇晃晃踏着他的宝贝穿行。一路擦着礁石，穿过树林，一头扎进海里。啊，我掩面叹息。看来他是刚学会御剑术不久吧。虚荣心真是害死人！那么高地巨浪无风而动，一定是有人用法术控制。他没有先收法傻乎乎直接撞进去，现在已经趴在海底练他的龟息大法了。剑也掉了，人也蒙了，一时半会儿是上不来了。
　　我的午餐呀！
　　我只是想让他用点法术给我捉鱼而已，有必要闹这么大动静吗？不过，这个人有点狡猾。他会不会是不想杀生才故意躲到水下去的？
　　转头返回道观。两只白鹤正趴在院里看书，用它们的长嘴一页一页地翻着。上前一看，尽是些害人的法术。比如什么：咒厣术，蛊惑咒，失神法，挟魂术......
　　真是吓我一跳，还好回来的及时！这个神仙洞天居然有这么多的害人法术，亏那个道士还自说自是修的正统道家。“小白你们看的什么垃圾书？！”两只一心害人的白鹤还没缓过神来，我已经一手一只掐住它们的脖子。其实我也不认识谁是小白。它们都很白的，一模一样，随便叫叫好了。
　　“真是不学好啊。这么多好书不看，偏要看那些害人的东西。你们想干什么？”教训着那两只乖乖站立的白鹤，我大发神威。“说话。”摇头又点头的，装什么装？黑虎吃了颗丹药就已经会说话了，你们都跟道士那么久了。
　　两只白鹤互相看看，知道瞒不过就有只说：“我们只是想看一下有没有什么报复你的方法。”嗯，好，乖孩子。老道把弟子教育得好成功，说谎都不会。我点点头笑。
　　“不知道害人有损功德吗？一念嗔心起，百万障门开。何况是杀心呢？你们想落入魔道吗？杀盗淫妄酒五大戒，不知道杀戒是菩萨第一大戒吗？一但铸成大错，多年的修行毁于一旦。你们不想乘风上九宵了吗？”我为自己的义正辞言而高兴。虽然道家好像没有五大戒这一说，它们也不是菩萨，但上进之心人总是有的吧。从小就要严格要求，将来才能有个好前途。
　　“其实我们也没想害人的。只是想看看心里舒服一点儿。”两只白鹤惭愧地低下头。我点点头。原来是想报复又不敢，看看那些东西过瘾，YY一下。其实也不能怪它们，小道士这里尽些乌七八糟的东西。而且摆得到处是，一不小心就给翻出来。
　　“修行不容易的，功如逆水行舟。学好难，堕落易，你们要努力学习才对。将来功成了才能过上好日子。才能自由自在，到处游玩。”我苦心地教导它们。
　　见那两个笨笨的鸟儿频频点头，可能我们之间的一点小误会已经解释清楚了。我开心地一笑：“走啦，帮我逮鱼儿去。我的午饭还没着落呢。最好能逮三尺大的，我吃饭很挑剔的。”
　　两只白鹤犹豫一下，就说：“可是我们只能在附近的湖里逮点小鱼。您要吃的那种大鱼我们根本逮不到。”噢，是这样。我想一想说：“这个好办。在海上随便找只有大鱼的鸟儿给我拦下来好了。”
　　“那不是打劫吗？会有损功德的。”两只一心求仙的白鹤有点为难。“嗯，这倒是。不过你们把鱼从鸟嘴里劫下来，这是放生才对。至于交给了我以后的事情，因果当然不会由你们来背了。对不对？”我笑笑。
　　茫茫大海，一群白鹤上下翻飞。翩翩的身姿划过天空，画出优美地白线，吸引着人们的注意。只是它们现在进行的，是令人不耻地海盗行为，打劫着每一只经过的丰收鸟类。
　　一只小渔船停下活计，看着天空那美妙的表演。“爷爷，仙鹤也打劫吗？”船头趴着的小孩疑惑地看着同样疑惑地老渔人。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇少年小郡主之雁塔传奇篇 第四十三章蓬莱十日（四）
　　(起6C点6C中6C文6C网更新时间：2006-1-24 7:14:00　　本章字数：2323)
　　
　　这座小岛方圆也不过几十里，其实就是一个座落在海里的小山。蓬莱峰面朝东边大海，只有这个地方可以停船靠岸。西、南、北三面岸陡壁削，都是壁立千仞，万丈深渊。危崖耸立，向下望去让人头晕目眩。海风吹过树林，树木左摇右摆，发出呜呜地巨大声响。
　　小山顶上一共有两个峰顶。一座高峰苍秀圆润，它便是蓬莱主峰。另一峰从主峰斜插出来，平平得像个楼台。站在蓬莱主峰，可以遥遥望到大海那边群山的影子。人们都说蓬莱隔海难到，路途遥远。谁想到大陆蓬莱不过区区咫尺距离，皇帝到不了的地方，却是海边渔民经常光顾。
　　峰顶根本没有什么路，狭长绝险。有的地方纵长百余步，有的地方宽仅二、三步。古木盘石，葛蔓缠绕。跻身往来，险象丛生。我看着那密密地山林，终究还是退了下去。因为太危险，我又不好在这里显示神迹。山腰的道观里还有一个偷东西的小道士，我不能打草惊蛇，因小失大。
　　站在山腰观看，峰下云掩雾绕。放眼望去，只见青藤蔓蔓，浓雾缭绕，这就是秦皇汉武所艳羡的蓬莱仙境了。西南北三面悬崖陡壁，古松倒挂，乱云飞渡，猿啼啸叫。也就是这里的景色让人称为海岛仙山的吧。至于那个霸占这里的小道士，称仙山的时候恐怕和他还没什么关系。
　　傍晚，随着阳光的渐渐推移，海浪哗哗地拍打着东边的岛岸，一点点不舍似的慢慢地退去。退潮了，终于只留下轻微地浪花拍岸声。早已守候在外边的一艘渔船迅速靠岸抛锚。
　　在东边岛岸，有人为修筑的码头，看那巨大的石块就知道是用法术造就的。那些石头的年代已经很古老了，是蓬莱岛原来的主人修建的吧？不知道他在外游玩多少年了，他的小徒弟纯阳子现在也修行的不错，不久就可以云游四海了。我不禁为这座人间的仙境感叹一下。不用几年纯阳小道士离去后，没有人维护地宝地很快就要被发现，清雅的仙境将沾满红尘俗气。神仙洞府又要少一块了。
　　搭上木板，三三两两地人从船上岸，沿路小心翼翼地走着。生怕踩踏了仙岛的草木惹神仙生气。我坐在大石上，一边的白鹤亲昵地偎在身旁，任我抚摸着它的脖子羽背。远远地看着那些上岸的人们冲我走近。按小道士的话，这些人就是有事求神仙来了。
　　“请问仙姑，真人在吗？”见我坐在那儿没事干，就有人问我。真人我倒知道，他说的就是那个小道士纯阳子了。可是，我什么时候成仙姑了？看着那个问话的人一脸恭敬，看来还是沾了那位假神仙的光呢。小道士在倒是在呢。只是现在海水还太冷，他中午洗澡的时候可能受了点风寒。这会儿在屋里躲着打喷嚏呢。
　　想到小道士哆哆嗦嗦的惨样子，我看看他们就说：“你们找他有什么事吗？他今天可能不出来见你们了。”我知道他们上岛不容易，不过那个爱面子的小道士恐怕也不想现在见到他们。希望这个消息，不要对那群满怀希望地人们造成太大的打击。但总比他们见到神仙捂着一床被子在发汗要好吧。
　　那群人愣了一下，然后商量了一会儿，就有人说：“是真人叫我们来的，前些日子已经约好了。我们这次不是来求净水去病的，有很要紧的事。还望仙姑大发慈悲，能够让我们去见真人一面。”
　　“那好吧。你们上去吧。”说完我就不理他们，抱着膝看落日照耀下的大海。“这，”领头的人好像很为难。“还有什么事吗？”看他们唯唯喏喏想问又不敢地样子，我多事地问道。
　　“我们不知道神仙住在哪儿。我们以前上岛，真人都知道。想见我们时就在这儿等着，上次就是这样的。从没去过神仙洞府。烦请仙姑能够带路。”
　　“好吧，跟我来。”既然这样，我也不好推托。反正也没事儿，带这些人去见见他也好。真不知道他们看到心目中的神仙以后会怎么样。
　　仰首看看，峰顶在云海中若隐若显。一路带着他们穿过树林，爬上山坡，顺着那弯曲的小路前进。路过一眼清泉，就有个看起来像书呆子的人说：“好一眼灵泉。真人以前的净水就是从这儿来的吧？”后边跟来的人们就都恭敬地行礼。看我有些不明白，就有人解释：“真人每次都是用净水给我们，拿回去就可以治病了。不管什么病，百治百灵。说不定就是这眼灵泉呢。”
　　看一看那眼清泉，泉水正咕咕地冒着。从泉眼里溢满水池，流淌成一条小河，缓缓地淌向山下。要说它水质清澈，经常饮用可以有益人体还行，治病那是不可能的。我笑了笑，纯阳子不是在里边加持了符咒，就是溶入了丹药。唬得那些人神乎其神地。
　　不以为然地笑笑，领着他们走向那座半山腰的道观。太阳正慢慢地沉向地平线，我们站立的地方，早已享受不到它的光辉。在山的阴影笼罩下，海风凉凉地吹来。纯阳宫道观在雾气中忽隐忽现，隐约地传来铮铮地音乐声。看来是小道士知道有人要来，已经起床了。
　　一进道观大门，就看见满树地槐花在倏倏下落。空间地上，到处都是白色一片。院里的几只白鹤同时鸣叫，“呃呃”的鹤叫声和着铮铮地古铮，烘出一个天仙的世界。我指指屋子说：“各位请进吧。”他们一个个呆呆地样子，可能已经被纯阳小道士的排场给迷了心窍。
　　大气不敢吭声的人们走进正屋，恭恭敬敬地给真人磕头，然后站在屋子里。看他们喜欢站着，我坐在床上。纯阳真人这会儿，穿着新道袍，披着白鹤氅。见我们进来，还是自顾自地弹琴。嗯，是，神仙就得有个神仙的架势。不然谁给他送那些免费的炼丹器具？看着那些人把拎着的东西放在墙角，都是一些丹砂水银什么的。
　　纯阳小道士动了动，停下弹琴的手指。看神仙有了空闲，领头的赶紧说话：“真人的吩咐，我们都已经办妥，东西都带来了。”大好远冒着巨浪翻船的生命危险进来见神仙，只是拿着贵重的物品来换取一些矿泉水。愿者上钩，小道士的生意还真是好得很。难怪他们说什么约好了的，看来是上次没带够他要的东西，所以纯阳不给人家看吧。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇少年小郡主之雁塔传奇篇 第四十四章蓬莱十日（五）
　　(起1W点1W中1W文1W网更新时间：2006-1-25 8:33:00　　本章字数：2378)
　　
　　满脸笑容的神仙悠然地拿起拂尘甩甩，“各位不必拘礼。有何要求，贫道满足便是。”收了人家礼物的神仙是很好说话的。然后那些人就都老实地跪下，说了一通他们那儿的悲惨遭遇。
　　原来他们住的是在海边一个叫东坡的小渔村子里。一个月前有人出海打鱼，就打回来一条小蛇。白色的肚皮，四条腿，头上长着角。而且时不时地身形能扩大好几倍。打鱼的人觉得很惊奇就带回来了。
　　因为那条小蛇很是怪异，村里的长老认为是误打了海龙王的亲戚，要惹祸的。然后村里把蛇供奉起来，一村的人给它磕头陪罪，上香供果。
　　最后看那条小蛇好像对他们也没什么敌意，就想把它给放生，送回海里。没想到的是那蛇居然不愿意走，送出去就回来了。村里人以为是海龙王对村子的眷恋，上天降下的福分。凑钱给小蛇建了一座龙王庙，用专人侍候着。大家都以为这次好了，出海不用再害怕，因为有了海龙王的庇佑。
　　没想到接下来的就是令人哭笑不得的事情。那条小蛇有多少东西能吃多少，要是不给吃就呜呜地叫。以前每天东坡村的人只出海一次，现在得两次三次地出才能勉强供应。这些日子大家累得形销骨立，日子真是苦不堪言。想放生又放不走，又不敢生害海龙王的心思。真的是没办法了，才来求神仙。
　　听了他们的话，我觉得很新鲜。把意识扩散一下，在我眼前浮现出一条四脚蛇的丑样子，正张大嘴巴一口接一口地吃着别人的供奉。也不看看供养他的子民都已经饿得面黄饥瘦。看来东坡村的那条小蛇，确实是一条小龙。那些长老还是挺有见识的。只是龙上岸就可以变人的，它怎么还是这种四脚蛇的样子？看来根本就是让别人认出来好供养它。这种不乖的小孩，是得有些教训。
　　“是这样。”小道士闭上眼睛，开始用他的天眼去观察。看他一本正经的样子，我忍不住玩心大起。于是在小道士的眼里，就出现了一个邪灵附身在小蛇身上的情景。觉察到有人在观看自己，那个邪灵恶狠狠地张大嘴巴，猖狂地笑着。
　　把眼睛睁开，清洗一下头脑中恶魔印记，小道士笑着说：“我知道了，你们回去吧。”那些人恭敬地起身，什么都没问，揉着发疼地膝盖出门去了。“路上遇到泉水，就灌点儿。回去喝了以后可以身体强壮，少病多福。”看到人要走了，小道士又为自己的蓬莱灵泉做了一点广告，生怕没人上来找他做生意。那些人把带来的朱砂水银什么的炼丹材料放下，什么承诺都没得到，只是换回一桶泉水就要回去了。
　　半个月亮挂在天空，那些求神办事的人千恩万谢出了观门。几盏灯笼被海风吹得忽明忽暗，他们小心地下山去了。时间不早，他们得赶紧回去，晚了就走不了了。山下又快涨潮了。
　　送客回来，小道士打个呵欠：“时候不早，早点睡吧。”说完躺在椅子上，像是累毙了的样子。我坐在床上，眼睛乌溜溜跟着他转。看看我的大眼，小道士笑：“想什么呢？把床让你了。我在椅子上就行了。” “呃，那个，你可不可以到丹房睡？”我鼓鼓勇气说。因为理亏，有点勉强。
　　“噢？为什么？”小道士瘫在椅子上一动不动。“女色是修行大忌你该不会忘了吧。你总不好半夜醒来看到一些不该看的东西，对你的修行可是很大的考验丫。要是毁了你的道行，不是太可惜了吗？”我很用心地替别人着想。
　　小道士看看我说：“没事。我已经心如铁石，你用女色诱惑不了我的。”说完就大笑。其实我也知道是强人所难，哪有喧宾夺主的道理？无奈地放下幔帐，遮挡住外边的两只贼眼。说诱惑不了他，这会儿正灼灼地往里瞅。
　　和衣睡吧。把外裙脱下来叠好放在枕旁，我和衣而卧。拉上被子，我暗暗好笑。夜里的海风可是很凉的，何况又是在这么高的山岛上。不知道我一觉醒来还看不看得到外边那个人。但愿他不要被冻成寒号鸟。
　　在昏暗地灯光下，小道士开始打坐。盘坐在大椅子上，五心朝天。夜静静地，只有外边传来的阵阵山风呼啸，和在夜色下远远传来山下的海浪拍岸声。涨潮了，浪花又会把蓬莱这块洞天福地围绕，直到明天傍晚。
　　闭上眼睛，开始享受到达蓬莱的第一个好觉。在那种初到异地淡淡兴奋感中，我轻轻睡去。
　　在静悄悄地暗夜下，小道士开始念咒，拘役鬼神。傍晚上来的那些人要求，应该开始满足了。他们想要的是那个害人东西的离开，不是仅仅得一点净水就可以满足的。净水能治的，只是那些病人的身体。还得需要一些天神的法力，去把家宅附近的那个恶灵给赶走。
　　片刻后，小道士睁开眼睛。“奇怪。”他暗暗地想。“都念了三遍拘律令，怎么竟然没有一个神使进来？”疑惑地看看靠墙的床幔，小人儿睡得静悄悄地。小心地把腿放下，无声走出屋门。布下几道法界，以防止虫蛇毒物来伤害小娃娃。然后挥挥袍袖，在夜色中腾空而起。
　　在满天地星光下，一道青色的人影冉冉浮起。辩辩方向，消失在夜空。随着列列地海风，飘向陆地。迎面遇上自己呼叫的几个天神，看到得道高人过来，都恭敬地行礼，说：“我等见过真人。”小道士停住身形，疑惑地问：“无量天尊，各位神使辛苦。只是你们怎么都躲在这儿？刚才我的号令没有收到？”
　　那些天神说：“我等收到真人号令，所以急急赶来。只是蓬莱岛彩云覆盖，紫气腾空。真人的居所都已经被遮得严严实实，我们找不到纯阳观了。看那情形，必是大菩萨居处。何况空中还有大神护法，呵斥我等不得靠近。”
　　“噢？会有这种事情？”大为惊讶地纯阳小道士，回头用天目去看，蓬莱宫仍然是清清明明地，并没有什么彩云紫气。小女娃正静悄悄地睡觉，在睡梦中嘴角顽皮地翘着。疑惑地看看那些天神，“刚才你们说的不是幻影？真的可以确定？”
　　那帮天神中就有人恭敬地回答：“是的。真人。刚才我们走到这里的时候，还好好地。靠近蓬莱三十里，就已经觉得有异。然后空中现出大神，不让我们靠近，说要是再前进一步，就打我们粉身碎骨。而且呵斥我们后退十里，不得前往惊扰。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇少年小郡主之雁塔传奇篇 第四十五章蓬莱十日（六）
　　(起8L点8L中8L文8L网更新时间：2006-1-26 8:07:00　　本章字数：2432)
　　
　　“大神现身的时候，霞光万道，五彩的祥云就是那个时候看到的。真是亮如白昼，祥云满天都是。我们后退十里看时，才发现蓬莱上空紫气腾腾。正在惊讶，又遇到了持国天尊者。才知道他们也是这样的。虽然真人律令急急，但是我们欲界小天人，怎么敢违搞无色界的大神。所以只好在这里等候真人。”他们天神互相称呼的时候，都是叫尊者。表示尊敬。
　　那个天神说完，就向旁边的另一拔长相不同的天神征询：“持国天尊者，我说的对吗？”持国天下来的天神忙不迭地点头，表示真的是无可奈何，不是有意要违抗真人的命令。
　　“原来是这样。无量天尊。”看着小女娃俏皮的睡容，小道士笑了笑。在暗夜哗哗地海浪声中，一桩阴谋在悄悄地酿造。
　　“无量天尊。请诸位神使来，是一恶灵作祟，为祸人间。还请神使能够带它回去，严加管教。”小道士冲那些天神打个稽首。以小道士纯阳现在的道行，只是能够请动六欲天的天人。也就是我们平常说的神明。六欲天的天神很是热心，经常会以他们的标准来干涉人间。特别是遇上这种人类无法自行解决的事情，一般来说都是有求必应。只要能够和他们通灵，说上话。
　　人、鬼、天三种生灵中，只有人的修行最有可能成就。可能成佛，可能得道。因为这些天神福报都很大，敬佩一切善行，所以他们对有道行的人总是特别恭敬的。纯阳小道士的道行，还不足以役使他们。但是这些天神看到这个小道士修行很用功，所以自动供他驱役。将来如果纯阳得了道，成就以后，他们也会因为对有道人的供养而得到无量地福德。
　　这也就是好多的修行人都莫名其妙地拥有了天人供养，或者献花，或者驱役的原因。其实就是一种投资。别看对你恭恭敬敬，主动权还是掌握在人家的手里。哪天要是修行人的行为不合他们的理念，或者他认为你修行懈怠了，就会不辞而别。这些东西，钟老道对纯阳讲得很清楚，所以纯阳对这些天神也是很恭敬地。这样才可以处得久一点。
　　把请天神来的缘由一说，那些神当然是满口答应。整天闲着没事干到处溜哒，好容易碰到一件涨功德的机会，怎么会放过？于是随着小道士直往东坡村子而去。当然在路上就要用一些他们的神通来打探一下对手，看看究竟到了哪个程度。呆会动手的时候也好玩得痛快一点。
　　就这样一个收了钱就要替人消灾的小道士，带着一群无事生非的天神，就闯进了东坡村。夜色下的渔村，鼾声四起，连房屋都东倒西歪一付委靡的样子。一个天神笑了笑，悄悄说：“这里的人还真是累垮了呢。也不知道那个恶灵有多大本事？弄不好咱们还得群殴呢。”于是一群有心找茬的神就都哄笑起来。
　　一路走到村子的中心，比较高的地方就是那个龙王庙了。庙门没关好，在海风吹拂下吱吱地响。里边供着长明灯，灯光从门缝中透出来，照得地上黄亮亮地。
　　来打架的人们都不说话了，各自小心地看着那座小小地龙王庙。天神的福报是很大的，一点点地痛苦都会令他们难以忍受。所以每次打架，都是准备好好地，然后突发制人。如果一但打不过，就会转瞬消失在千里之外。反正他们的腿长跑得快，也不怕被别人追到。
　　“这个恶灵我看着像条小龙？”一脸疑惑地天神互相看看，再次使用神通打探。“没错，就是小龙。”天神把疑惑的头转向小道士。小道士心里疑惑着自己怎么会看错？可是想到那些村民的供礼，还是嘴硬地说：“可能是贫道看错了。可就算是龙，它总是做了错事。让一个村子里的人来供养它，那个小村里的人都被它给害惨了。贫道认为应该惩戒一下，起码把它赶走。无量天尊。”
　　“没错。呵呵。”一群天神再次把头聚在一起，“各位尊者，现在是否都有些心气难平？听了真人的话，是否已经决定对那条小龙惩戒一下？”一个天神想了想说：“今晚是有些不舒服，不过好像不是因为小龙。”想到刚才在蓬莱岛受的大神气，一群神深以为然地点点头。
　　领头的神听了就义正辞言地说：“惩强扶弱，维护人间的良善行为，是我等天尊应尽的义务，怎么可以放纵不管，任由这条害人小龙的存在？”一群天神就都贼贼地笑起来。于是小道士念动咒语，掣出宝剑，高高浮上天空。这种打小孩的差使，这个主谋怎么可能出面？要是让小龙知道那些打手是自己请来的，蓬莱岛就别想住人了。龙王只要轻轻吐点口水，蓬莱岛就会变成龙宫的假山，自己就得搬到水晶宫去住了。
　　几位天神交换一下眼神，穿墙冲了进去。在他们的神通透视下，小龙的藏身处早已经不是秘密。躲在供桌下饱睡的小龙还没来得及睁开眼皮，天神的金刚圈就已经套在了脖子上。暴怒的小霸王开始怒吼，迎来的是一顿海海地拳头。
　　“你们，为什么打我？”有气无力地俘虏靠在墙角，询问这不明来由地攻击。
　　“啊？”天神惊讶地大眼瞪着小眼，面面相觑，“怎么会是高贵地龙族？好像是打错人了。”虽然天神早就知道它是龙了，还是要冲进来饱打一顿。可是还能告诉它，打它一顿只是为了出出在蓬莱受大神的气吗？“误会误会。”一脸真诚笑意地神们围上来安慰小龙。
　　“我们白天路过这里的时候，就听说这里住着一个吃霸王餐的家伙，把这个村子都给吃垮了。所以就有点气不平，想好好的教训他一顿。晚上过来的时候，听到屋子里边有人在打鼾，就以为是那个吃饭不给钱的家伙。听说它总是睡在龙王庙里，没想到误会了。高贵的龙族怎么会做这种事情呢？对了，那家伙这会儿哪去了？还有，小龙，你干吗睡在这儿？”
　　天神人也打了，气也出了，就开始大事化小，想不认帐。所以就替那条惨遭蹂躏的小龙开脱。晃晃胖了三倍地大脑袋，甩掉眼前金星的小龙脑子还不太灵光，“我一直就睡这儿啊。”那些神听了就问：“你一晚上睡这儿啊？那你进来的时候见什么人没有？”“没啊。”小龙还是茫茫然。
　　听着它的回答，一群意图明显地神真想再上去胖揍这个笨家伙一顿。阻止住一群同类的冲动行为，领头的神再次和颜悦色地说道：“小龙，不要说谎。那个吃穷了一个村子的家伙太可恶了，我们逮到以后一定要把它带回天宫，按律治罪。龙族可是最讲信誉的了，你敢以你高贵地龙血发誓，没有见到那个人吗？”
　　起8L点8L中8L文8L网8L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇少年小郡主之雁塔传奇篇 第四十六章蓬莱十日（七）
　　(起4Q点4Q中4Q文4Q网更新时间：2006-1-27 8:35:00　　本章字数：2022)
　　
　　被天神的话吓得打了一个激棱的小龙，想到如果跟他们上了天，那就再不用回大海了。这些天神的牢狱，那可真是牢不可破。终于认识到自己的错误，不再愿意包庇那个吃霸王餐的恶人。立即举起前爪说道：“原来你们要找的是这么一个恶人。我以我高贵的龙血发誓，我看到那个人了。”
　　“这就对了。”一群高兴的神围上来，拍拍悔过的小龙，“好孩子，快说，究竟是怎么回事，那家伙上哪去了？”于是一脸鼻涕眼泪的小龙就说：
　　“父王总是把我关在家里，我在龙宫住的时间久了就想出来玩玩。游啊游啊就到了这里，上岸以后看到有供奉爹爹的小庙，就想进来看看。没想到屋里有人，以为我要抢它的东西，就和我打了起来。好不容易才把它打服。然后那个人就说这里是他的家，要我有种的别跑，他去找人。他竟敢占着我父王的庙子，所以我就没走等他，然后就睡着了。”
　　“好孩子，做得好。做人就应该打抱不平，惩强扶弱。”一群神再次高声地夸奖。虽然小龙的解释并没有什么打抱不平的成分存在。“当然了。我可是高贵的龙族。”晕乎乎地小龙挺起胸膛，使劲用手背擦一下鼻涕。一群神笑意盎然地互相看看，“那你赶走以后，那个人哪去了？”
　　“这我也不知道啊。我打完以后很累，就在这里睡觉了。”小龙晃着大头，一副莫名所以的样子。“噢。”一群神点点头，眼睛盯着小龙的鼓鼓肚子。
　　“啊，这个，我打完以后看到墙角有一堆地鱼，就吃了点儿。”小龙心虚地说，它可不相信天神的眼睛穿不透自己的肚皮。“噢，没什么。”一群神大度地笑笑，“帮了别人，取点酬劳也是应该的。”
　　“既然他已经不在这里了，我们得走了。虽然我们没有找到那个家伙教训一顿，不过还是很高兴认识你这个子侄辈的小龙。要知道你爹可是我们的老相识了。”一群神说着，就往庙外走去。
　　领头的神又回过身来，对着举步相送的小龙说：“好孩子，你也快走吧。当心那家伙回来找你麻烦。”“多谢天尊大叔。大叔走好。”小龙感动得眼泪汪汪的。
　　小道士浮在半空，看着那条小龙蹑手蹑脚溜出庙门。四下看看没有人，无声地下水，波纹向大海深处扩散而去。一群神上来请辞：“真人，我们已经把事情办好。不知真人还有何吩咐。”小道士看着这群不顾身份的天神。打了龙王的儿子，一个个眉开眼笑地样子。“各位神使请回吧，没事了。”拱拱手一群神笑着消失了。
　　清晨奇怪地扑扑声惊醒了我。最后留恋一下被窝的温暖感觉，翻身起床。屋外凉丝丝的空气，我活动一下手脚，看着院中那一对在打架的鹤。翩翩地扇翅，长腿击来踢去，就像两个武林高手在过招。而它们的最厉害武器长嘴，却没有一个使用。看来是在进行着一场友谊赛了。
　　小道士纯阳正在一旁，对着东升的太阳做着柔柔地导引术。举手，压腿，弯腰，不经意间，一套高明地攻击拳术已然打出。这才是真正的功夫。像万风那样的所谓武林高手，其实连功夫的边儿都没摸着，连门在哪儿都不知道。没有一个好的理论指导，最终的结果只能是盲修瞎练，小慧小术。
　　“小白，干活去。”看到那一对鹤做完运动，我提出要求。昨天中午在外边随便烤烤吃了点鱼，晚上又没吃饭，现在已经饿了。小白是鹤的头，跟着钟老道已经很多年了，算起来还是纯阳的师兄。可惜它只是鹤，不是人。扇扇翅膀，以院子做跑道，一群鹤腾空而起。忽忽地惊起林里无数地飞鸟。
　　打完拳小道士就出去了，看他的意思，上山顶看太阳去了吧。道家吸取日精月华的功课，他是不肯让我这个外人看到的。他们虽然也讲究传徒授业，但是更信奉的是“功不可轻传，轻传惹祸”的戒条。
　　没有多大功夫，白鹤带着我的早饭回来了。把鱼接下，去丹房拖个小鼎，添点水，开始刮鳞剖腹，处理还在蹦哒的食物。白鹤站在旁边歪头看着，我笑着刮刮它的长嘴。
　　“无量天尊，无量天尊!”做完早课的纯阳小道士，看到我在院子里做早餐，忍不住在地上团团转。“扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。修行人慈悲为怀，三清净地，更是要尘埃不染。女施主这样做法，也太过有伤天和！”噢？现在叫我女施主，不叫我娃娃了。
　　瞟瞟那个绕着我过来过去的小道士，看他气得通红的脸，手跃跃欲试。要不是看我是女的，早就下手把我扔出院外了吧。龙颌下有逆鳞，敢触者死。我是不是不小心碰到他的痛处了？可是，我好像没做什么吧？还有，有话可以好好说，有必要生那么大气吗？
　　那小道士就开始讲：
　　道家有十万功德之说。要想大成，需做十万功德。中间若有一件错事，就得从头再来。所以道家的修行人都愿意远远地躲到这种杳无人迹的地方，才有了所谓的三十六洞天，七十二福地。就是为了能够积攒功德，不受外界的阻挠。
　　然后小道士说我在道观杀鱼，已经污染了他的三清净地，带累他罪犯天条。不但会使他炼丹不成，而且也没有什么成仙的指望了。十年的修行，毁于一旦，任谁都会发狂吧。怎么能让他不伤心呢？说完就使劲挤挤眼睛，掉下几滴泪来。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇少年小郡主之雁塔传奇篇 第四十八章蓬莱十日（八）
　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2006-1-28 8:12:00　　本章字数：2372)
　　
　　听了小道士的话，我点点头表示理解。他的毕生心血，前途命运，都放在这修行上了，容不得一点尘埃。于是就说：“其实只要心地清净，处处都是净土。你不用生气。”“那不行。虽然你的心地清净，可我这儿还是已经被污染了。你得包赔。”听他偏激的回答，我想：算了，跟这种急疯了的教徒没什么道理可讲。他以为什么对就什么对吧。于是就继续做鱼不理他。那个带鱼回来的帮凶白鹤，转转它的黑豆眼躲一边去了。
　　“唉，修行没希望了。师父，徒弟修仙不成，要回家了。”见我无动于衷，小道士给师父上香去了，对着那个大头像磕头。真不好呀，打了孩子要叫大人了。要是钟老道感觉到有人在呼叫，就麻烦了。道士都很护短的，要是等他师父过来，下场很惨的就会是我了。
　　“你不要动不动地就去问师父，那样有什么前途？修行在个人忘了吗？凡事都要自立才好。”我拉起那个小道士，教育他要自强自立，不要太过依赖别人。“可是这次功亏一溃。真是没脸面见师父了。”小道士抽抽鼻子，表示伤心苦了。
　　“那你想怎么样？”我问。
　　“听说禅宗的修持方法可以立地成佛。不需要攒功德的。你知不知道？”小道士说。原来他的目的在这儿呢，怪不得这么小题大作,揪着我的罪过不放。早知道瞒不过他的，可是这么快就露了形迹还是真有点奇怪。
　　“你等等。”叫住那个装伤心的人，说不得又得给人上一堂课了。看看满手的血迹，也是我自作自受，让人抓住了把柄。我笑笑，缓和一下气氛。唉，真是歹命，教人东西还得先讨好一下学生。“你不用装了。这么卖力地表演，不就是想知道点东西吗？我虽然不是什么罗汉菩萨，有些道理还是懂的。想知道什么，你问好了。”
　　其实他这根本就是一种盗法的行为。不过我都不是出家人了，对于戒律也就没那么严格了。再说佛门普渡众生，遇到是个根器的传就传点儿吧，也算是有缘了。我也算是又度了一个人吧。将来这个人可是会很了不起的。
　　接下来那个小道士就问了一堆的佛家修行方法，我只好耐心地讲解。两种理论的碰撞，产生了不小的火花。在我讲完后，小道士就开始批驳佛家的理论，特别是在关于佛门的普度众生上纠缠不清。“既然佛门讲究普度众生，不普度众生就不能成道。那是不是成道以后就不用度人了？成道以后不度人，他算不算动机不纯，怎么会成道？要是成道以后还得度人，那他们成道干什么？天天就是度人了，哪里算是自由自在？”
　　“所以，还是我们道家的理论对。”小道士总结。刚把我的佛家修行方法理论骗到手，就掉过头来打压佛门。这个忘恩负义的家伙!不过，也是我年纪太轻的缘故，再加上是个女子。所以他才敢这么说。要是遇到年纪大点的老和尚，可能就是别人说什么他都点头。
　　自从那个老和尚把佛门至宝钵孟送我以后，空中就有大神日夜守护着。当然他们不是守护我，只是看着那只钵孟而已。至于人间的事情，他们才懒得去管。将来弥勒菩萨成佛，迦叶尊者会把佛祖的禅衣、钵孟传给他。而在弥勒菩萨成佛以前，这个钵孟就归这些大神守护。他们都在佛前立过誓的，要守到弥勒成佛那一天。刚才我说法的时候，他们也听了听。言者无心，听者有意。在听到小道士对佛门的祗毁后，就一个个面色不善的样子。
　　看着空中震怒地大神，马上就是要电闪雷鸣。我是不是避避的好？不跟那个忘恩负义的家伙理论，我站起身来到院里。饿着肚子给他说了一上午，现在也该休息休息。
　　看着那群悠闲的白鹤，我决定要离岛出外一趟。两天没吃好饭了，我要好好地吃一顿。想到家里的锦衣玉食，来这里真是遭罪呀。
　　我的厨艺本来就不佳，再加上蓬莱岛上连锅子都没有，盐油什么的就更没了。来的第一天下午，就只是随便烤烤吃的鱼。本来想今天用道观里的铜鼎煮煮，比烤鱼强一点。没想到会被小道士一场搅闹，既然他已经知道了我的本领，也就没必要再伪装了。
　　古人说“腰缠百万贯，骑鹤下扬州”的，人生四大乐事嘛。走到白鹤跟前和它对着眼瞅。小白大大的身子，细细的长腿。虽然说骑鹤好像有点危险，但是我的身体本来就轻，它应该能撑得住才对。如果白鹤要撑不住的话，随便腾在空中就是了。这里正好有现成的坐骑，不用就太可惜了。
　　“小白，我们出去办点事。”我和白鹤商量。“是不是要我驮你去？”白鹤歪着头问。果然是聪明的白鹤，一听就知道我的目的，看来它以前没少被人骑过。想到如果是一只没有驼人经验的小鹤，我骑在上边还得提心吊胆。现在不用担心了。我高兴地点点头，骑在鹤背。看着白鹤助跑，扇翅，然后用它有力的长腿一蹬，腾空而起。之所以能够这样，是因为小白是只修仙的白鹤，而且已经达到不错的程度。要是一般的鹤，只怕人一坐上去就趴下了，哪里还能飞得起来。
　　白鹤在低空盘旋，让我也好看看蓬莱美景。蓬莱岛上云雾笼罩，白云像烟一样四处弥漫。偶尔海风吹开笼罩的烟霞，便显露出来岛上郁郁葱葱的树木。海上的风很大，再加上高空飞行，吹得我衣裙四摆，长发飘动，身体摇摇欲坠，有点不舒服。心随意动，周围五尺见方立时风雨不侵。也为白鹤减轻了一点压力。
　　“你这么高的修为还不会腾云吗？”座下的白鹤一边飞着，还不忘满足它的好奇心。“你为什么这样说？”我不知道该怎么回答，只好反问一下。白鹤准归是纯阳他们家的，说话得小心一点。特别是这种有关修行方面的事情。保不准现在跟它说了，转头小道士就知道了。只是我好像有点多心的样子，白鹤就说：“让我驮的人都是不会飞的。比如以前小主人刚到山上的时候，就喜欢让我驼着他到处飞。后来他会腾云了才不用我驮的。”
　　“噢。是这样。”我笑。于是就听到白鹤接着说：“自己腾云多快，为什么要用我驮呢？虽然我飞起来也挺快啦，一般的鸟儿都追不上我。可是怎么能够有你们飞得快呢？你不是急着上岸吧？”在和白鹤的轻声对话声中，一人一鹤直奔大陆。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇少年小郡主之雁塔传奇篇 第四十九章蓬莱十日（九）
　　(起9S点9S中9S文9S网更新时间：2006-1-29 7:00:00　　本章字数：2175)
　　
　　朋友们新年快乐。：）好运常伴。
　　鹤唳九霄嘛，白鹤飞得很高。虽然我很想让它飞得低一点儿，我也好就近观赏大海，享受一下在高空跨鹤飞行的快感。只是白鹤好像已经习惯了那种高高在上的感觉，就和我说：“还是高点的好，要是飞低了会有人用弓箭射我们的。”
　　说完不等我说话，就继续往上窜，一直窜到白云里。然后我的周围就云云雾雾，白茫茫一片什么都看不到。都不知道它为什么要飞这么高，影响我观风赏景。“要是往云里飞，我还骑你干什么？”听到它的借口，我用手指敲敲它的头，“现在是茫茫大海，怕人射你，不要往船多的地方飞不就可以了吗？”
　　无奈地小白只好摇摇身子，放低速度。高速地气流从身边经过，白鹤冲着大海一头扎了下来，侧着身子飞行。真是高难度动作。嗯，存心吓我呢。用它的惊险飞行姿势，表示出对我的不满。笑一笑，稳稳地坐在它背上。爱抗议就抗议吧，只要别把我扔下去就好。
　　贴着水面飞行，海浪惊天地扑面而来，浪花飞溅。一路汹汹的波涛，擦着我的脚底。迎面碰上一群叫不来名字的鸟，它们惊奇地看着同类中的隐士，清高的仙鹤身上跨坐的我。笑嘻嘻地徜徉在海面上，身后跟着一群没事凑热闹的海鸟。
　　经过一番急飞，我心情大好地拍拍小白说：“往高飞吧。马上就要到陆地了，要是让别人看到我们就不好了。”郁闷地白鹤终于盼来了解脱的福音。拍拍翅膀，直入云霄。
　　天空望下，水面上一片白帆，已经到海边了。远处是一片青砖灰瓦，四方的城墙，也不知道是哪个城市。有城就有饭铺，到地方了。拍拍白鹤，“小白，下落。”瞅准一片林间空地，白鹤悄然落地，降落杂草丛中。
　　摸摸小白的头，“没事了，你回去吧。”白鹤点点头，纵身窜起，渐渐变成一个黑点不见了。四下瞅瞅，辨辨方向，走出密林就上了官道。虽然离城还远一点儿，但也只能这样了。总不能骑着鹤到城里去吧。
　　三三两两地人沿路走着，也有几辆牛车马车。我也不是太饿，就当观风赏景好了。只是沿途走路的人都急匆匆地大步溜星开路，很少有我这样慢慢悠悠地。走路也没用多久，就进了城。
　　靠山吃山，靠海吃海。这个海边的小城，满城都是海鲜地腥味。路边的摊位上，摆着的也都是海里的水产。随便走走，十字街左拐就是一家酒楼。二层的楼台，看起来干干净净。四下瞅瞅好像并没有更好的饭铺，就抬腿进去了。
　　还不到饭口，铺子里空荡荡的。“客人要吃饭吗？”掌柜的坐在大柜台后和我打招呼，从黑油油地大柜台后面伸出他的脑袋。想到钟恋棠说的行走江湖要则，还有万风的异地生存准则。我就做出一副久走江湖的样子说：“是啊。我要清淡一点的口味，做得精细一点。具体什么菜我就不点了，你们自己配好了。我可是很挑剔的，不好是要走人的哟。”
　　掌柜的就笑着把头往后仰一仰，说：“怎么会？客人说笑了。我们馆子的掌勺可是这城里最好的。”说完就冲着里边喊一声：“牛子，要做饭了。”后边答应一声，从伙房帘子后边露出半个脑袋，“掌柜的，什么菜儿？”掌柜的乐呵呵地说：“这位客人要清淡一点儿的。你就做筒子鱼，海米珍珠筍，一品豆腐，清炖螺，三丝虾吧。”说着掌柜的把头转向我：“您看怎么样？”
　　嗯，还行啦。都是些海边的平常菜。看来他没有狠宰我一刀的意思，我点点头，于是就上楼去等着。等他们做好了把饭端上来。楼上挂着几副普通的字画，下边的落款，大概都是些本地的名士吧。
　　酒楼就我一个人。随便看看，靠窗坐下，闲适地观看着街道的景色。店里的伙计捧着茶壶上来，当面放茶叶，泡点茶水退下去了。
　　窗外是小城的东街，一群小孩追着一个唱歌板的人，从远处施施走来。“踏踏歌，蓝采禾。世界能尽何！红颜三春树，流年一掷梭。古人混混去不返，令人纷纷来更多。朝骑鸾凤到碧落，暮见桑田生白波。长景明晖在空际，金银宫阙高嵯峨！”
　　那个唱歌的人，一身蓝衣，又脏又旧。手里打着宽大的黑木板，他的黑木板是六块用绳穿一起的，唱完了就把木板往腰上一缠，摇摇摆摆地走路。
　　嗯，一个有意思的人。我笑着看他。感受到我的目光，唱歌的人抬起头来，往楼上观看。见我看他，啮牙一笑，满嘴雪白的牙齿，光洁如玉。凝神盯着我看了一会儿后，不理身后那群哄哄叫的小孩，自顾自地进了酒楼。
　　楼下传来掌柜的招呼声，两人笑着嘟嘟囔囔。一会儿楼板咯咯响动后，唱歌板的人走了上来。他穿的这么破旧，也能上得起酒店？而且和掌柜聊得那么热络，好像两人还很熟。我好奇地打量着他。
　　“小生许坚见过小姐。”唱歌板的人嘻嘻一笑，冲我做揖。也不认生，直接就在我对面坐下来。听他自称小生，才发现他那一身脏脏破破的居然是儒装。一个读书人，成天想的就是怎样出人头地。他落魄到这种程度还能谈笑风声，一点也不在意自己的寒酸。嗯，心性定力都很不错。
　　我没有用神通去打探对方，那样做是极不礼貌的。虽然知道他很不简单，可能也是道家的地仙一类吧。道家的仙一共分为五种：神仙，天仙，地仙，人仙，鬼仙。像纯阳就是地仙的一类人，霸占个海岛啊大山啊什么的不出来，好好修行。
　　另外一类的地仙就是像他许坚这样，混迹人间，穿得破破烂烂。整天装疯卖傻，打不还手骂不还口。靠这些东西来修心性，从而达到波澜不动的境地。他们道家有一句行话叫：混俗和光，与世同尘。
　　喜欢本书的朋友们请加入QQ群：19232804
　　起9S点9S中9S文9S网9S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇少年小郡主之雁塔传奇篇 第五十章蓬莱十日（十）
　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2006-1-30 11:26:00　　本章字数：2760)
　　
　　“嗯，不敢。您有什么事吗？”朝他笑了笑，用眼睛扫扫桌面，等他说话。“山水一游又一游，行遍天下始上楼。千河倒映无今古，欲与仙友共一聊。”唱歌板的许坚笑容可掬地看着我，说着他的来意。
　　仙友？仙友在哪儿呢？不会是说我吧？我可不相信他能看得出来我的修为。我主修的是佛门的空性，虚空生于空性中，就像片云点太清里，就是芥子和须弥山的比较。自从六岁那年修行成功以后，别说别人，就是连我自己都看不透自己，不知道究竟有多大的本事。看看左右，没人上来，就我们俩个。“呃，你弄错了吧？仙友在哪儿呢？”我疑惑地看着他。是不是几天没吃饭饿昏头了？
　　“修行三十载，只为了长生。自从出世来，未遇同路人。”唱歌板的眼睛闪闪发光地望着我。看着他的目光，我不禁想起一位以前的老朋友来，一看就知道他和那个源观一样是牛皮糖，被盯上就别想走了。这是怎么回事儿？难道是我修行退步啦？怎么好像是个人就可以看出我的修为。于是一时间安全感大减。
　　只是还得把其他事情放一放，先得解决眼下这位小皮糖。看看他，想着要不要马上回蓬莱岛去避一避，我说：“我好像不认识你吧？再说我也不是什么仙友啊。”
　　唱歌板的笑了笑就说：“小姐说笑了。都是修行人，虽然对面不相识，可是千里同风嘛。虽然小姐是佛门中人，我是道家门徒，但是佛道相通。一起谈谈练丹大道，吐故纳新，吞气导引，辟谷腾云，空性自在，岂不快哉！”听他这么一说，倒和纯阳不一样，不是想从我这里掏点什么东西出去。楼梯噔噔地响着，伙计端着盘子上来，“客人，您点的菜到了。”把菜放下走了。
　　因为刚才想到许坚怎么会知道我是修行人的？就说：“那倒可以。只是你得告诉我是怎么知道我们是千里同风，我是修行人的。” 
　　许坚笑着说：“我是用观光术看到的。刚上终南山学道的时候，师父就教的观光术。道门最基本的东西。不过高明一点的人都会闭光的法门，根本看不到，其实算下来也没什么用处的。只是小姐七彩霞光，分明已达大菩萨境地，为何还要轻现于人呢？一时好奇，所以才上来聊聊。”
　　噢，听许坚这么一说，我突然想到：自从那个老和尚把钵孟送我以后，我就把它放到了自己的心意空间内。然后那些护持的天神找不到钵孟，就有一大群的天神天天围着我转。这些霞光不会是那些神的身光吧？
　　再想一想，六祖当年得了这个钵孟以后，一路南逃了两个月，还是让人给追上了，说不定就是群天神坏的事。再想那个老奸巨滑的老和尚，把钵孟给我的时候，我还满心高兴地以为他是一片诚心地拿着钵孟来做报酬，可以让我和佛祖结点缘分，供奉钵孟也可以积点功德的。哪想到他根本就是在害我。生怕别人不知道我的道行深浅，弄一堆天神来帮我泄露一下。说不定根本就是他嫌这些天神围着麻烦，故意甩给我的。
　　明白了麻烦的来由以后，我心情放松了许多。不是修行退步了就好。至于别人看得出来，那回头再处理好了。于是就把桌上的菜分给许坚几盘，“许道长，多谢你告诉我。其实不是那么回事的，只是我带着一件东西，有大神护卫着才这样的。”
　　说完我就笑了笑，表示我一个小女子，又没出家，怎么会有那种霞光。这时楼里的客人多起来，充斥着吵吵闹闹的声音。见说话不方便了，许坚笑了笑没做声，就低头吃菜，又叫伙计上了壶酒。当然是记在我的帐上了。
　　随便夹两口菜，毕竟是不如在家吃得好。出门千般好，不如赖在家嘛。一时就有点怀念家里的日子。想着家里的精细食物，清淡的燕窝银耳什么的。都两天了还没洗澡，又想起家里的大木桶来。一时就有点食不知味。看着对面那个狼吞虎咽的人，轻轻放下筷子。和许坚打声招呼后我下了楼。
　　掌柜的还在里边闲坐。楼下进来了伙人，还没叫饭，正在那里摆着棋局消遣。“客人有什么吩咐吗？”见我下来，掌柜的站起来问。“嗯。我想向掌柜的打听一下，楼上那位许坚是个什么样的人？看起来很不一般地样子。”掌柜的听了，就一脸兴奋地凑上来，绘声绘色地说：
　　“那位是活神仙啊。不知道从哪儿来的，在这里也不知道有多少年了。反正来我这小店里喝酒好几年了都。冬天穿单衣，夏天穿棉袄。有时喝醉了就在雪地里睡着，离他身子三尺近的雪全给化掉，连衣服都不湿。呼出的气就像蒸气一样，能够结成云慢慢往上飘。有时就在大街上讨饭，手拿他的黑木板，唱歌。”
　　掌柜的说得悠然神往，“老的小的都看他唱歌，唱的好像是发狂，但又不是。歌词随意而作，歌中充满了仙意，而且变幻莫测。要是有人给他钱，他也收着，就是不积蓄。有时给了穷人家，有时就来我们酒楼喝酒。嗨，就只有我们这家老店，他常来。其他人家的店子，请他都不去。十年的陈雕，本城就我们一家。”说完掌柜就呵呵地笑起来，很为自己店里酿酒的技术高超和能够结交一位神仙而高兴。
　　点点头结帐。我想快点回去了。本来我想十天假期，好不容易出来，在蓬莱岛的洞天福地玩一玩，人间的仙境游一游的。没想到外边的条件这么差。呆会儿回了蓬莱，就向小道士逼供，把舍利子拿了走。赶快交了差，把那个钵孟还给老和尚。省得我走到哪儿都不得安宁。
　　等我出了酒楼的时候，太阳已经挂在头顶了。径直出了城门，顺着官道走。那位在酒楼上吃白食的神仙，远远地跟在我后边，一路摇摇晃晃，有一口没一口地喝着拐出来的老酒。照这样下去我还怎么回蓬莱？得找个地方做个了断。看看左右没人，我走进路边树林里。
　　“不知道逢林莫入吗？你一个小女子躲到树林里干什么？”那个许坚正靠在树上，一脸笑容地看着我。扁扁嘴，要不是你跟着，我早回蓬莱了。
　　对他做个礼，“许神仙，虽然我也很想和你再好好聊聊。可是时间已经不早，我得回去了。你不要跟着我了好不好？”许坚听了说：“其实我也不是跟着你。只是你一个小女子，身上又有宝物。行走在路上很危险地。我送你回去吧。”“你没有别的想法吧？”我有些担心地问。宝物动人心，道家的人特别喜欢弄些宝贝护身。他别是见财起意了吧？
　　许坚听了笑着说：“怎么会呢，有损功德的。至多我只是想见一见那件宝物，看看有大神护持的宝贝是什么样子的。开开眼而已。”嗯，这样啊，那倒不会有什么损失。想到蓬莱岛上的那个小道士，还是带个帮手回去的好。要是他不好好拿出来，就用这个免费的打手好了。于是点头欣然同意。
　　为了感谢朋友们的支持，让我还在周推榜上挂了一会儿。另外，也是要修改一下章节目录，所以再更新一章。：）嗯，得加油了，虽然我们人不是很多，可是现在是女频二十一名。谢谢朋友们。大年初二也拜年。天天快乐，朋友们。
　　起2O点2O中2O文2O网2O授权发布
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇少年小郡主之雁塔传奇篇 第五十一章蓬莱十日（十一）
　　(起2J点2J中2J文2J网更新时间：2006-1-30 11:32:00　　本章字数：2549)
　　不好意思刚才发错了。：）
　　我和许坚一起回蓬莱。他是传统地道家，说一声“走了”就高高地飞在天空。当然所谓的腾云驾雾，其实并没有云雾状的东西让人看到。如果有那些东西，只是为了遮遮人的眼目，就是哄人的。佛道的修行方式不一样，得来的结果也不一样。看到他像流星一样的速度，我慢慢地在空气中消失。
　　“这个岛上有个偷东西的贼。”我和许坚驻足空中，向下看着蓬莱。蓬莱岛郁郁葱葱，一团青幕。许坚笑了笑，没说话。“我这次来就是为了把东西拿回去。”我说。在他们道家的理念里，人修行本来就是个大盗。吸天地之灵气，采日月之精华。所以天地之间的东西，他们认为都应该拿来用，都是无主之物，拿点小东西算不了什么。“他偷的是佛门的舍利子。对你们道士的修行又没什么用。”我想让许坚帮我。许坚眨眨眼，说一声“好吧”就准备下去。
　　天边飘来一朵乌云，伴随而来的就是阵阵地急雨。乌云下面长长的雨线，就像一根雨柱从天空一直通到海面。伴随着阵阵地狂风，大海开始咆啸。乌云划过的地方，天阴沉下来，转眼间乌云密布。片刻功夫，刚才的万里晴空已经不复存在，大海一浪接着一浪，掀起半天的波涛。在乌云的遮盖下，大海变得狰狞可怖。眼看着就是要出事了。看着乌云前进的方向，就是蓬莱岛，我们的立足之地。我连忙远远躲到一边，不管他是不是路过，都不要让自己遭了无妄之灾。
　　乌云已经覆盖到蓬莱上空，大雨哗哗地冲刷着小岛。狂风吹刮，云雾散去，露出岛上摇摇摆摆的树木。在沉寂片刻后，天空雨停了。空中落下两人，一个人一身红袍，走路龙行虎步，威风凛凛。另外一个稚气未脱，还是个孩子，就是那条欺负人的小龙了。“这是龙王。”许坚笑咪咪地介绍。“噢。”我点点头。昨天东坡村的那群人找上门来，就是求纯阳去教训那条吃白食的小龙。看这样子，是打了孩子大人出来了。弄这么大的阵势，就是要吓唬纯阳一下吧。
　　乌云一进蓬莱地界，小道士就已经知道有人来了，这会儿正站在院里迎接。“贵客临门，有失远迎。这位道兄请了。”“不敢不敢。”两人笑着作礼。一番推让后，三个人就进了观里。“不知道兄前来，所为何事？”小道士笑脸相迎。客人说：“道长在此修行，我以前并不晓得，所以没有拜访，真是失礼了。”“岂敢岂敢。”小道士笑咪咪地答应着。
　　“昨天路过东坡村的时候，看到有人供奉着道长的画像，这次才来拜访的。”客人呵呵地笑着，话里有话。“噢？东坡村竟然有我的画像？呵呵呵。村野乡民，没事就喜欢摆个画像供着。爱摆就摆着吧，他们喜欢磕头随他们好了，不用管他们。”纯阳笑着，不以为然地说。龙王听了，往椅子上靠靠说：“可是道长的画像，供奉的却在我的龙王庙里。道长不觉得奇怪吗？”
　　“哎，反正就是张画像而已。不是你就是我，没什么奇怪的。不是别人就好。”小道士笑着摇摇手，示意龙王不必太认真了。见到这人如此地无赖，龙王有点动气了：“其实是这样的。小儿出宫游玩，没想到却在东坡村被一群痞子给打了。我去那里查看的时候，看到的却是道长的画像，供奉在本该是我的庙里。这次前来，就是想请教一下道长，是不是有什么理由是本王不知道的？这里头还有什么说法？”
　　“令公子被打？”小道士惊讶地看着旁边那个侍立的小童。“道兄说笑了。俗语说得好：龙生九子，各有奇能。令公子怎么可能会被打？”龙王听了没有答话，用他的巨睛大眼，瞪着纯阳。小道士扭过脑袋，用他的真诚笑脸对着龙王：“其实我们仙界的人，又何必管人间的事情呢？就像你老兄，住在深宫，享尽荣华。虽然贵公子被打，可是一群人间的痞子，又算得了什么呢，找到他们略微薄惩一下不就可以了？”纯阳真诚地笑着，为龙王出着主意。
　　“人间的痞子？”龙王犹豫着，不知道该不该说出其实是被天神痛殴的。他到现在还是不明白，天神怎么会找上自己的儿子。“要是道兄没有什么事情的话，还是早点回去吧。天色已经不早了，”纯阳指指外边阴沉沉地天空，“再不走天黑了看不清路。敝岛山高路滑，晚上回去是很危险的。”
　　见抓不到什么把柄，龙王叹口气站起来，“那本王告辞了。”“不送。”小道士笑着拱拱手。龙王离去以后，天空又恢复了晴朗，空气中飘浮着淡淡的水气，树木的枝叶青翠欲滴。看着龙王离去的方向，许坚笑着说：“下边这位道兄还真是厉害。能言善辨，使得龙王败阵而归。好了，我下去了。”
　　“又是哪位高人驾到？”许坚脚刚落地，就听到纯阳的声音从屋里传来。“不欢迎啊？”许坚笑着，大步闯进屋里。“有朋自远方来，不亦乐乎。惊见道友，喜不自胜啊。”两个人假惺惺地互相问候一番衙，许坚说：“贫道此来也没什么事情。无非就是从空中路过的时候，看到贵宝地云掩雾绕，毫光大千知道有高人，特来相访。”
　　“哪里哪里，不敢当。”小道士谦虚一下。“莫非，那光是道兄的身光？”许坚惊讶地问：“只是我现在观道兄修为，尚未达此境。想来是道兄身怀异宝了。”见许坚说话直接，纯阳也就不再隐瞒说：“实不相瞒，我前些天曾经服用了一颗丹药。那光可能是丹药发的吧。”“噢，是这样。”许坚点点头，“既然如此，我就不打扰了。云游去了。”
　　许坚说了纯阳并没偷东西，他帮不上忙以后，就走了。看来请人帮忙是不可能了，我轻轻地落在小院。
　　“嗯，我要回去了，但是我来的目的还没达到。你知道我为什么来吗？”我对小道士说。小道士笑笑说：“知道。你为金丹而来。”我一愣，“什么金丹？我是为舍利子来的。”小道士说：“我可没拿什么舍利子，只是在小雁塔下取回了我们道门的金丹而已。而且我已经服用了，也还不了你了。”
　　我觉得头有点乱，理理思绪说：“你怎么知道小雁塔下有东西的？”小道士说：“我师父告诉我的。那颗丹药本来就是他造的。”于是一番探问后终于明白。原来小雁塔下并不是什么佛门的舍利子，而是一颗道家的金丹。有人得到以后就去贡给了高宗，高宗不知是真是假，不敢服用，才把它当舍利子藏在小雁塔下。小道士在师父告诉他以后，就带着自己的宝剑，去取了回来。而且已经吃掉了，我连拿回去给老和尚看看都不可能。
　　为了感谢朋友们的支持，让我还在周推榜上挂了一会儿。另外，也是要修改一下章节目录，所以再更新一章。：）嗯，虽然我们人不是很多，可是现在是女频二十一名。谢谢朋友们。大年初二也拜年。天天快乐，朋友们。
　　起2J点2J中2J文2J网2J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇  少年小郡主之雁塔传奇篇 第五十二章蓬莱十日（十二）
　　(起4U点4U中4U文4U网更新时间：2006-1-30 23:57:00　　本章字数：2053)
　　
　　这趟蓬莱之行，算是一无所获。不过正好，没找到东西，把钵孟还给老和尚。省得我到哪儿都有七彩霞光，什么大神护身之类的东西。不过，总得把小偷拿回去吧。“你得跟我回长安一趟，去见老和尚说清楚。”我对小道士说。
　　小道士答应以后，给他师父上了两柱香，就准备跟我回去解释。我看着香案上供着一个半圆形的绿色小东西，有些疑惑，就问：“那是什么东西？”他放得高高的，又不肯让我去碰，所以以前都没注意到。“那个，我取回金丹的时候，它和金丹是在一块儿的，也不知道是什么。我想大概是师父的东西就供在上边了。”小道士笑着回答。看着那个小东西，我默然不语。
　　傍晚，我出现在自己的小屋。西边的太阳照着东墙角，一片黄亮。轻轻地打开房门，门外的侍卫们惊讶地看着我。按照先前的任务，是要守卫十天的，现在才两天就完了。“郡主安好。”侍卫总管从远处走来，上来施礼。“还好。各位辛苦了，都回去休息吧。”当然爹娘见我以后，又是一番嘘寒问暖。
　　第二天。献福寺内，一间静室，外边是满院地花木。“大师，这是不是你要找的东西？”看着老奸巨滑的老和尚，我把那个钵孟轻轻放到桌子上。“多谢郡主。”老和尚长寿眉扬一扬，呵呵地笑着。伸手从钵孟里捡出舍利子，端详半晌，“老僧也是第一次见舍利子。阿弥陀佛，真是三生有幸。托郡主洪福啊。”说着恭恭敬敬地把舍利子放在桌上，合什作礼。
　　看着老和尚行礼，我问：“大师，请问你为什么会单单找我，要我帮你找回舍利子呢？”我早就怀疑这个老和尚根本就是六通俱足，说菩萨托梦只是个托词。“阿弥陀佛。”老和尚一副庄重地神色。“实乃菩萨神力，如来护持。所以托梦给我，老僧才知道的。阿弥陀佛。”
　　我问：“不知大和尚梦中的菩萨，是什么样子的？佛又是什么样子的？”老和尚用手在空中比划一下，说：“菩萨当然是脚踏金莲。佛自然是周身金光了。呵呵。我说的对也不对？”真是满嘴没一句实话，看着那个编瞎话的老和尚，我就说：“大师，出家人不打逛语。金刚经说：若以色见我，以音声求我。是人行邪道。不能见如来。你这可是谤佛的行为，是要下地狱的。”
　　“哎~~”老和尚哎了一声，“阿弥陀佛！老僧年纪大了，记错也是有可能的。莫要咒我，莫要咒我。”然后就接着反问我：“但不知盗宝之人何在，舍利子又是在哪儿取回来的？”这就是怪我没把偷东西的贼拿回来了。我说：“嗯，舍利子当然是在忉利天取回了。盗宝之人，自然也在忉利天。”老和尚笑：“那郡主真是神通广大。阿弥陀佛。”
　　“我又没有菩萨的神通，怎么会去得了忉利天。只是昨天晚上睡觉的时候，菩萨托梦告诉我，说献福寺的那个大和尚要的舍利子，他已经给取回来了。就放在那个钵孟里了。结果我醒来一看，果然就在床头的钵孟里放着舍利子。菩萨还真是神通广大，有求必应呢。呆会儿我得去拜拜。”嗯，说这话的时候，我眼都不眨。
　　听我这么说话，老和尚就开始哈哈地大笑，眉毛胡须乱颤。看他笑得这么开心，大概是为佛菩萨的显灵而高兴吧。我就接着说：“菩萨还说了，那个钵孟是佛门至宝，不能放在我这里的。还是请大和尚把它收回去吧。”老和尚听我这么一说，连忙止住笑声说：“不可不可，君子一言，驷马难追。送出去的东西，怎么好再要回来？东西还是放在郡主那儿老僧比较放心。”
　　这个老和尚，自己不想要的东西就推给别人。还好我已经知道是怎么回事了，怎么肯上当。我就说：“其实我也挺想要的，佛门至宝嘛。可是菩萨说了，钵孟不能放我这儿的。还是请您把它收回去吧。”说完我就站起身，准备回去了。
　　“郡主且慢。”老和尚急忙伸手拦阻，“东西拿回来了，钵孟老僧也可以收回。只是郡主以前曾经答应要修佛塔，不知道什么时候能够兑现？”我白白辛苦一趟，居然还敢往我身上推事儿，以为不知道他是在利用我吗？听了他的话，我有点惊讶莫名。看到我的样子，老和尚也觉得自己有点过分，干笑两声就说：“郡主如果能够修好佛塔，也算是功德一件。这塔里要放的是佛骨舍利子，也算是与佛结缘了。阿弥陀佛。”
　　用眼瞅瞅他，倒也算是有几分道理。和他的恩怨先搁一边吧。于是点头说：“与佛结缘总是一件莫大的功德，将来可以受到大福报的。确实不能因为一些小虫小害的什么东西给错过了。”老和尚哈哈一笑说：“那郡主准备什么时候动工？”我想了想：要让爹爹去奏明皇上，然后再各部门批下来，怎么也得十天半个月吧。于是说：“二十天以后好了。”
　　老和尚一听，把头摇摇说：“这是佛骨啊，不能在外边受俗气，应当快点入塔。越快越好。如果郡主不能在三天之内建好，老僧只好长揖世间了。阿弥陀佛。”老和尚双手合十，长诵佛号。长揖世间？就是要死的意思？我狐疑地瞅着他。
　　看我没有问话，老和尚自嘲地笑了笑：“佛门戒律，不准使用神通。事有轻重缓急，老僧也顾不得那么多了。只是此次塔成后，再不能留在人间惑众了。必将辞世谢罪。”
　　三天是不可能的，看来他是走定了。人生各有轨迹，事有可为有不可为，看他庄重的脸上闪耀着光辉，我叹口气想起十四年前的那个下午。
　　起4U点4U中4U文4U网4U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇  少年小郡主之雁塔传奇篇 第五十三章长安闹鬼（一）
　　(起3R点3R中3R文3R网更新时间：2006-2-1 9:37:00　　本章字数：2175)
　　
　　半圆的月亮挂在天空，给长安笼罩上一层蒙胧的光芒，半明半暗。夜下的长安，渐渐寂静下来。走在街头，听到的就是各家的人们呼儿唤子的声音。各自叫着自家的小孩，不要在外边玩了，该回家去了。有些人家的窗户已经黑乎乎，可能是早已入了梦乡。一群小孩从身边跑过，互相道别，各自回家去了。
　　摸摸黑虎的头，躲开它凑过来想舔我手指的舌头，继续朝前走着。街上的行人渐渐稀少，路旁的店铺开始打烊了，传来的就是一阵阵哗哗地上门窗挡板声。今天我走的地方，是长安街最繁华地长安大道。入夜以后，就会有一队队的禁军从这里巡逻到各条大街小巷，最后再从这里返回皇城。
　　店铺两边挂着的灯笼，一盏盏亮了起来，这是快到宵禁了。长安街上的商家，晚上必须在自己的店门口挂上灯笼。一方面是方便巡夜的禁军，另一方面也是皇城的威仪。但是在大部分的善良百姓眼里，这点义务奉出的光明也成了积德学善的行为，每天不到宵禁就挂上了。提供光明的同时也告诉晚归的人们，宵禁快到了，早点回家吧。
　　晚归的人们来来往往，惊异地眼光在我身上扫视。一个大小姐的夜不归宿，让他们有些不能适应，只是在看到我身后的黑虎后，就一个个明了的一笑，走了。站在街头，看着那一望无际的明灯排着队通向皇城。无声地转身向家走去，黑虎摇晃着尾巴跟在身后。
　　穿过黑乎乎的小巷，回到东园。推开小门，吱吱地声音在夜色中分外响亮。轻轻把门闭上，抬头看看月亮，月亮正冰洁地亮在天上。不是伸手不见五指的夜晚，可能有点难度。感受一下空气中吹来的凉风，轻轻一笑。“黑虎，今天晚上不能早睡了。主人我有一个任务想让你完成。”我对黑虎说。黑虎摇摇尾巴，眼睛一眨不眨地盯着我，表示绝对服从。
　　“等会儿出去，你就沿着我们刚才见的那条挂灯笼的街，用人话大声说修大家活来，有旧家伙的卖。听清了没有？”摸摸大狗的头，我问。“是。听清了，主人。用人话说修大东西来，收旧东西。”黑虎想了想，把话翻译了一下。“不是大东西，旧东西，是修大家活来，有旧家活的卖。记住，别让巡夜的注意到你。不然你就得离京了。”我很严肃地给黑虎交待任务，免得它一时说错话而不得不再次背井离乡。
　　轻轻拉开一条门缝，黑虎一溜烟消失在夜幕中。我可不敢大意，这里虽然表面上看起来一个人也没有，但是爹爹无论如何也不会让王府的安全有这么个缺口的。就是我从小到大每次偷溜出门，后面也总是暗暗地跟着好几位武师。只是我不拆破，爹爹也乐得睁一只眼闭一只眼。那位以前陪我下江南的张管事，领的钱是最多的，却从来不在府中办事，也很少出现在我的面前。他就是爹爹派在我后面盯梢的人。
　　远远地传来了黑虎地吆喝声，谁会想到那种半官话的方言，是出自一只黑狗的口。转个身，回去睡吧。今晚上没什么事了。静夜下的长安，远远地传播着清晰地吆喝声，“修大家活来，有大家活的卖。”巡夜的禁军开始循声追逐，声音在东，他们赶到东边，声音在西，他们追到西边。一夜不知疲倦地追来追去，却是一无所获。
　　清早走在街头，早起的人们三三两两，正交头接耳轻声地议论。“三婶儿，昨天晚上半夜三更地有人吆喝，你听到了没？”“听到了。一条长安街全听到了。西直街，东大街也都听到了。”“哎，你们听说了吗？昨晚禁军可是全城搜捕啊，最后也没找着。听说根本就不是人，人哪有那本事。”这是又一位加入了谈话的阵营。一时间听到的人都吓得起鸡皮疙瘩，“不是人？”一群人互相看看，在彼此的眼睛里充满着恐惧。
　　“不聊了，做饭了。”说着各样的理由，人们做鸟兽散。留下的，就是一个谣言：前些时小雁塔崩了，那是不祥之兆。现在有鬼神喊着修大家活来，就是要修补乾坤，改朝换代了。有大家活的卖，是老天要收人了。当然这种大逆不道的言论，只能是在暗地里偷偷地传说。仅仅过了一个白天，长安已是人心惶惶。太阳还没下山，店铺已是各家关门闭户，街头的行人明显减少。在入夜后，长安城内一片死寂，悄无声息。
　　“梆梆梆”一群打更的更夫从远处走来。本来是轮班的，因为恐惧只好大家一起来了。“天干物燥，当心火烛。”每喊一句，一群人就忍不住一哆嗦，眼睛四下查看着黑漆漆的阴暗处。生怕有什么东西会从那里突然蹿出来。“梆梆”“二更啦~~天干物燥，当心火烛。”没有办法，职责所在。虽然感到了春夜的阵阵寒意，一群人还是齐着嗓子喊。因为一个人实在是喊不出来。
　　远远地传来了回应地声音：“修大家活来，有旧家活的卖。”声音绵绵不绝，中气十足。一路从东向西，再从西头折回来，南街北街都喊遍。声音经过的人家，大人小孩蒙着头躲在被子里，屏着呼吸等着灾星过去。当听到声音在别人家门前响起时，个个都长出了一口气。
　　埋伏在两侧民房上的禁军，眼睛一眨不眨地注视着灯光下昏暗的街道。直到那种声音从自己的眼皮子底下响起，再响到远方。被这糁人的气氛吓得一个个脸色发白，握不住弓箭。再互相影响下，屋顶上只剩下一群失去战斗力的稀泥。没有人会注意到，在灯笼照耀不到的阴暗死角，一条大狗正溜着墙根来回地跑。
　　早起散步，已经看不到有多少行人。以前的早市是很热闹的，现在却只有三三两两的人。买菜的人们小声交谈着，也是一句两句，谈完了价格赶快回家去了。长安街头，呈现出一片萧条。几树花枝，寂寞地从别人家院墙伸出，瑟瑟地在春风中颤抖。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇  少年小郡主之雁塔传奇篇 第五十四章长安闹鬼（二）
　　(起1P点1P中1P文1P网更新时间：2006-2-1 23:59:00　　本章字数：2440)
　　
　　“今晚要小心了，最后一晚了。可别前功尽弃。”我嘱咐着黑虎，黑虎点点头，消失在夜幕中。看看月亮，正一天天地亮起来。黑虎的工作难度又增加了。回到小屋，吩咐外屋的侍女“都下去休息吧”。她们有自己住的屋子，轮值的人就到我外屋的房间里睡，等着侍候。其实根本就是浪费，我夜里从来没有叫过她们。
　　关门换衣，晚上要有大行动了。换上一身白裙，素装典雅，纤尘不染。吹灯上路，我从小屋消失。
　　又快二更了，一队羽林卫出了皇城。连续两天的怪事，终于惊动了皇上。白天有人向皇帝禀报以后，就安排了这次的出行。他们个个笑容可掬，带着半玩笑的神情开始巡夜。好像他们要面对的不是可以翰天旋地的鬼神，仅仅是出来观观夜景而已。也不怪他们狂妄，这些人都是羽林军的精英，再加上武林高手的调教，皇上像宝贝一样爱护着他们。这里边最小的都是七品的衔儿，从来不知道什么叫失败。何况晚上带队的，还有他们最尊敬的统领。统领在他们的心中，那就是当神话看的。
　　可能是白天有人做了些解释，加强了心理教育，巡夜的禁军也不再那么害怕了。一队禁军准时从皇城开出，路过时齐刷刷向着统领大人做个军礼。统领笑着挥挥手，大家各行其事。
　　远远地传来了清晰地吆喝声，禁军的巡夜主官拔剑出鞘，一声号令追了下去。羽林卫看看他们的头，统领正笑着观看别人前去抢功。回头看看自己的属下，一个个急不可奈的神情，统领说：“不用着急，他们追不到。按照前几天的规律，那声音应该是人往东走，他往西。现在别人追去了，呆会儿他自己就撞过来了。”
　　全城的禁军都已经不再巡夜，在各自的辖区开始捕风捉影。声音在南街东街西街全响遍了，始终不肯往北街走一步。眼看着就三更了，久候在北街的人们终于忍不住了。一声令下，羽林卫全部纵身上房，开始沿着屋脊穿梭。在每一次穿行时，都高高地跃起，借以开阔视野，远近观察。“修大家活来，有旧家活的卖。”“在下边。”大喜过望的羽林卫纵身落地，却只有一阵黑风远远地吹向夜幕里。当听到声音就在脚下响起，落地却什么也看不到时，关于鬼的童年故事在这群年轻人的心底回放，狂妄的羽林卫们开始发抖。
　　看着那群害怕的小伙子们，统领叹口气想：眨眼无影无踪，看来是江湖上的高手了。“不知是哪位前辈在这里？晚辈有礼了。还请前辈能够发话，有什么要求，晚辈自当量力而行。不要再惊扰百姓了。”声音在夜幕中传得很远。只是远处的修家活声依然如故，半点没受影响。统领大失面子，却没有恼羞成怒，突然笑了笑，大声地喊：“你不是要修大家活吗？献福寺的小雁塔崩了，你去修吧。”他纯属是没事泄愤，远处的声音却戛然而止。羽林卫们面面相觑，“好像是要出什么事了”，人们都感受到了那种大事来临前的恐慌。
　　献福寺内，老和尚换了一身禅衣，干干净净，庄严肃穆，正在小雁塔下打坐。明智小僧侍立一旁。一张香案，一盆清水，两个蒲团。“明智，下去吧。”老和尚吩咐一声，明智悄无声息地退下去了。从花树阴暗处显出身形，我从阴影处步出。“阿弥陀佛。”老和尚看着我，“郡主果然准时”。我合十作个礼，在空着的蒲团上盘坐下来。
　　我和老和尚两人坐在蒲团上，等着黑虎过来。一会儿，黑虎跃过高墙，出现在我们面前。“主人，刚才遇到了万风。”黑虎把头凑近我，悄声说。“万风啊，他有没有追到你？”我笑着摸摸黑虎光滑的皮毛。“没有。我从他旁边跑过去他们都没看到。”黑虎跑得也还真快。上次花灯会的时候那么多人都没看到它，这次又在万风这样的江湖高手下安然离开。拍拍它的头，示意到旁边看着去。
　　在清水里洗了手，再供上香。老和尚庄重地捧着钵孟，一步步向塔走去。打开塔的地下室。推开那座厚厚的石门，扑面而来的就是常年不见阳光泥土的气息。点上蜡烛，昏黄的光亮照遍石室。不到一间屋子大的空间，厚实的石墙，给人以一种压迫的感觉。在地下石室的东墙，摆放着佛像。整个地下室摆设非常简单，也就一个佛龛，一张石桌，几个香炉。巨大的裂缝在地下石室留下深不见底的黑洞。恭敬地向着佛像磕头行礼，上香。老和尚把钵孟供到了佛像前的汉白玉石桌上。再次磕头，我们走出塔室，一把厚重的大锁，再加上一层转角的机关，塔室被封得严严实实。老和尚看看我，“开始吧。”我点点头闪在一边。这次修塔是老和尚的事情，我只要看着就行了。
　　闭上眼睛，老和尚慢慢地入定去了。从初禅一直到四禅转了一圈，慢慢地又归于空性。当然在我看来，就是那个穿僧衣的肉体消失。性空真风，性空真火，性空真水，性空真坚。这种修理大塔的行为，就是要调动地火水风的力量。人入到空性，见识到自己的清净本然，自然地就生起了这些力量。其实这些力量都是本来就有，只是我们被各种的污染给障碍，所以才得靠入定来体现。
　　入定体会一下自然界的能量，然后逐渐融合为一。心能化物，心等虚空。自然界在当事人的眼里，形同虚设。空气中隐隐现出能量的波动，砖塔开始变形。塔身像人一样扭动，不时地有处突出一块，有的地方又陷进去一块。这就是心物一元的道理了，现在塔就是和尚，和尚就是塔，那个老和尚已经控制着自然界的元素开始修补。
　　在无声地扭动中，两半塔身向一起靠拢。硬挤在一块儿以后，裂缝处开始溶化，填补着大大小小地缝隙。塔身很快融为一体。黑灯瞎火地我也看不太清楚，但还是感觉到了塔身的完整。真是的，这个老和尚没事儿把塔修得这么好干什么？这么完美的东西，不定将来会给献福寺惹多少麻烦的事情。今晚的事情一般的老百姓不会知道的，可是皇上是那么好蒙的吗？何况还有各地大大小小地异人。他们要是注意到这个奇怪的事件，舍利子又得到别的地方发光去了。
　　一会儿功夫，老和尚慢步从佛塔里走了出来。一副庄重的神色。我笑了笑说：“大师还真是法力高强，一会儿就把塔修复得这么完美。再加上大师今晚圆寂，将来一定会传为佳话，名动天下的。”老和尚依恋地摸着佛塔，半晌说：“郡主说的是。老僧不能拖累后人。剩下的事情，老僧就拜托郡主了。阿弥陀佛”。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇  少年小郡主之雁塔传奇篇 第五十五章长安闹鬼（三）
　　(起0W点0W中0W文0W网更新时间：2006-2-3 8:06:00　　本章字数：2149)
　　
　　天生的劳碌命，我自嘲地笑笑，仰头望望高高的十五层佛塔。爬吧。夜静悄悄，塔里黑漆漆地。点上蜡烛，拎着蒲团，一路无聊地向上爬着。好在有黑虎精神抖擞地冲在前边，才让我没感到太过孤单。老和尚说完话就走了，把这件难办的差使推给我。
　　爬上塔顶，仰望一下夜空。星月咫尺之间，似乎伸手可及。四下望去，一个黑漆漆静夜下的长安。晚风微微地带来些春的寒意，一个静谧的世界。双手合十，在心中忏悔：很对不起了，长安的众位父老，今天晚上你们可能睡不好了。（长安父老：我们已经好几天没睡好了。）
　　塔内已经没有完好的摆设了，在老和尚的修复过程中，一切都被击得粉碎。观察一下原先裂缝的走势，把蒲团摆到墙角。闭上眼睛盘坐在蒲团上，开始做这毁坏佛塔的恶业。毁坏佛塔可是很大的罪过，何况还是舍利塔。虽然我的动机是好的，但是也不知道将来会得到什么报应。要不是看在那个老和尚都要死的份上，才不想造这种恶业。
　　一番调动后，附近有些力量的风都被从高空牵引下来，在绕着塔身高速旋转，把寺院的花木吹得东倒西歪，甚至有些连根拔起。再集中一下，缩小范围。于是小雁塔附近埋藏不深的石板路面都被吹起来，飞沙走石，互相撞击，发出噼噼啪啪的巨大声响。寺院里的僧寮亮起灯光，大气不敢吭声的人们盘腿打坐，念叨着西天那位慈善的佛祖。
　　千里之堤，溃于蚁穴。自然界的风力，开始呜呜叫着一波波地冲击佛塔。在我的刻意控制下，始终保持着薄刃形从原来应该有的缝隙处吹进，再从背面穿出继续绕着圈子。在风的高速穿刺下，砖石开始风化，变得脆弱起来。我躲在墙角，免得风过的时候把我给捎带掉。
　　天空已经看不到星星月亮。受这里的巨大旋风影响，云从四面八方匆匆赶来，在献福寺上空开他们的碰头大会。随着一道道闪电划破天空，震天地惊雷响起，滂沱大雨哗哗地冲刷着长安。天空一道道闪电此消彼长，把夜空照得亮如白昼。不时地就有七八炸雷集中在一块儿爆响，坚固的塔身震得瑟瑟发抖。在这个可怖的夜里，恐怕躲在深宫的皇帝也要失眠了。罪过真是不小，明天又会有很多人修房子了。
　　看到一切上路，风雨雷电都已经按着预定的轨迹运行，我站起来下塔。小心地躲在塔身第一层，等着看更大的热闹。终于，就在塔顶上方，天空中爆出一朵巨大的火花，绚目的紫电蓝光让人眼花缭乱。随着一声巨响，一道电光从天空垂下，击打在塔的上侧部。在耳聋目绚的光电雷声中，塔身开始剧烈摇晃，发抖，塔上的砖瓦砰砰下掉。
　　刚才老和尚修复的时候，已经把地下室给填封了，地下室变成了一个大石块，舍利子就封在其中。有这么厚重的地基，所以我一点也不担心塔会倒掉。随着一阵隆隆地声音，一条细缝从塔顶裂下，顺着刚才风的切割线一直通到底部。除了第一层安然无恙外，上面的十四层都已经开了一道细细地裂缝，雨水顺着裂缝无声地侵入。
　　把风导向空中，吹散了一天地乌云，雷电渐渐远去，一路普覆长安周围境地。拍拍手一笑，大功告成。回家之前，先去看看老和尚。总觉得他行事有点偏颇，这回去问问他临死前的感想。刚下过雨，满地的泥水，不想出去了，直接把身体空掉，出现在老和尚的方丈间。
　　老和尚一身新衣，正盘坐在灯下等我。“大师，你准备到哪里去呢？”我问。“无所从来，亦无所去。”老和尚睁开眼睛，笑着回答。“那你现在是在干什么？”我问。半晌，老和尚说：“郡主的意思？”我笑一笑，消失在空中。相信他会做出自己的选择吧。佛法无边，义理如海。还是要选择适合自己的才好。
　　一夜大雷雨，长安出了件大怪事。崩裂的小雁塔复原了，街头小巷议论纷纷。献福寺内人山人海，附近的百姓都赶来看复原的佛塔。维持秩序的是官府中的差役。而寺内的僧人都换上了干净的衣服，祭奠那位故去的禅师。本来佛家有些说法，是要停灵七天的。但是老和尚未入灭前已经留下遗言，交代了传法传位的事情。所以可以确定是真的走了，没必要停灵了。再加上现在天已经热了，有了味儿不好了。摆点干柴，把遗体放上去，再念些超度的经文。新上任的大和尚一声令下，随着一把大火，又是一个修行人的入世。
　　塔复原前连续三天，又是鬼叫，又是响雷，大家都累坏了。当天晚上并没有听到前几天晚上的吆喝，城内的人们总算是睡了个好觉。第二天起来，谣言又开始满城乱飞了。不过改版后的传说就不是改朝换代的预言了。说的是小雁塔崩了，天上的神家要下来修补，可是又是人间的东西不好擅动，所以才天天晚上吆喝。直到前天晚上那位统领大人的一句话让他去修塔，这才算是歪打正着了。当然了，神仙料事那自然是皆无不准，早知道会有人这么答话的。至于那位圆寂的禅师，天神就是他请来的，见到心愿已了就走了。于是献福寺因为这种神迹的显现而笼罩上一层大大地光环。皇帝对于有道的人总是很恭敬的，虽然那个人已经走了。御赐的献福寺匾额就挂上了，寺内的开销，国库也给负担起一半。
　　其实我当时并没有料到会有人喊出那句修塔的话来，真是天意。我的本意只是让黑虎吆喝几声，然后大家自然就会往这方面想了。虽然有点勉强，但是塔下镇妖魔的传说他们都能够给凭空编出来，何况这种还不完全是子虚无有的事，他们自然会强牵在一起的。
　　这些日子过得太过喧闹，好在生活又恢复了平静。站在湖边，看着瘦亭湖内那一汪清水。抬头望望，天空蓝得像水一样明净。
　　起0W点0W中0W文0W网0W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第五十六章初显苗头
　　(起4L点4L中4L文4L网更新时间：2006-2-4 7:49:00　　本章字数：2274)
　　
　　抬头望望，天空蓝得像水一样明净。我打算去邻居家坐坐，听说林溪云前几天来过我不在。路过东园，树上的小梨已经结出了青果，青翠欲滴。 我的朋友林家的二小姐已经老大不小，还是待字闺中。要是别人问起来，林员外就会说：“孩子孝顺，舍不得离开。”说完就笑一笑。周围的人自然会称赞林员外好福气，林家二小姐知书达礼、大家闺秀。没人的时候，林员外就会追着他女儿问什么时候嫁人。每当这个时候，林溪云总是很惊讶地问：“爹是要自己掌管家业了？”林员外当时就矮半截，口是心非说：“我也就随便问问，问问而已。爹娘还是很想让你在身边的。”
　　在林溪云掌管家产的这段时间里，林家的产业比起林员外掌权时大了几十倍，要是让林员外去掌管，等于要了他的命。一天天就这样拖下去，倒是有很多的人家想结上这门财神亲，可惜每次都是媒人坐在堂里等着二小姐的驾临，然后再向她汇报。等一天都不一定能见得到人，好不容易见到以后，不到一袋烟的功夫二小姐就又有要事，无暇接见了。弄得后来媒人都不肯接林家的亲事，那些想续姻缘的人家只好先出定金，把不少的银子就这样扔到了水沟里。
　　林溪云还打算自已雇个媒婆，专接自己的婚事来挣钱。但是在我的坚决反对下作罢，她的钱够多了，不需要再弄点出格的事情来让大家铭记了。这方面的害处我可是有亲身体会的，当年我的丰功伟业响彻长安，长安祸水的名号无人不晓。当名人可是很难的，所到之处指指点点，那种滋味我可不想再尝。还好人都是健忘的，现在要是问起来长安祸水，大部分的人都记不清她究竟做了些什么。只是点点头说：“听说过。那小娃子不简单。”倒像是我很光明磊落一样。
　　我一进小门林家的下人就看到了，赶快飞跑着去禀报了他们小姐。林溪云要过来还得一段时间，我慢慢地走在青砖路上，看着道两旁的花卉。这些和我家园子里的花卉一样。根本就是她讨得三娘的欢心以后一株株围出来的。只是我家的花是用来看的，在她这里就大块儿地种植，成了敛财的工具。从小含着金汤匙长大，他爹又没有饿着她。每天就是努力地攒钱攒钱，真是想不懂她的危机感从哪儿来。
　　一束肥红千家钱。这几年长安城里兴起了养花、赏花，花的价格不断上涨，世子达官都以题花诗为一时风尚。这只幕后的黑手就是她了，她家养着这么多的花，当然是买的人越多，出价越高越好了。那些自以为风尚的人，却是把大把的银子送到了别人的口袋。
　　林溪云满脸笑容地从月亮门后闪了出来，“好乐乐，你来了。快一个月没见了都。好不容易忙回来了，去你家你又不在。”爹爹不会随便告诉别人我在睡觉，自然是拿我不在搪塞掉了。“你知不知道，小雁塔崩了又复原了。”林溪云边走边说。我点点头，知道。“最近可是忙坏了。不过又赚了一笔钱。”她把腰扭一扭，表示累得够呛。我笑一笑，最近几天长安人心惶惶，店铺里宽敞得白天都可以跑马了，她家的生意会好？肯定又是卖一些神啊鬼啊的东西，靠鼓蛊人心，制造混乱来的钱。
　　闲聊一会儿后，我提议去万风家转转。算起来已经很久没去他们家了，也可以去和朋友们聊聊。
　　万风虽然还是羽林卫的统领没有再升，但是兼了好几个衔儿，吃着几倍的皇家俸碌，再加上别人喜欢给他送银子，所以还是很有钱的。现在他家的宅院扩大了许多，不是当年的那个小院落了。我们去的时候，万统领正在教徒弟。他现在声名赫赫，如日中天，那些朝臣们就把自己的儿侄辈拜托在他的门下习武。
　　接到家人通禀，万风和林蓉蓉迎了出来。一番寒喧以后进了客厅。方砖铺的地板，漆黑的桌椅。窗户开着，阳光明亮地照进来。落座以后，有侍女上茶。天南地北地闲聊一通，就是林溪云和万风说，我们在一边听着。屋外春光明媚，后院不时传来演武场的叫声，是一个平静的上午。
　　在大家开开心心地聚会时，万风的顶门大徒弟从后边过来了，就是以前的丐帮帮主张驰远。他还是那副贱贱的模样，万风说他没有官相，从来也不举荐。张驰远却也不在乎，替万风教教徒弟，也能得不少银子。他已经不再做乞丐头，退位让贤了。但是丐帮的事情从来没肯放下，经常为着一些事情出面和人理论。在万风若有若无地袒护下，丐帮的势力已经遍及京城的各个角落，正逐渐向周边曼延。
　　几年前的丐帮只不过是一伙小乞丐随便聚集在一起，有一个名义上的帮主，实际出了事情谁都顾不了谁。这时的丐帮已经不再是前几年那样随便，有了明确的帮程规定，有了十袋长老，金字塔的等级制度正在开始试行。帮中的弟子都已经开始接受武艺的培训，丐帮已经成为一个阴暗角落里的地下社会。这一切当然都是建立在幕后控制者的大把银子上。长安的乞丐多起来，要饭的却少了。
　　随便聊聊，时间飞快就过去了。告辞出门的时候，张驰远就冲着我使眼色，看他贼贼地样子，我说：“张驰远，送我们回府。”张驰远答应一声跟上来，悄声对我说：“郡主，有件事情想问你一下。”说话的时候挺凝重，好像很重要。我说：“那你别问了。我什么也做不了的。要是缺钱，少点还可以。”
　　张驰远笑着说：“其实也不是什么大事，就是最近听说了一桩怪事，想讲给郡主解闷。”看他的样子就知道没安什么好心眼，准是想给我身上揽事。我正想拒绝，林溪云在旁边说：“什么怪事？说来听听。”她以为是什么赚钱的机遇来了。近些年的怪事太多，人都变得不正常了。只要有怪事有混乱，她就可以从中捞钱。现在的她是唯恐天下不乱。
　　张驰远就说：“是一桩告状的官司。有人状告大理寺卿秦逸，结果那个告状的居然是秦逸的女儿，状纸却是秦逸的父母所写。郡主说是不是很有意思？”我笑了笑，没理他转身回府去了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第五十七章找上门来
　　(起7U点7U中7U文7U网更新时间：2006-2-5 8:35:00　　本章字数：2367)
　　今天晚上零点开始冲榜，在的朋友们来支持。冲上去了一天两更。要是冲不上去，：）不好意思，还是一天一更。
　　万风的统领府离我家并不远，三个人一路走着。拐进府门的小巷子里，就见有一个人坐在我家门前。退回脚步瞪张驰远一眼，不用问了，这就是他给我找的麻烦。“到家了，云云你回家去吧，张驰远你也别跟着了。”他们都走了。
　　我慢慢地走进巷子，思考着怎么对付这找上门来的麻烦。那个人衣服旧旧的，但是得很干净。正坐在门槛上发愁。虽然我很不想多事想绕开进门，可是小木门被她挡得严严实实。只好问她一句：“这位姑娘，请你让一下好吗？我进去以后，给你送个凳子出来。”
　　听到我问话，那人站起来说：“小姐，请问您是郡主吗？”“我不是郡主，我是裁缝。来王府给下人们剪点衣料。”我说。“您不是郡主？”她上下打量着我的衣服。“都告诉你我是裁缝了。穿得好一点有什么奇怪？好了，请你让一下，我还有要紧的事。”我得赶快进去，快中午了家里要开饭。“不。”她摇头说：“我守在这里就是等郡主。你要是裁缝，从别的门进去吧。”
　　要是能从别的门进去，我还用跟你在这里磨菇？这次出来又不是用神通出来的，后边的张管事他们几位保镖都在暗地里看着，要是我使神通穿墙进去，麻烦就大了。我说：“你有点不讲理了，但是我也不想和你争论，只要你放我进去就行了。”她摇摇头又坐下了，看她不肯让开，我只好召唤了一下黑虎。当一条大狗从她后面伸出头来以后，她吓得面色惨白，但还是死拉着门框不肯放开。看她这样的拼命，我有点无计可施了，还真是有点佩服她。
　　“你到底要怎样才肯让开？”我问。“我在这里等郡主的，不能让别人进去。”她闭着眼睛说，后面的黑虎还在舔她。挥挥手让黑虎退回去，说：“谁告诉你郡主会走这里的？这里是府里下人出进的地方。郡主出门都是大轿马车，卫兵侍女，前呼后拥。从来都是前门出来进去，不会走这里的，你白等了。听我的话，到前门等去吧。”她睁开眼睛，擦擦脸上的涎液说：“不。张大哥不会骗我的。”
　　“哪位张大哥？”虽然我早知道是张驰远的出卖，但还是问问的好。“我干吗告诉你？”她警惕地看着我。“那你到底让不让开？”我问。“你要是郡主就放你过去。”她说。真是喧宾夺主，这是谁的家门口。跟她磨了这么许久，好像一点用都没有。王府的暗桩都已经惊动了，正暗暗地往这里观察。
　　真是没办法，得赶快回去，天色已经不早。虽然爹娘早就知道我偷出门，可是只要窗户纸不捅破，他们也乐得放我出去见见世面。一但要是没办法睁眼闭眼下去，那我就得被关在家里不能出来了。“这位姑娘，你在这里等不是办法。郡主在府里根本不出来。正好我要进去，你就给我当个助手吧。说不定还能见到郡主。当然，我可不知道你见郡主什么事，你要是见了也别把我抖出来。”谎话要说得真点才像，我很和气地对她说。
　　犹豫了一会儿，看看太阳，确实已经不早了，她心里没底，点点头算是答应了。“你叫什么名字？”走进小院，我问她。“我叫绿剑。我怎么称呼你呢？”“叫我乐诗吧。”张驰远肯定没那么大的胆子敢把我的名字给泄露出去，就连我的长相衣着他也没敢说，不然绿剑怎么会不认识我。果然不出所料，绿剑说：“那我就叫您乐诗小姐了。您叫我绿剑丫头。”噢。我笑笑。
　　一路带着绿剑抄没人的小路走，比如我常去的廊桥，假山后，带着她到了我的小院。路上遇到了几拔人，不过我看他们一眼再摇摇手，也就没人上来打招呼。到了我的小院，侍女罗兰见我带回来一个陌生人，乖巧地一句话没说，先听我吩咐。“罗兰，带她下去洗洗澡，换干净的衣服。先吃点饭。”我说。罗兰点点头下去了。“为什么要洗澡？在府里洗合适吗？”绿剑问。“没事。罗兰和我家是邻居。现在府里当侍女的头。她带你去她那儿洗洗，没人敢管的。呆会儿见郡主的时候，也好干净一点，留个好印象。”我说。刚吩咐完这些事情，就有侍女来请我过去吃饭。爹娘还真会安排，时间把握得分秒不差。等洗澡的时候，就是那位绿剑问了百十句，罗兰一句没回。
　　下午，罗兰带着绿剑过来，我说：“郡主不能见你，但是郡主问你找她有什么事。”我已经决定要帮她了，这么强的人也真是不容易。不能见到郡主，绿剑有点遗憾，还是开始讲述她的故事：“我爹五年前离家进京赶考，后来就捎回家书说中的状元郎。后来又来信说皇上命他暂代他江南巡检使，不久就下江南巡检去了，说是三个月满就可以接我和娘去赴任。结果我们在家等啊等，再没有音讯。一去就是四年，家里人都以为他遭了什么不测，牌位都立上了。前些天有人回去说见着我爹了，现在是大理寺少卿，官居一品，我娘一听就病倒了。乡亲们整天一说就是老秦家生了个不孝子，爷爷奶奶他们听了受不了。请人给写了张状子，让我到京城来告状，败败他的脸面，让天下人知道我爹是个什么人。”
　　绿剑说得眼泪汪汪。我想：状元郎去任江南巡检使，这是按例行事。皇上想让这些闭门读书的书生去见识一下，开开眼界，熟悉一下官场。不过仅用了四年的时间就成了大理寺少卿，这还是真有点奇怪。而且为什么官做得爹娘妻女都不认了？
　　歇息一会儿，缓了几口气后，绿剑继续说：“爷爷奶奶他们要侍候我娘，脱不了身。我一个人到了京城，想着怕是有人认错了。在大理寺门口守了一天，就见到我爹穿着官袍进去了。我不知道该怎么办，不想告他，又怨他把我们抛在家里，哪怕给我们封信报个消息也好。无奈之际，才来求郡主。”
　　我听了问：“你来求郡主干什么？想让郡主怎么帮你？”绿剑说：“我想求郡主帮我在上边给他加点压力，让他回乡认祖。”嗬，我听了就想笑，这主意肯定是张驰远出的，绿剑怎么会想出这种东西来。“行了。你和罗兰先下去吧。晚上就在她们那儿睡。我去禀告郡主，看看她有没有什么办法，不一定成功啊。”我吩咐完，让她们下去了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第五十八章事情怪异
　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2006-2-5 23:54:00　　本章字数：2503)
　　
　　绿剑她们下去以后，我准备一下起身前往大理寺。天气已经有点热，强烈的阳光照耀在地上。戴个斗笠，用薄纱遮阳，我走在街上。大理寺在城西，离我家挺远的。去统领府借一辆马车，在林蓉蓉的相送下上路。 一路想着怎么样和这位秦大人说话。
　　一路行驶就到了大理寺门外，车夫把统领府的帖子给递了过去。“求见秦大人。”守门的兵士看后转身进去了，一会儿领个官员出来说声“大人有请。”就自顾自地继续站岗。那位出来接我的官员笑容可掬地站在门房，等着给我领路。
　　在那位官员陪同下，我进了大理寺。大门进去以后是一个不大的院落，正面一间正房，两面各一溜厢房，正是办公时间，房间里人满满地。这是下级官员的办公处。穿过这个院落，庭木深深，一间间房屋门上钉有木牌，写着什么职位的办公地点。“小姐，这就是大人的房间，下官告辞了。”拱个礼走了。
　　迈步进屋，就只有一个人在当然就是少卿大人了。秦少卿起身迎接。“小姐请坐。”他含笑做了个请的手势。打量打量这个人，一脸地忠义相，不像是那种六亲不认的人。“不知小姐和万统领什么关系。”坐定以后，他问。“我是忠哲府来的。”我笑着回答。“哲王？”秦大人有点惊讶，“您是郡主？”说着就想跪倒磕头。君臣名份，主子奴才。不磕头就失礼，愿意不愿意，样子总是要做的。“秦大人免礼。”我连忙阻止。
　　“郡主远来辛苦。不知有什么吩咐？”他问。“特来求秦大人墨宝一幅。”我说。“愧煞下官了。些微小事，命人通传一声就是了，何必亲身跑这一趟。下官这就写来。”秦少卿满脸笑容地说着，就到桌前，铺开纸准备写字。“我想写孝义为先这四个字。”我笑着说。“好。”他答应一声，开始慢慢地研墨，把墨再研得浓一点。他手在那里慢慢地动着，脑子就不知道想到哪儿去了，有点发愣。
　　“秦大人，墨研好了吗？”看他有些失神，我提醒他。“哎。好。”秦少卿答应一声，拿起大笔，一气呵成写下了“孝义为先”。“好字。”我站在桌侧点头，“孝义为先，不错。写得好，方方正正，顶天立地。”我夸他。“不敢。献丑，献丑了。”秦少卿谦虚地笑笑。“那再求一副，百善孝当先。”我笑着再要一副。大理寺卿的墨宝出去也能卖不少钱。秦少卿举笔挥毫，龙飞凤舞又是一幅好字。
　　“秦大人这几个字写得堂堂正正，想必人也很方直了。字如其人，心正才能字正嘛。”我说。秦少卿呵呵笑着摇头。正事好像已经办完了，大家在椅上落座，开始品茶。“说到孝顺，最近听说有一桩怪事，一个朝廷大员的女儿要告他。说是这位官员中状元以后就没再回家，把父母妻儿置在乡下不顾。都五年了。”我笑吟吟地闲谈。
　　秦少卿说道：“世间竟在这种事情？不知郡主从何得知。”“我也是无意中听到的，你看，”我伸手拿出那张状纸，秦少卿伸手接过，上边写的是：叩首青天大老爷，告状人秦德方氏，状告逆子秦逸。告他挥金如土，数典忘祖，父母妻女置于乡下，涕饥号寒，不得温饱。有亏孝道。告他位居极品，不顾父母茅舍草屋，有亏子道。古人云好狗护三邻，好汉护三村。他一去杳无消息，父母尚且不顾，何况亲友。告他有亏友道。此等逆子三道俱亏，朝廷却用为栋梁，是以不敢隐瞒状告亲生......
　　秦少卿看完以后，沉默半晌说：“世间竟有这等惨事。”我笑笑，没说话。有些话还是不挑明的好。秦少卿接着说：“下官有一事想求郡主。”看我没有拒绝，他接着说：“下官这两年攒了有八百两银子，回头送到府上，还请郡主能够替我交给那名告状女子，也算是抚恤一下。状就撤了吧。就算告赢了，不幸的也还是自己一家人。”这话有道理，我点点头。
　　“你不去见见她吗？” 我问。“不能去。下官有难言之隐。”秦少卿说。“噢。”我点点头，不管什么样的理由，总归是有难言之隐。那就不是我应该管的了。“事情办了，我回去了。”我起身向秦少卿辞行。“郡主路上小心。”秦少卿躬身送我。我笑笑，上车回家。虽然秦少卿没有明说绿剑告的就是他，但是话里话外的意思已经是承认了，还把多年的积蓄给拿了出来，我也算是帮了他们父女。
　　回去以后，没过多久就有人把东西送进来了。三个大理寺普通士兵的装束，却是指明要见我。到前厅会见以后，留下一个匣子就要走，说：“大人请郡主亲启。”“等等。你们没带钥匙来？”看着匣子上边的那把锁头，我问。“没有。郡主把它砸开就是。”三人说完，转身就告辞了。
　　我无奈地笑笑，又不是我的东西，怎么能随便砸，还是给了绿剑的好。把绿剑叫来，给她简单介绍了一下结果说：“你爹也不是不管你们，他也是有心没力。这次把他的积蓄全部给你送过来，带回去好好孝顺一下长辈，让他们过点好日子。”说完就把那个装银票的小匣子递给她。绿剑擦擦眼泪下去了，看她的样子，还是想不通当官的爹有什么苦衷吧。
　　“郡主，绿剑又要求见郡主。”下去刚一会儿，罗兰又过来通禀。“什么事情？”我笑，“叫她进来吧。”绿剑进来后，就说：“有件东西，我得亲手交给郡主。还请小姐能够让我见郡主一面。”“什么东西？”我问。还得亲手交给我，很重要？“不能说。”绿剑为难地说。算了，戏演到这会儿也该收场了。神神秘秘的东西，都不会是什么好事儿，不要再耽误了事情。我说：“我姓李，李乐诗。虽然大家管我叫郡主，其实还没有皇上的正式册封。”
　　看着我的笑容，绿剑惊讶地回想了一下，才恍然大悟地磕了一顿头，感谢了一通以后，就拿一个东西出来说：“这是郡主刚才给的那个小匣里的东西，写着字条要交给郡主。”不是银票吗？怎么又变了样？看着那个小方块子，我有点狐疑地接过来。仔细端详了一通，也不认识那是个什么东西。上面刻着一些古怪的文字，看起来倒像是一块私人印章。
　　“把那个字条给我看看。”我说。说不定在上边可以找到一些说明。绿剑把字条递上，上面只有一句话：下官拜上郡主。此物事关重大，莫泄他人。翻来覆去看好几遍，有点发蒙。这是干什么，有什么话白天说多好。弄个这小东西过来，就算是贿赂我，这块金子也太小。绿剑又把匣子拿过来，细细地检查一遍，就只剩下那八百两银票，什么都没有了。
　　真是不懂，先收着吧。我把那个小东西给送到了置物空间。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第五十九章两位客人
　　(起5Q点5Q中5Q文5Q网更新时间：2006-2-6 9:50:00　　本章字数：2426)
　　
　　夜里的长安静悄悄。月亮已经圆了，明亮亮一片清光酒向街头。沐浴在这片清光下的，是两个夜行人。一路窜房越脊，顺着街道两旁的民宅店铺，直奔忠哲王府。巡夜的禁军列队走过，他们依旧毫不停歇，直接飞身而过。留下的只是一阵飒飒的衣襟带风声。
　　三更对月开扉，我在夜光下打坐，侍女都已经进入梦乡。窗户开着，清亮的月光从外边照进来，我的小床白亮亮地。隔窗看着园里蒙胧的月景，花树随着夜风轻轻地摇晃着枝叶。把知觉向四面八方弥漫一下，体会一下天人合一的安定感觉。于是眼前就浮现出自己的小屋，然后是我的院落，瘦湖假山，整个王府。府外的墙影里有两人，正顺着墙角快速奔跑。我无声地笑，这两位还真是好雅兴，夜半来我家做客。
　　两人躲躲藏藏，有时跃上屋顶，有时钻入花丛，道轻径熟，一路直奔后院而来。到后院以后，跳上屋顶，开始四下扫视，最后把眼光瞄向了西边的侍役园。那里是府中的侍女住所。绿剑还没有离京，我没让她走，现在就在罗兰那儿住着。那天我想着这件事情有点蹊跷，决定让她再住几天。
　　两人进待役园以后，开始挨个窗口施放迷烟，用小刀撬门，无声无息地钻入房内。可惜他们没有看到，四下有多少双眼睛在注视着他们。府里的暗桩早就发现他们了，只是他们并没有往别显居走，所以也没急着动手，在四下里布好网等着他们。两人挨个房间搜查，目的明确，很快就找到了自己要找的东西，用布一包，缠在身上。刚出房门，等候他们的是一院子的王府侍卫。
　　“启禀王爷，有窃贼拿到。”贴身侍卫在门外轻声启禀，也不知道王爷睡着了没有。“窃贼？”王爷的声音有点笑意，“让张洛办。”“是”侍卫转身对前来报告的王府侍卫总管说：“王爷有令，窃贼由张管事处理。”“是”侍卫总管抱拳下去了。
　　张洛挂着个总管的名子，很少办事。一众侍卫带着刺客先去审讯室，侍卫总管敲响了张管事的屋门，“张总管，我是王涛，有急事要处理”。“王总管，什么事？”屋门一开，张洛出来。“府里捉了两名窃贼王爷命我交由总管处理。”侍卫总管说。“好。走吧。”张洛答应一声，众人朝关押窃贼的房屋走去。
　　张洛走进这间偏僻屋子，审问开始了。侍卫们都出去把风，屋里只有张洛和三位侍卫总管。“就是这两个人？”张洛指着地上那两个焉头搭脑的人问。“是的，张总管。”一旁的侍卫总管回答。绕着两人转几圈，张洛问：“你们胆子还挺大，知道这是什么地方吗？”两个人把头一摇说：“不知道。”“不知道就进来行刺？！”一旁的侍卫总管恼怒地问。两个人听了说：“行刺？冤枉啊大人。我们就是来偷点东西而已。”“偷点东西？还而已？”几位总管狠踹几脚地上的爬虫。
　　两个人不敢说话了，萎萎缩缩的不再开口。“不说话就是准备顽抗到底了。动刑吧。”张洛说。三个侍卫总管笑着围上来，就准备开打。被冤枉成刺客的两人连忙说：“别打别打。我们不知道这是什么地方。我们兄弟没钱了，就是看到个大园子，想拿点钱就进来了。哪想到这里这么多的军爷，我们真的不是刺客。请问这是哪位大人府上？”
　　张洛呵呵一笑：“这里是王府，你们会不知道？”两个人点着说：“是的。小人根本就不知道。小人没胆子，就是想偷东西，跟行刺根本挨不上。要是知道这里是王府，借我们个胆子也不敢来。”张洛笑着说：“看你们也没那个胆子，敢来行刺王爷。可知道王爷是什么人？当今皇上的御弟，统领兵部，谁敢找他的麻烦？”
　　“你们也够倒霉的，王府这么多值钱的东西你们不偷，怎么就看上了下人的一个匣子？”张洛指指桌上的木盒问。“我们乡下人没见识，让您见笑了。”小贼说。张洛哈哈笑着踢踢地上的两个小贼说：“你们倒老实。咱们也没必要审了，这两个小子没一点用处。”
　　屋里人互相看看，都没说话。三位总管是惊讶张洛的武断，竟然这样就算审完了？两个小偷则是等着张洛的判决。张洛打个呵欠：“唉，我也该回去睡了，人就交给你们三位了。传出去影响王爷的威望，弄死算了，别让人知道。”说着就往门口走。“饶命，饶命。我们全招。”两个人开始大声嚎叫。“别吵！”张洛突然又转回来，伸手去拔弄一下桌上的物品，就是些迷香熏壶什么的物品问：“你们功夫不错，放着自由自在的日子不过，为什么到王府来？”
　　“我们就是为那个匣子来的，有人出钱让我们来取。谁出的钱，我们也不知道。”两人回答。张洛问：“那你们的头儿知道？”“应该知道吧，这个我们就不清楚了。”两个回答。“你们熟门熟路，直接就到了后院，谁是你们的内应？”张洛问。
　　两人说：“雇主给我们一张图，让我们记熟了过来的。不过那图画到后院就没了，我们是自己找的。有没有内应我们就不知道了。”张洛问：“还有什么要说的？”两人想想摇摇头说：“没了。大人，我们该说的都说了，就知道这些。我们是洛阳神武帮的，分堂在城郊阎家庄。白天接到的活儿，要我们拿回匣子。”
　　“你们胆子还真不小。明知道是王府还敢来。”张洛笑着说。“雇主给的钱很多，我们帮主答应下了，命令我们前来。堂主没办法，就用猜黑豆的办法，谁猜中了谁来，我们两个倒霉，就来了。”两人回答。“讲清楚就没事了。不过暂且不能放你们走，先得在这里住些天。”张洛说。两个人也没办法，知道走是不可能的，不被送大狱就不错了，点点头被押下去了。
　　“几位，你们怎么看这件事情？”张洛问几位总管。“这件事情很古怪。费这么大事让人夜闯王府，就是为了取回一只侍女的匣子。那个侍女必有来路。要不要叫过来问问？”一个总管说。张洛笑着说：“不用问了。她是郡主捡回来的。今晚就先到这吧，各位意下如何？”
　　又有几位表示了一下意见后，张洛说：“这两个人没什么用处，一切都不清不楚。城外的那个分堂不见人回去，肯定早已逃之夭夭，无处追捕。明天我去看看。让人再把口供问细一点儿，看看情况再向王爷禀报。”又说了几句看好人犯，不要泄漏之类的话，就各自回去睡觉。把这一切看在眼里的我，也静悄悄地进入梦乡。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第六十章到此为止
　　(起5C点5C中5C文5C网更新时间：2006-2-7 8:07:00　　本章字数：2151)
　　
　　早上起床，去看了一下绿剑，她正坐在床边发呆。昨天晚上侍役院的人全部遭了迷烟，绿剑到现在还不太清醒。“绿剑，醒醒。”我摇摇她。“郡主，我醒着呢，就是有点迷糊，想睡。”绿剑眼睛都不睁地回答。昨天晚上侍卫拿住小贼以后，就忙着报功请赏去了，暗桩也不好出面，反正就是点迷烟，劲儿过去就醒了。所以一直到早上都没人管。绿剑在凉水的刺激下醒来后，就开始忙着找她的匣子。“绿剑，别找了。”看着她床上床下的翻腾，我说：“匣子有人拿走了，我去跟他们要回来。”
　　事情好像越来越大，我已经开始觉得要出大事。起先只不过是一个小小的告爹案，然后就是那位秦大人的奇怪行为，接着又来人想盗走匣子，好像是有一桩大大地阴谋正在身边展开。官场里的事情，见风就是雨，一点点小云都可能招来晴天霹雳。莫非有人把眼光瞄到了爹爹身上？不像。可能是我无意中掺到了别的事情里。反正事情来了我也不怕，解决掉就是了，实在解决不掉，谁又能拿我怎么样？这样一想，步履就轻松了许多。
　　“属下见过郡主。”陈总管过来向我作礼。我笑着说：“陈总管，昨晚我的侍女失窃一个小匣，内有八百两银票。请你把它还给我。”陈总管一愣，就想：这是谁走漏的风声？于是说：“匣子在属下这里。郡主要取走属下不敢阻拦，只求郡主给属下留个字据，属下也好交差。”我点点头，写了张字据以后，拿回了匣子。
　　在花园走着，想着这几天发生的事情。那两个窃贼直接就奔侍役园去了，说明他们起码知道匣子是在侍役园。难道是家里有了内贼？而且从他们有王府的地形图上看来，确实很像。看来还得小心一点，要被别人给暗地里捅一刀就不好了。把匣子递给绿剑，想到她爹秦逸，这一串的事情都是他惹出来的，还得找他问个清楚。
　　去万风家把张驰远叫上，再次拜访秦少卿。“请问秦大人，这是什么东西？”我把那个小金块拿出来。秦逸一看，连忙说：“郡主快快收起。莫让他人知哓。”看我把金块收入袖里，秦逸才低声说：“下官也不知这是什么东西，但是事情关系重大，所以想暂托给郡主。王府防卫森严，托附给郡主安全。”
　　我笑着说：“秦大人不知道吧，昨天晚上有人去我家行窃。”秦少卿有点惊讶，说：“想不到贼人王府都敢闯”。我接着说：“秦大人不知道这是什么东西，那么可知有什么用处？”秦逸讪讪地说：“这个我也不知。”我说：“那还是放这儿吧。我可不想莫名其妙地惹麻烦。”于是，扔下金块，转身回府。
　　马车走着，我问外边的车夫，“张驰远，你和绿剑是怎么回事？”我要做个决定，得先征询一下朋友的意见。外边就传来张驰远地声音，“绿剑是丐帮的人，我也就是尽尽交情。交情很一般地。郡主这次是不是为她的事儿？要是太为难就不用管了。”说完就伸开帘子，把他的大头在门外晃晃，嘿嘿笑着。
　　到家以后，把罗兰叫来，“罗兰，把绿剑请来。”罗兰答应一声下去了。绿剑过来的时候，桌上已经摆好了小点心，茶果。闲聊了几句后，我说：“绿剑，你快回去吧。从哪里来回哪里去，长安不能呆了。回去以后，别跟人说见到过你爹，这八百两银子，随便怎么编瞎话都可以。不管是地上捡的还是朋友送的，就是不要提你爹。明白了吗？”绿剑听了，晕乎乎地发怔，过会儿就说：“为什么？郡主，我爹他惹上什么麻烦了？”我说：“你爹没有惹上什么麻烦，但是你不能在长安了。赶快回去吧，什么也不要问，什么也不要说。今天你精神不好，准备准备，明天上路。府里的东西我可以给你带一点。”
　　不管秦逸处在什么样的境地，有什么样的理由。也不管绿剑有多不甘，到此收手是最好了。她带着银子回家，一家可以安居乐业。一个县令一年才八十五两银子，八百两银子不算少。还有就是我不想管了，就到此为止吧。
　　绿剑想了想说：“谢谢郡主。虽然不知道爹有什么为难，心里总还有我们。我这就去准备。”其实绿剑也没什么可准备的，就是没话说了，再呆就没意思。“等等，绿剑。”我叫住那个要出去的人，“你和张驰远是怎么回事儿？”绿剑一听，吓了一跳说：“郡主，您都知道了？”我说：“不是很清楚。就要走了，你讲出来吧。我和张驰远很熟。”绿剑说：“我刚到长安的时候，是跟着同乡做生意的表叔过来的。白天表叔出去谈生意，我去守着大理寺。那天见到我爹了，我爹没看到我。我恍恍惚惚，不知怎么地就转到了一条小巷子。那里有一些乞丐，我想着一人有一种苦法，就把身上的钱拿出来给他们。”
　　“没想到就这样让人盯上了，我往哪儿走他们都跟着。还好没走多远就有个叫鸿聚居的院子，就遇上了张大哥，他们一群人还有刚才要钱的那几个乞丐拦住我，过去和后边的人说了几句话，把那些人打发掉。这样就算认识了。张大哥知道我的事情以后，就说有人能帮忙，让我在客栈住着听消息。后来就来找我，领到那条巷子让我等郡主。前后就是这样。”
　　我想了想张驰远的话，对证一下就说：“你加入丐帮了？”绿剑迷茫地说：“我也不知道算不算加入。我答应他们，他们要到了我们那儿就去家里做客，好酒好菜地招待。”我笑一下想：这还不算加入？丐帮又多了一个秘密分舵。
　　“你家是干什么的绿剑？”听她说的还有什么好酒好菜，我不禁疑惑地问。绿剑说：“我家在洛阳少室山下，家里也少少地有点地。常年种点菜什么地给庙里送。酒菜钱还是有的。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第六十一章朝官现状
　　(起7A点7A中7A文7A网更新时间：2006-2-7 17:07:00　　本章字数：2348)
　　
　　“郡主，张相爷来访。”罗兰进来，在我身边悄悄说。“绿剑，有客人来了，要下棋。你会不会下？要愿意，就和客人下几盘。”我说。绿剑说：“我棋下得不好，喜欢看。我在旁边看吧。”我笑一笑，起身迎接张相爷。
　　张相爷就是张说，官拜左丞相，没事就喜欢来这里下下棋。虽然是败多胜少，却也百折不挠。把张左相迎接到小院，就在院里摆开棋局。罗兰在身后站着，绿剑是客人，坐在一边观战。张说看看绿剑，笑着说：“这位又是哪家的娃子？郡主的朋友？”我说：“新朋友，不是长安人。”
　　张说笑着说：“这里来的娃子都不是寻常的人物，小姑娘你叫什么名字？”听着丞相的奉承话，绿剑羞赫地说：“我叫绿剑。给相爷做礼。”“免礼免礼，郡主的客人，没有简单的。”张说呵呵地笑着。两人客套几句，张说笑着说声：“走棋了。”拉开了战幕。
　　张说也是人老成贼，以为我叫绿剑过来观战，是有什么意义，想法。他们官场上的规矩，没事儿都是要回避的，所以才和绿剑客套几句。接连三盘，张说输得晕头转向。当他拿起手中的大车就要往虎口里送时，绿剑终于忍不住提醒他一句：“相爷，那是马步。”张说吓一跳，抬头看看绿剑说：“多谢小友提醒。”语言中就有了点惺惺相惜的味道。
　　下棋的人，最喜欢别人在他身边支招，最讨厌给对方支招。这样可以在心理上占据一定优势，觉得自己还是有人关注的。于是张说就开始慢慢地走着，绿剑在旁边给他看着错漏。
　　看他俩挺有意思，我手下留情，让张说平了一局。反正赢了也没字画可得，下得次数多了都不好意思再要。老头乐得满脸笑容，说“不下了，不下了，要保持好心情。晚上都能做好梦。”我笑笑罢手。
　　罗兰换上茶水，收拾了棋局，一起聊天。张说盯了绿剑半天，慢吞吞地说：“绿剑小娃子挺对老夫脾气，去我家住几天怎么样？”绿剑有点不明所以，抬头向我询问。张说这是要帮她办事了，正好我嫌这件事情麻烦。有左相出面还有什么摆不平的，说不定能够让他们一家团聚。看她莫明其妙的眼神，我说：“那敢情好。我替绿剑谢左相爷了。”张说哈哈一笑，接下来就是一通天南海北地闲扯。回家的时候，张说就把绿剑带上了。
　　第二天，爹爹下朝回来，直接就到了我的小院。“爹爹来找女儿，有什么事吗？” 我问。爹爹笑着说：“和我的乖女儿说点朝廷的事情，帮爹看看这是怎么回事。”“那您说吧，女儿听着。”爹要是遇上什么吃不准的事情，就会来找我。
　　爹爹说：“朝堂真是越来越乱了。以前只讨论国家大事，现在不是朝官互相攻讦，就是互相奉承。今天又出一件莫名其妙的怪事。早朝的时候就吵成了一锅粥，左相上了一本，说新任大理寺少卿劳苦功高，为国家尽心尽力，五年没有回家了。现在父母病重，让皇上抚恤准假，让他回家探望父母。”
　　爹爹笑着看我，接着说：“大伙都以为是秦少卿的意思，以为秦少卿私下和左相透过气了。哪想到当时秦少卿就跳出来说虽然没有回家，可是把薪俸可是寄回去了。而且家里人根本就不让他回去，说为国尽忠，不可擅离职守。说他要是回去了就对不起爹娘，是不孝。”
　　这个张说，手脚还真快。我笑吟吟地没说话。“左相真是不像话，别人家的事情都掺和。”爹爹说，“皇上还没驳过他的面子，可是又不好就这么准了。皇上在上边还没说话，下边就已经吵成一团。刑部的人自然是支持秦少卿的多，一些不明就里的朝官也都纷纷表示自己的意见。最后皇上说了句来日再议算是暂压下来。哪知道左相当时就提出要辞官，说自己年纪大了什么的要退归乡下。谁都知道这是对没让秦少卿探家的不满，皇上自然不肯。左相态度坚决，弄得皇上只好急急宣布散朝，最后捂着太阳穴回宫去了。”
　　听爹的话，似乎事情还很难办。以皇上对张说的一贯态度来看，那是言听计从。为什么在这件小小的探亲事件上，竟然驳了他的面子。我说：“秦逸五年没有回家了，妻子病重，他的女儿带着状纸来京告状。张左相把那个女孩接到了府里，是为秦逸的父母妻儿鸣不平的。秦大人在这件事情上，做得是有点过分了。” 爹爹笑着说：“原来如此。明日上朝他们要是还吵，我就帮左相说说。”
　　又是一天过去。
　　“乖女儿，事情怪了。”爹爹说。“按理说我和左相、右丞相三人联手，就是要罢个一品大员也不是难事。可是让秦少卿回家这件事情，皇上就是不肯开口。莫非其中另有隐情？”我笑笑说：“爹爹，朝中的事情，女儿不懂的。但是依我看那位秦大人，倒像是有秘密在身。”“秘密？”爹爹问。我说：“前次林家二小姐过来的时候，带了一个女孩，说是秦大人的女儿绿剑。我曾留她在家里住了几晚上。就在她住的时候，府里来了窃贼。现在还在咱们家关着，他们是要偷走绿剑身上的一个小匣子。”要是照实说了绿剑的来历，那就叫不打自招。不过爹爹并没有追根究底。
　　“你说的是那两位梁上君子，张洛向我禀报说是一般的小贼，他们身上有秘密？”爹问。我说：“他们不是很清楚，张管事见问不出什么来，所以没向您禀报，免得您烦心。”爹说：“这样。我们一起去看看。”
　　“见过王爷，郡主。”守卫窃贼的兵士向我们行礼。“我们是来看窃贼的。开门吧。”我说。“是，郡主。”两人答应一声，打开屋门。两个窃贼正在屋里闲坐，听到有人来看他们，惊异地向外张望。
　　“王爷问话，小心回答。”兵士朝里边的人威吓着。关人的屋子，中间被铁栅栏隔开，两个人被关在栅栏后面，见我们进来，朝外张望着。“你们自己说吧，为什么来的。来干什么，说好了，现在就放你们走。说不好，交给衙门，发配流放。自己选。”打量了他们一会儿后，爹说。两个人自然是又把那天晚上的话重复一遍，最后说：“我们都已经老实交待了，我们只是小贼，不是刺客。我们神武会专接的是妙手空空的活儿，从来不干别的。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第六十二章准备出发
　　(起2P点2P中2P文2P网更新时间：2006-2-8 8:03:00　　本章字数：2175)
　　
　　“你们神武会的头儿在哪？”我问。两人说:“我们只知道总舵在洛阳。帮主在不在那儿我们就不清楚了。”我笑笑说：“回答得不错，不过还得委屈你们在这儿住些天。不过饭食是不会差的，耐心一点。我会让人送几本佛经给你们消遣，好好静养一下身心。”
　　出了房门，我说：“爹爹，我想去一趟洛阳。”“去洛阳干什么？江湖小毛贼，一个贼头而已。”爹爹不以为然地说。我说：“爹爹，这件事情来势汹汹，您难道不想解开这个迷团吗？不寻常的地方太多了。要是不处理好，会有大麻烦的。”
　　爹爹惊讶地看了我半天，才叹口气说：“去吧。王府太小，爹知道留不住你了。我的女儿不是寻常女子，广袤的天地才适合你的性情。”我笑着说：“爹爹说到哪儿去了，女儿只是出去散散心。很快就会回来的。”听我这么回答，爹爹才长出一口气，喜笑开颜。午饭后，我把要出去的消息告诉了娘亲，娘说：“喜欢就去吧。你和别人家的小孩不一样，我们早知道了。”
　　回到自己的小屋，我说：“罗兰，让人给左相府递张帖子，把绿剑叫回来。”“是，”罗兰答应着下去了。绿剑在那儿也没什么用处了，张说也帮不了他，还是我亲自跑一趟吧。整理一下衣装，行囊，罗兰说：“郡主要出远门了？”整理着衣服，我随口答道：“是啊。得多带点东西。”罗兰说：“那由我们下人来做就行了，郡主歇着吧。”说着就上来帮手。
　　我笑着说：“倒也是。”坐一边歇着去了，眼见她包了一包又一包的时候，才有点忍不住问：“罗兰，你包那么多东西干什么？”“郡主要出远门儿，东西得多带点儿。穷门富路，古人就是这么说的。”罗兰头都不抬地说。我说：“这次出门，我不带你的。那么多东西，我一个人拿不了。”“不带我？”罗兰愣了一会儿，想着可能带别人吧，就开始精简，但还是许多的东西。
　　我说：“其实只要带足了银子，出门什么都可以买。带点软衣就行了。”其实我刚才说的得多带点儿东西，就是那些屋子里别人送我的那些东西，都给统统放到置物空间里。只是罗兰好像误会了，给我包了一座小山出来。现在又不好质疑我的话，只好来来回回地在屋里穿梭。
　　“禀郡主，绿剑姑娘回来了。”门外的侍女向我禀报。我站起身，去迎接绿剑。这次去洛阳，她可是我的向导。虽然开始是为了她的事，但是发展到现在，已经是朝中党派斗争了。爹爹虽然说得模糊，但是可以想见朝堂上的争辩是多么地激烈，不然张说也不会生气地说要辞官。
　　而我爹加上左右丞相都不能让秦少卿回家探亲，这中间的事情，就也太过蹊跷。还有一个，就是我也想出去转转了。正好这次是在洛阳，那里有个太宗御封的护国寺，就在少室山。而逮一个小小的帮派头子，那还不是手到擒来？只是出去散散心，顺便就把事情给办了。
　　“绿剑，回来了，准备准备，我们明天要出发了。”也就是打个招呼，绿剑的东西，就那一小包。绿剑奇怪地问：“我们？”“对。”我点点头说：“去你家做客”。绿剑很高兴地点头答应，连声说好“我们家一定会好好款待郡主。”
　　见事情安排妥当，我去找万风。到了统领府，门卫看到我过来，撒腿报信去了。“郡主来了，快请进。相公不在。”林蓉蓉亲自出来迎接。“张驰远在不在？”我问。“驰远在后院。”林蓉蓉说着，吩咐下人叫去了。
　　看着张驰远进来，我说：“张驰远，有事情要你走一趟。”张驰远说：“郡主有事请吩咐。”我说：“有个重要的事情要你帮忙，你准备准备，陪我出去一趟。”张驰远高兴地答应说：“好。不知道是什么事情？”我说：“不能泄露，明天就知道了。”林蓉蓉惊讶地问：“郡主要出远门？”我说：“是的。准备出去散散心。老在府里怪闷地。”林蓉蓉问：“去哪？”我笑着说：“行程还没定呢。随意转转。”
　　张驰远就有点疑惑，问：“郡主不是有重要的事情要我做？怎么又变成了出去散心？”就有点想反悔的意思。我说：“重要的事情请你帮忙和我出去游玩，好像没什么关系吧？你做好自己的事情就好，管那么多干什么？”张驰远嘿嘿一笑，不说话了。闲聊几句，转身回家。临行前对张驰远说：“明日清晨，带辆马车到王府门口。”张驰远笑着答应。
　　当天晚上，在我们的家宴上，全家为我饯行。为了我的安全着想，即使是娘都不知道我要出去干什么，这次是往哪个方向走。其它人则都以为我是要出去游玩，所以四娘还特地给我讲了一通南方的名胜和风味小吃。最后无限渴慕地说：“真想念家乡的山水呀。”
　　早早起来准备一下，换上平常的衣衫，和绿剑互相看看，没什么不妥当，吃点食物等着。天光大亮的时候，张驰远过来了。接到通报，我和绿剑从大门走出。满天地大雾，灰蒙蒙只看见台阶下的人影。坐上了马车，秘密出行。张洛带着几位武师已经先行一步。马车出了东门，雾气正沙沙下落，打湿路人的衣衫。太阳升起，穿透这片灰雾，路旁的青草上满满地露珠。
　　“小姐，这车夫就是我做的重要事？”外边的车夫问。赶车的那个车夫，就是张驰远。我笑笑说：“不错。护卫我走一趟，不算委屈你吧？”张驰远的声音从外边传来：“唉，我还有一大堆的事情要处理。溪云还有好几家子的帐没要回来。还以为是什么重要的事情呢。”听他在外边自言自语，我笑一笑想：张驰远喜欢云云不是一天两天了，一日不见，如隔三秋。这次要带他离开好久，有点不舒服也是可以理解的。 不过重要的事情，倒是不会失望。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第六十三章初知有懒
　　(起7F点7F中7F文7F网更新时间：2006-2-9 7:56:00　　本章字数：2197)
　　这次出行，张洛他们先出的城，奔出去几十里等着我们。等我们过去以后，再看看后面有没有什么跟踪的人。如果没有，就随后跟上，暗地里保护。如果有，自然是解决掉。虽然我很自信这次的目的别人根本没想到，但还是采纳了他的意见，他也是小心从事。
　　“绿剑，有没有告你表叔？”突然想起好像忘了个人，我问。绿剑笑着说：“告诉了。他还得在京城呆一段时间。我说要回家了，他很高兴。”我想：如果真有人注意到我们，那绿剑的表叔无疑会是一个很好的线索。
　　马车嗒嗒走，阳光终于散去晨雾，光亮亮照耀人间。掀起车帘向外打量，一片片的绿色向身后驰去。晨风拂面，一路上鸟叫声声。久在城里的闷气一扫而光，眼前一个明亮的世界。
　　马车一路不紧不慢地走着，路过集市的时候随便买点吃的就继续赶路。穿过一个城的时候，太阳还没落山，我们已经找客栈住下。张驰远说：“再往前走就没客栈了。”其实在官道两旁客栈不少，十里二十里就有一家，有村子的地方就有客栈。好多的人家都是靠着开客栈饭馆赚钱的，既方便了别人，也能小顾生活。只是顾及我的身份以及平时生活的讲究，张驰远才这么说。
　　“绿剑，干吗呢？”刚到客栈，绿剑就来来回回地跑。“洗衣服。”绿剑说，“小姐，你把衣服换下来，我给洗洗。”“不用了。”我笑着回答。以前我已经出过一次远门。那次有文成子和张管事护卫着我， 有林蓉蓉照顾我的衣食，所以一点也没觉得出门不好。这次自己出门，就有点麻烦。好在我还有点神通术，在置物空间里放着不少地生活用品，才没有像绿剑那样不便。
　　客栈是栋二层的楼，我们住在楼上的上房。推窗看到的是客栈的大院，院里的大树绿油油映入眼帘，鸟儿在窗口鸣唱。很好，不是靠街的，我关上窗子下楼去。店里空落落地，楼上楼下没几个人。找张桌子坐下，观看外边的景色。张驰远自然是跟随保护，绿剑收拾收拾也下来了。要了几杯茶水，三个人有一句没一句地说话。掌柜的从大桌子后面出来，和我们闲聊。
　　张驰远问：“掌柜的，这里有什么异人没？”他在为丐帮的明天而努力，想打探一下各地的能人异士。“异人？”掌柜听不懂这个词。张驰远解释：“就是怪异的人，特殊人，和别人不一样。”掌柜的笑：“异人倒有、多得是。江南才子山东将，陕西神仙坐两行。小伙子你没听说过？”“什么意思？”绿剑听不懂，插话。掌柜的哈哈大笑：“秦川八百里，懒汉千千万。我们这里的人，学懒天下无双，没得比的。”张驰远不说话了，掌柜的在拿他开涮。
　　“掌柜说的倒也有趣。不知道这里的人能懒到什么程度？”见别人不说话，我问。出来一趟，就当是散心好了，闲聊也可以。掌柜的说：“其实那句话是说我们这里人生活好，日子好过，有吃有穿都不用干什么活儿。不知道怎么以讹传讹就成了懒。要是说到异人，城西有座五岭寺，寺里住着一位大和尚。听说是有道的师父。寺院不小，出家人多得很，他也不收个徒弟。有人问，他说是懒得出去找。”
　　“这位大和尚来这里还不到半年，是挂单住进的五岭寺。原来在寺里的僧人也不管他，他也不在寺里吃饭。每天就是倒在地上睡觉，快晌午的时候出来转转。开始谁都没注意，时间长了才发现，他天天化斋，也不管别人愿意不愿意是拿了就吃。而且不戒荤腥。他是出家人，又不是本地人，大伙儿谁都不好说什么。就给他起了个外号叫懒馋，时间长了就都管他叫懒馋和尚。要说特殊，怪异，就数他了。别人没有。都是正正经经地过日子。”
　　听起来似乎只是个游手好闲地游方僧人，或者难听一点叫做神棍也可以。大家都没有再说什么，用了些晚饭后赏赏夜景，各自休歇。张洛他们已经跟了上来，在旁边的客栈住下。这里的小城没有宵禁的规矩，夜里还能听到有人喝醉了酒在街上吵闹。
　　天光大亮的时候，张驰远和绿剑已经准备赶路。我说：“今天先不急动身。我想去五岭寺看看那位懒馋大师。”其实这次出行，我是未雨稠谋，想在事态恶化之前把一切搞清楚。依我的判断，我爹加上左、右丞相，这个铁三角的势力是无与伦比的，即使有人想要陷害他们，也不是一朝一夕就能做得了。张洛昨晚汇报，没有人注意到我们。既然如此，也就不必太急着赶路了。朝里的事情，现在僵持不下。让他们耗着吧，我也应该好好游玩一下。
　　五岭寺，位于城西南的郊外，也就五六里路。这是客栈掌柜说的。正是初夏时分，路边草木青青，在阳光照射下绿油油惹人怜爱。夜露打湿下的泥土和青草，散发着清新地香味。几个人慢慢走着，在这种平和的氛围中。
　　到了五岭寺，门口的小沙弥问：“几位施主，是来上香的，还是听经的？”我说：“先上香，后听经。”小沙弥陪同去大殿里拜了佛菩萨，我们往后院走去。来时并没有带香烛，都是用的寺里的，香火钱自然少不了，沙弥对我们还是很恭敬的。到后院的法堂，在门外听了一会儿，经师的说法也就是中规中矩，没有什么独到之处。
　　“小师父，你不用陪我们了。再有施主上来，山门就没人了。你忙自己的去吧。”我对小沙弥说。小沙弥笑着点点头，说声阿弥陀佛走了。辨认一下路径，我们往僧寮走去。僧寮就是僧人的宿舍，刚才在法堂并没有见到掌柜说的那个懒馋，想来是还在睡觉。
　　僧寮是长房间，大通铺。就是一间屋子，两面是大炕，僧人们一人一块地盘，晚上睡觉，白天打坐。也有人管这叫长连床的。此刻，空荡荡长连床上被褥叠得整整齐齐，僧人们都去听经了，只有一个人还在蒙头大睡。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第六十四章懒馋和尚
　　(起6F点6F中6F文6F网更新时间：2006-2-10 7:20:00　　本章字数：2165)
　　
　　大通铺上，一个人正蒙头大睡，听到有人进来，从缝里往外瞅。我笑着拿起铺上的木鱼一顿猛敲。“施主，要念经到别处去。不要在这里打扰贫僧安眠。”被窝里传来瓮声瓮气地不满声音。“阿弥陀佛”我念声佛号，一本正经地说：“咄咄汝好睡，螺蛳蚌壳类。一睡一千年,不闻佛名字。出家人当勇志精勤，效仿木鱼。日夜不眠不休修持，方能力克心魔，得成佛道。大和尚这样贪睡，难道忘了阿那律被佛祖呵责吗？”
　　被窝里没声音，大概是把耳朵堵上了。刚才还露一点缝，这会儿已经捂成个圆球。听听没动静，我继续说：“像大和尚这样日夜贪眠，只怕将来要堕落泥犁。”“小丫头你懂什么。”被窝里的人嘟囔。“不是吗？你现在跟那个东西很像哎。就是那个踢它一脚都不动，整天就是吃饱了睡觉的东西。”我说。
　　被子一下掀开，露出一个大脑袋，上边还长着不少头发。一双眼睛叽哩咕噜地打量我，一会儿就说：“开饭了，没时间和你聊了。”说完就急急起身，把被子一卷，堆到墙角，抱起他的钵夺门而出。
　　“小姐，这个人也太不懂礼貌。”看到懒馋管自己跑了，一旁的绿剑说。我说：“本性天然，犹如赤子。他的修为很高。走吧，我们跟着他。”绿剑没有说话，想着一个大和尚有什么好看的。
　　一路上就听到那个和尚阴阳怪气地唱歌。我回头看看张驰远，这两人倒有点像，都是那种贱贱的德性。不同的是懒馋的酒脱自在，是张驰远所缺少的。张驰远只是会点功夫，懒馋却是修行有成的人。他们的区别，就是有所恃和无所恃的差别了。
　　进城以后，懒馋就开始挨家挨户地踅摸，一双眼睛转个不停。“大和尚你看什么呢？”我问。“看谁家今天吃好的。”懒馋忙着四处打量，脚下走着不停。一旁的绿剑，听了捂着嘴笑。懒馋在城里各处转悠一圈，才在一间铺子门前坐下，等着开饭。
　　我抬头一看，素食店。还好，总还守着三规五戒。刚才转悠的时候，好几次都见他在肉食店门前吸鼻子。
　　抬头看看太阳快中午，“我们也吃饭吧。”我说。没有异议，于是进屋找桌子坐下。回头一看，懒馋还在门槛上坐着。“大和尚，过来一起吃饭。”我说。“阿弥陀佛，贫僧可没钱。呆会儿你们要我付帐怎么办？还是等着与施主结缘的好。”懒馋说着，纹丝没动。我笑：“不会要你付帐的。过来吧。”这人尽耍贫嘴。
　　“不要钱啊？”懒馋挠挠头犹豫一下说：“不行。还是不保险，要是你说话不算数怎么办？万一你没带钱怎么办？”说完就用他的眼睛上下打量我。我说：“只是想和你说说话而已，没有别的意思。你不要太多心了。”懒馋就说：“我多心吗？可是听说有个叫长安祸水的是挨着就倒霉的。莫非是我弄错了？”我笑笑没说话。他知道我的名气也没什么了不起的，以后有机会再弄弄清楚。
　　然后他就接着说：“那也不过去。要说话这样就可以，为什么还得坐过去？贫僧可是六根清净，守着三规五戒，从来不近女色彩的。你休要坏了我的名声。”
　　朝后看看，店主人正笑么哈地瞅着我们。我就有点想笑：原来如此，懒馋怕店里不给他饭吃，故意做出一付道貌岸然的样子。全城的人都知道懒馋的大名了，惟独他自己好像全然不知，还以为自己的口碑有多好，生怕坏了名头。
　　店主笑着把菜谱递上问：“几位客人，要点什么？”我随手推给绿剑。这种不大的铺子，尽做的家常饭。吃惯了家里的饭菜，外边什么都一样。绿剑用心点了几样，店主人就下去忙了。这个时候，懒馋就靠在门框上，嘴里念念有词。化缘还不忘念经，大和尚可是一心修持的。
　　果然店主被他的假象迷惑，一会儿出来给我们上菜时就另外拿个盘子说：“这位师父，这是供养您的斋饭，请慢用。”懒馋连忙起身，竖起右手念声佛号说：“多谢施主。”说完就把他的钵孟捧过去，看着天上掉下来的午饭。
　　素食馆的饭菜差强人意，随便动动筷子，就算吃过了。张驰远说：“小姐，和尚也见了，我们是不是呆会儿就赶路？”我看他一眼，绿剑要回家的人都没他这么急。于是就说：“张驰远，你是急着去少林寺吧”
　　张驰远陪笑：“小姐料事如神，自然是不会错的。”瞟他一眼我说：“别想了，就你那两下子连少林寺的门都进不去。”张驰远有点发窘，绿剑听得莫名其妙就问：“小姐，你们说的什么？”我说：“他想给丐帮弄点独门武功，想去偷少林寺的秘籍。”
　　“偷少林寺？”绿剑吓得低声惊叫。“什么少林寺？你们要去少林寺？正好顺路，贫僧和你们一块儿走好不好”那个把脑袋凑过来偷听的懒馋说。“不好意思，我们的马车只能坐两个人。”我说。大和尚还想说什么，我已经起身，带着绿剑出了铺子。又不是闲得，这种人见一次就好。要是带个活宝在身边，到哪儿都是引人注目。
　　客栈会了银子，在老板笑脸相送下上路。出了城门，道旁绿油油原野让人心旷神怡。“等等我”后边传来远方的呼唤。张驰远奇怪地朝后看一眼，喊声“驾”马儿嗒嗒跑起来。“等等我，慢点走。”懒馋的声音越来越近。从车窗朝后看看，大和尚正风驰电策地追上来。“驰远，把车停下，这样没用的。”我说。跟这种人赛跑，能把马儿累死。
　　车停后，懒馋追上来扶着车板呼呼喘气。“回头收拾点东西，你们就走了。还好追得及，总算是赶上了。”说完就把背上的包袱取下，放在车上。我说：“大和尚你跟着可以，到哪别说认识我们。”懒馋答应着，坐上马车。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第六十五章初到洛阳
　　(起2S点2S中2S文2S网更新时间：2006-2-11 7:20:00　　本章字数：2352)
　　
　　号称九朝古都的洛阳，自古繁盛。熙熙攘攘的人流络绎不绝。快中午的时候，我们进了城。在鸿宾客栈住下以后，就开始游山玩水。比如说到周边看看风景，去白马寺转转，看看那匹驮经的白马塑像。去关林庙转转，看看那位三国的武圣。一连好几天，玩得是不亦乐乎。近乡情切，绿剑开始想家了，张驰远也有点受不了。至于那位大和尚，刚到洛阳就一个人溜哒走了。
　　早晨起床，打开屋门，清新空气扑面而来。绿剑打水进屋，我问：“绿剑，今天去哪玩？”绿剑低着头说：“再有就是封神宫了。”看她低头说话，我说：“想家了吧？不要着急，再等几天。”绿剑拿手抹抹眼睛说：“小姐，我可不可以先回家去看看？我娘的病不知道怎么样了。”
　　递给她一块方巾，我说：“你没注意懒馋这几天都没在？他去你家了。走了好几天，今天也该回来了。等他回来，你娘的病情就知道了。”绿剑想想问：“他怎么知道我家在哪？他没问我。”我笑，真是的，当然是我告诉他了。具体的地方，就告他鼻子下面的那张嘴了。没有回答绿剑的问话，我开始洗脸。
　　上午去封神宫转了转，无非就是些牌位塑像，天下的宗教都差不了多少。玩累的我们回去时，看到的就是僧人在化缘。一群僧人排着队从街市上经过，个个庄严肃穆，托钵而行，挨家挨户地化分。这些人可能是附近寺院的，施舍的人很多。那些施主把准备好的饭食一人一小勺地舀过去，僧众看到差不多的时候就不再伸钵。懒馋就跟在队伍后面，别人伸钵他也伸，算是混了一顿午饭。
　　鸿宾客栈上房，“大师，您见到我娘了吗？”绿剑问那个正使劲扒 饭的人。懒馋呼噜呼噜地说：“看到了，有什么病？让我白跑一趟。”绿剑吃惊地问：“没病？大师，您是不是跑错了地方，进了别人家？”然后两人就是一番争论。懒馋说的人物景观和绿剑说得分毫不差，只是一口咬定绿剑的娘没病，根本就是嫌他和尚碍事，把他支开去跑一趟冤枉路。
　　看着他们俩人争论，我自顾自地喝茶。懒馋跑去治好了病，回来又不好意思夸功，只好说是没病，换着法子表示自己的功劳。只是绿剑不知道，还在使劲地哄抬他，着实让他好好地自我表现了一回。
　　我喝着清茶，想着这些天来的观察。虽然主要是游玩，偶而才打量一下，神武会的贼窝还是很容易就找到了。那两个小贼还是没说实话，按他们说的，神武会只是一伙小偷。但是我在武圣庙，看到了武圣的香火薄。那上面有一个人叫刘神武的，是关庙的大施主，关庙可以说有半个都是他养的。小偷是不会供奉武圣人的，他们顶多供奉孙猴子。
　　白马寺也好，封神宫也好，这几处大的寺院，道观我都去转了转，这位刘神武大施主，只供奉着关林庙，从来不去别的地方。掌握的这些线索，要是官府立案或许证据不足，但是在我这里已经足够了。那天我随便和关林庙的护寺人员聊聊，就知道刘神武很少自己出面，香火可是少不了，常让下人送来。那些下人里，护院人认识的有一个叫吉祥客栈的掌柜。想到绿剑当时还认为我是在浪费工夫，认为想玩可以自己看，干吗要听这些人的介绍。
　　我嘴角翘翘，笑着开出正题：“经过几日的观察，我发现了神武会的总舵所在。接下来需要人混进去。不知道哪位愿意？”说着，抬眼看看他们。“小姐，这些天你不是整日游玩，怎么会发现对头的总舵？”绿剑忍不住问。“呃，是这样的。”我顿一下，真是个笨小孩，当着别人的面，说得好像我整天闲逛不干正事似的。“我怎么发现的并不重要，现在是问谁能混进对方的地盘。那儿是一家客栈。”我说。 
　　看他们三个人一个个摇头又扭头的样子，我问张驰远：“张驰远，你去怎么样？”正在忙着擦拭自己宝剑的张驰远连忙说：“不行不行，我还得给小姐赶车呢。当卧底总不是一天两天就行的吧？小姐要出门怎么办？”也对，出门还真少不了这个车夫兼护卫。我看看绿剑，她这些天服侍我还是挺尽心地，再说我也需要个侍女说话什么的。她也不能走。张洛他们是我的护身符，能不动还是不动的好。再说，还有个没什么交情的大和尚，怎么可以不利用一下？
　　“懒馋大师，我看就你最合适了。”我对那个吃完了饭正忙着往肚子里灌水的人说。懒馋把手一摆说：“阿弥陀佛，我一个出家人，怎么能做这种事？看我这光头，目标太明显了，一点儿都不隐蔽。肯定是刚进去就让人给逮出来大卸八块。”听到我说的是要去神武会后，懒馋这样说。还拍拍自己并不光的，长着密密麻麻头发的脑袋。表示进去以后只有死路一条，而且还会误了事情。
　　“你们干吗这么紧张啊？”看他们的样子，可能是需要一点保证。我动员他们说：“神武会只是一个小偷集团而已。不是江湖黑道，不会喊打喊杀的。而且去了以后也只需要把他们头儿在不在的消息放出来就行。这样好了，张驰远你要是愿意去，回头我就把云云送给你。怎么样？”我可没有说谎，理论上来说神武会应该是个小偷集团。当然我的推测并不是这样的，但是谁会想到未发生的事情。就算是将来出了事，也只能说是情报不足，怎么也不会怪罪到我头上不是？
　　“真的？”张驰远从凳子上跳起来，带落了桌上的宝剑。他对我的能力好像并不怀疑，即使要算计的是以奸诈闻名的林溪云。看到这个情景，懒馋就有点慌，想着是不是错过了什么好机会？于是急忙起身，把张驰远按在椅子上说：“看张施主这毛手毛脚的样子，看着就不像贼，去了一定会把事情给办砸。搞不好会让人偷得光溜溜出来。还是贫僧我来吧。”
　　我看看他说：“你有什么条件？”懒馋说：“条件不敢。只是贫僧要是完成了任务，郡主就别去少林寺游玩了吧？大慈大悲，给那里的人们留条活路。”说完，就用他的眼睛在我身上转个几圈。他一路巴巴地跟来，就是为了少林寺，这么说也在情理中。于是笑着说：“这个不难。要是大师能够把事情办好，自然是千金一诺，不会反悔。”于是击掌为誓，事情就算定下来。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第六十六章混进客栈（一）
　　(起2S点2S中2S文2S网更新时间：2006-2-12 7:31:00　　本章字数：2285)
　　
　　元宵节快乐：）
　　既然已经决定要阴谋害人，当然得计划周详一点。绿剑和张驰远很尽心地出着各种点子，但是都被一一否定。其实他们出的主意也还可以啦，比如绿剑提议去挑战一下神武会的头儿，如果对方接受就说明刘神武现在洛阳，不接受则正好相反。这条计策的缺点是可能刘神武还没来得及应战，挑战的懒馋就会被愤怒的帮众围殴至死。
　　张驰远则提议懒馋受伤，冒充被武林高手追杀躲进吉祥客栈。这条计策火药味少了点，只是懒馋需要在身体上造作一些伤痕出来。虽然佛家四大皆空，可是这种自残的行为大和尚还是不愿意的。毕竟绿剑她们两个是事不关已，对懒馋的人身安全就考虑得少了点儿。
　　懒馋想到要不论哪种都要冒充武林高手，对方肯定不会轻易相信，其直接的结果就是神武会在他身上试验一下拳脚。于是就扭着自己瘦得像竹杆的身板，表示无论如何自己都吃不消对方一拳，如果死掉就不能出来报信了。
　　我笑笑否决了绿剑她们的建议。经过一番计划，最后决定去吃一顿白食，然后留在那里涮盘子。反正只是暂时的，搞清楚有没有人在就行了。虽然懒馋很担心客栈的伙计会不要他做工抵债，而是直接饱以一顿老拳出气，但是在没有更好的办法情况下，也只好不甘愿地点头。
　　快中午的时候，我们到了吉祥客栈。吉祥客栈很大，虽然叫的是客栈，其实店面的楼下就是饭庄，客房在后面的大院里。住店的客人再加上只是来吃饭的客人，客店的伙计忙得团团转，恨不得再多几只手出来。当我们进去时，就有人过来招呼。
　　“几位客人，用餐还是住宿？”店小二问。绿剑说：“用餐的，给我们空个桌子出来。”“哎，好。”店小二答应着，忙不迭把几个桌子的客人并到一块儿，给我们空了个桌子出来。我们三人进去，懒和尚也跟在后面。
　　“客人要点什么？”店里生意太好，忙不过来，伙计急急忙忙地问着。我想想，一样一样慢慢地点：“要扣香芋或莲藕，清蒸鱼，百合花枝片，青瓜蛰花......”伙计听得有些发愣，为难地说：“小姐，我们这店里没这么多菜。您要的主四兴八节地都有，我们实在是凑不起来。”
　　“噢。”我点点头，“这样啊。那也不用太为难，把我点的，你们店里有的送上来。”
　　“哎，好。”伙计答应着刚要过去，绿剑说：“我要一道蘑菇。炒好一点儿。”
　　“哎，好嘞。”伙计点头。刚想动身，张驰远说：“我要一道小瘦肉。炒好一点儿。”
　　“好嘞。”小二这回长了记性，没急着走，回头问和尚，“这位大师，您要点什么？”
　　“哎~”大和尚犹豫了一下说：“施主看什么方便，就给贫僧上道什么菜好了。”想到呆会儿可能挨揍，大和尚不知道是不是该要得便宜一点儿。小二想想：“大师父，小店的清汤银耳素鸽蛋，正是招牌菜，又是素的，正合适大师父。”蛋也算素菜的，所以小二这么说。
　　“多谢施主。”懒馋给小二做个礼。“不敢不敢。”小二躲开报菜去了，一路想着这位大师父可真是有涵养，对我这小伙计都这么尊重。
　　在闹吵吵地环境里吃完午饭，结帐的时候就有点分歧。按小二的意见，说：“一共三两五钱的银子。”像我们这种大食客，一般都不会太过计较，只要店家说得不太过分就会掏钱。只是他今天遇上的就是一群比较小气的人。绿剑把指头掐了又掐，算了又算，总是合不上。
　　点来点去，原来是有一道店里招牌菜上的分歧。“不是吗？四个人一共三两五钱，”小二把算盘打得叭叭响。“什么四个人？小姐，我，还有他”，指指张驰远，“我们三个人。”绿剑说。小二就有点眼睛发直，看看那位已经起身准备溜走的大和尚，忙不迭地把他请回来。“这位师父，你们不是一起的？”“贫僧是一个人来的。阿弥陀佛，多谢施主饱饭施舍。”和尚回答。
　　“你是说，那道招牌菜是我施舍给你的？”小二问。“阿弥陀佛，施主善心，必有善报。”大和尚回答。这时绿剑就说：“小二你别演戏了，以为我们看不出来。你就是存心想施舍给这个和尚做功德，又不想自己掏钱,就想慷他人之慨，把他的帐赖在我们身上。从你收拾桌子的时候就看出来了，巧不巧地你就把他安排在我们这桌。是不是觉得我们好欺负？”
　　小二有点发晕，想解释又不是知道从何说起，站在那儿支吾。“想讹人的吧你？”绿剑说。“不是那样的，”小二解释，“你们进来的时候，大和尚就跟在后边。我以为几位是一起的。后来你们几位一人一盘子的菜我才问了这位大和尚的。”
　　周围的食客们开始哄吵，人多嘴杂也听不清楚。总的意思就是说客店的老板黑了心，不定以前坑了他们多少。看他们群情激愤的样子，大概是希望今天的饭钱能够集体免费吧。这时就有客栈的掌柜过来说：“几位客人不要生气，刚才的事情我全看见了。事情确实是我们的不对，是小二没问清楚。给几位赔不是了。”说着就躬了一礼。
　　“你们平白无故地出错，要不是我们算得清楚，银子多出了找谁要去？掌柜的，你看怎么办吧？”张驰远说。这种事情还是由脸皮厚的人来说合适.掌柜的陪着笑说：“这事怨我们,多出来多少我们负责多少，就给三位算三两银子吧。”“掌柜的既然这么说了，那就这样吧。”张驰远答应。见这边说通了，掌柜的把头转向和尚：“这位师父，你既然是化缘，就不应该要这么贵的菜，现在你不能走，得把钱留下来。”
　　“阿弥陀佛，我一个出家人身无长物，哪里有钱？再说那菜也不是贫僧要的，当时这位施主问时，贫僧说只要施主方便，什么都可以，菜是这位小施主自己上的。”懒馋辩解。周围吃饭的人们听和尚这么说，声势更加壮大起来。掌柜的头上开始冒汗，怎么这和尚吃了白食，理亏的倒像是自己？ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第六十七章混进客栈（二）
　　(起4X点4X中4X文4X网更新时间：2006-2-13 18:24:00　　本章字数：2562)
　　
　　围观的人们一时间议论纷纷，大部分的人表示这家店主太黑心，不定以前坑了多少人。然后就有人高声叫着要求午餐集体免费。掌柜和小二虽然满腹委屈，可是想到这件事情要是不好好解决，以后的名声就不太好。对着大和尚，掌柜的低声说：“这是一件误会，我是不会向大师父要钱的。只是现在这么多人看着，还请大师父能帮个忙：呆会儿不论我说什么都答应下来，回头我再款待师父。”大和尚也低声问：“那我有什么好处？”掌柜的说：“晚饭就在我们这儿一并吃了算，再赠您点行脚钱。”
　　懒馋想想，自己本来就要混进客栈，只要在这儿吃顿晚饭，回头再告诉那位李施主，就算完成了。于是说：“掌柜的你不会阴我吧？要是我答应下来，回头你再来个不认帐，贫僧我可就算卖给你了。”掌柜的说：“放心，我们商家是最讲信誉的了。”大和尚还在考虑着商家有没有信誉可讲，客栈掌柜已经大声说：“这件事情虽然错在小店，但是这位师父说施主一粒米，大如须弥山，说白吃了是要下地狱的，但是呢，出家人又四大皆空，身无分文，所以就决定在小店做点杂活，抵够工钱再走。阿弥陀佛，真是有道的高僧啊。”说完就用手指指大和尚。
　　然后大和尚双掌合十，做出一付超凡脱俗的样子，表示自己愿意对事情负责。看到这种情形，那些食客们也都不再说什么。在向周围的客人点头致意后，掌柜的领着大和尚往后堂走去。
　　“嗯，没我们什么事了，回去吧。”我说，于是返回鸿宾客栈。
　　吉祥客栈的掌柜把大和尚领到后边，路上掌柜对大和尚说：“大师父，按说呢你帮了我们的忙，现在就该是赠您点盘缠上路。只是现在就从后门出去，保不准会有人看见。但是我留您在这里要不干点活，店里人多嘴杂也不好。所以还是得假戏真作地干点活的。”掌柜的说完看看和尚，和尚想着挺好，自己还在琢磨怎么留下来的，这倒省事儿就说：“这个自然。只要不太累，贫僧还是很愿意的。我去厨房帮忙烧火怎么样？”掌柜想想说：“不好，厨房杀生害命的，不能让大师去。大师还是去后院劈木头吧，想劈就劈，不想劈就歇会儿，我吩咐他们一声，不累。”
　　懒馋想想，混倒是混进来了，也没挨揍，还挺顺利。只是现在不知道该怎么个打探法，那就随机应变好了。点头答应，客栈掌柜的亲自领着他到后院柴房去交代。走过一间间的院子，懒馋问：“施主，你这产业可真不小啊。福报大。”掌柜的一笑说：“这哪是我的产业，我是东家雇来的。福报大的是我们东家，那才真是有福气。”
　　“东家？这么大的产业，东家一家很有名望吧。”懒馋说。“那个自然，提起刘老员外，那在洛阳是无人不知。以前老员外做过镖师，走南闯北。后来在洛阳定下居，平日里教教徒弟，开点铺子。不显山不露水的，也不知怎么地声望就一天天隆起来。真是福气。”掌柜一脸尊敬地说。
　　走到一个跨院，掌柜的朝里边喊一声“老王，在不在？”，从屋里出来个老头，一脸笑容地迎上来：“哟，掌柜来了。真是稀罕，哪阵风把您的大驾给请到我这小庙来啦？”“什么话，前院后院才几步。这边有位客人，先在你这儿呆一阵子，天黑了就走。”两人哈哈笑，掌柜对懒馋说：“大师就先委屈一下，在这小院躲一阵子。”
　　掌柜走了，老头上上下下地打量着懒馋。打量半晌，王老头说：“想不到你个出家人，也会惹下仇人。”懒馋想着自己好像没惹什么仇人吧？好像是掌柜的求着自己来这里躲躲的就问：“ 施主这话从何说起？”王老头说：“你这样的人见得多了，都是惹了事儿就跑到刘爷这儿来。要说员外爷也是好心得太过头了，什么人都留着。”懒馋心想这就算知道个消息了，这里是藏污纳垢之地。于是念声佛号说：“人生在世，哪能处处隧心哟。总是要有前世的孽障，不提也罢。”老王头听了，笑着说：“大和尚说的对，烦人的事儿不去管他。躲在这儿，保你安全。”
　　两人笑着进屋，王老头给沏茶，懒馋和老头就开始热络地聊天。在懒馋的有意施为下，话题从一开始的柴真多啊，变成房子真多，家业大，然后就是刘神武当年的创业史。说到创业，好像这老王头还是刘家以前的老家人，所以涛涛不绝，把刘家的祖孙三代给交代得一清二楚。这时外院里有人喊一声：“王伯，柴我拿走了。”老王头停下话音，立即大叫一声：“小子，回来。”两步冲到院子里，然后揪着一个年轻人耳朵进屋。
　　“王伯，您饶了我吧。您这儿不是有客人了，还留我干吗？”年轻人被扯得啮牙咧嘴。“你小子，每次见了我转身就跑，是不是嫌我老头话多？”王老头问。“哎哟，哎哟，您老说到哪儿去了？我巴不得听听您老讲古。就是厨房那边等着急用柴火，我不能等啊。”拿柴火的歪着头回答。
　　“又是不能等，哪天你小子来都有事儿。”老头松开手，悻悻地坐回椅子，问：“又拉柴火干什么？员外爷回来啦？”“没呢。就是柴房那边柴火不够了。我走啦，王伯。”年轻人说着，转身拉柴火去了。老头不理外边忙活的声音，对大和尚说：“你是不知道，员外爷排场大呢，又好客。要是从外边回来，交上几个朋友，就喜欢通宵摆宴席，款待客人。厨房一晚不睡觉，柴火可得早早准备好。柴房这边的活儿，累着呢。”
　　大和尚心说，我看你也挺清闲的，坐这儿和我闲说话，笑着没做声。老头接着说：“我老头年纪大了，刘家还没把我辞退，就是出钱养着个吃闲饭的人。你看我这边柴火不少，都是那帮年轻人从东跨院劈好了送过来的。我总还算是柴房的头儿，这些后生们也是孝敬我。”
　　当天晚上，我在客栈想着这个神武帮的头儿。他们把总舵扎在客栈，人来人往谁都不会注意，也还真是一番苦心。不过看他们行事并不十分严密，可能也还没准备和官府对抗。至多就是包庇一些贼匪，壮大一点帮会的力量。如果动用官府的力量，可以轻松地铲平，我身上带着王府的令牌。不过，那样做的话，就会给王府立下许多的暗敌，还是不暴露地好。另想他法吧。
　　大和尚回来了,敲开我的房门，带进一阵晚风，吹得蜡烛忽闪闪，屋里的光线忽明忽暗。“阿弥陀佛，幸不辱命，总算是打探回来了。那刘神武不在洛阳。”大和尚说着，满脸如释重负的神情。不在洛阳？“你怎么打探的？”我问。“其实我也不是打探，全是菩萨保佑，让我听到了他们的一句话。”大和尚打个饱鬲，开始讲述下午的经历。
　　--------------------------------------
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第六十八章玄奘故里
　　(起1O点1O中1O文1O网更新时间：2006-2-17 18:39:00　　本章字数：2518)
　　
　　既然刘神武不在洛阳，也没有什么办法，先在这里等段时间再说。玄奘的故里，离关林不远。我早就想有时间去看看这位太宗时候的国师，整个大唐佛教的奠基人。是他把西天大乘佛经带回，才有了今天的佛法昌隆。一行四人，再加上张洛他们远远地保护，我们缓缓走入小村子。按张洛的说法，懒馋不应该和我们在一起，让别人看到会起疑心。只是我认为没有太大的必要，还是把他留了下来。这个村子叫陈村，村里有座寺庙是专门用来供奉玄奘国师的。虽然不大，也是村里人对这位祖辈的感恩和怀念。
　　陈村有吃有穿，都是靠着这位祖宗的福萌。朝廷作为对国师的补偿，从太宗时候起，就免去村子里的一应税收。而且做为大法师的故居，常有各处的僧众、游人前来瞻仰。这些人来的时候，香火钱是少不了的，吃饭住宿又是一笔钱。朝廷的每任官吏到任后，也要到这里来瞻仰一下，结点善缘。所以陈村在这洛阳，已经被蒙上了一层神秘的色彩。成了洛阳人们心中的圣地。
　　进村后就有本地人上来领路，介绍着沿途的各种民生措施。比如谁家是旅舍，谁家是饭庄。这些农村人家是不喜欢挂个牌子的，一是有些说道，二是不愿意辱没了祖先。做些利人利已的事情，这是在积德，要挂了牌子，就成下等人了。毕竟士农工商，商是排最后的。所以他们还是喜欢自己来介绍一下，谁家谁家是饭做的好，可以去尝尝；某家床多屋子大，可以去歇歇脚。
　　沿路走过，村里的屋舍虽然旧点，却也都是青砖的瓦房，这在农村是不多见的。向导领着就到了村子的东头，东头最高的小山上，就是玄奘的小庙。进去以后，窄窄的过道，老旧的屋舍，就是一间普通的小四合院。听了领路人的介绍，才知道这里就是玄奘国师的故居。本来周围有不少人家，为了表示尊敬，都陆陆续续搬了下去，才把这座寺庙显出来。
　　玄奘大师的祖辈供奉在正屋，一摆溜地牌位，来朝奉的人们先得对着这些磕头。绿剑和张驰远规规矩矩进屋行礼，懒馋和尚自然是有头就磕，按他的说法，那是狗牙佛牙（1），只要心存正信，自然西天就在眼前。领路人看看我，我笑了笑没做声，转头向供奉着玄奘国师的房间走去。虽然感觉到了领路人的不愉，但是我怎么可能随随便便地就给别人磕头？要是表明身份，只怕这些牌位的主人都得从墓里跳出来迎接我吧？
　　东边的房间供奉着玄奘国师的塑像，还有几个长得很丑的，据说是他的徒弟。国师长得还算是一表人才，徒弟就不敢恭维了。说物以类聚，我真是有点想不通玄奘国师怎么就凑了这几位徒弟？双手合十，给这位前辈做了个佛家的礼。旁边的那位勉强算是国师后人的，才算是消了消气。
　　在院里走着，欣赏着两侧墙上的变相。所谓的变相，就是变化的图画。一幅幅地，相当于现在的套图，讲的是玄奘西行路上的一些趣事。比如说在哪儿遇到了什么美女妖精啦，在哪儿又遇到什么公主女王啦什么的。
　　嗯，这位前辈的艳福还真是不浅。可惜每次都是到了紧要关头，就让他的那几位徒弟给坏了好事。听说那几位徒弟还是菩萨派给他的，那么大的神通不背着师父走，硬是要一步步挨到西天。每次有难出事的时候，徒弟总是不在眼前。到他准备不干的时候，立即跳出来打杀师父的相好，赶着国师继续前进。现在看来，其实也就是几个监军了，押着国师去取经。
　　一路走出小村子，就看见绿剑在对着东边的大路发愣。顺着这条路往东南走，不用多久就到她们家了。“绿剑，走了。”我说。其实也不想这么做，但是现在还不是她回家的时候。坐着马车往回赶，顺路又去看了看关林庙。
　　关林庙就是三国的那位武圣人关羽的墓地，这里埋着他的头。对着那座高高的墓冢，不由得有些感叹。虽有一世英名，终不免是身首异处，埋骨他乡。不知他死的时候，可还记得家乡的枣子是什么滋味？想到那位大施主刘神武，更是有些讽刺的感觉。一代忠义的祠庙，现在黑帮成了最大的施主，武圣变成了争狠斗武的象征。一报还一报，过五关斩六将，最后脑袋也没保得住。他的那些信徒们，可曾经想到过偶像的最终结果就是让人砍了头。
　　走在回客栈的路上，我想着神武帮的事情。刘神武不在洛阳，不知在哪里逍遥快活。这边我们好几位巴巴地等着，他却只顾自己玩得开心。既然头子不在，就在他的后院点把火好了。省得他在外边玩疯了，都不知道回家。
　　“张驰远，晚上去吉祥客栈砸场子吧。”回到客店房间，我对张驰远说。张驰远怔一下问：“刘神武还不在洛阳。这么做会不会打草惊蛇？”“其实我也知道这样做不好，可是不去砸点场子，怎么出我胸中这口恶气？”我笑笑说。然后绿剑和懒馋，就用那种胡闹的眼神看着我。唉，管你们怎么想，我玩儿得高兴就好。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　附注（1）狗牙佛牙： 从前，有一位老妇人与儿子相依为命。儿子经常去印度经商，老母亲对他说：“印度金刚座是圆满正等觉释迦牟尼佛出世的圣地，你一定要从印度给我带回一个作为顶礼对境的殊胜加持品。”这样嘱咐多次，儿子都忘记了，一直没有带回加持品。
　　一次儿子又准备去印度时，母亲说：“如果这次还不给我带回来一个作顶礼对境的加持品，我就在你面前自杀而死。”
　　儿子在印度经商时又忘记了母亲嘱咐的那件事，临近家门时突然想起了母亲的话。他想：现在该怎么办呢？我没有给老母亲带回任何顶礼所依的加持品，如果这样空手而回，老母亲定会自尽身亡的。想到这里他左右环顾，发现路边有个狗头，于是拔出狗牙，用绸缎裹好，带回家交给母亲说：“这是佛的牙齿，希望您将它作为祈祷的对境。”老母亲信以为真，对这颗“佛牙”生起了强烈的信心，经常顶礼供养，后来狗牙降下了许多舍利。老妇人在去世时，出现了彩虹光环等许多成就瑞相。
　　------------------------------------
　　朋友们的支持，真是让我感动。好不容易才抽时间来更新一章，太少了。嗯，有愧呀。我承诺一下，书不会半路当掉。即使将来条件不允许了，也会好好地收尾，不会给朋友们造成遗憾。更新还是要这样慢点，因为母亲的病，是很严重的。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第六十九章明火执杖（一）
　　(起3G点3G中3G文3G网更新时间：2006-2-20 7:33:00　　本章字数：2221)
　　
　　满天星星，没有月亮。开窗看看，一片黑乎乎。“嗯，是个好时候。”我满意地点点头。“什么好时候？”屋子里的另外三个人莫明其妙。“打劫啊。”我咧嘴一笑，三人目瞪口呆。
　　入夜以后，繁华的声音仍旧传来，在夜空中喧闹着。洛阳这样大的州城，是没有宵禁的。但是有灯火管制，所以城里主干道上亮起了大灯笼。鸿宾客栈上房里，我正在把今晚明火持杖的打劫任务分派下去。
　　刚才经过商议，我想让张驰远去吉祥客栈劫点财，武装一下我快瘪瘪的荷包。反正他又不是第一次做贼，从小就偷别人家的东西，再加一点罪恶也算不了什么。张驰远点头出去了。打发了张驰远，接下来又把绿剑给吩咐出去。他们两个都是唯命是从，没有什么要抗拒的。
　　“小姐，我们都出去了，你一个人当心点儿。”要出门的绿剑扭头向我说，绿剑不知道有张洛他们在暗中保护，懒馋虽然没走可实在靠不上。我笑笑：“没事儿，你们才是要当心点，别让人看出了破绽。”不是吗？虽然我一个人，可是呆在家里。而他们两个，要去做的可是打家劫舍的勾当，抓住要被关大狱的。别人走了，大和尚以为没他什么事儿，正打算回房去念念佛经打打坐，我说：“大师，很不好意思地，得再麻烦您一趟。”
　　大和尚就一愣，说：“这种打家劫舍的事儿，小僧出面恐怕不好吧？特征太明显，明早画影图形的准个不用一盏茶的功夫就能把我给逮着。”我笑：这大和尚想的不是打家劫舍会下地狱，脑子考虑的却是王法的惩处。不过也对，和尚也还是个人。九品威无极，是人就怕，而地狱下不下是以后的事了。
　　“不会让大师太过为难的，你只要出面和他们攀谈几句就可以了。”我说。“还要出面和他们攀谈几句？”大和尚有点发晕，站不住脚。斜着瞅瞅他，我说：“没错。张驰远跑得快，他们一准追不上。你就在路边等着，等他们追到的时候，看你在路边，准要上来盘问几句，你只要告诉他们你不是贼，贼往哪边跑就可以回来庆功了。”
　　“我告诉他们我不是贼，这没问题。可是他们能信吗？要是拿我回去顶缸怎么办？我昨天才在那里出现，有人认出来，是个脑子的就会拉我回去问问清楚。不行，不能去。”大和尚眼睛开始在屋里溜哒，四下扫瞄着找他的钵囊。
　　看他就一副拔腿溜走的架势，我说：“嗯，这个大和尚胆小怕事，连累我办事不利。今天不能成功，只好哪天去少林寺找个胆子大点的来做了。”听我这么说话，大和尚有点心急，说：“郡主，你答应过不去少林的。”我笑着说：“我说的是要是大师能够把事情办好，自然是千金一诺，不会反悔。我说的可是抓到刘神武的这件事，刘神武现在还没抓到，所以说今晚这件事情你还是躲不掉的。”
　　其实我也有点为难，我还是想去少林寺转转，现在这么说将来会不会没有去的理由？管他的，到时候随便找个借口好了。这么一想，我就笑着看大和尚。果然大和尚听到我这么说，想想说：“为了少林的清净，贫僧愿往。阿弥陀佛。”于是我把晚上的任务交代一下，就是让他到哪里去等着，说些什么话之类的东西。然后就听到大和尚念叨着什么“我不入地狱谁入地狱”之类的话出去了。
　　笑一笑，我消失在空中。开玩笑，这种好玩的事情，我怎么可以不亲临其境感受一下？一路飘飘到了吉祥客栈，高高地停留在上空，四下打量一下。吉祥客栈灯火通明，各式各样的宿客正纷纷出门，上车上轿，一路嬉笑着消失在各个阴暗地角落。他们这是出去放松一下。
　　不同于京城入夜后的寂静，各种青楼赌坊酒店正相继开门营业。没有宵禁的州城，夜生活多彩多姿。喧闹好一阵子以后，从客栈出来的人开始变得稀少，三三两两。这些人出去以后，不到天明是不会回来的，晚上也没客人了。客栈的掌柜正在盘点一天的收入，算盘打得噼噼啪啪响。
　　“小三子，把银子抬上，到后边交帐去。”盘完帐的掌柜吩咐小伙计。银子其实没有多少，主要是一贯贯地铜钱分量沉。两个小伙计搭手把钱口袋提上，朝后院走着。房顶上观望的人，不动声色地悄悄跟上去。
　　穿过几层跨院，到了宅地中间的院落，有间屋子灯光大亮，掌柜的上去敲门，“任管家，前房交帐来了”。“马掌柜，快请进。每次都这么客气。”房门打开，屋里人笑容可掬地把三个人迎请到里边。两人笑着盘点一下银子，就是把口袋放到大秤上过一遍，银子该有多少分量，铜钱该有多少多重都是差不多就行了。
　　点点钱没什么问题，马掌柜他们告辞睡觉去了。管家打开屋内的大铁箱子，把银子放进去，铜钱什么的就不太要紧，连口袋在屋里堆着。这只是一间小小的暂时钱库，天亮以后就会有人送到钱庄。任管家也不是很在意，这样的事情做了千百回，接下来就该回去睡觉了。吩咐屋外的守库家人几声，锁上门管家走了。
　　两个守库的家人正在一起闲聊，他们每天就是白天睡觉，晚上在这里站站，从来也没出过什么事儿。这深宅大院地，哪有人能找得到这里？即使有人来了，墙上又没写着这是银库，所以两人挺放松地。东家西家地正在闲聊着，不经意间发现院落门口灯光照出的阴影里，一道黑影正在晃悠。忽大忽小，忽远忽近，像飘一样过来，又像风一样过去。
　　“大哥，你看到什么东西没？”正在闲聊的两个，心里毛毛地看着院门口的黑影，一个胆怯地声音发问。“别怕，我们过去看看。不定是哪个在跟我们开玩笑。”两人壮壮胆子，朝门口挪动脚步。一直挪到门口，却是沓无影迹，黑影就像凭空消失一样。到院门外看看，黑乎乎什么都瞧不到。
　　“眼花了？”两人纳闷地想着。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第七十章明火持杖（二）
　　(起7X点7X中7X文7X网更新时间：2006-2-24 11:34:00　　本章字数：2218)
　　
　　把两个守库的引开以后，黑影溜门撬锁，进了钱库。在屋顶趴着观察半天，早对房里的摆设了如指掌。一步蹿到铁柜前，双手在黑暗中摸索着打开钱柜，探囊取物。本来以为只是个暂时钱柜，在箱子里随便划拉，却碰到了纸张。在钱箱里出现纸张的，那就是银票或者契约了。不管什么东西随便包包，打个包袱在背上，自得一笑，顺手把角落的铜钱口袋拎在手里。
　　“嗨，伙计让一下。”拍开两个把头聚在一起闲聊的守库人，黑影大模大样从屋里走出。“噢。”两人习惯性往两边一站，看着那个蒙着脸的人大摇大摆走向院门。在他的脚下，铜钱正一个个从口袋裂缝漏出，打在地上叮叮当当。互相看看，两人扯开喉咙大叫：“有贼呀！”随着他们的嘶喊，夜行人拔腿飞奔。
　　站在屋顶看着下边，黑影领着一条长龙在院子里四下逃窜。锣声喊声，人声鼎沸，整个大院的主人都被惊醒，精力旺盛的人们排队跟在黑影的身后，大声喊着“站住”“别跑”什么的。绕几个圈子以后，黑影终于像找到出路似的冲出大门，消失在茫茫夜色里。打着灯笼火把的人们，一时有点手足无措。还好总算有聪明的人，顺着地上的铜钱线路追了下去，奔向未知的钱途。“这个笨贼，偷钱也不知道漏了口袋。”追着的人想。
　　“找到了，从这里跑的”眼力好的人辩认一下方向，领着大伙前进。大队的人涌上街头，低头观测着他们的前进方向，举头向前奋勇追击。几个捕快从街头绕过吆喝几声，喝令那一众半夜梦游的人停下，“站住，你们干什么的？！夜半三更，明火持杖！”巡夜捕快吆喝着，可惜声音太小，刚出口已经淹没在一片欢腾的人群中。街头的人声鼎沸，惊动了巡夜的州兵。虽然没有宵禁，但是大城也还是有巡夜人的。一队巡夜州兵跟在捕快后面，翘首以望。
　　只顾拿贼以挽回损失的人们，没心情理会后面的鸹躁声，只管埋头向前。当然巡夜人职责所在，再加上被人忽略的闷气，鼓鼓劲也追了下去。虽然州兵和捕快平时勒练长跑，这是他们的强项，可是今天晚上出来追人的，都是神武会的精英骨干，好像个个功夫不弱的样子，一时间追了个旗鼓相当。于是洛阳城头，出现了夜间马拉松的壮观景象。一片灯笼火把，亮如白昼。那些追钱的人们，被身后的捕快州兵追缉着。只是他们浑然不觉，仍旧沉浸在捉贼的兴奋中，不知自己的前途已然蒙上了“聚众闹事，抗拒官兵”的罪名。
　　一路追着到了东门，在灯火的照耀下，城门大开着，钱路穿过门洞直直延向远方。太平多少年了，洛阳城门根本是不关的，只是天晚后做点样子把门一闭，连锁都不上。至于看门的守备军人，早已经躲在城头巡哨小屋里睡觉去了。对于他们这些吃闲粮的内务军来说，这是很正常的事情。于是一字长蛇阵的灯笼火把，顺着城门的钱路追了下去。值班的守备军人把头探探，嘟囔几句“好吵，有劲儿没处使了。晚上不睡觉跑什么跑？又不是过火把节的。”继续做梦去了。
　　东门奔出十几里路，长跑的人们有点上气不接下气，钱仍旧无边无际地漫延着。“真晕啊，这家活也太厉害了吧？带着上百斤的钱还跑这么快。”追踪人们的感叹。
　　“累死了，这帮刁民也太能跑了，当差这么多年都没遇到过。简直就是悍匪的速度。回去后一定要大大地向太守大人报功，补偿一下才好。”捕快的感受。
　　“真他妈要命。晚上巡夜就够倒霉的了，又遇到了这群跑路不要命的家活，让我回忆起刚入军营集训时地狱般的岁月。逮回军营一定让他们绕着演武场跑三十大圈，才能补偿我晚上做恶梦的后果。”州兵的抱怨。
　　远远地前面一片明亮，是关庙的大灯笼。在微明的光亮下，一个僧人正在挥舞着大扫帚，在他的周围荡起大股尘土。追踪的人们远远止住脚步，钱途到这里中断。在灯笼的照耀下四面找找，再无一个铜板。垂头丧气的人们看着那个大和尚，把最后的希望寄托在他身上，追踪的头儿问：“大师父，有没有看到一个背口袋的人从这里经过？”
　　“阿弥陀佛，”大和尚打个佛号，手里没闲着，再度挥舞几下大扫帚，把自己包裹在尘土里，也止住了问话人靠近的脚步。“见了，刚才过去的。那位施主跑得可真急，钱掉了都不知道。还是贫僧我告诉他，才把洞洞堵上的。”大和尚说着，一副沾沾自喜地样子，为自己又做了一件功德而自得。过度的奔跑的追踪人们，听后一个个弯腰呛咳着，好似大和尚的话，令他们难以下咽一样。
　　“各位施主，你们找他干什么？有什么急事吗？”大和尚殷勤地关心着那些说不上话来的人们。“大师父，你告诉我们他往哪边跑了？我们找他有急事。”追踪人头儿顾不上教育这位好心办坏事的人，想着先知道贼子的下落才是正事。“哪，”看着尘土已经落下去不少，大和尚再挥舞一下大扫帚，在空中转个半圈，带起大片地灰土，朝着南边官道一指，很威风地说：“往那边下去了。你们有急事快去吧。”
　　“大师父，半夜扫庙门，辛苦啦，”随后追上来的捕快打着招呼。反正也追不上，这些捕快兵丁开始远远地坠在后边，不紧不慢地走着。远远地灯笼火把那么多，只要不跟丢了就行。看到大和尚，没疑惑半夜还有人在扫着寺院的庙门，还有闲情逸志想聊聊。
　　“阿弥陀佛，不辛苦不辛苦，施主辛苦。半夜又捉贼呢？”大和尚和捕快闲唠着，继续着自己的扫荡大业。“大师父是新来的吧？以前没见过。关庙我也常来的，我最敬佩关老爷了，哪天有时间来的时候，大师父给我讲讲老爷的事迹啊，今天有事，我先追下去了啊。”捕快打着招呼，追踪下去了。
　　看着众人的背影，大和尚笑着扛起大扫帚，回家。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第七十一章明火持杖（三）
　　(起4H点4H中4H文4H网更新时间：2006-2-27 0:03:00　　本章字数：2264)
　　
　　当那些追踪的失主追到陈村的时候，一时有点傻眼，不知道该如何是好。“任管家，这可怎么办？这是陈村。”追踪的手下向头儿请示。陈村是个神秘的所在，令他们有些犹豫，在村头站着不知道要不要进去。领头人四下看看，路边的草棚亮着灯光，有个小姑娘正在喂马。马无夜草不肥，半夜喂马也没什么奇怪的。可能她家比较穷，连个马圈都没有，夜里都没把马拉回院子里。头儿想着。如果他仔细看看，就会发现这间做马圈的草棚很像日间的茶寮。
　　考虑一会儿后，任管家微笑着上前打探：“这位姑娘，请问有没有见一个背包的人从这里过？”他想先问问清楚。小姑娘上下打量他一会，问：“你们是干什么的？半夜来我们村子里？”任管家笑着说：“我是城里刘家的管家。家里遭贼了，我们一路追过来的。要是姑娘见了，烦请告诉我们，我想赶快追回失物。” 
　　小姑娘听了，扭头看看村子， 再看看管家，一付犹豫不决的样子。任管家笑笑，悄悄塞块银子过去，小姑娘把银子攥得紧紧，低声说：“见倒是见了，你不要说是我说的。村长的公子刚才过去的，背个包。”“姑娘放心，这事只有你知我知，天知地知。别人断然不会知道的。那个村长的公子到哪去了？”任管家先保证一下，然后接着问。
　　小姑娘伸手指指，“村东头的那座院子是村里的宗祠，村长的公子奔那边去了。以前他就常在那里躲过。”“多谢姑娘了。”得到确实的消息，任管家高兴地点点头走出草棚。虽然这是国师的故地，神秘的所在，但是如果可以把贼拿住，村里就是个窝赃包庇的罪名，何况又是村长的公子，即使是太守大人也拿自己没有办法。想到那些丢失的东西，任管家心头的怒火腾腾地冒起来。可恶的贼，谁家也敢去偷，真是不知道马王爷有几只眼。把银子偷走也就罢了，为什么连刘家的帐薄也给拿走了？想到那些刚送来的外地场子帐薄要是收不回来，就会有不少人暗中捣鬼，刘家将会损失惨重，任管家咬咬牙。
　　从小姑娘那里得到指引后，带着一众手下赶到国师宗庙。按手下的意思，就是直接翻墙进去把那个小贼揪出来，但是被任管家阻止了。陈村的声望和地位，令他不敢轻举妄动。如果现在翻墙进去，罪名可就坐实了。还是等着村里管事的出来，在众目睽睽之下把那个小贼揪出来，陈村的人才能无话可说。他想着。也可谓是老谋深算，目光深远了。
　　陈村的今夜，是很热闹的。“把这院子给我围起来。”外边有人在喊。正在熟睡中的人们被屋外的喧哗声惊醒，村民快手快脚地穿着衣服，想着出去看看是怎么回事。当他们出来的时候，看到的就是一群不明来历的人众，拎着各式武器，正围着国师宗庙叫嚣。
　　“请问哪位是主事的？”年迈的族长拄着拐杖，在村民的簇拥下缓缓而至。任总管笑着拱拱手说：“不敢。我就是。”老族长上下打量他一下，拱手做个礼说：“客气。原来是刘家的大管家。深夜到来，不知有何贵干？”村里常有官员造访，老族长也是见惯了大场面的，看着这样的情景并没有动气。任管家说：“有点小事。今夜东家失盗，我们追着贼踪一路下来的。”说完就笑着看老族长。
　　老族长翘翘白胡子，和颜悦色地说：“任管家的意思，是我们村里出贼了？”任管家连忙摆手：“不是那个意思，老人家误会了。我们的意思是说有外贼偷偷藏在贵地，村里还不知道。现在一起把贼拿出来，我们可以追回损失，村里也少了一个潜在的祸害。两利的事情。”说完冲着老族长笑。
　　真的有村里人出去做贼了？老族长看看被他们围得严严实实地宗庙，考虑一下说：“刘大善人的声望，我们也是知道的。按理我是不应该阻挡，只是你们要进的是国师的宗庙，这就不行了。这宗庙是皇家建造的，不是随便能进去的。如果实在要进，也得有太守大人的批文才行。”考虑到他们不会无端围庙，说不定真有村里人出去做贼让人堵住了，族长婉转地拒绝着任管家的要求。
　　任管家哈哈一笑，嘀咕一声老狐狸说：“平时都可以进去的，也没见要太守的批文。怎么今天就变样了？怕是族长有意为难我们吧？”老族长用拐杖在地上顿顿，笑着说：“任管家误会了，不是老朽有意为难。平时各位都是进去参拜的，礼敬之心溢于言表，自然不会有什么不妥。今天各位是要进去拿贼的，不论是有心还是无意，总归难免会做出些对国师不敬的事情来。老朽要求太守大人的批文，也只是要求官家知道此事，报个备，免得将来因为没管好宗庙治老朽一个渎职的罪名。”
　　“这么说老人家是不放我们进去了？”任管家笑着问。老族长一摆手道：“不然。只要拿来官家的报备，老朽自是不会阻挡。但是如果管家想硬闯的话，就只好和老朽在公堂上见了。”一时场面有点冷清，只剩下火把燃烧的噼噼啪啪声。两方都不再说话，各自考虑着种种的可能，把手中的刀剑大棒慢慢地扬起来。
　　“什么人？”有人喝问一声，把众人的注意力吸引过去。在双方的人群后面，几个捕快讪讪地笑着从屋后走出，抱拳施礼：“老爷子好，任管家好。”他们早就到了，只是看到双方的势力都挺大，又正在交涉，没有什么出面的必要。如果出面，就得追究刘家众人的夜间行径了，会无端地搅入局内。于是乐得清闲，一直躲在一边看哈哈笑。紧随他们后面的那一队州兵，看到都是官家的人，也都凑在一起聊了会儿。正隔山观虎斗的以为没什么事儿，没想到让人给喊了出来。
　　老爷子和任管家看到是官差，都眼睛一亮地想着解决的办法。“几位差官大人来得正好，真是及时雨。这里有件事情还真得麻烦一下各位。”任管家冲捕快打着招呼，想着怎么让这些人出个证明，就可以光明正大地搜查宗庙。老族长也温和地笑着，同几个捕快寒喧几句，笼络一下感情。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第七十二章明火持杖（四）
　　(起8W点8W中8W文8W网更新时间：2006-3-1 9:14:00　　本章字数：2824)
　　
　　“今天这件事情呢，我们是做不了主的。最好各位等天亮后去请示一下太守大人，虽然很想帮忙解决，可我们也是有心无力。”捕快讪笑着朝大家招呼，心头暗骂那个眼尖嘴快把自己喊出来的人。再往屋后看去，那队州兵已经消失得无影无踪，想来是已经回城去了。
　　“呵呵。差官大人说得是。任管家还是等天亮去找太守大人报备一下吧。”老族长笑咪咪地说着，心头乐得紧。天亮去问太守的话，太守是无论如何不会答应他们要求的。只是因为一个小贼，就要去搜查国师的宗庙，像这种麻烦，没有一个人愿意往身上揽的。
　　虽然老族长说得冠冕堂皇，其实按他的想法，就是有村里人出去做了贼，也不会交给外人的。这样说着就是让这些刘家的人知难而退，有没有贼的只不过是件小事，他们也犯不着为个小贼而和自己直接冲撞。
　　任管家听了以后，笑一下说：“您老人家太看得起我，太守大人那儿我怎么说得上话？不过今天这贼我们是拿定了。”说完命令他的手下撞门。看着几下被撞烂的木门，老族长有点惊愕，用拐杖在地上使劲顿几下，生气地说：“任管家，你要想清楚了!”任管家笑着回答：“对不住得很，东家丢的东西很重要，找不到我是不会甘休的。”
　　剑拔弩张，两边的人都把手里的家伙举了起来。眼看就是要打仗，捕快都慢慢地朝后退着。几百人要打架，他们这三五个捕快想阻止，根本就是螳臂挡车，所以想到阴影处去避一避。
　　只是这点小小的愿望很快落空，跑得最慢的一个捕快使劲摆脱着胳膊上的手，求助地看着他们的头儿。“老人家抓错了，任管家在那边。”急忙跑回来的捕快头儿对老族长陪着笑，点头哈腰。“没错，就是你们几个。今天可得给我作证，这位任大管家强行要进国师宗庙，不是老朽我不挡，是阻止不了。等会儿让他陪我打官司。”老族长气得胡子翘翘着说。
　　“这个，好吧。我们就做个证，把今天的事情记下，天亮二位去太守那里理论。”听到不是让他们帮忙，只是作个中人，捕快爽快地点头答应。“请吧，任管家。”老族长一指大门，任管家笑着进去了。
　　宗庙的木门已经被撞断插关，守庙人远远地躲在院里不敢吭声，这会儿看到族长进来，连忙迎上来嘀咕。“你们有没有放什么人进去？”族长眼睛看着任管家忙碌，小声地打探着消息。
　　“没。我们正睡就听到他们把门围了，嚷嚷说着有贼。我们还四处查看了一下，也没见别人。”守庙人回答。“噢。”老族长松一口气，点点头笑着。只要确定了不会有把柄落到别人手里，就可以放心了。但是对于任管家昏头昏脑地撞上门来，还是有点奇怪，不过那都不是太重要了。
　　任管家带着一伙手下，小心地查探着各处。主要是查找着证物，至于那个贼长什么样，他们根本都没见过。菩萨佛像被移动，灶堂厕所都去仔细查验，院里有虚土的地方全部翻过。村民则各处站着，监视他们的行动。
　　“叫村长来坐镇，我年纪大了顶不住，先去歇歇。”老族长吩咐村民。看到刘家人各处粗找一下没有，老族长完全相信根本就是空穴来风，官司赢定了，心情大好地想着去休息一下。
　　到天光放亮的时候，也没找到刘家的失物，任管家的脑子开始冒汗。想到那个指引他们过来的小姑娘，想问问怎么回事，实在找不到的话，就拿她挡一阵子再说。“去把那个喂马的小姑娘找来。”低声吩咐着手下，任管家装作还在仔细地查找，躲避着那些村民们的目光。其实这个地方，已经翻过几遍了。“是。”手下出去了。
　　“任老弟，找到了没有？”老族长温和的话声从屋外传来。知道这里并没有他们要找的贼人后，老人家在附近的屋子里休息了一下，现在精神很好。“呵呵。正在找，相信很快就会有结果的。”任管家的底气很是不足，干笑着回答。
　　“噢，那是得好好找找。我们的账以后算，现在可别让那小贼成了漏网之鱼。三子，咱们人多，帮忙各处找找。”吩咐一声，倾巢出动的村民涌向各个角落，借帮忙的借口，看管着那些劳累了一夜的刘家手下。
　　“任老弟，一夜很辛苦吧？坐吧。”老族长笑哈哈地打着招呼，在椅子上落座。有村里的小辈把早点奉上，照顾着年纪老大地当家人。“管家，没找到。那个草棚没人了。马也不见了。”刘家手下风风火火跑进来。听到手下丧气地回报，任管家瘫在椅子上一动不动。
　　“怎么样？再找找？”老族长喝着村民奉上的早茶，看着对面饥肠碌碌的人。“不了，看来是我弄错了。老人家看怎么办吧，任杀任剐。”任管家苦笑着，这回的祸事可惹大了。真不知道老员外回来，怎么向他交待。
　　“三儿，把本子拿上来，算算我们的损失，让刘家赔偿。”老族长吩咐一声，有人把帐本送上，再拿个算盘，噼噼啪啪地开始为刘家记帐。“族长，一共是六万五千两的银子。”村里的帐房先生向老族长汇报。“六万五千两？”任管家惊讶地叫着。“是的。”帐房扭头，恭敬地回答。
　　“怎么算的？”任管家夺过帐本，看着上边的朱红赤字，生气地问：“这损坏大门一个，赔银两千两。大门是金子做的？”
　　“呵呵。别急别急，这大门两千两是有道理的。当年为了做个大门，可是全村两千多人一起上山找的树，足足找了两个月才找到的好材料。你说这误工费每人一两值不值？何况还有把树运下山，做成门的木工费尚没计算。两千两还是看在老熟人的份上打的折。”老族长捋捋胡子，打着哈哈。
　　任管家动动嘴，没说话继续往下看，“损坏厨灶两个，赔银五千两。比大门还贵，怎么算的？全村两千人一起垒的？”“这倒不是。不过这砖可是两百年前的老窑产的，现在想找也没地方找了。这灶堂建成也有上百年了。按古董计价，一块灶砖一百两银子，不算什么吧？秦砖汉瓦可不是这个价。”老族长乐呵呵地解释。
　　任管家无语，看看下面都是些损坏厕所，桌凳，包括在院里翻土都一一计价。最后还有一个损坏茶棚的，也顾不上计较了。“不出，出不起，我宁愿去坐大牢。”任管家大叫。
　　老族长把脸一沉说：“任老弟，这就是你的不对了。你抓贼我们帮忙，你搜查我们放行。我们白搭人手不计价，损失你总得赔吧？坐大牢就想了帐吗？”
　　“好汉做事一人当，我任某人愿意去牢里过日子。钱是东家的，我没权动。”任管家冲着老族长横眉立目。老头要的太离谱，他倾家荡产也赔不起。“既然这样，那只好麻烦几位差官大人了。”老族长听到任管家死不认帐的说法后，对着旁边的捕快说道。几位捕快大人一晚没睡，正在旁边打呵欠。
　　“任管家，大牢里不是人过的日子。还是出点银子了帐的好。”捕快和刘家也挺熟的，劝着任管家。“多谢了。银子我实在是出不起，该坐多久就多久吧。”任管家苦笑一下，对捕快说。巡夜捕快的头儿对着手下使个眼色，“既然这样，得罪了。”锁链套上任管家的脖子。一但成为罪犯，差官就开始按官法办理了。
　　“刘家来的小子不少，也给一并带上，这些都是从犯。”老族长吩咐村民“不要放走一个”。任管家看看跟他出来的小伙子，知道老头不可能放过他们，无奈地朝洛阳走去。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第七十三章洛阳官司
　　(起5K点5K中5K文5K网更新时间：2006-3-3 7:11:00　　本章字数：2471)
　　第七十三章洛阳官司
　　洛阳的太守大人刚刚起床,已经有着一摞的案子在等他,特别是什么闯国师宗庙的事情,真是会造麻烦。看看东方刚刚放白,“这个官做得一点都不省心，起得比鸟儿还早啊！”太守大人感叹着。“大人，王捕头来了。”一旁的师爷禀告，看着在门外想进不敢进的王捕头。“进来吧。”太守答应一声，转身看着自己的属下。
　　“好你个王捕，出去巡夜一趟就给我找个大麻烦出来。是不是嫌上月的银子领得少了？”太守说着坐下。“大人冤枉啊，带人回来的不是我。昨晚刘家人闹得那么大，巡夜的兄弟正好遇上，这也是没办法才带回来的。我刚才已经狠狠地教训了他们，下次一定会有点儿眼色的。”王捕头紧走几步，上前陪着笑请罪，“不过这件事情要是办好了，对大人也是个很好地政绩。师爷您说是也不是？”
　　师爷笑笑说：“王捕说得也是。大人要是把这件案子处置得法，洛阳的大户小民都会知晓。到时候众人俯首贴耳，再做什么事情就好办多了。”
　　太守听了，琢磨琢磨说：“听师爷的意思，是要拿刘家开刀？”师爷说：“大人说的是。陈村是不能动的，这关系到大人日后的升迁。至于刘家，虽然顶着个大善人的名义，实际在城里平日惹事生非，三天两头闹事，听说还聚了不少江湖匪类。如果这件事情能把他们压下去的话，一来可以打击他的气焰，二来也让城里的其余富户看看清楚。惩一警百，一石二鸟。”
　　太守笑：“谈何容易，刘家岂止是聚集了匪类。听说刘神武是什么帮会的头儿，势力不小。要动了他们，不怕夜里来找本官的麻烦？”师爷看看太守一脸地轻松，说：“大人想必是成竹在胸，我就不多嘴了。”两个人哈哈大笑。
　　至于那个捕快头儿，莫名其妙地看着两人，也跟着哈哈几声问：“那大人是不是这就升堂？”“升吧。早做了断，速战速决。”太守吩咐一声，准备升堂。
　　虽然是大清早地升堂，但是一路上几百人进城，已经惊动了不少人。听说是陈村和刘家打官司，衙门口围了不少人在看着。被告实在太多，无关紧要的人暂且押在偏厅，任管家和老族长则到厅上对证。
　　陈村作为原告方，准备充分地写了状纸，请了讼师。被告方则没有一个人可以走得了，全部被拘禁，所以什么准备都没有。老族长为了打赢这场官司，可以说是做的滴水不漏了。
　　太守大人升堂，其实这件要审理的案子没什么难的，证据确着，人证物证都有。再加上本来都已经要向着陈村了，所以陈家的人赢定了。只是在听到他们要的赔偿后，太守大人还是吓了一跳，为之咋舌：“啧啧，原告，你要的赔偿是否太多了些？”
　　不辞劳苦前来坐镇的族长笑着做个揖说：“太守大人，不多的。这每样都是按当初的造价以及现在的价值做的保守估计。不过要是补偿金到手，这些东西都是要重建的。按规矩上税，小老儿可是很守法的。”
　　听到要上税，太守大人装聋做哑地问话：“任德，刘大善人平日是如何行事的？你身为刘家的管家，为何惫夜带人砸闯国师宗庙？”任管家就开始申诉，从小贼入室一直讲到关林和尚指路，再讲到喂马小姑娘指认，
　　“小人也是误听误信，才会以为贼进了国师宗庙的。还请大人能够明查。”任管家为自己开脱着罪名。他也知道没有多大的用处，只是想减免一下赔偿，让关林的和尚和陈村的小姑娘为他分担一部分罪责。
　　“可有此事？任德所言属实否？”太守问那几个巡夜的捕快。“回禀大人，关林的和尚属下见了，但是和尚究竟有没有指路属下就不知了。至于陈村的喂马小姑娘，属下未见。”捕快抱拳回答。太守点点头，“你们去查一下，据实回报。”“是。”几个捕快下去了。
　　当整个案子按司法程序运作一番后，太守宣布：“鉴于涉案人员关林和尚查无此人，陈村指路女子不明去向，任德一众暂且收监，不做判决。另外赔偿一事，由于刘家当家主人不在洛阳，待其归来再做和解。退堂。”
　　刘家的官司是输定了，太守先不判决，算是给足了刘神武的面子。而私下里对陈村的老族长则表示“不用着急，赔偿的事情等到刘家当家主回来是一定会出的。”太守大人两头讨好，都不得罪。
　　只是这个判决，刘神武的徒子徒孙两百多人就都挤在了监狱。刘家的上上下下忙着做各种好菜好饭去探监，一面忙着向帮主报信。
　　刘神武回来了。一路跃马扬鞭，人马风尘仆仆。“驾，驾”心急如焚，奔驰在官道上。离城十里，官道傍山绕个圈，路边一片青草地，有人在这里等他。
　　“吁”刘神武拉住缰绳，看着挡在马前的人。“刘帮主，借一步说话。”那个人皮皮地笑着。“有事以后再说，我有要事。”听到叫自己帮主而不是员外，刘神武打量着对面的这个绿林同道，喝令他让路。
　　“让开！”看到挡路人没有一点让的表示，刘神武从飞背上飞掠而下，直直飘落挡路人面前，转瞬攻击出数十拳脚。那人微微一笑，身形在拳脚飘荡中出没。他的轻功很好，像狂风中的一点柳絮。
　　“大内高手？！”刘神武停下拳脚，狐疑不定地看着那人。大内羽林卫的江湖功夫，是万风一手教出来的。刘神武大概见识过羽林卫，有点害怕了。
　　在路边找个没人的地方，两人交谈。“敝姓张，张驰远。”那人自报家门，“洛阳还是不要回去了。”张驰远说。“我的弟子朋友都被押入了大牢。不回去案子怎么结？”刘神武说着，叹口气。
　　张驰远问：“刘帮主，你不奇怪吗？你的朋友都是些什么人你不会不清楚吧？他们住在大牢里，难道官家的人会看不出来？为什么他们迟迟没有动静？”
　　刘神武想想确实有一些朋友是各地做了案子的，官府中的人不会看不出来。只要一个包庇窝匪的罪名自己就担不起，只是不知道该不该轻信对面这个人，毕竟他也是官家。犹豫一下说：“你的意思是官府在等着我回来动手？”
　　“不错。”张驰远笑一笑说：“如果刘帮主信得过在下，不妨随我去见一个人。她可以为帮主解忧。”然后，张驰远就把要去找的那个人给介绍一下，无非就是什么识天文知地理，未卜先知，神明附身之类的东西。“张兄弟不要取笑了，我随你去便是。要见的，是官家吧？”刘神武苦笑一下，随着张驰远开始爬山。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第七十四章说服管家
　　(起9L点9L中9L文9L网更新时间：2006-3-5 9:05:00　　本章字数：2200)
　　
　　当刘神武和张驰远过来的时候，我正在山坡上观看着城郊的风景。当然绿剑会跟在一边。至于懒馋，大概还在客栈补眠吧。处的时间久了，人的本性就会暴露出来。在店小二的精心服侍下，懒馋每天吃了饭就是睡觉。以前化的千家斋总是没有现在好吃，而且这样受人尊敬，吃睡得舒服，所以他在好好地享受着当有钱大爷的瘾。
　　“这位就是我们家小姐。”张驰远介绍。松开马缰，刘神武恭敬地抱拳施礼说：“小姐好。我听这位张兄弟说您会天罡五行，奇门循甲。能知过去未来事，有未卜先知之能。现在我举棋难定，求小姐为我指条明路。”
　　上下打量他一下，一身的江湖气息，也是个勇武之人。其实刚才他从山下飞马奔掠，我已经看到了，不过现在看得更清楚一些。“刘员外客气了，我们是专程在这里相候的。指路是可以的，不过我有个条件。”我说。对这种爽直的江湖汉子，直接了当的手段较好。
　　刘神武爽朗地笑着说：“但请吩咐。不管小姐有什么不宜出面的事情，只要刘某能够解决目前这桩麻烦，定当竭力为小姐办事。”看来他很满意我的坦率，我说：“还是先讲清楚的好。我是要以贵帮的一个秘密相换的。”
　　刘神武听了叹口气：“唉，不瞒小姐，其实这个帮派我早想散伙了的。只是别的兄弟不同意，借我的名字在外边立分院开香堂，惹事生非，闹腾得太乱了。可是身不由已，我也主不了。这回也好，让他们碰个钉子，回头就把帮给解散掉，帮中的秘密也不算什么，小姐有问，我回答就是。”
　　“好。有一个月又五天了，有这之前贵帮接到的一个任务，让长安分舵的人闯王府盗东西。那个委托人是谁？”我点点头，问道。刘神武愣一下，“闯王府？”看看我不像在开玩笑，他把拳头捏得嘎嘎响，长出几口气稳定一下心情回答：“小姐还得稍等一下，现在回答不来。他们竟然瞒着我做这种大逆不道的事，回头问一下任德就清楚了。”
　　看他恨得咬牙切齿的样子，我说：“好吧。这件事情以后再说。先说刘员外眼下，打算怎么办？”刘神武松一口气，回答：“感谢小姐不计较，刘某一定把任德给您带来问话。至于我的打算，本来是想回城变卖家业把人赎出来。但是现在又不知道该怎么办了。”
　　我看他两眼，笑问：“六万五千两的银子，赔得起吗？”刘神武苦笑一下说：“小姐果然厉害。我家其实现在只是一个空架子，没有田产，只靠着几家店铺撑着还能暂时不倒。店铺赢利不少，可是没有那么多闲钱可凑，急切间房产又难卖个好价钱出来。估计洛阳的产业是全赔进去了。好在外地还有几家铺子可以安身。”
　　看看绿剑在旁边忍得很辛苦，像是有什么话说，我笑一下，“绿剑，有话就说”。绿剑“嗯”一声，“刘员外，你凑不起钱，就和陈村打官司嘛，就算是输定了，官家判下来的也一定不会有那么多。再说他们又不是犯的什么大事儿，只是砸了个大门，顶多算个私闯民宅，关几天就应该放出来了。”
　　刘神武笑一下说：“绿剑姑娘，我拖不起，不敢拖啊。”绿剑还想问为什么，我笑着拦住她的问话。不敢拖啊，哪个大户人家没点儿出格的事情。官法如炉，一顿严刑拷打，再强的人也顶不住，没罪都能给安出罪来，何况他们那些人本来就不干净。
　　看看远方青色的天际，一片蔚蓝，青色的小草在脚下成长。人生白驹过隙，匆匆的没有多少时间，我是得看的远一点了，为以后安排一下。我说：“刘员外，六万五千两银子的索赔，根本就是陈村估了你家的产业做出的决定。两个大家对上了，他们想让你离开洛阳。”
　　刘神武点点头。看来他也知道，只是没办法。人生啊，造势，形势真是瞬息万变。其实刘家也没少进供，不然太守不会暂押着不动他家的人。不过两害取轻，太守为了将来的仕途，决定牺牲掉刘家了。陈村的国师宗庙看起来好像没什么，却名震朝野。和尚护光头，朝里的大师那么多，处理不好的话朝廷也会把他这个太守给弃掉的。
　　“刘员外，你是洛阳人吧？”我问。刘神武点点头，“是的，祖宗的坟墓都在洛阳。”祖坟都在洛阳，刘神武不会甘心背井离乡的。我笑着说：“有个办法可以让刘员外不离故土，只是要委屈尊架一下了。”刘神武听了眼睛亮闪闪地问：“什么办法？”我说：“给我当个大管家吧。管好我在洛阳的产业。怎么样？愿不愿意？”
　　刘神武笑：“要能留在老家，干什么都愿意。何况还是小姐的管家。求之不得。不知道小姐在洛阳的产业有多大，在哪？”虽然他不知道我什么来历，但是看他的样子，好像已经心悦诚服。我说：“刘家的产业归我，以后就姓李了。六万五千两银子，我替你出吧。”刘神武听了，愣一会儿，用手背擦擦眼睛说：“大恩不言谢。我刘某人以后就是小姐的管家了。”
　　刘神武和张驰远打马先回洛阳去了，我需要他们先去安排一下。看着他一骑突驰的样子，血性未泯，可能也是个好的管家吧。“小姐，小姐，你有带那么多银子吗？”绿剑偷偷地拉我衣袖，悄声问着。刘神武都没怀疑，反倒是身边的人不相信了。没有回答，我笑一下，坐进马车，朝洛阳进发。
　　张驰远到洛阳后，直接奔衙门去了，太守大人和他关门商量一会儿后出府上轿。刘神武则回家去了。刘家当家主回来的消息，令洛阳人拭目以待，看看是不服气接着打官司，还是要求和陈村族长庭外和解。不少聪明的人，已经在凑集着银子，准备刘家卖地产时可以去赚点便宜。只是接下来的事情，却是出乎所有人的预料。
　　快正午时我的马车进了城门，太守大人正恭候在街道旁。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第七十五章再游陈村
　　(起6N点6N中6N文6N网更新时间：2006-3-6 0:05:00　　本章字数：2950)
　　
　　当我进了洛阳的时候，太守已经在路旁守候。经历了几次骨肉相残，我们李家现在血脉很是不旺，皇家人难得一见。张驰远只是去报了一个郡主路过，太守已经诚惶诚恐地亲自相迎。唉，我记得让张驰远告诉太守的可是我“私游到此，知会一声暗中保护”，没想到太守这么殷勤。
　　街上人多，我不好出面，看他急切地在车前笑脸相迎，只好让绿剑去耳语几句。张驰远不在，绿剑只好暂代车夫了。 “街上人多眼杂，郡主不便出面。”绿剑说，看太守一副失望的样子，笑着接着说：“但是郡主决定去贵府叨扰几日。麻烦大人了。”“不麻烦，不麻烦，真是求之不得。”太守高兴地上轿，头前领路。
　　府衙的大门开着，马车直接驶入，一路奔后院而去。下车的时候，我戴上了遮阳的斗笠，四周垂着白纱。我可不想让别人知道，已经在鸿宾客栈住了七八天，玩遍了洛阳的大小姐就是郡主。太守一家列队相迎，三大姑八大姨地一堆上来见礼。看来我的到来，真是让他全家出洞了，都看珍稀动物一样跑来看我这金枝玉叶，想着沾染一点贵气，多点福分。不过一个个面若春花，走起路来轻飘飘地，看起来很是为我的到来而自豪。我也不好说什么，总不好让这些崇拜我的人失望吧。
　　于是坐在椅子上，看着他们一个个上来磕头。完了以后，一刹那的寂静，然后就是有胆子大的人牵头，一堆地赞美。终于有点明白为什么钦差大臣大家都喜欢抢着来做。虽然我禅心似水，但是听听又何妨呢？总归是善缘。于是笑着听他们说话，歌功颂德的大堆语言，使得当时的气氛异常地热络起来。
　　到太守府的第二天，我提出要去参访一下陈村。“国师宗庙，在京城就听说了。早想参拜一下。”我说。“是，下官这就安排。”太守眉飞色舞，为自己家乡的名胜而高兴，安排去了。“张驰远，知会一下刘管家。”我吩咐一声，张驰远下去了。
　　到了陈村的时候，村里的族老们全体相迎，又是一场浩大的磕头仪式。磕头还得按着辈分来，没点儿贡献的人还真是轮不到。村里的年轻母亲们则带着宝宝，远远地高高举起，让宝宝看清楚了，那位一身绿裙的女子就是贵人。看到四面八方挤来“沾光”的人，我还真是有点惊讶。看来“金枝玉叶”这个名号，还不是普通的有号召力。
　　只是在这场盛大的仪式紧锣密鼓地进行当中，出了点小意外。“小人刘神武给郡主叩头。”挤上来的刘神武一脸地激动，让陈村的人惊讶莫名，一时场面寂静下来。“小人以前就在佛前发誓，若是能见一眼皇亲龙脉，就是倾家荡产也在所不惜。今天终于见到了，真是苍天有眼啊。”刘神武仰头笑着。
　　“呃，你见我干什么？”看到别人都不说话，我笑着问。“见到郡主，可以让小人世代永记皇家的风采，从五浊恶世拔出，有无边的福分啊。”刘神武趴在地上说。头一回知道自己如此伟大，看一眼都可以得到无边的福分。我好像还不是佛吧？不是说见佛才是有着无边的福分吗？我笑着想着。马屁精，周围的人想着，脸上作着一副恭恭敬敬的样子。
　　“噢，那你刚才说的倾家荡产是怎么回事？”我继续问。“小人以前发誓，只要能见一眼皇家龙脉，就把全部家业奉上。自那以后，只要一想到自己是为皇家赚钱，小人就有着无边地力量，家业也就噌噌地壮大起来。今天终于得偿所愿，小人愿将所有家业奉给郡主。还望郡主能够笑纳。”刘福武说得语音哽咽，喜极而涕的样子。
　　阴谋！陈村的人惊呆了，在他们的惊愕中，我笑问：“你是不是有什么难事，需要我的帮忙？才编出来这套谎话？”刘神武说：“没有没有。绝对没有。小人若有一点假话，出门让狼叨了。”“呵，”我笑，“既然这样，那刘家的产业从现在起，就计在我的名下了。你就给我当个总管，在这里管好这片产业好了。”
　　刘神武大喜过望的样子，连连磕头说：“谢郡主，谢郡主。小的也算是得偿所愿了。”眼见着刘家的产业就此转手，六万五千两的银子长着翅膀飞走，陈村的族老们面面相觑，束手无策。
　　刘神武从地上爬起来，心胸舒畅，一脸谄笑，摇头摆尾。狗腿，在周围人的鄙夷眼神中，跟随我走向国师的宗庙。虽然有些人还在奇怪，刘神武什么时候变得这么谄媚狗腿？但是想到六万五千两的银子压力，也就释然了。只好苦笑一下，怪自己没有人家会说话。看来人家刘员外从小闯的江湖，可不是白来的。有本事。
　　在一众人等陪同下，我进入国师宗庙。知道我要来的消息，陈村的人迅速为国师宗庙装了新的木门。“郡主，您看这大门，精雕细琢，价值非凡啊。”刘神武走在一侧，细心地为我介绍。“噢”我瞟瞟大门。看我好像不太感兴趣，刘神武嘿嘿笑着：“这可是值两千两银子的。郡主见惯世间珍奇，自然不觉得有什么。可是我们这穷乡僻壤的，有这样一个大门就算是宝贝一样了。”
　　我笑一笑，“两千两银子？刘管家你说笑的吧？一块木板门而已，王府的正门都不到一百两。难不成这块木门要安到长安，还会大大地委屈了它不成？”周围的人听了，个个面色古怪。绿剑用手使劲掩嘴，怕发出什么不妥的声音，破坏眼下的大好气氛。太守和村里的族老们，一个个面红耳赤。幸好刘神武没有再说什么，大门的事情也就揭过去了。
　　“郡主请看，这灶台值两千五百两银子。”担任导游的刘神武乐呵呵地指着炉灶。混蛋！太守和村里的族老们，一个个在心底暗骂，却只能无可奈何地看着我走向灶台。“噢？是灶神在此显灵？还是有什么奇闻异事？”我问。“没有。值钱的是这灶砖，两百年的老窑出品，建成也有上百年了，所以值钱。灶砖一块一百两，是按秦砖计价的。”刘神武解释。
　　我笑：“刘管家，你可真有意思。两百年的老窑到处是。又不是什么名窑产的，就算是秦砖也是垃圾一块，有什么收藏价值？”“是是，奴才见识浅薄，什么都不懂的。”刘神武唯唯诺诺。
　　接下来，刘神武又带我见识了上千两银子的桌子，数百两一张的椅子，最后在村头上千两银子的茶棚里，我说：“太守大人，本村族老，很高兴游览了国师故里。只是对国师的宗庙物品计价的这种行为，认为很是不妥。国师故里是景仰他老人家的人们，来此缅怀的圣地。怎么能够让金钱这种俗物沾染呢？本人认为应该把景区开放，不许再收门票。这样才能对得起国师生前的宿愿。”
　　国师的宿愿是什么？无非就是些普度众生之类吧。看着底下听讲的众人一副苦瓜相，我笑笑说：“当然，我也就是说说而已，不会干涉你们行动的。今天的活动，就此结束吧。”众人纷纷鼓掌，唯然受教，为我的陈村之行，划下了完美的句号。
　　==============================================
　　推荐：
　　《天凡传说》当时点击榜第二的强书。http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=45535
　　《皇帝怎能不风流》http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=49730
　　《仙恋红尘》http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=46113
　　《逃兵之王》http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=48332
　　《龙城飞将》http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=48332
　　还有一本大家都知道的《迦南之心》。
　　起6N点6N中6N文6N网6N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第七十六章新的开始
　　(起8D点8D中8D文8D网更新时间：2006-3-7 7:36:00　　本章字数：2268)
　　
　　在洛阳的这几天里，神武会已经改了个名字，叫成了神武镖会。之所以神武会没有钱，需要靠一些走黑道做违法的事情来维持，是因为帮众太多。
　　刘神武的那些大小徒弟，徒弟的徒弟，都不干活，整天打拳习武，完了就去吃刘家的大锅饭。坐吃山空，有多少钱都得被他们给吃垮掉。
　　我自然不会再出钱养着大堆地米虫，于是向太守大人请批了一个镖局，让那些吃闲饭的人都去干活。不是喜欢习武吗？走南闯北的这种生活，他们应该很满足才是。
　　由于刘家的产业已经划到王府的名下，刘神武由员外摇身一变，成了我家的管家。看到我紧锣密鼓地整顿，陈村的人不提索赔的事，太守大人也迅速地命人把牢犯给放了。
　　任德从大牢里放出来以后，老实交待了他背着帮主在外接的生意，是一个叫安恩顺的人委托他们盗物的。安恩顺和他也算是熟人，任德只知道他不是中原人士。“江湖上的朋友，很少刨根究底的。合得来就合，合不来就散。”任德这样解释他们的交情。
　　大管家刘神武很想让我们在洛阳住几天，他好款待一下。但是绿剑已经归心似箭，只好婉拒。在验收了房契产业后，出了我的新宅。
　　“小姐，你不是为了查案子，怎么还是把刘家给并过来了？”没人的时候，绿剑问我。开玩笑，怎么可能不要？我可是费了老大的力气才免掉了六万五千两的赔偿。看着绿剑迷惑的眼光，我笑一笑，直奔客栈。
　　见到懒馋，吩咐和尚几声，说我们要出去办点事情，让他在客栈好好等着。这些天我们一直忙着，懒馋不疑有它，点头同意。离程前，特意让张驰远去洛阳的丐帮分会传了一道长老令，要求他们调查一下安恩顺。
　　现在天底下势力最大的帮会，大概就是丐帮了。有什么事情让他们出面，准比官府调查要快要好。看着丐帮的信鸽扑扑升空，唉，清闲日子，又过不久了。
　　少室山，顺着陈村的官道往南，一直走就到了。沿路峰峦叠嶂，青峰翠绿，令人心旷神怡。等到了绿剑家里的时候，才发现她们家也不是太穷的那种人家。绿剑的爷爷历经寒窗，没有考中功名，却也外出多年，是村里最有见识的人。村里的私塾，是老先生在维持着。有这样的爷爷，也难怪她的老爹会做官。
　　绿剑她们家也就一座小院，人不多。平常只有几个帮佣，到了过节，农忙的时候，就会有不少的长工前来帮忙。略过她们家人如何招待我这个大地方来的小姐不提，转眼已平安度过一夜。
　　上午，三人在院中闲聊，看着对面黛青的高山，不由得想起了那座古庙。“什么时候去庙里送菜？”张驰远问。看他兴奋得两眼发光，就知道贼心不死，还是想着去少林寺转转。还好懒馋没有跟来，不然这会儿又该念叨着我答应过他的事情。想来他也不会知道，在客栈好吃好喝享受的时候，我们已经到了少室山。
　　不过绿剑的话，给他浇了一点凉水，打热了那点热情。“张大哥是想到少林寺吧？可是我们家是给清凉寺送菜的。”绿剑说，看到母亲的病体已好，绿剑话也变多了。张驰远就像霜打了的茄子一样，蔫头搭脑不再吭声。
　　清凉寺送菜和进少林寺，有关系吗？看他就一副提不起精神的样子，于是我安慰他一下说：“其实到哪送菜都是一样的，不论是少林还是清凉寺，没有什么贵贱之分的。你也不要太在意了。”
　　听我说完，张驰远啮牙咧嘴地说：“小姐，您就不要再损我了。我想进少林寺干什么，您是知道的。”是吗？我笑一笑，“既然你这么喜欢给少林寺送菜，我就勉为其难地帮你一次，让你给送上一回吧。”
　　果然不出所料，我到少室山的消息，迅速传到了登封。主要是那位热情的太守大人的关心，所以才会派人日夜守护。在我离开洛阳的短短时间，已经见到了数拔地衙役身着便服，车前车后地游窜。“郡主总归是要有些事情需要下人打杂，下官不敢稍怠。”太守这样说的。
　　当时我想，爱跟就跟着好了。这位太守也就是求个心安吧。有人跟着我，他才能睡个好觉。不要因为我的缘故，让人提心吊胆吧。于是在太守的刻意通报下，登封的县令突然登门拜访，令绿剑他们一家措手不及，受宠若惊。
　　“秦老先生在吗？”一个公差在大门外叫着。秦家的老爷子，也就是绿剑她爷爷，忙不迭地迎出门外。“这位差爷，有事情吗？”“县令大人来访，马上就到了。这是帖子。”撇下呆呆站立的老爷子，公差笑着走了。“县令大人怎会突然来访？”老爷子激动得浑身发抖，颤颤微微地。县太爷过来，自然是为我了。不过看全村人都过年似的洒水打扫，我也跟着高兴。
　　迎接县太爷，是万人空巷的那种场面。虽然村子里没有万人，空巷倒是不假的。秦家的院落里，只有我们三个在乘凉。已是仲夏了，太阳毒得很。那位县太老爷肯在这种天气里跟二十多里山路，也还真是辛苦。喝着茶水下棋聊天，我们等着。
　　县太爷来了以后，村民就是一番歌功颂德之词，不过那县太爷却是微微地笑着，眼睛四下扫瞄。旁边有人耳语几句后，县令进了秦家。“众位请留步，暂且不要进去。”两个差官挡住了那些随后跟来看热闹的乡民。
　　“下官有礼。”从门进来的登封县令对我做个揖，算是行礼。“县令大人辛苦。请坐。”我笑着指指桌边的椅子。“岂敢，岂敢。”县令呵呵地笑着，“不知小姐此行是否满意？下官可有什么效劳的地方？”
　　“这次前来，是想到护国寺去的。从小时候听十三棍僧救太宗的时候，就有了这个愿望。不知县令大人对这里是否熟悉，可否为我做个向导？”我把编的话一说，看着县令。
　　县令琢磨琢磨，陪笑说：“下官公务甚忙，护国寺只去过数次，对此原是不熟的。不过小姐要去的话,鞍前马后地效劳,下官还是可以的。”“好。”我点点，“既然如此，就劳烦大人了。就此启程吧。”
　　起8D点8D中8D文8D网8D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第十七章初上少林
　　(起5A点5A中5A文5A网更新时间：2006-3-8 8:00:00　　本章字数：2415)
　　
　　少林寺在少室山麓五乳峰下。因寺院坐落在丛林茂密的少室山阴，以此得名。
　　准备准备，我们上路了。所谓准备，其实主要是那些下人们去采买一点食物。大凡寺院都是日中一食的，早晚不会开伙，我可不想做神仙练那餐风饮露的本领。
　　斜阳在树的时候，我们到的少林寺。仗着县令大人的威风进了寺院。身后跟着的，是一大群的厨子随从。
　　“大人远道而来，一路劳苦。”少林方丈迎接出门，“不敢。这位小姐，才是贵客。”县令大人站在我侧后，把今天的正主向方丈介绍一下。方丈很和善地冲我点头，“小姐辛苦。”我笑一下说：“打扰贵寺了。”
　　一路浩浩荡荡，进了少林寺。方丈和县令在一起走着，聊些修身养性和佛法之类的话题，没什么意思，我则四下乱看。“小姐若要游览，尽可自便。”看我一副无聊的样子，方丈大师准我自由行走。
　　“嗯，那我就不陪二位了，你们聊。”和方丈打了个招呼后开始各处游玩。在绿剑的陪同下，四处转了一下。什么塔林，藏经阁外围，据说是达摩老祖的净室等等地方，全都浮光掠影地看上一看。
　　一会儿天黑了下来。我的宿处，被安排在一个独立的禅房，听说还是以前的高僧住的。
　　坐在桌旁，看看跑来跑去不知道忙什么的绿剑，我说：“告诉张驰远一声，开饭了。”
　　少林寺虽然得到太宗的允许，可以吃酒肉，和尚们还是守着佛祖的戒律，每天吃一顿饭。日中一食，每天中午才吃一顿，晚上是饿鬼道的人吃饭时间，他们不想堕落。好在我早有准备，带了一堆的厨子。
　　张驰远现在就混在那些厨子中间，他可谓是居心不良了。藏起来不引人注目，就是想晚上偷东西。
　　没过多少时间，张驰远端着盘子过来了。早先准备得很充分，带来的各种食物都是热一下即可。
　　“小姐，刚才我四处转了一下，少林寺戒备很松懈的。”张驰远压低的声音，掩不住他的兴奋。
　　“好啊。那你呆会儿自己行动好了。”我笑着说。
　　“好。”张驰远答应一声，出去了。
　　绿剑忽闪着眼睛盯我一会儿，没有说话。
　　“绿剑，你不问一下吗？”我说。看她的意思，倒像是已经对我有所了解似的。
　　“不问了，张大哥肯定失败。”绿剑有点郁闷地说。
　　掌灯，灯灭，少林寺僧众们的嗡嗡念经声终于寂静下来。
　　午夜时分，半个月亮挂在天上，张驰远打开一条门缝，贼头贼脑四下张望一下后，顺着墙根溜到了花木丛中。在花木丛中四下打量一会儿以后，飞身跃上屋顶，静静地蹲伏着观察。确认了庭院并无一人后，朝藏经阁的所在而去，一路窜房跃脊，倒也疾若流星，快的像风。
　　前面就是藏经阁了，张驰远停身一处屋顶，观察着。少林寺又怎么样？还不是我来去如风？他得意地想着，突然听到下边传来人声，“师兄，房顶有耗子。”下面有人说。张驰远一惊，连忙伏身隐敝。“你是睡迷糊了，耗子上房干吗？上房那是贼。”下面的师兄教育着师弟。张驰远吓得大气不敢吭声，伏得一动不动。
　　“师兄，管他贼不贼的，今天晚上月亮好圆，我们出去赏月吧？”那个师弟的声音说。月亮很圆吗？张驰远抬头看看天上，好像只有半个。正在犹豫要不要现在马上溜走的时候，房门吱地开了，两个年轻和尚从里边走出来，“还好我们不是住的那种大通铺，要不然，哪能有这么自由自在，半夜都可以出来赏月？”两个人嘿嘿地笑着，抬头看天。
　　“师兄，我到房顶上坐坐。”小一点的和尚说。张驰远见势不妙，连忙缩身檐头，用手抓着椽子倒挂着躲避。弯腰一纵，小和尚上了房顶。四下看看，空空如也。“师兄，你也上来吧。”小和尚说着，眼睛滴溜溜四下乱转。“快下来吧，好好地你上房干什么，当心踩坏了瓦片。”年纪大点的师兄在下边叫。
　　“房上风景好，师兄你不知道吧，有只大蝙蝠挂在檐头呢。”小和尚笑着说，张驰远听了，心突地一下，“不好，这小秃处处意有所指，莫非已经发现我不成？”“挂就挂着吧，没什么意思。我进去睡觉了。”年纪大点的小和尚说着就想进屋。
　　“师兄等等，这房顶脏兮兮的，前几天起大风，不知道刮了多少灰尘过来，趁现在没人，我打扫干净。你给我扔个扫帚上来。”房顶上的小和尚说。“好。”一个大扫帚被扔上屋顶，“接着。好好地扫，弄干净点。”两人不再说话，哗 哗，小和尚开始在房顶扫着。
　　或许是巧合吧，小和尚把灰土使劲扫向张驰远藏身的地方。“阿嚏，”一阵灰尘飘落鼻孔，张驰远狠狠地打个喷嚏。知道不妙，声音未了，他身形像箭一样蹿出。不料迎头就一把大扫帚，扑，直接拦打在脑袋上。“鬼啊，鬼啊”小和尚叫着，一副吓破了胆的样子，手里的扫帚可是快得很，劈头盖脸地砸向张驰远。“鬼？在哪儿呢？师弟别怕，我来也。”下面的小和尚飞纵而上，两面夹击。
　　见势不妙，躲过小和尚的几下攻击，张驰远飘摇而起，蹿上庭院的大树，纵身飞掠，消失在夜幕。只留下两个小和尚在那里感叹，“啧，好厉害的轻功啊。”两人互相看看，嘿嘿地笑一阵，“不知道他有什么目的，我们去禀告师父吧。”
　　偏院一间方屋，大和尚正端坐其上，听了两个小徒弟的汇报后说：“今日可有什么人入寺没有？”“县令大人来了。还带着一位小姐，还有就是他们带着有上百人的厨子。”两个小和尚说。“没事了。你们回去吧。莫让他人知哓。”想着明日去见见那些来客，大和尚沉吟一会后说。“是。”两个小徒弟退下去了。
　　“张驰远，你的脸怎么了？”天亮张驰远过来送饭的时候，我问。“晚上出来的时候，不小心撞到树上了。都是让树给划的。”张驰远笑着解释他那一脸地红印。“好好地怎么会撞到树上？张大哥你也太不小心了。”绿剑忙不迭地过来给他上下检查一番。“是啊，他怎么就那么不小心，大概是夜里发瞇症，梦游出来的吧。”我说。
　　“小姐总是料事如神。嘿嘿。”张驰远抬抬头，谄笑着说。瞟瞟他我没做声，高帽子一戴，事儿就来了。“晚上去了一趟藏经阁，结果让人给轰了回来。”张驰远不怕难为情，把自己的糗事抖出来。
　　
　　起5A点5A中5A文5A网5A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇 少年小郡主之京师大事篇 第七十八章结局
　　(起1E点1E中1E文1E网更新时间：2006-3-8 23:31:00　　本章字数：2836)
　　
　　笑傲江湖琴箫合奏曲，从电视剧里截下的。地址http://www.angelgarden.net/jinyong/videoclip1/xajh96.wmv  
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　张驰远正在耍宝，讲着那群少林小贼秃如何可恶，暗地里下手整他时，少林寺的方丈来了，陪同的还有一位年纪不小的老和尚。据说是看管藏经阁的。两人旁敲侧击想知道一些事情，当然还包括一些暗语地警告。纠缠了一天，直到天黑才一无所获地走了。
　　让绿剑回去睡觉，关门上锁，从静室消失，我潜入藏经阁。虽然外边有着数位寺内高僧守候，但是他们又怎么能够发现我的存在？
　　之所以陪同张驰远瞎胡闹，晚上到这里来，并不止是为了丐帮的独门武功。我要找的是达摩祖师的手札，听说上面有对天下大事的预测，他记下来，好让后来的佛门弟子知道什么时候该避难，到哪儿躲避。安恩顺的这件事情，如果让我一点点去调查，太麻烦了。我也不想费那个精力，还是用点取巧的办法，直接从这里找到原因，然后避过。
　　现在所处的位置，在藏经阁的顶层。按我的理解，最宝贵的东西，一定是放在顶层的。
　　迎面是一个不大的佛像，长明灯在夜风中飘忽。佛龛上供俸着一本经书。上前打开看时，却是易筋经。
　　这东西张驰远或许会喜欢，但是对于我来说，没有一点用处。
　　眼光四下扫视一番，墙角有个小书架，上面盖着白布。
　　移步过去，一本本翻开看，也不是我要找的东西。唉，这些大和尚，把东西放哪儿了？
　　四面寻探着，突然感觉到有点异样。什么东西在发光？
　　捋袖一看，腕上的白玉镯在夜光中晶莹剔亮，白色的光芒正渐渐浓郁起来。
　　赫，文成子给的这个小东西，什么时候还有这种照明的功用？
　　片刻后，玉镯开始变淡透明，文成子摇着扇子，在镯里冲我笑。惊讶地眨眨眼睛，再看时，镯子已经不翼而飞，腕上空空如也。
　　真是怪事，不想那么多了，还是继续找我要的东西吧。镯子没了，文成子再送我一个就是了。这么想着，我开始继续乱翻。
　　“乐诗，找什么呢？”温和的话语，从窗外传来。夜深人静，又是在做坏事，虽然声音很小，还是着实地吓我一跳。
　　“文成子？”我试探地问一句，那种熟悉的语调，好像是那个多年没见的人的声音。
　　“几年没见，你还好吧？”文成子从窗口飘进来，一身白衣，千年不变的那副似笑非笑的样子。
　　“还好。文成子，快帮我找东西。达摩祖师的手札不知道他们放哪儿了。”见文成子进来，我很高兴有个帮手。
　　文成子站着没动，笑问：“你找手札干什么？”
　　笑笑没做声，我继续翻着。
　　“是不是想看看大唐的气运？想偷天换日，改造乾坤？”见我没回答，文成子说道。
　　“有点啦。你不帮我 ？”心事被揭穿，我大方地承认。他该不会扔下我不管吧？
　　“没有用的。天下不会有真正的三十年太平。”文成子说。
　　“你的意思，是我改不了？”我问。
　　“不是。你可以改得了。可是改一次，改两次，你愿意在红尘中奔波？”
　　“可是，爹娘他们。”我蹑蹑而语。
　　文成子叹口气：“让他们到蜀中避难吧。最好这几年就动身。”
　　“嗯，好。”心事解决，我开心地问候：“你这些年去哪了？还有，你还回不回来？以后打算怎么办？”
　　文成子笑着看我，“这些年我回家去了。我有座庄园，你愿不愿意去做客？”
　　“好啊。有时间就去。”没有多想，我随口答道。
　　“好。要办的事都办了，我们坐下来聊聊？”文成子笑着坐在椅子上。
　　什么就办了？“我还没找到手札呢。”我说。
　　“你还不死心？”文成子笑问。
　　“我又不是半途而废的人。何况，还有些东西没弄明白。”
　　“我给你讲一下吧。”看不给我解释一下，我是不会罢休的，文成子说：
　　“幽州守将张守圭有个义子叫安禄山，安禄山有个同父异母的哥哥叫安恩顺。秦逸给你的那块小金印，就是安家兄弟相认的信物。他们的祖上，当年是十八家反王之一，后来被太宗围在落雁坡，死于乱军之中。那块小金印，是他们当年的调兵符。秦逸给你的只是半块。安禄山手里还有半块。
　　安恩顺现在的身份，是突厥的 驸马。秦逸在江南巡查的时候，偶遇安恩顺并且交上朋友，都是安恩顺的有意安排。安恩顺本意是要拉拢状元郎，将来为他们突厥做事。没想到皇帝知道以后，就让秦逸出使突厥，四年三次出使，完全在秘密中进行。至于谈判的什么事情，你就没必要知道了。安恩顺现在已经去了幽州，皇帝准他自由行走。两亲相认是必然的。将来出乱子，也是肯定的。毕竟是太宗种下的祸根，免是免不了的。”
　　“噢。”我点点头，表示知道了。
　　“走吧，回家和王爷王妃告别一下，去我家吧。”文成子笑咪咪地看着我。
　　“好像不是什么好事儿？去你家怎么还要回家和爹娘告别？”我警惕地问道。不是又要陷害我吧？
　　文成子轻摇扇子，没有说话，只是两眼宠溺地望着我。
　　“好吧。我跟你去。”我叹口气，想起了江南夜下的月光，三圣庵内的悠闲上午。这个人总算是对我最好了。“告诉我，你为什么会选中我？”
　　文成子悠然而笑，“在这个世界上，我 已经过了很多年......”
　　“小姐？”张驰远惊讶地看着在空中飘浮的我们。
　　“张驰远，我们要走了。谁都不用惊动了。我会回长安告诉爹娘的。这是你想要的东西。少林寺的罗汉棍，还有一套龙形掌，你拿去改个名字，以后就算是丐帮的独门功夫了。明天告诉绿剑，她爹很快就会回来接她们一家去长安了。回京以后，带云云去西川吧。切记，切记。”
　　挥挥手，我告别了这个儿时的朋友，消失在一片光芒中。
　　我拿了少林寺的两样东西送人情，丐帮的独门武学天下无双。自此以后，少林立下了女子不准进寺的规矩。
　　少室山事情处理完，我们出现在王府别显居。
　　轻轻叩响爹娘的房门，二老衣冠整齐地迎接出来。“乐诗，要走啦？”他们早有准备，一定是文成子已经打过招呼了。
　　“爹娘，长安风景不好，你们搬到西川去住吧。最好近几年就搬过去。”
　　爹娘无语点头，我咧嘴一笑，“女儿走了。”
　　一片五彩霞光，笼罩着整个亭院，夜色下流光溢彩，空中隐隐传来对话。
　　“天下大乱的时候，我们往哪儿躲？”
　　“不需要躲，我们会离开大唐。”
　　“离开大唐去哪儿呢？”
　　“有一个世界，叫兜率天的，我在那里有处庄园。”
　　“是吗？你那庄园大不大？叫什么名字？要是太穷可不好。”
　　“不会太穷的。至于名字嘛，别人都管我那庄园叫弥勒内院......”
　　别了，长安，我将见你在荆棘堆里。
　　起1E点1E中1E文1E网1E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　删掉吧 第七十五章再游陈村
　　(起1B点1B中1B文1B网更新时间：2006-3-6 0:02:00　　本章字数：2992)
　　
　　当我进了洛阳的时候，太守已经在路旁守候。经历了几次骨肉相残，我们李家现在血脉很是不旺，皇家人难得一见。张驰远只是去报了一个郡主路过，太守已经诚惶诚恐地亲自相迎。唉，我记得让张驰远告诉太守的可是我“私游到此，知会一声暗中保护”，没想到太守这么殷勤。
　　街上人多，我不好出面，看他急切地在车前笑脸相迎，只好让绿剑去耳语几句。张驰远不在，绿剑只好暂代车夫了。 “街上人多眼杂，郡主不便出面。”绿剑说，看太守一副失望的样子，笑着接着说：“但是郡主决定去贵府叨扰几日。麻烦大人了。”“不麻烦，不麻烦，真是求之不得。”太守高兴地上轿，头前领路。
　　府衙的大门开着，马车直接驶入，一路奔后院而去。下车的时候，我戴上了遮阳的斗笠，四周垂着白纱。我可不想让别人知道，已经在鸿宾客栈住了七八天，玩遍了洛阳的大小姐就是郡主。太守一家列队相迎，三大姑八大姨地一堆上来见礼。看来我的到来，真是让他全家出洞了，都看珍稀动物一样跑来看我这金枝玉叶，想着沾染一点贵气，多点福分。不过一个个面若春花，走起路来轻飘飘地，看起来很是为我的到来而自豪。我也不好说什么，总不好让这些崇拜我的人失望吧。
　　于是坐在椅子上，看着他们一个个上来磕头。完了以后，一刹那的寂静，然后就是有胆子大的人牵头，一堆地赞美。终于有点明白为什么钦差大臣大家都喜欢抢着来做。虽然我禅心似水，但是听听又何妨呢？总归是善缘。于是笑着听他们说话，歌功颂德的大堆语言，使得当时的气氛异常地热络起来。
　　到太守府的第二天，我提出要去参访一下陈村。“国师宗庙，在京城就听说了。早想参拜一下。”我说。“是，下官这就安排。”太守眉飞色舞，为自己家乡的名胜而高兴，安排去了。“张驰远，知会一下刘管家。”我吩咐一声，张驰远下去了。
　　到了陈村的时候，村里的族老们全体相迎，又是一场浩大的磕头仪式。磕头还得按着辈分来，没点儿贡献的人还真是轮不到。村里的年轻母亲们则带着宝宝，远远地高高举起，让宝宝看清楚了，那位一身绿裙的女子就是贵人。看到四面八方挤来“沾光”的人，我还真是有点惊讶。看来“金枝玉叶”这个名号，还不是普通的有号召力。
　　只是在这场盛大的仪式紧锣密鼓地进行当中，出了点小意外。“小人刘神武给郡主叩头。”挤上来的刘神武一脸地激动，让陈村的人惊讶莫名，一时场面寂静下来。“小人以前就在佛前发誓，若是能见一眼皇亲龙脉，就是倾家荡产也在所不惜。今天终于见到了，真是苍天有眼啊。”刘神武仰头笑着。
　　“呃，你见我干什么？”看到别人都不说话，我笑着问。“见到郡主，可以让小人世代永记皇家的风采，从五浊恶世拔出，有无边的福分啊。”刘神武趴在地上说。头一回知道自己如此伟大，看一眼都可以得到无边的福分。我好像还不是佛吧？不是说见佛才是有着无边的福分吗？我笑着想着。马屁精，周围的人想着，脸上作着一副恭恭敬敬的样子。
　　“噢，那你刚才说的倾家荡产是怎么回事？”我继续问。“小人以前发誓，只要能见一眼皇家龙脉，就把全部家业奉上。自那以后，只要一想到自己是为皇家赚钱，小人就有着无边地力量，家业也就噌噌地壮大起来。今天终于得偿所愿，小人愿将所有家业奉给郡主。还望郡主能够笑纳。”刘福武说得语音哽咽，喜极而涕的样子。
　　阴谋！绝对是阴谋。陈村的人惊呆了，他们可不相信刘神武。在他们的惊愕中，我笑问：“你是不是有什么难事，需要我的帮忙？才编出来这套谎话？”刘神武说：“没有没有。绝对没有。小人若有一点假话，出门让狼叨了。”
　　“呵，”我笑，“既然这样，那刘家的产业从现在起，就计在我的名下了。你就给我当个总管，在这里管好这片产业好了。”刘神武大喜过望的样子，连连磕头说：“谢郡主，谢郡主。小的也算是得偿所愿了。”眼见着刘家的产业就此转手，六万五千两的银子长着翅膀飞走，陈村的族老们面面相觑，束手无策。
　　刘神武从地上爬起来，心胸舒畅，一脸谄笑，摇头摆尾。狗腿，在周围人的鄙夷眼神中，跟随我走向国师的宗庙。虽然有些人还在奇怪，刘神武什么时候变得这么谄媚狗腿？但是想到六万五千两的银子压力，也就释然了。只好苦笑一下，怪自己没有人家会说话。看来人家刘员外从小闯的江湖，可不是白来的。有本事。
　　在一众人等陪同下，我进入国师宗庙。知道我要来的消息，陈村的人迅速为国师宗庙装了新的木门。“郡主，您看这大门，精雕细琢，价值非凡啊。”刘神武走在一侧，细心地为我介绍。“噢”我瞟瞟大门。看我好像不太感兴趣，刘神武嘿嘿笑着：“这可是值两千两银子的。郡主见惯世间珍奇，自然不觉得有什么。可是我们这穷乡僻壤的，有这样一个大门就算是宝贝一样了。”
　　我笑一笑，“两千两银子？刘管家你说笑的吧？一块木板门而已，王府的正门都不到一百两。难不成这块木门要安到长安，还会大大地委屈了它不成？”周围的人听了，个个面色古怪。绿剑用手使劲掩嘴，怕发出什么不妥的声音，破坏眼下的大好气氛。太守和村里的族老们，一个个面红耳赤。幸好刘神武没有再说什么，大门的事情也就揭过去了。
　　“郡主请看，这灶台值两千五百两银子。”担任导游的刘神武乐呵呵地指着炉灶。混蛋！太守和村里的族老们，一个个在心底暗骂，却只能无可奈何地看着我走向灶台。“噢？是灶神在此显灵？还是有什么奇闻异事？”我问。“没有。值钱的是这灶砖，两百年的老窑出品，建成也有上百年了，所以值钱。灶砖一块一百两，是按秦砖计价的。”刘神武解释。
　　我笑：“刘管家，你可真有意思。两百年的老窑到处是。又不是什么名窑产的，就算是秦砖也是垃圾一块，有什么收藏价值？”“是是，奴才见识浅薄，什么都不懂的。”刘神武唯唯诺诺。
　　接下来，刘神武又带我见识了上千两银子的桌子，数百两一张的椅子，最后在村头上千两银子的茶棚里，我说：“太守大人，本村族老，很高兴游览了国师故里。只是对国师的宗庙物品计价的这种行为，认为很是不妥。国师故里是景仰他老人家的人们，来此缅怀的圣地。怎么能够让金钱这种俗物沾染呢？本人认为应该把景区开放，不许再收门票。这样才能对得起国师生前的宿愿。”
　　国师的宿愿是什么？无非就是些普度众生之类吧。看着底下听讲的众人一副苦瓜相，我笑笑说：“当然，我也就是说说而已，不会干涉你们行动的。今天的活动，就此结束吧。”众人纷纷鼓掌，唯然受教，为我的陈村之行，划下了完美的句号。 
　　==================================================================
　　推荐：
　　《天凡传说》当时点击榜第二的强书。http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=45535
　　《皇帝怎能不风流》http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=49730
　　《仙恋红尘》http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=46113
　　《逃兵之王》http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=48332
　　《龙城飞将》http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=48332
　　还有一本大家都知道的《迦南之心》。
　　
　　起1B点1B中1B文1B网1B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

