龙耀阁 变身小说专题文学网

<夺魂修真路>


作品相关 随笔一

    欢欢喜喜的踏入牛叉大学的校门，汗，不是我踏入，是车踏入，令我伤心的是，车竟然走的是偏门。后来我才知道，这牛叉大学的校门有六个，我第一次进来的是后门，当我知道的时候，我哭了，我的第一次竟然是走后门。

    后来的经历告诉我，我当时不该哭，我该笑，因为，四年里，我从来没走过正门，相反，我走的最多的就是后门，据说这门还有个另外的称号，菊花门，不过少有人叫，非资深人士不知。

    这菊花门的最大特点就是窄，虽然没走过，我却知道，正门足足有三十米宽，可是这菊花门，才四米，而且还有两扇大铁门，更重要的是，一扇门常年累月的关着。

    进了牛叉大学，我有了人生中的无数个第一次，就从影响我最深刻的第一次说起吧。

    “网吧！”，这个让我恨，又爱的地方。当然，我恨是因为网吧上网的费用有点高，使得我勒紧裤带过日子，爱，自然是因为，它又帮我省了不少吃饭钱，不上网，我一天吃三顿，上网，我只吃一顿泡面。

    从那以后，我也彻底明白了精神食粮的强大之处。怪不得马克思那么穷还没饿死呢，他写的那本书足足让一个国家饱食了六十年，而且还能继续饱下去。从这里也可以找到解决非洲问题和乞丐的方法，普及十六年制义务教育。

    菊花门外是个龙蛇混杂，狼烟滚滚的地方，尤其是夏天，我时常怀疑我出门就到中京了。

    我时常奇怪我为什么没有堕落，菊花门外有三大势力，分别是黄雀、螳螂、蝉，传说中的三国演义时常在此地上演。我又很奇怪了，我为什么学的专业不是摄影，否则，我就可以拍出一部新版的三国演义了，同时也可以摆脱毕业后青黄不接的情况了。

    刚来的时候，我首先拜访的是势力强大的魏国（黄雀网吧），这是前辈们告诉我的，果然，极品的装备，精壮的士卒，最重要的是，领头的是曹操，我身在其中，其乐无穷，不时还能蹂躏一下比较弱小的吴国（螳螂网吧），更加弱小的蜀国（夏蝉网吧）。

    可是好景不长，卑鄙的蜀国施展了一个无耻的招数，他们发薪水，顿时，没有油水可捞的士卒们纷纷叛变了，逃到了蜀国，我当然也不例外，在这件事情中，我起到了一个非常重要的作用，因为，这个点子是我想出来的。阿斗一高兴，多发了我一个月的薪水。

    于是乎，在我来到牛叉大学后的第三个月，持续了一个月的战争发生了，一直到放假，硝烟才散尽，不过那时我已经回家了。

    这场大战是这样的，为了招录更多的士卒，各国所发的薪水越来越高，竟然到最后收不抵支了。虽然阿斗恨我入骨，可是，此时已经陷入僵局。终于，在黄雀网吧和螳螂网吧的交界处，那里有一条流着泛红脏水的小沟，旁边还立了块石头，上书，“赤壁”，阿斗，曹操，孙权三人在赤壁旁边的一张小桌子上签署了第一份协议，不准以发薪水的方式招录士卒。

    三个红通通的手印盖在上面，其实印泥很好找，把手指头往赤壁里面一沾，就解决了。

    从此，我在三国内出名了，我的照片也被三国的领导人挂在点将台上，旁边还写着十个字，“日本人与此人不得入内”

    我不信邪，我豪迈的跨入魏国边境，“欢迎光临”，四个字还没说完，一根棍子劈头盖脸的就向我砸了过来，还好我学了传说中的“师师之舞”，躲过了必杀的一击，不然对方就要变成马加爵了，因为我同时看到了，那棍子通体黝黑，是铁棍。

    说起“师师之舞“，就不能不提我的另外一个第一次了，传说中，发情期到了，必须要速找女人，否则，就会经脉寸断而亡。

    而我，在感觉到发情期到来之前，我就已经在寻找着目标。由于我当时活动的主要区域是在魏国，那时，我们魏国的几大战将将国内的美女排了个名次，其一曰貂禅，其二曰李师师，其三曰甄姬，剩下的档次就不够了。

    凭着我的聪明才智，文治武功，我成功的摄取了李师师的芳心，而随即，我的发情期也到了，让我不得不叹息我当日所为的英明伟大。

    貂禅被传说中的战将之首，吕布大哥给泡走了，不过，他的过程也是艰难的因为他需要打败宋江，卢俊义，两人一个有势力，一个有钱，都不简单的主，可是，吕布大哥与千军万马中抱起貂禅姑娘，然后深深的吻了她，宋江抱头痛哭，卢俊义向人群扔了一百张一百的，我捡了三十张。

    就在吕布大哥成功的第二天，赵佶和张辽跪在我的面前，求我放过李师师，我将他二人一脚一个踹开，然后用捡来的三十张大钱中的一张，从地摊上买来的一枚闪着白光的戒指戴在了李师师的手指上。赵佶和张辽抱在一起，哭了半天，后来据说两人关系大增，每次见面两人都要请我吃饭，都被我严词拒绝了。

    在李师师洋溢幸福的笑脸上，我吻了一口，顺便盖了个章，签下我的大名，燕青。

作品相关 随笔二

    做为一个男人，我是辛苦的，早上，我要帮师师打水，中午到傍晚，我要陪师师上网，主要是欺负蜀国和吴国的菜鸟，苦难的时刻就是夜晚，从7：00到9：00，师师妹妹要去练舞，我只好做为第一家属陪同。

    所幸，这一切都有了回报，我人生中的又一个第一次到来了，我成为了一个真正的男人，我没有了经脉寸断的威胁。

    用从阿斗那里弄来的三百块，我买了十套护甲，又买了三颗传说中的麻沸散，这些都是华佗卖给我的，给了我五折，一百块搞定了。

    另外两百块，我在菊花门外最豪华的酒店，三碗不过岗里定了个房间。

    据说，那一夜，只听酒店的房间里传出两声惨叫，如猿啼血，惊忪恐怖，在三国内夜战的士卒，第二天早上都没敢出门。

    “情哥哥，你快点嘛！”师师妹妹在床上等着我，我穿着短裤，看着师师妹妹的胴体，我慌忙回到浴室内，又洗了一次。

    “啊！”第一声惨叫是我发出的，随即，师师妹妹用更加尖锐的声音，证明了，她比我爽。

    第二天中午，我神清气爽的带着蹒跚褴褛的师师妹妹回到了学校。

    门卫蔡京问我，“听说昨天夜里董卓又出来吓人了！”

    我笑了笑，拍着他的肩膀说：“瞎说，明明是曹操又揍他儿子曹丕了，那打的叫一个精彩啊，算了，不告诉你了！”我拍拍屁股，回宿舍去了。

    说起宿舍，我又一个第一次出现了，在进牛叉大学以前，我从没住过宿舍，可是进了牛叉大学，我只能乖乖的住在四人牢房里。

    这就不能不提我的四位牢友，李逵，张飞，赵云。从整体上说，我们四人有两个极端，我和赵云是极帅、极白，李逵和张飞是极丑，极黑。更重要的是，每次去打饭，打水，洗澡，等等事情，我们都是分为两组，我和李逵一起，张飞和赵云一起。

    不久以后，我们宿舍就出名了，门上也被钉死了一个招牌，“阎罗殿”。

    “老公，我们再去三碗不过岗好不？”师师妹妹抱着我的手臂，嗲声嗲气。

    “不行。”我严词拒绝了，“这周已经去了四次了，华佗都快亏死了！”其实，主要是我的腰有些酸。

    “不去就不去，老公，我听人说你最近脚踏两只船，背着我和你们班上的一个美女好上了！”师师妹妹怒视着我，手也渐渐滑向了我的第三条腿。

    “胡说，明明是我隔壁宿舍的张横。好妹妹，今天老公想起一个娱乐，带你去侏罗纪公园逛逛，怎么样！”面对着这样的质问，我只能攀上珠峰来证明我的清白。

    “好耶，好耶！”师师妹妹拍着手，“京南没有侏罗纪公园？”

    不理师师妹妹的疑惑，我拉着师师妹妹的小嫩手来到了四大寨中的东寨，推开番号为三零五帐篷的大门，我把师师妹妹推了进去。随后，我叼了根烟站在外面。

    “老公，你太坏了！”师师妹妹摇着我的手臂，嗔道。

    “这话你应该对她们说！”

    平均一周三次，我抗不住了，华佗已经和我绝交了，回到牢房，我召集了李逵、张飞、赵云。“注意了，以后每周一、三、五，你们不准在牢房里！”

    “凭什么！”张飞大眼一瞪，袖子一挽，就想上前。

    “凭这个！”我从兜里摸出三张照片，一人一张递了过去。“与我方便，就是与己方便，自己抉择吧！”

    “大哥！”三人齐齐单膝跪在我的床前。“哈哈！”

    虽然换了环境，可是师师妹妹激情不减。

    “青哥！”我正准备回牢房，却被牢房小区的管理头子诸葛亮拦住了，递给我一支华中烟，道：“青哥啊，你这样做，小弟很为难啊，周围的人都反映很多次了，你看，是不是……！”

    “给，看看这张照片！”我递过去一张照片。

    “青哥，你放心，所有事我都帮你搞定。”诸葛亮拍了拍胸脯。

    走到阎罗殿前，我发现有一人正在殿前徘徊，我走上前去，用力的拍了拍他的肩膀，“小子，想干什么！”

    “哟，青哥回来了，小弟是隔壁的鲁肃！”

    “哦，我还以为是贼呢，说吧，有什么事！”

    “嘿嘿，小弟一直仰慕青哥，这块窗帘是小弟送给青哥的。”说完，把手上提的包放我手里，就跑了。

    回到殿内，我打开一看，上面写着，“隔音帘”。这小子上道，我笑了笑，把帘子挂了起来。

正文 第一章 先惹点事

    青断山，一男一女，两修真者你依我侬的向山外飞去，丝毫没有注意到周围稍嫌有点异样的环境，突然间，两人发觉天变黑了，与此同时，阴风怒嚎，鬼影憧憧，两人也顾不上黏糊了，一人一剑握在手中，背靠背，向四周探望。

    “什么人，竟敢在青衣宗外偷袭我二人，还不速速离去，饶你一命。”那男子虽然身陷陷境，却言语嚣张，这青衣宗乃是修真界十大派之一，势力庞大，高手众多，实力深不可测。尤其眼下自己正在亲密女人面前，虽然底气有些不足，可还是得勇敢的站出来。

    “桀桀，青衣宗，好大的威风啊。可惜可惜，你们这一对俊男美女，即将变为骷髅尘埃，真是可惜了。”

    男子一听这话，对方竟然丝毫不把宗门放在眼里，眼下自己二人陷入对方阵中，一看此阵如此邪门，就是魔道阵法，看起来威力不弱，凭自己两人的修为，恐怕是凶多吉少了。

    “云妹，对不起了。”男子心中暗暗叹道。没有前兆的，一掌拍向女子的后背，不料，后背没碰到，却遇上同样充满劲道的一掌，两人双掌相对，“哇”的两声，各自吐出一口鲜血，身体也向相反的两个方向跌去，虚弱的躺在地上。

    “啪啪！”“好戏，精彩啊，两位真可谓是心有灵犀，情意绵绵啊，古有鸳鸯至死不分离，今有两位同心绝杀掌，绝妙啊，绝妙啊，哈哈哈哈。”还是刚才那个声音，只是话语中的戏噱意味十足。

    尤其是这响亮的巴掌声，让两人本就嫣红的脸上，更加的红了，嘴里又喷出几口鲜血，看起来更加萎靡了。

    “你，你……。”男子指着女子，想说些什么，却有没说。女子用仇恨的眼神看着男子，仿佛两人有不共戴天之仇一样，一点都看不出刚才俩人是那么的情意绵绵。

    “时间不早了，小弟也该送两位升天了。一路走好，哈哈哈哈。”那个声音又出现了，随着阵内黑雾的增加，两人身影也逐渐消失了，从始至终，那个声音的主人都没有出现。

    同样的情况，也出现在修真界的其他几个大派的山门周围，各个大大小小的修真派，都少了几个弟子，直到十来天后，才被各宗的宗主知晓。

    “当羊子，你说你三师弟和四师妹好几天都没出现了。”青衣宗的大殿中，一青衣男子坐于上首，青衣正中绣有一阴阳鱼，领口和袖口上都有丝丝金光，这便是青衣宗的宗主天越子了，下面跪着一个弟子，同样身着青衣。

    “回禀师傅，三师弟和四师妹一向关系密切，据守门的童子说，两人十天前出了山门，不像是要远行的样子。弟子本以为他们二人也就是在外面玩玩，可眼看这十年一度的考较大会就要开始了，弟子觉得有点不对劲，怀疑两人可能遇害了……。”当羊子很是恭敬的说道，心中却是暗骂那两人。

    “恩，我知道了，你先下去吧，这事不要乱说。”天越子挥了挥手，示意当羊子下去。

    这事有点蹊跷，还是找其他几位长老商量一下吧。天越子抚着下颌，若有所思。

    过了一会，青衣宗的几大长老都出现在大殿中，几人年纪都差不多，修为看起来也差不多。“宗主，不知道叫我们几人前来，有何事相商。”说话的是天越子的同门师弟，天封子。

    天越子将刚才当羊子的话说了一遍，“十年一度的考较大会即将开始，尤其蹊跷，而且再过一年，就要到我正派大聚会，到时候，又有一场比试，我怀疑这事有问题，很有可能是魔道所为，不知几位师弟有何看法。”

    “师兄怀疑的有道理，想我正派在虽然在对待邪魔两道的时候同心，却也一直有隔阂，这魔道和邪道在外虎视耽耽，很有可能暗地挑起矛盾。而且不仅是师兄门下，我门下也有一位弟子失踪十来天了，只是那弟子甚是调皮，本以为她是在外玩疯了，这一想，可能她也遇害了。”这是天越子几人中惟一的一个女师弟，天凰子，宗内第一美人。

    在距离青衣宗大约十万里处，这是一座大城，名叫邢阳，人口约有百十万，属赵国，在城内一间很不起眼的客栈内，天字二号房，屋子里有些阴森森的，一男子正盘膝坐于床上，旁边还插着一杆小旗子，墨黑色的旗杆，旗面也是黑色，上有金色的怪异图案，一丝阴气正不断从旗帜上散发出来。

    良久，男子才收功，伸手招过旗帜，跳到地上，此人年约二十五、六，身长七尺有余，虽说相貌普通，双眼却颇有灵蕴。在地上活动了下手脚，男子才又重新坐回了床上去。

    抚摩着左手上的蓝色戒指，男子嘿嘿暗笑个不停，想不到我这魔道余孽竟然也能用上这高档的储物戒指，而且还是戒指中的上品。

    想起最近的生活，男子快乐无比，虽然这些快乐都是建立在别人的痛苦之上，但是这一切都不关他什么事，以后这样的痛苦，他还要继续制造。

    这男子名叫日丰，一百年前拜入一个魔道的小派，夺魂教，虽然这派名字听起来很是可怕，可是实力却是十分的弱小，在吃人不吐骨头的魔道中，苟延残喘了一百多年，终于在三十几年前被几派联合起来灭了，只余日丰一个人。当时的日丰刚刚修成金丹，可这才过了三十多年，他就已经凝成元婴了。

    这修真者，一般是分为六个境界，筑基，金丹，元婴，分神，合体，度劫，分神和合体期内又分为三个阶段，成功的度劫之后，那就是另外一片天地了，而度劫失败，只能转世重修，或者魂飞魄散，所以说，度劫是修真者最大的一个分界点。

    到了元婴期的日丰，总算是有点自保的能力了，只要不遇上十分歹毒的人物，基本上，是死不了的，至少还是能混个转世重修。

    日丰手上的那个戒指，就是前一段时间刚刚打劫回来的。本来是金色的，而且上面还雕有一个展翅欲飞的凤凰，戴在手上甚是拉风，只是日丰知道脏物可不能随便展露，便用手中的蓝砂罡，把颜色和形状改变了一下，将戒指变得普通起来。

    在日丰未修真前，其实是一个剪径强盗，而且从来都是独行，欺负些老弱孤寡，孩童女子，比他厉害的人，他可是从来都不敢惹的。

    所以，元婴期以前，他都是在躲在一个隐蔽的山洞里苦修，少与人冲突，毕竟金丹期在修真界内根本不算师门，是人就可以欺负他。至于师门夺魂教，日丰是一点感情都没有，因为当年他是被迫入教。当时夺魂教与人抢地盘，到处招炮灰，日丰就被幸运选中了，经过多次战斗，日丰凭着自己的小聪明，还好没把命丢掉，蒙当时的教主赏识，收他进了内门，当了正式的弟子，才算是稍微混出了点头。

    可是日丰天生就不是个好胚子，靠拍教主和几大长老的马屁，混成教内的核心成员，乘教主在修炼的时候，下毒困住了教主，卷了教内的几样宝物跑路了。

    若不是在日丰跑路不久，夺魂教就被灭了，现在的他恐怕没这么悠闲了。

    靠着教内的神奇宝物夺魂旗，日丰仅仅靠了三十年就从金丹期进入到了元婴期。这夺魂教弟子一入门，就需要修炼一宗法宝，名字叫收魂旗，这收魂旗最大的效果是把魂魄转化成灵气，对于修炼夺魂心经的人，有着比天地灵气更好的效果，而且修炼夺魂心经吸收天地灵气对修为一点用都没有。

    凝成元婴后，日丰手便痒了，偷偷的去几个大派的山门外，偷袭了不少人，弄了些魂魄回来，顺便还有些丹药、法宝、材料。

    “哎，这些大派的弟子真是富裕啊，想我当年所在的夺魂教的家底都被我拿走了，也就这杆夺魂旗算是个好东西，虽然最近没打劫到品质上比这旗更好的法宝，不过却有不少好材料，等爷什么时候再去学个炼器术，说不定也能弄个神器，仙器之类的。”

    其实日丰也知道，自己也就是想想罢了，让他去学炼器术，干脆杀了他好了，没有就去抢，这才符合他的原则。

    只可惜，最近风声太紧了，日丰也只好龟缩在这个小客栈里面，无聊的打发时间。

    “算了，有时间还是再好好修炼吧！”想到这，日丰重新盘膝坐在床上，旁边依旧插着那杆小旗。

    这夺魂教的修炼方法夺魂心经甚是逆天，虽然修真本就是一件逆天的事情，可是这夺魂心经的修炼，损人魂魄，实在是一件非常惹天怒的事情。修炼夺魂心经，首先要修心，若是心智不坚定，很容易就被心魔所乘，最后变成个白痴，还好，日丰有夺魂旗，这杆夺魂旗是夺魂教的圣物，不仅能够更好的转化魂魄，而且具有清心，定魂的功效，如今这杆旗已经被日丰修炼到人器合一的境界，除非杀掉他，否则别人是夺不走的。

    最近猎杀的修真者，更是让日丰很是兴奋，在夺魂旗吞噬了那几个人的魂魄后，日丰能够清楚的感觉到旗内蕴涵的大量灵气，一个元婴修真者的魂魄，相当于一百个普通人。

    “落单的杀，扎堆的跑。”这就是日丰行为的基本原则，而且是一个不断需要发扬光大的原则。

正文 第二章 惹麻烦了

    修真者也要与时俱进，自从三千年前一代修真大家，九鼎教的雨葵真人提出了这个理念后，虽然九鼎教现在只是个小派，不过这句话却成为了修真者的共识，所以，日丰便在这城中包了间客房，夜里修炼，白天瞎逛，了解一些修真界的事情。

    修真者在普通人眼中，并不是很神秘，一般的大城，都由一个或几个修真派管理着，名义上从属于朝廷。这刑阳城的城北处，就属于修真者聚集的地点，有交易的，有相互探讨修真方法的，还有切磋的，热闹非凡。

    日丰现在就在一个摊位前，正在兜售自己打劫来的东西。凡有标记的，易识别的，质量比较差的，日丰把这些东西统统都毁掉，就只卖些乱七八糟的丹药，材料。

    修真者交易通常的货币是玉石，玉石的主要作用就是布阵，辅助修炼，毕竟，光靠吸收天地间游离的灵气，恐怕几万年都没法度劫，依靠玉石布个阵法，吸取速度就大大的加快了。根据其中蕴涵灵气的多少，分上、中、下三等，当然，还有更高级的，不过那就不叫玉石了，叫宝物了，用来布阵就浪费，还是炼法宝合算一些。

    日丰把所有的东西都卖了，大约也就卖了四、五百中等玉石，让日丰大叹，这些大派弟子真是有钱啊，想当年自己在夺魂教的时候，很多情况下，都是因为抢矿山而打斗。

    像日丰这样的元婴期摆摊的很多，大多都是些穷鬼、散修，所以日丰也不引人注意。当然，最重要的是日丰长的比较平凡，没特点。

    日丰收了摊，沿着街道晃悠着，不时还看看别人摊上的货物，虽然没有合用的，但也得熟悉一下，别以后打劫到好东西，却被自己丢了，到时候，哭都来不及。

    出了市场，丢给旁边人一块中等玉石，这是税。

    稍嫌有些无聊的生活让日丰有点无奈，当初自己当强盗的时候，多自在，看上了就抢，抢了就跑。可这进入修真界了，修炼的越高，越发觉自己的弱小，若是再肆无忌惮的抢，恐怕自己死的连灰都不剩。

    不行，总是这样无所事事可不行，日丰暗暗念道，老是这样缩手缩脚的，怕是死了都不知道，如今自己有夺魂旗，至少也能混个不死，修为没了就没了，反正到时候还能修回来，对于修真者来说，时间不是个问题。

    想透了些事，日丰稍微有些弯的腰，又直了起来。当初在夺魂教的经历，日丰有些无奈，那些事情的记忆太深刻了，也让日丰的性格变懦弱了许多。

    “小兄弟，小兄弟。”

    日丰回过头一看，一个委琐的老头站在自己的后面，手上提着个包裹，身上一件破烂的布衣，本来就小的可怜的眼睛，一眯，连缝都没了，嘴唇上还有两撇花白的胡须，微微的抖着。

    日丰还没说话，“小兄弟，这边来！”说完，老头往旁边的一条小巷子走去，头也不回，好象认定了日丰会跟来一样。

    看着老头佝偻的背影，日丰有些奇怪，这老头出现的很是蹊跷，不过一看就是个普通人，也不担心自己被暗算，日丰摇了摇头，跟了上去。

    跟着老头走了一会，这里已经没有人了，周围看起来很安静，老头这才神神秘秘的打开包裹，日丰一看，里面整齐的放着几本蓝色封皮的薄书，为首的那本，上面写着三个字《天残决》，随即，老头把几本书摊开来，分别是《乱舞心》，《道源》，《自在天》，《腾霄剑》。

    “小兄弟，我一见你，就发觉你天资上乘，乃是修道奇材，只可惜没有名师指点，我这里有几本功法，修练之后，皆能有翻天覆地，移山倒海之能，既然你我有缘，小老儿就吃点亏，四百中等玉石一本，小兄弟你看上哪本，尽管挑。须知，一万年一次的修真大劫即将到来，修真界的和平，就需要小兄弟你来维护了。”

    日丰看着眼前的几本小册子，有些哭笑不得，据说，在上个大劫到来之前，有位名叫星星真人的修真前辈，就是用十个下等玉石，买了一本《万佛诀》，后来在上个大劫中，展露光芒。后来，世间就多了许多出售大劫前专用心法的老头，这些人同样打扮，而且要的价都基本上是别人全部的身家。

    日丰自己都不知道，这修真大劫到底存不存在。

    到底买还是不买，日丰有些犹豫不决，真真假假，这些事，谁也分辨不出来。

    看着日丰不说话，老头也不说话，只是手不停的晃着，很悠闲，小眼依旧眯着，嘴里还念叨着些什么。

    过了好一会，日丰依旧未能下定决心，这是一个巨大的机会，四百中等玉石，哼，不就是四百中等玉石嘛，反正都是抢来的，等过几天，再去抢点就好了，这机会若是跑了，下次可就没有了。

    想到这，日丰从戒指中拿出四百个玉石，老头一见日丰拿出玉石，正准备接过来，突然间，他惊讶的发觉，自己竟然被一团黑雾给包围了，正欲大喊，可是，那黑雾瞬间就吞噬了他。

    “嘿嘿，谁叫你来这么偏僻的地方呢。活该。”日丰捡起地上上的五本书，放进自己的戒指中，“呸”，往地上吐了口痰，转身离开了。

    回到客栈的房间中，日丰从戒指中拿出那五本书，翻了翻，发觉，这些东西也就是一般的武功修炼秘籍，以前日丰当强盗的时候，不知道打劫了多少本，还好，差点就被骗了。

    手上红光一闪，几本破书就被烧成灰烬了。日丰拿出夺魂旗，开始修炼。

    “门主，我们派出去的一千使者，只成功买出了两百本秘籍，其他八百书商，都没能卖出一本，还有一个被杀害。共获得上等玉石，一百万。”

    “很好，没想到这么多年，还有这么多的傻瓜。左使，继续吧，以后每隔半年派出一千使者。三年之后，我宗就能有足够的财物开山立派了。哈哈哈哈，哈哈哈哈，不过得把那个人给杀了，这事就交给你来办。”

    日丰很是奇怪，难道自己杀人越货的事情犯了，想了想，应该不会啊，这些事情自己做的很隐蔽，从来都是杀人，灭口，灭尸，灭魂，应该不会留下什么线索的。

    这后面这个高手也太过分了，比自己高上一个境界，手中还有强力法宝，竟然半夜里来偷袭自己，若非是夺魂旗示警，自己恐怕已经死于对方手下了。

    难道对方和自己是同道中人，可是按道理来说，这剪径应该找些有钱的人啊，像自己过去，都是抢那些修真大派的弟子，因为那些人身家比较丰厚，值得。

    可自己孤家寡人一个，身上也没啥值钱的东西，要说玉石嘛，四、五百中等玉石也不是什么很值钱，在大部分人眼中，都算不上什么，为了这么点小钱劫杀自己，也太不值得了。

    借助抢劫来的几个垃圾东西，日丰反偷袭了对方，虽然不能杀死对方，却也给对方造了些小麻烦，乘这机会，日丰溜了。

    本来日丰是看中了对方手中的那个法宝，一方玉印，施展开来，可以变成一座小山，这东西可是杀人毁尸的好东西，看样子是仿造传说中的宝贝，番天印制造的。

    看着自己那些法宝仅仅在对方手中撑了三息时间就毁了，日丰也没有杀人越货的心思了，撒腿便跑了，代价又是几个一般的法宝。

    完了，完了，日丰心中暗叹，看来对方是想置自己于死地，那么强力的法宝都对自己用上了，日丰不禁哀鸣。到底是什么人呢，竟然与自己有如此仇恨。不过想来不会是那些大派派来的高手，毕竟，那些大派可是高手众多，想杀自己，肯定会派许多人来围剿自己的，不会就派一个人来。

    难道是那神秘老头，从看到那老头手中的假书开始，日丰就知道，这是一个骗局，自己非但没买，反倒把人家的小弟给杀了，断了人家的一条小财路，怪不得人家想杀自己了。

    大意了，大意了，日丰有些懊悔，看那老头是个普通人，自己便随便杀了，没想到，人家是有组织的，自己孤家寡人一个，如何跟一个组织斗，看来自己的好日子到头了，还是赶紧逃吧。

    好在东西都在身上，日丰连夜溜出了刑阳城，向东逃去。

    灰溜溜逃跑的感觉真是不爽，更不爽的是，对方竟然不放过他，身后那个分神期的高手，一直用神识缀着他，也追不上来，日丰也摆脱不了对方。一连过了十几天，日丰就奇怪了，这人在想些什么，难道把自己当小动物耍。

    士可忍，孰不可忍，俗话说，要杀要剐，随你便，可这样逗自己玩，就有点不厚道了。

    终于，日丰想了个点子，停了下来，不再逃了，反倒从林子里捉了头野猪，生了堆火，在一旁烤肉吃。

    看着木架上香喷喷，黄澄澄的烤肉，日丰流出了口水，拿起手边的小刀，轻轻的切小一小块大腿上的肉，塞进嘴里，真是美味啊，日丰闭上眼睛。

    不对，日丰感觉一股压力从天而降，也顾不上美味的烤肉了，驾起夺魂旗，拼着全身的功力就往前跑，头都不敢回，跑了大半个时辰，感觉到对方没有跟上来。日丰嘿嘿一笑，驾着旗又向刚才烤肉的方向飞去，这次的速度就慢了许多，也悠闲了许多。

正文 第三章 杀戮不止

    看到正盘膝坐在火堆旁边的一个黑衣大汉，旁边地上还有剩有一半的烤猪，日丰终于忍不住了，哈哈大笑起来。虽然日丰笑的嚣张，却也不敢靠近那人，毕竟，此人很有可能就是追杀他的高手，再说，自己的毒药到底有没有产生效果，还不一定呢。

    观察了一会，日丰终于决定下手了，抛出手中的夺魂旗，在空中，夺魂旗一化二，二化四，瞬间，就变成了十六杆，将黑衣人紧紧的包围了起来，从始至终，黑衣人都没人动过。

    看着阵中的黑衣人，日丰终于可以放心的笑了，依靠夺魂旗布置的搜魂阵，虽然对方高自己一个境界，可也难破此阵。多日的劳累，到今日可以安下心来。

    没想到这跗心毒竟然如此好用，这东西是从一个邪道宗派的弟子手中抢得的，幸好，对方是个贪吃的家伙，要不然，这计策还真是难以实施。

    避免夜长梦多，日丰进入阵中，盘膝坐下，开始全力催动搜魂阵。

    辛辛苦苦了整整一天，日丰才算是把对方的魂魄收到夺魂旗中，当然，那个充满灵气的元婴，日丰也没有放过，收到自己的戒指中，这东西虽然不能拿出来炫耀，却是炼丹制器的好东西。

    日丰手指一弹，一丝火星很快就把那具干瘪的身体烧了个精光，只剩下一个失去了主人印记的手镯，还有一块牌子，上面写着“使八”，捡起手镯，日丰很容易就将自己的神识探了进去，找到了那个他垂涎已久的法宝，拿在手中一看，下面刻着三个金色的龙形篆字，灵天印。

    狠狠的亲了亲这曾险些要了他命的宝贝，日丰收起夺魂旗，并把手镯里面的其他东西连同灵天印都收进自己的戒指。

    “咦，刚还见有黑气从此处腾空，怎么一小会就不见了。”日丰刚收起宝贝，就听到不远处传来一声嘀咕。

    正庆幸间，来人已经看到了日丰，“贼子，此处就你一人，看来你便是那魔道贼子了。”说着，一柄火红色的飞剑夹着一股炽热的气息刺向日丰，看剑势，对方是想要日丰的小命。

    “哼，正好来了个试宝贝的人。”日丰心中想着，手上却也不留情，施展出灵天印，化为一座小山向对方砸去。此时，日丰也发觉对方竟是一年轻女子，粉面含煞，俏颜薄嗔，杏眼圆睁，怒视着日丰。

    虽然对方是女子，日丰却不放在眼里，女人见多了，虽然对方姿色不错，可是，却是要自己命的人，自己可不能手软了。日丰知道这些正派人士，从不问青红照白，既然对方认定自己是魔道贼子了，必定是要杀自己而后快了，自己多辩解也没用，便又多使出两分力。

    女子虽然看起来莽撞，其实心思还是比较细腻的，本以为对方只是一元婴期的修真者，不会多厉害，毕竟，自己有父亲给予的上品飞剑炎阳剑，身上还穿有上品的宝衣翠云衣，杀一个魔道修真者还不是手到擒来。可没想到对方竟然有如此强力的法宝，看那小山向自己砸来，女子也懵了，眼看着躲是来不及了，连忙指挥着飞剑迎向灵天印，如今的希望完全寄于这两件宝物能挡住这波攻击。

    可是，灵天印却不像她想象中的那么简单，虽然日丰仅仅是元婴期，无法最大限度的发挥这宝贝的效果，可击杀这女子，却很是轻易。

    “呜”，只听炎阳剑哀鸣一声，便摇晃着坠于地上，灵天印却势头不减，继续砸向女子那美丽的身躯，一朵美丽的鲜花眼看就要凋零了。

    “贼子敢尔。”又是一声大喝，日丰很是奇怪，难道自己的身份暴光了，大家都知道自己是个贼了，怎么都这么喊。虽然有人阻止，可是日丰却丝毫不减力道，依旧全力御使着灵天印砸那女子。

    “砰”一声巨响传出。

    日丰身体一震，灵天印也顺势回到日丰手上，女子则惨多了，摇摇晃晃的，七窍都渗出了丝丝鲜血，如同小蛇般，瞬间布满了女子漂亮的面颊，眼看着就摔到在地。一道人从远方迅速飞近，在女子倒地之前扶住了她。

    “小贼，你竟然敢打伤我家小姐。”

    日丰这才看清，对方手中拿着一把黑色巨剑，剑身足足有地上那把红剑的三个大，想必刚才就是这把剑挡住了灵天印，而且对方的境界也比自己高上一层，怪不得。不过看那人也不好受，嘴角有一丝鲜血，想必也受了点伤，毕竟对方似乎仓促迎上的。

    日丰一边暗暗用夺魂旗恢复功力，“你又是什么人，竟然敢管老子的事，这贱女人偷袭老子，老子不过给她一个小小的教训罢了，免得她以后不知天高地厚，到处惹是生非。”

    来人顿时哑口，没想到对方一个小小的元婴修真者说话如此嚣张，看他那威力强大的法宝，还有手上的储物戒指，必定是有靠山的，其实刚才的情况他也略知一二，自己家小姐的脾气他也明白，理不在己方。本想随便说上几句就把问题解决掉，看对方如此嚣张，事情有些麻烦。

    “这位公子，既然是我家小姐有错，公子刚才也教训了她，这事就算了，如何。”考虑着小姐的安全，自己也受了点小伤，道人只好低声下气的求和。

    “哼，你家小姐偷袭老子，反倒被老子打伤了，这事本就是你们的错，想就这么解决了，老子可不同意。不留下这女人的命，这事没完。你们人多，老子人也不少。”日丰说话丝毫不留情，两眼斜视着两人，有夺魂旗的帮助，刚才御使灵天印消耗的大量功力就要恢复了，看对方两人的情况，那道人虽然实力强劲，可是要保护那昏迷女子，还受了伤，自己拼一下，留下两人，看那女子的法宝不错，看来也挺富裕的，正好打劫了。

    一听这话，道人也发怒了，自己为了小姐的安全，一味的忍让，可对方却是得寸进尺，丝毫不放手，看来今天有得一战了，可是看了看小姐的情况，自己要是与对方争斗的话，恐怕是没法护得小姐安全了，“公子，你看这样可好，这事的确是我家小姐的错，可是眼下小姐昏迷了，不如公子与我一起，待回到门内，我家门主必定还公子一个公道。”

    “门主？你们是哪个派的，想请老子过去，还得看你们够不够资格。”

    打了半天，日丰却还不知道对方来历，也不知道对方来头是大是小。

    “我家小姐的父亲是碧松门的门主。”

    碧松门，日丰知道，虽然比不上十大派，却也仅随其后，大派一个，以自己的身份，要是去了碧松宗，恐怕是肉包子打狗，一去不回了。还是乘这周围没人，把这俩家伙干掉，省得以后麻烦。

    “既然阁下这么说，老子就同意了，前面带路吧。”日丰嘴上说的好听，暗地里却是把灵天印捏在手中，准备拍死两人。

    道人听了日丰的话，松了一口气，看对方的样子，也是个正道人士，就没堤防，刚一弯腰，准备抱起女子，就感觉到一股巨大的压力向自己袭来，“不好”，道人没想到对方竟然如此阴险，连忙御起巨剑迎了上去。

    一个是仓促应对，一个是蓄谋已久，虽然道人境上比日丰高，可是灵天印的威力却是非同凡响，“咚”，比刚才巨大的声响传出，日丰收回灵天印，看着拄着剑，跪于地上的道人，哈哈大笑，那女子没有了道人的扶持，也乖乖的躺在地上。

    “阴险小贼。”道人恨恨的吐出四个字，心中却哀叹，自己的经验太少了，没想到对方是假和平。

    “兵不厌诈。”日丰话也不多说，恐怕生变，又是一座小山砸了过去，道人虽然挡住了，却是又吐了两口鲜血，神色更加萎靡，握剑的手也微微颤抖着。

    日丰估计着对方基本上失去了抵抗力了，便收起灵天印，将夺魂旗擎出，布上搜魂阵，将道人和女子围了起来，自己也进到阵中，进一步的欺负道人。

    “哼，现在的修真者真是苯的可以，对别人一点堤防之心都没有，活该。”日丰一边御使着阵法攻击道人，嘴上也不停，从心理上打击道人。

    果然，这一心只晓得修炼的道人哪里受得了日丰的嘲讽，又是吐出一口鲜血，不一会，魂魄便被夺魂旗收走了。

    日丰一直都很奇怪，这夺魂旗到底有多大的容量，两个分神期的修真者的魂魄轻易的就被它容下，而且看起来，还能容下更多。只可惜，这夺魂旗只能吸收魂魄，对元婴没有什么效果，不然，自己的修炼速度会更快的。

    看着地上的女子，日丰嘿嘿的笑了两声，是杀，还是不杀，元婴期的魂魄，对如今的日丰来说，已经是可有可无的了，毕竟，有了强力的灵天印，日后自己杀人变得更加的方便了。

    日丰收起夺魂旗，走到女子的身边，打了这么久，日丰除了知道对方是碧松门门主的女儿，连对方的名字都不知道。

    摸着女子滑嫩的肌肤，虽然脸上血迹让这女子看起来有些狰狞，不过，日丰已经知道，对方是个美女了。

    鸡肋，鸡肋，食之无味，弃之可惜啊，日丰心中暗叹道，摸着摸着，日丰的手却是不听他的指挥，往女子的衣服里面钻去。

    咦，这衣服不错，看起来也是个好东西，见财眼开，日丰丝毫不管对方是女子，将女子身上的衣服脱去，连带红色的小剑，黑色的巨剑和两人的储物戒指都收了起来，然后从戒指中找了件男子穿的长袍，裹起女子，选了个方向，御旗离开了。

    PS:每日两更，话不多说．

正文 第四章 调戏调教

    才飞了没多久，女子就幽幽的醒来了，感觉到女子身体的扭动，“嘿嘿”，日丰暗笑一声，收起夺魂旗，落在地上，疯狂的跑了这么多天，这才飞了一小会，却还是在这座不知名的山里。

    “你是什么人，恩，你就是那个小贼。”看着日丰那微笑的脸，女子摇了摇昏沉沉的脑袋，想起了对方的身份，刚才自己以为对方是魔道贼子，想杀了对方，结果对方用一件巨大的法宝砸向自己，接着，接着自己就听到一声巨响，然后自己就晕了，记得在自己晕过去之前，好象看到一道黑光，那是元叔的飞剑，可是，可是元叔呢，自己怎么落到对方手里了。

    想到魔道贼子的残忍，又想到即便对方不是魔道贼子，自己却得罪了他，眼下自己落到他手里，这可怎么办，元叔也不见了。暗暗运功，却发觉自己的元婴也被禁锢了，女子不禁有些慌了神。

    日丰一脸调笑的看着女子，女子那满脸鲜血的脸上，表情变化万千，一会怒，一会喜，一会疑，一会惊。

    突然间，女子想起，对方还在看着她呢，而且对方还是一年轻男子，女子连忙摸向自己的身体，咦，自己身上穿的怎么不是那件宝贝了，却变成一件普通的男式长袍了。

    想到最有可能发生的事情，女子不禁悲从心来，“啊！”的一声大喊，疯狂的扑向一旁的日丰，日丰连闪两下，女子都没能沾到日丰的一角，“呜，呜。”在日丰奇怪的眼神注视下，女子竟然蹲在地上哭了起来。

    看到女子哭了，日丰也不管，悠闲的站在一旁，看热闹。

    女子一边哭，一边揉着眼睛，却惊讶的发觉，揉了两下，手上竟然多了些血斑，“啊！”一声惊叫，女子也不哭了，滑嫩的小手在脸上乱摸着，可是以前光滑的皮肤却变得凸凹不平，再想到可能的事情，女子觉得自己心都碎了，声音更大了些。

    看到女子的动作，日丰脸上的笑容更盛了，却依旧一言不发，邪笑着观察着女子。

    良久，女子哭得累了，这才想起，自己竟然在一个外人面前放声大哭，而且，对方是自己的仇人。

    抹了抹眼泪，女子怒视着日丰，一言不发，好象要凭着自己锐利的眼神杀死对方一样。

    “继续，刚才姑娘的表演可真是精彩啊，尤其是姑娘神奇的变脸之术，恐怕是前无古人，后无来者，开创变脸术之先河，而姑娘高昂的声音，时而锐利的尖叫，时而低声婉转，还有那呼之即来的哭声，恐怕魔道第一高手，泪魔子听到了，都要甘拜下风。”“啪啪”，说着，日丰还拍了拍手，好象刚才的一切都只是演戏一样。

    “你……。”女子恨恨的看了眼日丰，“贼子，今日你如何对待本姑娘，翌日，本姑娘一定要你加倍奉还，不行，要你十倍奉还。哼。”

    “嘿嘿，姑娘也太自以为是了吧，就凭你…？姑娘还是想想自己的处境吧。”

    “死小贼，有种你就放了本姑娘。”

    “哈哈，姑娘开玩笑吧，且不说刚才你偷袭本大爷，对了，忘了告诉姑娘了，你所仰仗的那个高手，已经被大爷给杀了。”

    “哼，就凭你，你一个元婴期的小菜鸟还想杀分神期的元叔，别做梦了。”听了日丰的话，女子心中一咯噔，元叔难道真的遇害了。

    “姑娘，你看这两个戒指，是不是很眼熟，恭喜你，猜对了，一个是你的，还有一个就是你那个元叔的，分神期怎么了，还能比大爷的法宝厉害不成。”日丰晃了晃手中的两个戒指，女子看了之后，脸色顿时又变了。

    看着沉默不语的女子，日丰又是“嘿嘿”笑了一声，“大爷一直在考虑，到底是杀了你呢，还是放了你呢，你说，一个漂亮的小姑娘，学些什么不好，偏偏就知道打打杀杀的，如今落到我这样的坏人手里，真是可怜啊，可怜啊。”

    一听对方不杀自己，女子心中泛起一丝希望，不过转念一想，如今两人已经是死仇了，对方怎么说也不会轻易放过自己，“哼”，女子偏过头，不理调侃她的日丰了。

    “姑娘是碧松门门主的女儿，听闻碧松门内有几样好东西，不知道门主是否愿意用其中的一样换回他的宝贝女儿。”日丰抛着手中的灵天印，悠闲的看着女子，“对了，还未请教姑娘的芳名。”

    “哼，做梦去吧，我爹才不会受你的摆布呢。如今我的身子已经被你所污，又被你毁了容，你干脆就直接杀了我好了。”

    “哈哈，哈哈哈哈，姑娘真是太可爱了。大爷只是看你身上的那件衣服不错，帮你换了一件罢了，至于毁容，那是更没有的事了。不过，既然姑娘想求一死，那也简单，凭我手上的这方印，恐怕到时候姑娘就要变成一摊肉泥了。啧啧，真是可惜了，如此一个漂亮的女子，就要面目全非，死于非命，恐怕修真界的不少年轻俊彦都要暗中叹息了。”

    听了日丰前面的几句话，女子的精神顿时又好了起来，既然没有被对方所侮辱，而且自己也没有被毁容，女子的求生欲望也上来了。不过想起父亲对自己的喜爱，要让他拿宝物来换回自己，肯定是愿意的，可是碧松门内还有几位叔叔对父亲的位置虎视耽耽，若是被他们抓住把柄，那爹门主的位置就不保了。

    面对着对方这样一个心狠手辣，又不为女色所吸引的敌人，自己也有些无计可施。

    看着女子一言不发，连表情都没什么变化，日丰也有些奇怪了。

    “小贼，你想拿我跟我爹换宝物，我劝你还是别做梦了，我爹并非就我一个女儿，我还有一个弟弟，我爹最宠爱的是我弟弟，我则是可有可无。”为了逃命，也为了保护父亲的位置，女子也只好说出了一番违心之语。

    “嘿嘿，既然这样，姑娘也就没有存在的必要了，大爷就这送姑娘上路了。”说着日丰抛出灵天印，砸向女子。

    “慢！”女子在灵天印即将砸到自己身上的时候，喊出了一句，在灵天印的威压之下，女子跪在地上。

    “恩？你还有什么话要说。”日丰收起灵天印，邪笑着。

    “虽然我爹不会拿宝物换回我，不过，小女子却可以帮助大爷拿到其中一样宝物。”在强大的灵天印压力之下，女子知道，对方绝对不会因为自己是美女而会有丝毫的手软，为了活命，女子也只能低下头，连称呼都变了，心中却是恨海滔天。虽然知道自己这是在与虎谋皮，不过，一线生机，自己也要争取。

    “你说你可以帮我得到其中一样宝物？”日丰眯着眼，一丝精光从眼中射出，如毒蛇般盯着女子。

    “没错，不过，大爷须发个誓，在得到宝物之后，要放过我，否则，大爷干脆就直接杀了我好了。”在日丰的盯视下，女子毫不示弱。

    “呵呵，那要看那件宝物值不值得我动手了，你说吧，若是大爷感兴趣，就同意了，否则，哼哼。”

    洗去身上脸上血痕，换了一身衣服的女子，重新焕发出她的光彩，两人在山上，两人成功的达成了一项协议，日丰也知道女子的名字，碧松门门主的女儿，碧紫玉，而让日丰动心的那件宝物是以前魔道赫赫有名的法宝，锁心钉，据说这件法宝可以定住修真者的元婴。

    碧松门是一个修真家族，位于大陆东海上的碧松岛上，锁心钉是碧松门在过去的正魔大战中缴获的战利品，一直保存在碧松门的藏宝库内，碧紫玉也是翻阅门内的典籍时，无意看到的。

    日丰心中不急，碧紫玉却是心急如焚，有如此一个难以猜测的敌人在身边，任谁也无法安下心来，碧紫玉急切的想回到门内，摆脱日丰的控制。

    而日丰也不相信碧紫玉的说话，毕竟，从碧紫玉身上缴获的两件战利品也不是简单的货色，日丰才不相信碧紫玉会在碧松门内处于无足轻重的地位。如今日丰只是在套，套碧松门的一些秘密，虽然碧紫玉说的话并不是全是真的，不过，大部分还是真的，有了这些，日丰也就有了差不多的打算。

    感受到了灵天印对自己的好处，日丰将自己的目标重新定位了，要弄就弄好东西，一般的法宝有和没有没什么区别。只有像锁心钉这样的强力法宝才是自己的目标。

    两人貌合神离的走了一个多月才来到东海海边，日丰也从碧紫玉那里打探到了许多重要的信息，知道东海边的一个小渔村内有碧松门的一个联络点，通过这个联络点，可以到达碧松岛上去。

    东海边上有一个小城，望涛城，日丰和碧紫玉便在这城内的一个客栈内，“碧姑娘，下面就是你的舞台了，大爷能否得到锁心钉，就看你在你爹心中的重要性了。嘿嘿。”不等碧紫玉说话，日丰在碧紫玉身上连点了几下，碧紫玉便乖乖的躺在了床上，瞪着圆溜溜的眼睛怒视着日丰。

    女人啊，女人，日丰嘿嘿的笑了一声，不要太相信自己的魅力。日丰缓慢的脱去碧紫玉的衣服，好一副洁白无暇的玉体，就让我成为你的第一个男人吧。

    看着日丰身体向自己压了上来，碧紫玉的眼角流下了屈辱的泪水。

正文 第五章 通缉风波

    碧松门门主碧浪坐在自己的房间里，手里捏着一张岛外的联络点刚送来的消息，一封勒索信，对方声称，绑架了碧紫玉，随信还附带了一个戒指，戒指里面有一柄黑色的巨剑，碧浪一看就知道，这把剑是碧元的武器，既然剑出现在戒指里，那么碧元显然是凶多吉少了，看来对方是真的绑架了自己的女儿。

    其实对方提出来的要求也并不高，一件法宝，锁心钉，这东西放在自己门内很多年了，也没啥用，另外还要一万上等玉石，这也是小事一桩，关键就是面子，自己要是妥协了，面子就丢了，不妥协，女儿就没了，自从前妻死了，女儿就是自己的手中宝，而且自己的小儿子也很喜欢这个姐姐，天天都吵着要和姐姐玩。

    如何抉择，碧浪也有些头大了，自己妥协了，若是事情外泄出去，恐怕自己这门主的位置就不保了，可是……。

    还好，看来对方也不想把事情弄大，这事情现在就他一人知道。自己女儿现在掌握在对方手里，而且，对方声称，若是不在三日内把东西送到，女儿就没了。

    碧浪思索半天，让人将自己的大弟子叫了过来，这个大弟子是个孤儿，现在随他姓，叫碧紫海，深得他的信任，把事情教给他办，看来是最好的选择，尤其是碧紫海和自己女儿青梅竹马。

    “海儿，你看看着封信。”碧浪把信递给碧紫海。

    碧紫海快速的看了一遍，脸色顿时变了，“师傅，您决定……”

    “哎，家丑不可外扬，如今也只好把东西给对方，先把玉儿救回来再说。”碧浪很是无奈，如此一个大派的门主竟然被勒索，任谁也不会开心的。

    “哼，等救会玉妹，我一定不会放过那个贼子的。”自己的心上人被掠，碧紫海很愤怒。

    “海儿，这里面就是对方索要的东西，你按照信上所写的，把东西给对方，希望对方能遵守诺言，否则的话，碧某即便是将这修真界搅翻天，也要把那贼子给杀掉。哼。”

    碧紫海接过戒指，退出了房间，“玉儿，你等我，我一定会救你回来的，那个伤害你的贼子，我也不会放过他的，此仇不共戴天。”碧紫海俊朗的脸变得狰狞起来，手里紧紧捏着戒指。

    “碧姑娘，嘿嘿，我相信你爹是不会放弃你的，据我这些天的打听，你爹对你可是宠的很呢，明天就是交货的时间了，你也可以回家和你的亲人团聚了，代我向你爹问好。”日丰抱着如同死人一般的碧紫玉，双手也不老实，调侃着她。

    在日丰的禁制下，碧紫玉根本无法控制自己的身体，都能闭上眼睛，任由对方侮辱着自己。

    按照日丰勒索信上的要求，碧紫海把戒指交给路边一个摆摊卖混沌的老头，本想跟踪一下老头，想了想，还是先救碧紫玉，以免夜长梦多。

    按照老头纸条上的安排，碧紫海在另外一条街的街角处找到一张纸条，如今反复，经过四、五次转换，在碧紫海都要怀疑自己是不是被耍了的时候，下一个目标竟然是门内在海边的联络点，匆匆忙忙的赶过去，却听联络点的负责人说，小姐已经乘船回去了。

    “啊”，碧紫海站在海边恨恨喊了一声，激起一层层的波浪，自己居然被对方耍了。

    连忙回到望涛城内，却发觉，卖混沌的老头竟然消失了，看来对方是早有准备，老头必定是死了。

    “哼”，我不会放过你的，碧紫海恨恨的想着，今日之辱，他日必定奉还，现在最重要的还是赶紧回去安慰师妹，希望师妹没有受到伤害。

    匆匆赶回碧松岛的碧紫海却得到师妹闭关的消息，其他的事情，碧浪都没有说，只交给了他一个任务，全力搜索一个名叫天天的魔道修真者，同时，碧浪还递给碧紫海一张画像，已经天天的一些资料。

    天天，既然你伤害了师妹，那你就拿命来补偿吧。虽然碧浪没说，但碧紫海知道，师妹必定是受了不小的伤害，否则，外表看上去很平静的碧浪不会下如此命令。

    日丰知道，自己即将面临着碧松门的报复，但日丰却是一点都不害怕，在与碧紫玉相处的日子里，日丰只告诉了一些虚假的消息给碧紫玉，依靠那些消息，碧松门是不可能找到他的。

    果然，在望涛城的修真聚集点，日丰看到了一张巨大的画像，上面画的虽然是他，可是和如今的他，完全不像，看到下面的奖励，一件极品的宝物，十万上等玉石，果然是大手笔啊，日丰叹道，看来自己还是勒索的有点少，该多要点的。

    围着通缉榜的一群修真者议论纷纷，一个元婴期的修真者，竟然让碧松门出如此大的代价猎杀，此人到底是惹了什么事。

    “嘿嘿，你们不知道吧，碧松门门主的女儿被这个魔道修真者给强奸了。”

    “真的吗，听说那碧紫玉可是一个大美女呢。啧啧，真是不是我。”

    “就是，就是，牡丹花下死，值了，这小子运气可真好。听说即将选举正派新一届的十大美女，这碧紫玉本来也是其中之一的，不过，出了这事，恐怕进不了了。”

    日丰听着周围人的讨论，嘿嘿暗笑不停，关于碧紫玉被强奸的消息，就是他放出去的，没想到这些无聊的修真者竟然一个个都相信了。

    “谁说的，碧姑娘可是我心目中的女神啊，天天，我恨你，我要和你决一死战。”一个壮如黑熊一般的修真者在人群中大喊。

    这人一喊，顿时好多人响应起来，“各位道友，这个名叫天天的修真者伤害了我们的碧仙子，我们要联合起来，将这个淫贼除掉，以免将来有更多的仙子受到伤害。”

    “我们同意”

    “我们同意”“打倒天天”“杀死淫贼”“保护仙子”

    顿时响应的声音此起彼伏，各人喊的口号也千奇百怪，日丰也在人群人大声应和，看来这下碧松门的脸是丢尽了。

    “大哥，外面传说，侄女被淫贼侮辱，这事可是真的。”说话的是碧浪的族弟。

    听这质问，碧浪沉默了，没想到这事竟然传得如此的快，看来问题麻烦了，自己想掩也掩不住了。

    看碧浪不说话，两人得意的对视了一眼，“大哥，这事已经严重影响了我碧松门的颜面，还请大哥给我们一个交代。”

    “放心吧，过两天，我会召开宗族大会，到时候，各位长老会裁决的。”看着两人得意的出去，碧浪叹了口气，脸色阴霾。

    就在一群无聊的修真者门组成了护花团的时候，碧松岛上，宗族大会也开始了。

    在宗族大会上，碧浪的几个族弟一起发难，将碧浪从门主的位置赶了下来。

    “师傅，我想见见玉妹。”

    “海儿，你不用见玉儿了，前几天，玉儿就已经离开了这里。至于外面的传言，都是真的。哎！”双重的打击，让碧浪的神色憔悴了许多，本来指望着依靠宗门的力量找到那个人，可是，门主已经不是自己了。那几个族弟一向与自己不和，恐怕也不会费心的去找凶手，看来一切都得靠玉儿自己了。

    得到了碧浪的肯定，碧紫海如遭雷轰，身子摇晃了一下，摇了摇头，走出了碧浪的房间。以往那个纯洁无暇的师妹没了，她被侮辱了，自己该何去何从，一直把碧紫玉当自己禁裔的碧紫海有些懵了。是去找玉儿，还是……

    乘着热闹，日丰也加入了这个无聊的护花团，和一群都是元婴期的修真者混了个脸熟，一大群人吃吃喝喝玩闹了几天，就都各自散开去了。护花，抑或是催花，恐怕大家都是想当那个催花者吧。

    驾御着小旗，日丰离开了这个让他很爽很爽的小城，望涛城，此时，他还不知道，碧松岛上的情况已经发生了变化，通缉自己的事情已经变成了一纸空文，换成了另外一种解释。

    “丰兄，丰兄。”

    叫我的，日丰回头一看，后面一道剑光瞬间就飞到日丰面前，日丰一看，原来是在护花团认识的一个小派的修真者，不知此人为何要追自己。

    来人羡慕的看着日丰脚下的夺魂旗，“丰兄这个法宝真是个好东西，在下全力御剑，都赶不上悠闲的丰兄。小弟问山派的齐波，丰兄肯定没听过，小派而已，不值一提。呵呵。”

    日丰想了想，确实是个小派，自己果然没有听说过，“波兄为何要追赶小弟，有什么事吗？”伸手不打笑脸人，日丰也不好不理他。

    “呵呵，丰兄叫我小波就好了，其实小弟追丰兄没有恶意，只是仰慕丰兄才华，想与丰兄结识一下罢了。”

    “仰慕我，才华，道友不是调侃在下吧，在下初出山门，岌岌无名，恐怕道友认错人了吧。”

    “不，不，不，丰兄误会小弟了，不知道丰兄还记得前日望涛城内，丰兄一番惊天动地的猜测，让小弟是佩服万分啊。说实在的，小弟所在的门派，虽然在修炼方面没有太大的特点，却是颇有八卦精神，对于丰兄的大胆猜测，小弟仰慕万分啊！”

    看着齐波放光的双眼，日丰有些哭笑不得，自己还以为什么事呢，没想到这修真界还有这么一个妙人，妙派，太有意思了。

    ＰＳ：大家多多推荐啊，谢谢！

正文 第六章 强盗之间的对话

    “丰兄，我们边走边说，如何。”

    碰上这么个妙人，日丰也来了兴趣，放慢速度，两人同行。

    “不知丰兄出自何派，小弟自诩对这修真界的事情都有所了解，以前却从没听说过丰兄的事迹。”

    “在下其实是一海外散修，四处游玩罢了，身无长物，也就是这杆师门传下的宝物勉强入得道友之眼，其他不值一提，不值一提。”日丰心中暗笑，你当然没听说过我的事迹了，若是你知道我是干什么的，恐怕我早就被人灭了。

    “呵呵，丰兄过谦了，好歹丰兄也有件宝贝，小弟却真的是一贫如洗，身无长物，不知丰兄可愿意割爱，将你脚下这个宝贝送予小弟。如何！”

    “道友开玩笑吧。此物是我师遗物，却是不好送人。”日丰一听对方这话，心中暗暗戒备，莫非遇上同行了，真是有趣。

    果然，日丰话还没落下，对方的飞剑就刺向自己了，同时，日丰感觉到，身后和下方都有飞剑袭来，看来对方还是一个小团伙。比自己单干是强多了。

    三个元婴期的修真者罢了，日丰神识一探，便知道了另外两人的修为，自己找死，那可就怨不得我了。

    反正周围也没有其他人，正好再让灵天印发威，日丰向上飞去，三人紧跟不舍，却没想到，一座小山向三人压来，三人的飞剑连阻挡的能力都没有，直接就被轰成渣滓，连带着三人也同样化为灰灰，形神俱灭。

    一场偷袭战居然转眼间就变成了一方的屠杀，日丰此时才发觉到灵天印的威力，没有强力的护身法宝，碰上这印，只有死路一条，这印唯一的缺点就是太耗功力了。日丰收起灵天印，心中暗暗叹息不已，幸好夺魂旗有示警的功能，不然，上次在客栈中，恐怕也像这三人一样，化为灰灰了。

    “哎，法宝太厉害了也麻烦，都没法用夺魂旗收魂了。啧啧。”日丰摇了摇头，离开了。

    闷棍的遇上了打劫的，日丰心中暗笑，这同行真是冤家，见面就得杀，还好自己厉害，不然还真被那三人得逞了。没想到这三人实力不行，想的点子却还不错，三人同偷袭，恐怕一般的元婴修真都很难躲开吧。

    我这也算是为民除害了，哈哈。

    日丰一边乱飞，一边用神识察看着戒指里面的东西，看着那些乱七八糟的东西，日丰暗叹，这修真界的事情真麻烦，这些脏物自己也不敢拿出去卖，也不敢拿出来用，一用，人家就找上门来了。如今自己身上，除了夺魂旗可以正大光明的拿出来，灵天印，锁心钉都上了黑名单，其他都是打劫来的。日丰有些怀念自己当年当强盗的日子了，不管打劫来什么东西，都有专门的销脏的地方黑市。

    对了，这修真界也应该有黑市的吧，哎，日丰用力的拍了一下自己的脑袋，刚才不该杀那几个小贼的，他们既然从事打劫工作，肯定也知道如何销脏，如今要靠自己去找，哪里能找得到。

    主动去找，日丰以前在夺魂教的时候，也听说过，有几个地方，有强盗聚集，打探打探，应该能找到地方。

    想到这，日丰就调转方向，朝传说中的乱坟山方向飞去。

    乱坟山，修真界排名第五的险地，位于大陆的正中央，这山方圆五千里，却不能穷山恶水来形容它，其实这山上有几处都是灵气十分充沛的地方，不过，这几个地方就分别被乱坟山上的几大势力所占据，擒虎寨，野狼沟，天鹰崖，黑屠坟就是乱坟山上的四大势力，说是四大势力，其实其中还有一些比较小的势力。

    这乱坟山也是一个比较热闹的地方，修真界大派的弟子一般都喜欢来这地方试练，因为这里够乱，而且这里的几大势力不敢明目张胆的惹那些修真界的大派。生死由命，这是那些修真大派试练弟子下山前，他们师傅对他们的告戒，想安全的完成试练，必须要有实力，没实力，死了也没人帮你报仇。

    日丰在飞向乱坟山的时候，也把过去所了解的一些资料回想了一下。凭实力，凭实力，只要不遇上合体期的修真者，自己就是安全的，这也坚定了日丰的想法，尤其是日丰的目标不在杀戮，而在打探。

    三天前，日丰赶到了乱坟山外的一座大城，本来这是座小城，随着人流的增加，逐渐变成了一座大城市。这三天，日丰一直都在城中的一所会馆里面，会馆的名字叫散修馆，顾名思义，这馆子就是为散修准备的。同样的，还有正派会馆，邪道流，魔门聚，都是为各方面的修真者准备的。因为乱坟山中的危险，通过这些会馆，修真者们就可以组成一个庞大的队伍，进山探险，从而减少危险。

    乱坟山中的好东西可是很多的，即便是合体期的修真者，也会有所需要，所以，一般进山的队伍就由合体期的修真者带队。不过，想要入队，还需要交给带队的修真者一笔费用。

    日丰在馆子里面晃悠了大半天，才选了一个由五个合体修真者带队的组合，这个队伍的目标是寄神坟，这也是大部分修真来此的目标。上缴了五百上等玉石，其中一人给了他一个牌子，“甲五”，“小兄弟，你先等着，凑够五十人，我们就出发，这几天你最好待在这里，不要乱跑。若是到时候我们找不到人，你这玉石可就白花了。”

    日丰点了点头，接过牌子。“前辈，在下修为较低，到时候，还望前辈多多照顾。”说着，日丰递了三百上等玉石过去。那人接过玉石，看了看日丰一眼，“恩，到时候你小心点，危险的时候我会照顾你的！”

    日丰恭敬的道了个谢，然后才出去。这几天里，日丰就在这个城里乱逛着。

    终于，日丰这个小队伍的人凑齐了，之所以花费这么多天，主要是因为这个队伍入队的价格实在是太高了。不过物有所值，五个合体修真，而且看起来都有比较强大的法宝，日丰对这次的探险充满着信心，虽然，他的目标并不是只是寻宝。

    在集合的时候，日丰也知道五人的名字，这五人是结拜兄弟，松涛，梅落，竹挺，菊盛，兰清，三男两女，日丰所在的甲组的头目就是松涛，跟另外两个男头目一样，长眉白发老头，那两个女头目长的却是挺漂亮的，盘高髻，中年样貌，风韵十足。

    日丰这个小队伍中，四个分神期，五个元婴期，日丰一个个的招呼着，很是热情，几个元婴期的对他倒是挺和气的，四个分神期只有一个答话，其他三个都爱理不理的。

    在松涛宣布要出发时，日丰和几个元婴期的已经聊在一起了，也知道另外几人的身份，几分真，几分假，就不一定了。

    在乱坟山外，松涛叫了声停，然后一脸严肃的说道：“众位道友，我等此次进山是为了寻宝，而非惹事，希望各位能够保持克制。待会进山之后，按照牌子上的分组，跟好自己的队长。”说完，大手一挥，便进了山。日丰连忙跟上。

    一连几天，日丰算是见到了乱坟山的恐怖，到处都是修真者在火拼，一堆一堆干瘪的尸体到处都是。不过看到日丰这一伙人，却都没有动手，毕竟，合体期修真者可是很厉害的，靠数量解决不了问题，而且对方还有五个合体期的。

    “还好我没贸然闯进来，否则连怎么死的都不知道。”说话的是与日丰同组的一个元婴散修田旋，这人身体比较胖，身形估计有日丰一个半大，使一对大锤子。

    “同感同感啊。”日丰也是心有余悸，看来自己还是当个小强盗比较合适，这里的情况，不太适合自己，一瞬间，寻找黑市的想法也淡了许多。

    “所以说，你们这五百玉石花的绝对值，能见到如此的场面，对以后的修真之路，有莫大的好处。虽然你们不能参与进去，不过还是会有不少体悟的。”松涛收了日丰三百玉石，对日丰的态度比其他人好多了。

    “多谢前辈指点。”日丰点了点头，确实，一路上所见，并非全是尸体，还有不少地方正在火拼，各种各样的攻击，千奇百怪的法宝，绚丽非凡的法术，大大开拓了这一群菜鸟的眼界。

    就在说话间，日丰看到一伙正在火拼的战场中，一个合体期的修真者，被对方四五个分神期的修真者给肢解成无数块状物，连元婴都未能逃出。而同时，一个合体期的修真者却凭借一柄螺旋状的法宝接连毁掉了四个分神期修真者的肉身。

    眼看着这么多强大的修真者如此轻易的就丧命了，日丰有些惊讶，“前辈，这样的战斗经常发生吗。”

    “怎么可能，合体期的修真者并不像元婴期那么容易培养，一般发生这样战斗的时候，就表明，又一个势力在火拼中消亡了。这些比较小的势力中，最厉害的一般也就是合体期的修真，这样的高手一死，这方的势力就算被其他人吞并了。”

正文 第七章 寻宝奇兵

    听了松涛的一番解释，日丰才安下心来。山里一个世界，山外一个世界，没到过这乱坟山的人，永远都不知道修真界是如此的可怕，怪不得很多大派都把自己的得意弟子派到这山中来试练，只有经过这种场面，才能在算是真正的成长起来。

    “丰兄，想什么呢。”

    “只是看着眼前的世界，对这残酷的修真界更加了解了。田兄，别人已经走远了，我们赶紧吧！”

    这个队伍的目标是乱坟山内即将现世的一个洞府，据说这个洞府的前主人也是修真界中的一位传奇人物，洞内有不少好东西，其中最宝贵的就是一部剑诀，当然了，凭他们这一组人当然是没有希望的，松涛也只是带他们去见见世面，他们其中的一目标是在这件事情中火中取粟，乱中求宝。

    修真界中，各个乱七八糟前辈修真的洞府很多，有很多洞府虽然主人很有名，但是其中留下的好东西却不多。

    最主要的目标是，大多数人来乱坟山都要一探的宝地，寄神坟。这个地方也是乱坟山得名的一个主要原因，这寄神坟内有各种乱七八糟威力不同的阵法，乃是上古时期一个大战场，里面遗留了许多上古高手战死后无主的法宝。

    平安的走了一路，遇上几个剪径的小贼，也被松涛很轻易的就解决了。这一路上，日丰和田旋两人的关系直线上升，都差点要斩鸡头，烧黄纸结拜了。在修真界中，散修处于一个很弱的地位，被那些大派弟子所欺负。所以散修一般都比较冷漠，不太愿意与其他人打交道。

    这次出世的洞府距离寄神坟比较近，所以，日丰一伙来到目的地的时候，这里已经聚集了不少人，径渭分明的分了四堆，正、邪、魔、散。当然，最弱的就是散修这一伙了，都是想乘火打劫的一群人。

    “丰兄，我看这事我们还是别掺和了，凭我们的修为想进去，恐怕连骨头都要变成灰了。”

    日丰看着周围的情况，点了点头，“没错，这种事情我们还是站远点！”说完，走到松涛身边，“前辈，这里这么多人，我觉得我们还是直接去寄神坟好些。”

    “胆小鬼！”顿时，周围传来了一阵笑声。

    日丰顺着声音传来的方向看去，一个身材高挑的女子正冷冷的看着他，眼中尽是不屑,也是一个漂亮女子。

    松涛点了点头，道：“我也没想到这里竟然有聚集了如此多的修真者，你先等等，我们商量一下，再做决定。”

    看松涛把他的几个兄弟叫在一起，日丰便走到胖子身边，“齐兄，那个女人是什么身份。”

    刚才女子骂日丰的话，大家都听到了，齐旋也不例外，“嘿嘿，被骂了吧，这女人叫兰静，你我可是惹不起，且不说人家已经到分神期了，就说她师傅，喏，就是那个兰清。”这胖子的师傅也是个合体的高手，在散修中挺有名气的，比起日丰这个黑户要有面子的多。所以别人看不起日丰的修为和身份，不大理他，胖子却能和这一群人都混个脸熟，这才知道女子的身份。

    “哼，死女人，你别落单！”日丰心中暗暗恨道，嘴上却连连应是。

    过了一会，松涛几人也讨论好了，把众人叫在一起，“鉴于目前的情况，为了各位道友的安全，我们几人决定，直接去寄神坟，各位准备一下，我们接着出发。”

    “师傅，干吗要离开，在这看看热闹也好啊！说不定我们就能抢到那部剑诀呢。”在兰清那一组，兰静抱着兰清的手臂撒着娇，语气完全不同了。

    “静儿，眼下不是就你我二人，这下面还有不少元婴期的道友，若是发生混乱了，我们没法护得他们安全，影响我们日后的名声啊。”

    听到这话，兰静无奈的点了点头，毕竟，名声重要啊！

    “哼，就让你个胆小鬼先得意好了！”日丰还不知道，已经有人无缘无故的恨上自己了。

    “哎，丰兄，你不该站出来提出那个意见的！”胖子看了看周围的人表情，有些同情的说道。

    “恩？为何！”

    “走吧，我们边走边说。”胖子拉着日丰站了起来，跟在队伍的最末。“丰兄以前必定很少出门与其他道友交流吧！”看着日丰点了点头，才接着说：“丰兄可知，这修真最难的一关就是度劫，而想要成功的度劫，一方面需要功力够高，另一方面，需要强大的法宝。这两样，却一不可。”

    “可是，留在这里也不一定能够得好东西啊！”

    “话是这样说的没错，可是，所有人心中都有一个侥幸心理，都认为自己是最幸运的那一个。万事皆有可能，虽然大家表面上没说什么，不过，心里肯定是对丰兄你有意见了！”

    日丰没想到自己随便的一句话居然说出如此大的学问，不禁为自己的孤陋寡闻而羞愧，难道当一个孤单强盗才是自己惟一的出路。

    在齐旋的提醒下，日丰感觉到了，大家更加的疏离了自己。

    闷闷不乐的跟在众人后面，胖子依旧是四处乱跑，不时还弄些内幕消息说给日丰听。日丰不禁哀叹，一句话，至于吗？因为胖子刚告诉他，日后小心点，兰静对他很有意见。“莫得罪女人，尤其是强势的女人”这是胖子给他的忠告。

    还好，经过无奈的半天，日丰解脱了，因为众人来到了寄神坟。眼前这在群山保卫中的一个稍微有些突出的小土包，这便是藏宝无数的寄神坟，同样，也是埋葬无数修真的坟墓。

    因为众人的目光都被即将出世的洞府吸引走了，眼前的土包前，并没有其他的人。只有几颗孤零零的小草，随着风飘摇着，昭示着生命的坚强。

    “小兄弟，你注意小心点，这里的阵法很厉害，而且还有些希奇古怪的怪物，跟上我，我可以保你安全，不要乱跑！”日丰耳边传来松涛的传音。在松涛的安排下，日丰紧紧跟在松涛的身后，同组的都是甲组的。

    即便是这样，日丰也不敢大意，既然合体期的高手都说这里危险了，自己也得提神，左手暗暗将灵天印捏在手里，右手则紧紧握着夺魂旗，惟一遗憾的是没有件护身的宝物，从碧紫玉身上得来的是女人穿的。后面的众人也都各自拿着自己最强大的法宝，毕竟命最重要，胖子手上就是他的宝贝锤子。

    看到甲组的众人进去了，其他人也都不耽搁，都分别踏上了寄神坟外面的一个传送阵，随着一道黄光闪过，众人都进入了寄神坟中，在这里面，生死由命，万事就看运气了。

    进入寄神坟中，日丰惊讶的发现，自己身边就这一组人，其他组的人都不知道去那里了，看出日丰以及其他几个人的疑惑，“各位道友虽然以前没有来过这地方，必定也听说这这寄神坟的一些传闻。这寄神坟是一个独立的空间，就如同各位的储物法宝一样，由于这是上古战争中遗留下来的，所以，没人知道自己会被传送到哪里，也不知道这个空间有多大，不过，在一天之后，我们都会被传出去，我们寻宝的时间也就只有短短的一天，在这一天里，生死由天也由己。”

    日丰看着脚下的泥土，微微有些红色，空气中也有淡淡的腥气，听着松涛的介绍，日丰难以想象，上古时期的修真大战该有多么恐怖，死了多少人，多少强者陨落在这块普通的土地上。

    “小心！”只听到一声松涛一声大喊，日丰转身一看，自己这一伙人在不知不觉中竟然被包围了。

    “喀嚓”“喀嚓”“喀嚓”……

    令人从心底生厌的声音不绝于耳，竟然是骷髅，白玉骨头，瞪着红红的眼珠看着众人，日丰看着这一群数目约有三十的骷髅，心底不由泛起一丝凉气。

    “大家注意，尽量用火系法宝攻击他们，或者是完全的破坏掉他们，否则，我们是摆脱不了他们的。”在这个不能御空飞行的空间里，杀戮是解决这群骷髅最好的办法。

    这些骷髅虽然不会法术，却会一些近身攻击的招式，最危险的是，这些骷髅浑身都是毒，专伤元婴，沾上之后，魂飞魄散。

    日丰从戒指里拿出打劫来的炎阳剑，虽然自己不会火系功法，也不会剑决，还好这些骷髅都比较笨，不会闪躲，日丰躲在胖子后面，砍起骷髅还是挺轻松的。

    胖子挥舞着两个大锤子，完全就凭力量锤着那些骷髅，骷髅碰上了，碰上哪，哪就碎了，很是厉害。

    日丰此时才看到松涛的武器，一把翠绿色的细小飞剑，在松涛的手中砍起骷髅轻松无比，其他的修真也各有各的宝贝，不过大多是飞剑，好法宝都没拿出来，来势汹汹的骷髅，不一小会，就被众人消灭干净了，只余下一堆碎骨头。

    松涛看着表现强势的众人，心中庆幸不已，幸好这群人都有不俗的势力，否则，在这里浪费了太多的功力，影响后面的行动。

    “我们继续向前走吧，在这里只能待上一天，一点时间都不能浪费！”松涛喊着，带头选了个方向向前走去。

    PS:无聊中,多传一章

正文 第八章 闯古阵

    ＰＳ：给点支持吧!

    “齐兄，刚才那群骷髅是怎么出现的，一点征兆都没有，我们就被包围了，还好它们不厉害，否则，就麻烦了。”

    “不厉害，嘿嘿，若是一个人遇上了，恐怕是逃不过去的。听我师傅说，这寄神坟中全是死物，所以我们才会在一天之后被传出去。至于那些骷髅，只是这寄神坟内最低级的一种，有些强大的，连合体期的都不是对手，希望我们运气好点，千万别遇上这些怪物！”

    齐旋说话的声音虽小，却也被大家都听到了，除了日丰，都瞪了齐旋一眼，瞪得齐旋的心里只发毛。心中哀叹，跟着日丰待久了，人也变笨了，一贯精明的自己，竟然在这里说出了这样不吉利的话。

    看着日丰在一旁暗笑，齐旋气不过，上去用力狠狠的拍了拍日丰的肩膀。

    “咝，咝。”“轻点！”齐旋的力量很打，日丰那瘦弱的肩膀被拍的生疼。

    “你这小子，若不是你，凭我的智慧，怎么会失言！”

    松涛看到两人，也有些无奈，在怎么危险的地方，两人竟然还有闲心打闹，真是初出茅庐不怕虎啊。感觉到众人的心中的怒火，两人只好乖乖的跟在松涛身后，也不敢再打闹了，免得惹出众人的怒火，毕竟，两人在队伍中修为是最低的。

    “那边有个有个残阵，我们过去看看。”在松涛的带领下，众人来到了这个阵势前面，虽然是个残阵，可是站在阵外的众人还是能够感觉到一丝邪气。

    观察了好一会，松涛才说道：“没想到这次运气如此的好，刚进来不久，就遇上了一个古阵，希望能在一天之内破除此阵，也让众位都有所斩获。不过，进了此阵，各位一定要紧紧跟着我，若是在阵内失散了，恐怕，就要凭自己的造化了。”

    看到众人都紧紧站在自己身后，松涛抛出一物，日丰一看，竟是无数的松针，形成一个大圆，在众人周围盘旋着，“此物可以既可防御，又可预警，众位一定要跟紧了，若是落到外面去，老夫就保不了了。”说完，便带头走入阵中。

    这次可是进入一个真正危险的地方了，日丰紧紧握着夺魂旗，让自己紧张的心安定下来。

    在阵中刚走没几步，突然间，毫无征兆的，漫天的黄砂向众人卷了过来，松涛甚至还在黄砂中看到几个模糊的身影，又是鬼物，看来这阵不简单啊，刚进来的攻击就有如此的威势，想到危机同样伴随着机会，这阵里有好东西，松涛也兴奋了起来。

    瞬间，黄砂便与松针相遇了。“劈啪”“劈啪”“劈啪”声音从开始，一直都没有停过，“各位小心，这黄砂中还有鬼物。”为了挡住这波黄砂，松涛也不敢懈怠，只好提醒其他人注意防范那几个鬼物。

    果然，黄砂丧未止歇，鬼物已经突破了松针的防御，凶恶的扑向了众人，“好东西”日丰心中暗道，这些无形的鬼魂比起分神期的修真魂魄效果还要好，凭借夺魂旗，自己也能对付一个。

    面对这些鬼魂，有几人有些不知所措，若没有克制这些鬼魂的法宝，根本就伤害不了他们。

    日丰看着向自己扑来的一个鬼魂，心中暗叹，这些鬼魂太精了，竟然知道拣弱的欺负，嘿嘿，不过你们这次算是遇到克星了。日丰抛出夺魂旗，将自己和鬼魂一起围在阵中，看着在阵中瞎转悠的鬼魂，日丰开心的笑了笑，开始全力驱动阵法，炼化鬼魂。

    与此同时，几个修真同时也冲上前来，这些鬼魂若是能够得到，也算是一件好东西，不枉来此一趟了。顿时，几道黑气冲天而起，看来都有所准备。

    齐旋几人羡慕的看着正在炼化鬼魂的几人，暗暗叹着，这些邪魔法宝还有些用处，没想到这一伙人竟然都有藏了好东西。

    出乎众人意料的是，最先炼化鬼魂的竟然是日丰，众人对日丰的评价也高了不少，“丰兄，你这小旗叫什么名字，挺厉害的，借我看看。”

    日丰看到其他也都竖起了耳朵，得意的说道：“不告诉你，给，让你看看。”

    “切！稀罕！”齐旋接过小旗，看了看，也没发现有啥特别的地方，只是材料看起来不错发觉自己无法使用，无奈的递还给了日丰。

    “嘿，不修炼夺魂心经的人是用不了的，不然我怎么会这么大方的给你看！”日丰心中暗道，毕竟，很少有人会把自己的法宝借给别人，除非生死相交，至交好友。

    过了一会，松涛也调息完了，看来抵御那些黄砂用了不少功力，不过，他也有所收获，虽然松针毁了不少，却收了不少黄砂，这些黄砂颇为阴毒，日后也可以当法宝用。

    看着众人都休息好了，松涛才说道：“这阵法颇不简单，众位最好还是不要藏私。”说完，将剩下的松针继续围在众人的周围，向前走去。

    “轰”“轰”“轰”，突然，阵阵雷声从远处传来，日丰和齐旋对视一眼，不简单，松涛的面色也凝重了些。

    一头巨大的骨架横在众人的前方，而雷声真是从那骨架之内传出，硕大的脑袋上，森白锐利的牙齿之间，空无一物的的眼框中，不时有雷光闪过，雄壮的身躯和四肢，看起来生前有两头水牛那么大。

    似是感觉到有生人靠近，怪物朝向众人，嘴里咆哮着，“轰”“轰”的声音连续不断，比起刚才更加急促了。

    如何对付这么一个怪兽，日丰不知道，不过，这些思考的问题不是由他来作，就让松涛去伤脑筋吧。

    看着眼前的“拦路虎”，松涛确实是有些伤脑筋，这怪兽能像骷髅一样被打碎吗，松涛有些怀疑，手上御使着不老剑攻向怪兽，“叮”的一声，不老剑顺势返回，那怪兽身上上被砍的那一根骨头，一点伤痕都没有，而且，怪物仿佛是没有感觉一样，依旧保持原样。

    或许是奇怪这些生人为何不攻击自己，怪兽有些忍不住了，“吼”，怪兽张开大嘴一叫，一道电光劈向众人，松针瞬间就被气化掉了，松涛连忙撑起防御，幸好众人一直都保持着警觉，看到袭来的电光，都运功撑起防御。

    “喀嚓”电光闪过，日丰几个元婴期修真撑起的防御直接就被击破，幸好几人站在后面，电光剩下的威力减弱了许多，即便是这样，几人头上也有丝丝青烟飘起。

    “消耗它的电光，这怪兽能够放的电必定有限制，耗光它，就安全了。你们几个元婴期的注意躲避，分神期的和我吸引它。”松涛喊道。

    “轰”“轰”

    日丰躲在齐旋拿出的一个乌龟壳后面，其余三个也被一团烟雾给罩在里面，总算是避免了怪兽的电光了。

    在松涛五人的攻击下，怪兽怒火冲天，只听“吼”声不绝于耳，过了半个时辰，才减弱了下来，此时，齐旋的乌龟壳上也冒出了丝丝的青烟，还是有几道电光劈在这乌龟壳上。

    终于，“吼”声停止了，只听到“呼哧”“呼哧”的喘气声，即有怪兽的，也有松涛五人的，日丰露出头，看着头发倒立，脸面焦黑的松涛几人，险些笑了出来。

    没有了电光的威胁，怪兽就像没了牙的老虎，几个元婴期的都站出来了，拿着自己的法宝砸怪兽，日丰依旧是御着剑乱砍，齐旋则是御着大锤子砸。

    或许怪兽的骨头就是依靠着他体内的电光才如此坚硬吧，开始连不老剑都无法伤害的怪兽，在几个元婴期不间断的攻击下，怪物直接就被轰碎了，而那堆碎骨头上，一颗蓝色的珠子引起了众人的注意。

    日丰看着上面还在闪着的电光，知道这东西必定是怪兽放雷的宝物。虽然喜欢，日丰却不敢上前去捡，这么多人虎视耽耽的看着这东西，自己上去肯定直接就变成灰灰了。

    最后还是松涛上前拾起珠子，然后放进自己的戒指中，“各位，眼下这珠子内的灵气已经没有多少了，也没有多大的用了，老夫就先收起来了，等出去之后，再商量，如何？”众人点了点头，毕竟，松涛修为最高。

    稍微修整了一下，众人便又想前走去，连续两阵的收获，虽然其中有危险，却也让众人很是兴奋，没得到东西的，更是鼓足了劲。

    看着众人兴奋的神情，松涛暗暗摇了摇头，心中却不以为然，大家都太小看了这阵法了，这才前两阵，就有如此威力，下面，恐怕自己也无法护得众人安全了，不过，这些话，松涛却是没说。

    既然想得宝，就必须有死的准备。

    依旧是半个时辰，在阵中，众人无法辨别方向，只好依着阵法的布置走，一点选择的余地都没有，因为，其他地方更加危险。

    突然间，一阵寒气传来，虽然众人修为都不弱，身子都抖了一下，日丰几人更是可怜，“阿嚏”“阿嚏”连续几声。众人连忙运功抵御着突如其来的寒气。松涛心中觉得一丝不妙，如此寒气，还要浪费功力抵御，若是有敌人袭来，就比较麻烦了。眼下已经走到此地了，只好硬着头皮向前冲。

正文 第九章 利益至上

    踏上这块白皑皑的土地上，一股凉气从脚底直接冲向元婴，本以为在这片土地上有怪兽来袭击，没想到，这阵法竟然如此奇妙，攻击的方式竟然让人防不胜防。

    转眼间，有两个元婴期修真者的脚已经被凉气冻结在地上，变成了白色，无法移动，松涛几人都自身难保，哪里有心思去救这两人。不一小会，这两人整个变成了冰雕，身形保持着原样，从踏上这片土地开始，直到两人被冻，都未能说出一句话来。

    如此诡谲的情形，在众人眼中上演着，只有穿过这片险地，才能安全，几人心中都这样想着。

    “走，快点穿过去……。”以松涛的修为，也仅仅说了这几句话，然后缓慢的向前走去。

    借助炎火剑内的一丝真火，日丰挺住了，看着齐旋脸上豆大的汗粒，白煞的脸色，日丰知道，他快要撑不住了。想到刚才胖子的帮助，日丰想了想，走到胖子面前，指了指胖子的后背和手中的剑，然后走到胖子身后，把剑向胖子递去。

    胖子是个聪明人，明白了日丰的想法，点了点头，接过日丰的剑，背着日丰向前走去。

    爬在胖子背上的日丰很是悠闲的四处张望，没有了地底凉气的攻击，空气中的那点寒冷很轻易的就被日丰的真元罩挡在外面。

    不远处，一个分神期的修真者同样的被冻在了地上，逐渐的变成了一具冰雕。日丰虽然想救，却也无能为力，只好暗暗叹息不已，当然了，是为了他身上的宝物叹息，不过，如今的形势，他可不敢上前去拿。

    虽然走了很久，其实却没有走出多远，突然，日丰看到自己的左边有一个白色台子，上面有一个匕首大小的小剑，剑尖插在台子上，剑身呈碧玉色。日丰连忙拍了拍胖子的肩膀，指着台子所在的方向。

    胖子明白，那就是这个阵法的阵心，只要拿走那把剑，这阵就自然破了，连忙掉转方向，向木台子走去。

    随着胖子的靠近，日丰发现那台子上还有一张白布，好不容易靠近了，胖子连忙把手伸向小剑，用力的把剑拔了出来，这短短的一段时间，折磨的胖子都要疯了。握着手中温凉的小剑，胖子有些奇怪，这东西竟然能制造出如此寒冷的环境。

    随着小剑被拔，松涛等人也解脱了，纷纷瘫坐在地上，调息着。

    见胖子拔起剑，日丰拿起台子上的白布，日丰才发现，这并非是布，而是一张阵图，上面写有布阵所需要的各种物品。顺便把台子也收进了戒指。

    胖子把小剑拿在手中把玩了一会，然后把炎火剑连同手上那把刻着温玉二字的小剑一同递给了日丰。

    日丰接过炎火剑，把温玉剑有递了回去，道：“齐兄这是什么意思，既然那剑是你所取，就该为你所有，小弟得到这张阵图已经心满意足了。”

    “丰兄，若非你借剑给我，我早就死于阵中了，哪里还能得到这宝贝，这把剑，就算是丰兄救我一命的代价吧！”胖子脸上不见了昔日的嬉笑，满脸严肃。

    “既然这样，小弟就收下了。”看到日丰接下剑，胖子才开心起来，“但是，不久前，齐兄还曾用宝物护得我安全，这把剑也算是小弟的谢礼吧，希望齐兄不要嫌弃。”

    看到日丰又把剑递了过来，胖子只好苦着脸把剑接过，“哎，我们还是不要争了，归我就归我，省得我来了一趟什么都没弄到，回去被师傅骂！”

    “走吧，我们去找其他的人。”

    这一群人中，松涛在最前面，现在只剩下三个分神期的紧随其后，后面就是日丰和胖子，最后面的那个元婴期的修真也被冻成了冰块。

    阵势既然破了，死掉的四人自然也都随着冰块化成一滩水，日丰和胖子快乐的把四人的东西都分了。鉴于日丰没有防御宝物，胖子把一块轻纱给了日丰，这块轻纱便是刚才抵御电光的东西，防御很是强大。

    剩下的就是些垃圾了，另外一把比较贵重的飞剑金光剑就被胖子拿了。

    两人对视一笑，走到前面去和松涛几人汇合，此时功力最深厚的松涛刚刚调息完毕，看到两人走过来，便问了问其他人的下落，得知几人都死了，松涛叹了一声，也没多说什么，也没有问这阵法是怎么消失的。

    看了看这剩下的六人，松涛挥了挥手，众人便接着向前走去。

    “丰兄，我见那三人看我二人的眼神不太好，恐怕出去之后，会有麻烦。”

    “哼，那就看他们有没有命出去了。”

    “嘿嘿，丰兄说的没错，虽然他们修为比我们高，可这打斗不全看修为，法宝也很重要，看丰兄胸有成竹的样子，必定还有好东西没拿出来吧！”

    “齐兄难道不是。”两人对视一眼，都看到对方眼中的笑意。

    三个分神期的看着两人的，心中也各自有着打算。显然，日丰两人在阵中得了不少好处。

    一路上，各人自有心思，倒也相安无事，而一天的时间，也只剩两三个时辰了，那三个分神期的修真，就得了两个用处不大的鬼魂，其他好处都被松涛、日丰、齐旋分了。

    “呜”“呜”“呜”

    前方的声音让众人听起来很是惊忪，不过对日丰来说，却一点都不在乎，经常和这些东西打交道，早就习惯了，脸色没有丝毫的变化。

    宝物就在前方，众人连忙加快脚步，赶了上去。

    吸取了教训，众人只是靠近，却没有贸然闯进去，互相看了一眼，都没有说话，等着第一个进去的人站出来。

    看着眼前的阵法，胖子暗骂了一声，怎么这么倒霉，好不容易来一次，竟然碰上这些乱七八糟的阵法，这些都不是长于战斗的胖子擅长的。不过自己已经得到不少东西了，到此为止吧，乖乖在外面等着一天结束吧。

    松涛也很是不爽，这次进来，尽是些阵法，怎么一个修真之尸都遇不上，眼前这个，一看就知道是用阴魂布的阵法，自己也不擅长，看眼前这几人，恐怕也就那个叫日丰的有点希望，毕竟，他手上的那杆旗好象克这些阴魂。

    果不出松涛所料，首先进去的就是日丰。

    对齐旋点了点头，日丰一手拿旗，一手拿剑，身上则暗藏着那块轻纱，日丰叫它雾障。

    看日丰进去了，三个分神期修真中的两人也心动了，狠了狠心，也随着进去了。

    阵外就剩下松涛、齐旋和一个分神期的修真了，看着眼前的阵法，若是日丰三人能很快的破掉，那说不定还能弄些法宝，要是破不掉，恐怕这次探宝活动就提前结束了。

    听着耳边的呼啸声，日丰心中却很是淡定，夺魂旗的效果超出他的想象，如此多的阴魂，竟然都不敢靠近自己，在这个大阵之中，日丰如同平地漫步一样，悠闲的逛着。

    逛了一圈，日丰便找到了阵眼，一个黑色的小球，漂浮于空中，日丰看了看，却没有直接上前去收起小球。盘算了一下，自己这趟来得了不少东西，恐怕其他几人对自己都有所不满，若是太快破掉此阵，恐怕自己就要成为众矢之的，到时候，自己就会死无葬身之地了。

    转身离开，继续在阵中晃悠着，日丰随即也发现了进阵的两个分神修真，“嘿嘿，先下手为强。”日丰看着这两个明显被阵中的变化所迷惑的修真，暗暗将锁心钉扣在手中，潜向其中一个，那人连反应的机会都没有，便软瘫于地，神智也清醒过来了，元婴被禁的他，也没有了反抗能力，魂魄也被夺魂旗收了进去。如法炮制，另外一个也被解决掉。

    阵外的松涛三人听到连续的两声惨叫，心中暗暗庆幸自己没有进去。

    杀了两人之后，日丰便重新来到黑球旁边，看着这个黑球，日丰才发现，那些在空中漂浮着的阴魂竟然都是从这小球中跑出来的，而且，不时的还有阴魂进去。

    “嘿嘿，好球球，以后你的名字就是蕴阴珠了。”估计着时间快到了，日丰收起蕴阴珠，顿时，漫天的阴魂都回到珠子里面去了。

    松涛三人也看到一脸疲惫躺在地上的日丰，不远处，则是另外两人的尸体，日丰并没有收了两人的元婴，只是将两人储物手镯里的贵重东西拿走了几样。

    “丰兄你装的可真像，那两人不会是你杀的吧。”胖子直接跑到日丰身边，扶起日丰，在他耳边轻声问道。

    “怎么可能，我才元婴期呢。”说着，将一件东西暗暗递给胖子，胖子会意的接过，直接收了起来。

    松涛和另外那个分神的修真直接就把死掉两人的东西分了，也没有分日丰和胖子一份，不过两人也不太在意，毕竟，好东西已经被拿走了。

    松涛看了看剩余的四人，也没有说什么，就是静静的站在一旁，等待时间的结束。

    一道白光闪过，日丰回过神来，看了看周围，一个陌生的大山，周围也没有其他人。“希望不要在乱坟山里。”这一段时间的经历，使得日丰寻找黑市的心也淡了下来，毕竟，得到的这几件东西都不错。

正文 第十章 高手也打架

    驾着小旗，日丰在周围察探了一番，一座灵气缺乏的荒山，整个山上花花草草的都少的可怜，连四条腿会跑的动物都很少。这样的地方正合日丰的心意，别人嫌这缺乏灵气，日丰有夺魂旗，比那些大派占据的洞天福地效果还好。

    从戒指里翻出一柄下品的飞剑，虽说质量不怎么样，可是挖个山洞还是挺合适的，在半山腰的一个隐蔽的位置上，日丰挖了个深约十来米，高仅一人山洞，另外找了些石头挡在洞口，顺便用戒指里面的几样物品在洞口布置了夺魂心经上的一个小阵，也就是挡些比自己弱的人和兽，免得在自己修炼的时候打扰到自己。

    做完这一切，日丰走到洞内最深处，抛出夺魂旗布下阵法，然后进入阵中。

    翻了翻从几个死人身上得到的东西，日丰不禁哀叹，这些散修果然活该被欺负，都修炼到分神期了，还没自己一个元婴期身家厚。一些乱七八糟的材料，日丰都懒得看，只个成品的法宝飞剑，质量也低的可怜，最高也不过中品。自己随便打劫下，都弄了个上品的。

    试着从蕴阴珠中抽出一条阴魂，然后放进夺魂旗中，令日丰兴奋的是，这些阴魂竟然也被夺魂旗给吞噬了。“哈哈，看来日后自己就不用浪费精力去杀人取魂了，这蕴阴珠内的阴魂怕不下上千条，够自己用上好久了！”

    收起心思，日丰明白，没有强大的实力，自己非但无法完全发挥出身上法宝的威力，也保护不了自己身上的法宝。在乱坟山的经历，以及在探险过程中众人对自己的态度，日丰知道，元婴期对那些大派修炼三、四十年就到的弟子来说，是不错，可是，从自己当年踏入修真界开始，到现在已经有一百多年了，而自己仅仅才到了元婴期间。

    苦修，日丰明白，苦修才是自己的出路，抛开其他的心思，日丰在山洞中借助夺魂旗认真的修炼着。

    从那日被传送出寄神坟，众人各有各的去处，胖子齐旋专门打听了一下，却是没有打听到日丰的消息，不过也知道对方无恙，便也收起心来，跟着自己的师傅好好的修炼起来。毕竟，同是元婴期，日丰给他的触动很大，尤其是日丰的法宝，更是让齐旋口水不已。

    无聊的数着蕴阴珠内的阴魂，日丰知道，自己得出去了，在如此多的阴魂的帮助下，日丰能够清晰的感觉到，自己的元婴更加的凝实了，恐怕再多弄点高手的魂魄，就能突破到分神期。

    从戒指里面拿了套衣服换上，“轰”，日丰打破洞口，从漫天的灰尘中走了出去。

    “哈哈，我日丰大盗又重出江湖了！”日丰指着天空，得意的大笑着，惊起一阵飞鸟。

    御使着小旗飞了一阵，日丰看到远方出现了一群人影，连忙凑了过去。

    “哼，你们杀了我们寨子十来个高手，这事不能就怎么算了，要么那几个小辈出来偿命，要么，你们都要死。”一个大汉对着被他们围在中间的十来个身着蓝色道袍的道士喝道，语气中的杀气十足。

    日丰站在远处，一听这话，就明白了，自己肯定还是在乱坟山内，而那几个身着道袍的应该是来此试练的门派弟子了，看着领头的三个道袍上绣有八卦的合体期高手，日丰心中暗笑，这个寨子的亏算是白吃了，那领头的大汉也才合体期，其他的喽喽都是合体以下的，连分神期的都才两三个。

    “什么人！”一道目光看向日丰，是那群道人中最年长的一个，颌下白须微颤，眼中精光毕露。

    知道对方发现自己了，日丰讪讪笑了笑，站了出来，感觉到众人的目光都注视在自己身上，日丰也有些不好意思，“呵呵，你们继续，我就是个路过的，既然大家不欢迎我，我走好了。”说完，便打算离开，这地方可是有些危险。

    “站住，你是哪个寨子派来的！”大汉怒视着日丰。

    “都说了，我只是路过的了。”在对方的威压下，日丰作出一副委屈的样子看着大汉，看得大汉心里直发毛。

    “小子，别走，等我解决了这群老道，再找你算帐！”说完，大汉转头看向那群道人，“映山道长，你正派派弟子来山中试练，我没意见，毕竟，出手的也只是那些弟子，生死由命，可是你们这次就有些不地道了，映竹子你一个合体中期的高手，竟然杀害我手下分神期的儿郎。无论如何，你们得给我个交代，否则，激起我们乱坟山的怒火，大家都不好受！”大汉也知道对方实力强大，可是，这事他必须得解决，否则，就没法当这个寨主了。

    映山子就是刚才喝出日丰的那道人，也是这一队人中领头的，点了点头，“黑屠，这事我玄华宗确实有错。不过你手下也将我师弟的弟子杀死，此事就此揭过，如何？”

    “师兄，何必和他们多说，杀了他们就好了！”说话的是映山旁边的合体期道人映竹子。

    “哈哈，真是热闹啊，各位真是大有闲心啊，在这个地方闲聊！”豪迈的大笑声起，同时也引起了两方的注意。

    “原来是虎相。”映山看了看来人，淡淡的问候了一句。旁边映竹子也告诉了众弟子来人的身份，此时，映竹子也有些后悔，后悔自己的冲动，虽然那个弟子最得自己的宠。

    “黑屠见过虎相大人。”刚才还很嚣张的黑屠，见了此人连忙低头抱拳行礼。黑屠手下的众人一见此人，也纷纷行礼。

    这人是什么身份，日丰看着来人，身着虎皮制成的袍子，背上一把巨大的砍刀，上有丝丝血痕，长发披散着，脸目却很白净，儒雅与狂暴在此人身上完美的展示。

    看到黑屠一群人行礼，虎相也就点了点头，随即看向映山子，脸色也变的严肃起来，“你们玄华宗是否忘记了修真界与乱坟山的约定。”话说到最后，变的严厉起来了。

    “虎相先生，我玄华宗并非故意违反约定，只是师弟的弟子惨死，师弟一时未能忍住怒火，这才出手。”映山子答的不卑不亢，不过心中却知道，这事不好解决。

    “恩。”虎相低头想了一下，道：“既然这样，就让虎某和映竹道长过上几招，十招之内，生死各安天命，如何！”说着，虎相缓缓将身后的大砍刀擎在手中，双眼直盯着玄华宗一伙。

    “师兄，既然是我惹出来的事，就应该由我来承担。”事到如今，映竹子也不管后面众弟子的闹嚷，站了出来。

    映山子看着映竹子，点了点头，“师弟，小心！”

    “恩”

    映竹子也拿出了自己的武器，一杆黄色的笔，走出人群，“山阳笔！”

    虎相挥舞了两下手中的大刀，“斩杀刀！”

    其余众人看到两人的战斗即将开始，都向远方飞去，毕竟，这合体期修真之间的战斗，可是惊天动地的，还是躲远点安全一些，黑屠和映山子也都在自己周围布下了防御阵法。

    日丰见俩合体期的高手火拼，兴奋的很，却也不敢大意，御着小旗飞的远远的，顺便把雾障也放了出来。

    映竹子凌空划了几下，手法快的众人都看不清，一道符咒直接就在他面前飘着，“去”，看着向自己飞来的符咒，虎相丝毫不担心，直接一刀劈了过去，一道血光冲出，迎向符咒。

    “砰”两者相遇，一声巨响传出。

    映竹子也知道，那道符咒对对方根本没用，迅速在空中重新凝成三道符咒，带着强大的压力攻向虎相。“虎先生再试试我这三道太山符！”

    “哈哈”虎相豪迈的大笑着，同样的舞着大刀劈向太山符。

    “轰”“轰”“轰”三声巨响连成一声

    虎相的刀法极为阳刚，映竹子的第一道符是烈火符，第二道符是太山符，就是为了试试虎相的刀法。

    “也该我试试道长了！三十六天罡乱。”虎相大刀舞成一团，三十六道血光以不同的速度和角度飞向映竹子。

    此招是虎相三招中最出名的一招，映竹子不敢大意，手抖得更快了，以攻对攻，这次映竹子仅仅画出了一道符咒，符咒刚成形，直接变成了一座小山，迎向三十六道血光。

    巨大的声响震得周围的小山都在颤抖，地上也多了一个深有三四尺的大坑。

    日丰匝了匝舌，这符咒的威力竟然比自己的灵天印好要强。不过日丰没有注意到，映竹子的脸上稍微有些苍白，这招虽然厉害，却十分的消耗功力。

    “道长果然够豪气，竟然能够凭着虚空的符咒和我对拼。道长再接这招，一线天！”

    一听这招，映山子、映竹子的脸色都有些变了，对方竟然是想直接干掉自己师弟了，看来这次乱坟山是真的怒了。

    “师兄，怎么了。这一线天很厉害吗。”说话的是刚才一直沉默的映月子，这映月子在派中就只知道修炼，所以对修真界的事情不怎么了解。

    “唉，何止厉害，恐怕师弟这次是完了，此时我也不好出手，万一惹起对方的愤怒，我们都走不掉了！”

    PS：无聊推荐本书《混在三国当军阀》天天看，挺有意思的

正文 第十一章 “嘘”声一片

    “一线天！”一听对方要出这招，映竹子知道，对方是真的怒了，可惜自己刚才为了硬抗三十六天罡乱，体内的真元已经消耗大半了，看来自己也要出绝招了，生死就在这一招之间，若是虎相这招杀不了自己，自己就能活下去。

    在日丰的眼中，只看到一道血色的光线，在空中不断的来回穿梭，刹那间，整个空间都变成了红色，如同血海一般，充满着诡异，杀戮和毁灭。

    “哈哈哈哈，映竹道长果然好本事，希望你玄华宗日后要遵守约定！”日丰一听这话，便知道，映竹子没死，而且双方的矛盾也解决了，乘着众人还在发呆，日丰择了个方向，便溜了。

    漫天血色散尽，场中，虎相已经不见了，只看到映竹子面目苍白的躺在地上，看样子，没个几十年恐怕是恢复不过来了。在两个弟子的扶持下，映竹子回到映山子的身后。

    “师弟，刚才……？”

    看着映竹子摇了摇头，没有说话，映山子心中大惊，在对方故意放水的情况下，映竹子都被打得没有力气说话，映山子不禁对这乱坟山的实力重新估计了一番。

    点了点头，映山子道：“师弟先歇着吧，既然此事已经解决，这次试练就到此结束，待回到派里，由宗主定夺。”

    黑屠一见事情解决了，便带着小弟溜了，甚至忘记了要教训日丰的事情。若非擒虎寨承诺派高手来解决，黑屠也没胆量拦住玄华宗的一伙人，只是没想到，擒虎寨竟然派出了寨内的第二高手虎相，看来玄华宗是真的惹怒了他们。

    “啧啧，这合体期的高手竟然如此厉害。”日丰想起当日随着松涛进寄神坟探险的时候，都没怎么看到松涛施展，想必此人也藏了一手，还好当日没得罪他。

    不过，想到眼前的情况，日丰有些无奈，自己只知道在乱坟山内，却不知具体在什么地方，也不知道如何离开这里，这若是再碰上高手，岂不是死定了。

    有了，跟着玄华宗的人离开这里，估计着黑屠一群人应该离开了，日丰又重新溜到刚才发生大战的地方。

    因为映竹子受了重伤，无法御空飞行，而且身处险地，带着个伤号显然不太合适，映竹子便从戒指里拿出一粒返天丹，这返天丹是修真界中合体期修真受伤时常用的一种丹药，一方面可以治疗伤势，另一方面，可以回复一部分功力。不过此丹药比较贵重，一粒价值上千上等玉石，若非此时情况紧急，映山也舍不得。

    日丰来到的时候，正好映竹子站了起来，“多谢师兄。”

    “师弟，恢复的怎么样了？”

    “唉，仅仅恢复到元婴期的功力，恐怕需要几年时间才能痊愈。怪不得宗主提醒我等，不要招惹是非，这乱坟山的实力果然不弱。待回到山上后，我会向宗主请罪的。”

    听到映竹子要回宗请罪，映山子也没多说，招呼了众弟子，便要离开乱坟山。

    一路上跟着玄华宗的一群道人，日丰安全的离开了乱坟山，出山的地方却并非来时的地方，日丰来的时候是从东南而入，出山却是从西北出山，因为这玄华宗的山门位于大陆的西北方，是修真界十大势力之一。

    既然出了乱坟山，日丰便不再跟着玄华宗，虽然路上玄华宗的人并没有找自己麻烦，但日丰知道，对方发现自己了。却不知为何没有杀或者擒自己。

    映山子却是有着自己的想法，虽然日丰跟在后面，不过对方没显露出恶意，映山子也不好主动出手，另外就是日丰是擒虎寨派来监视自己等人的，毕竟当日日丰刚出现，虎相随即就出手了；再一个就是担心映竹子，万一事情闹大了，就护不住映竹子了，只好忍气吞声的任由日丰跟着。

    “恒波子，你去教训教训那个一直跟在我们后面的那个小子！我带着其他人先回山门。”

    “是，师傅，要不要杀了他！”对日丰这个吊靴鬼，玄华宗的弟子早就想杀掉他了。恒波子看映山子没有说话，便明白了师傅心中所想，躬身对着映山子施了一礼，转身御剑向日丰追去。

    日丰此时还不知道，自己的行为已经引来的杀身之祸，还在天上悠闲的飞着呢。

    “贼子，纳命来！”那日，映竹子被虎相打伤，众弟子都十分的气愤，若不是映山子压着，恐怕日丰早死了。现在出了乱坟山，恒波子也没了顾忌，一心想干掉日丰，所以出手毫不留情。

    日丰感觉到后面不对，连忙加快速度，这才躲过恒波子这一剑，转身一看，偷袭自己的是玄华宗的弟子。

    “哼，你堂堂大派弟子竟然偷袭大爷，说出去，不怕丢了你们宗主的脸吗？”被偷袭，日丰脸色也不好看。

    “偷袭怎么了，偷袭的就是你这样的邪道小贼！识相的就乖乖束手就擒，否则，死路一条！”恒波子一脸琚傲的看着日丰，眼中满是不屑。

    “哈哈，就凭你？”听着对方嚣张的言语，日丰怒极反笑，以前，兰静也用这种眼神看着自己，但人家已经到分神期了，可眼前的元婴期的小子竟然也敢如此看自己，就凭身后的玄华宗！

    “废话少说，看你有没有那个能耐了！”虽然心中甚怒，日丰却也知道，对方身后的势力太大了，凭着自己，很难和对方拼，虽然能杀死对方，自己却也难逃一死。怎么办！日丰有些头疼。

    “小贼找死！”恒波子也怒了，也不多说了，直接就杀向日丰。

    很快，周围就来了一群观看者，“只能教训教训这小子了，杀了他就麻烦了，这么多人在这！唉。”日丰心中无奈的叹了口气，突然间，日丰想起，自己身上却是偷袭杀人的好东西，而相互拼斗的剑决招式自己却是不会，“溜！”日丰驾起小旗，飞快的就向远方遁去。背后是一阵“嘘”声。

    恒波子没想到对方竟然会逃跑，可是想追赶也来不及，“呸”，往着日丰逃跑的方向吐了一口，无奈的向自己门派飞去。

    虽然很丢人，日丰却不在乎，这溜出去老远了，也算是安全了，日丰也考虑到了一个很严重的问题，自己当初只顾着学那些乱七八糟的东西，也太过仰仗法宝了，竟然没仔细钻研夺魂心经上面的几种法术和驭旗的方式，结果，落了个杀人厉害，打架不行的场面。

    痛定思痛，日丰决定，好好学习，天天向上，一定要熟练掌握夺魂心经上的几种法术。

    飞了大半天，才遇上一个城市，日丰进城找了间客栈。在房间里，日丰拿出夺魂心经，想起，自己好久都没有翻过这东西了，翻看了下，里面总共介绍了五种法术，这五种法术分别对应金丹、元婴、分神、合体、度劫。日丰能学只有两种魔羯手、黑魂丝。两种都是魔道法术，本来，日丰虽然修炼夺魂心经，但从表面上看，日丰正气凛然，一点不像歪门邪道，可是，这两种法术，一旦施展出来，就变成正道的死敌了。

    直到此时，日丰才知道，夺魂旗不仅可以将收入的魂魄炼成灵气，还具有保存魂魄的作用。将夺魂旗带在身边，随着日丰夺魂心经，夺魂旗能够将魂魄转化成灵气，其他的魂魄在夺魂旗内依旧是魂魄的状态。

    “这不就和蕴阴珠的效果一样了。”日丰有些惊讶，连忙将神识探入夺魂旗内，让日丰更加惊讶的是，夺魂旗内的魂魄数量竟然还有几百个，最重要的是，几个分神期修真的魂魄竟然还在。而以日丰的估计，一个都不会剩的。

    本来还担心没有足够的魂魄修炼黑魂丝，这下问题解决了。日丰从夺魂旗内抽出那几条分神期修真的魂魄，按照秘法，练成了一条黑魂丝。看着手中头发丝细的黑线，普普通通，日丰又重戒指中将以前取得的四五个元婴也拿了出来，用黑魂丝将几个元婴绑在一起，过了一会，只见元婴缓慢的变得干枯，随即消失在眼前，而黑魂丝却变得更细了，日丰也能感觉到，它变强大了。

    好东西啊，竟然能够吞噬元婴中的灵气逐渐的变强，日丰欣喜的将黑魂丝练化，然后系在手腕上。这东西最大的作用是可以抛出追踪敌人，然后附在敌人身上，吸取对方元婴灵气。与同样能够伤害元婴的锁心钉各有千秋。不过黑魂丝的隐蔽性更好，偷袭更方便。

    “咚咚咚”响起了一声敲门声，不是吩咐了不要来打扰的嘛，日丰有些奇怪。

    警戒着看了门，门外站着一个店小二，正一连谗笑的看着日丰，“公子，有位道长让我把这封信交给您。”说完，把手上的一封信递给了日丰，转身咚咚咚的下楼去了。

    日丰关上门，从信封中抽出一张纸条，“城西三十里，有事相商”下面还画了一个图形，日丰一看，惊了，是灵天印的形状。对方怎么这时候找来了，日丰有些奇怪，他们怎么知道我在这的，他们是什么人。日丰把玩着一块令牌，上刻有“使八”。

正文 第十二章 邪教收教徒

    “去，不去，直接就溜！”几种想法在日丰的脑海里转个不停，在房间里不停的踱着步，显示出他内心的不安。

    “去”，日丰考虑了眼下的情况，只有去，毕竟对方没有直接杀自己，看来另有其他的想法。若是自己不去，惹怒了对方，恐怕自己的名号就要在修真界四处传播了，而且还会带上一个淫贼的称号，那时候，惟死一条路可走了。

    “教主，那小子到底还来不来？”一个全身黑袍的男子踱着步，旁边是一顶纯黑色的轿子，语气有些烦躁，“干脆把那小子直接杀了就好了，一个元婴期的修真，杀他轻而易举。”

    “来了！”一声低沉的声音从轿子中传出，男子一听，连忙向小城的方向看去，果然，日丰驾着旗前来赴约了。

    男子冷冷的看了日丰一眼，没有说话。日丰却对着轿子嘻嘻笑了声，“阁下请我来，到底所为何事？”

    “小子，你杀了我教中的第八号使者，又夺了他的宝物，还想问我做什么！”轿子里面的人，充满诱惑力的低沉声音说着，日丰听不出对方是男是女。

    “我想阁下是找错人了吧，在下一个元婴期的散修，哪里敢乱杀人。若是阁下无事，我就先告辞了！”说完，便准备离开。

    “小子，你好大的胆子！”黑衣男子大喝道，手上也突然出现一根粗大的棒子，棒子通体青红。

    “且慢！”听轿子里的人发话了，男子便收起了棒子，“小子，你果然好胆识。不过，你敢做难道就不敢承认吗。听闻你强奸了碧松门前门主的女儿，不知道本教主把这消息散发出去，你还有没有命活下去！”

    “哈哈，阁下莫非是闲着无聊，专门来逗我开心的。若是阁下再不说出来意，我就真的告辞了！”日丰丝毫不胆怯，当强盗时候的经历告诉他，万万不能示弱，将自己的弱点露出来，就只有死路一条。所以，不管对方怎么说，日丰就是咬定了不承认。

    “恩，不错，怪不得你能在元婴期就杀掉本教主派出的分神期高手。闲话我也就不多说了，本教主很赏识你，希望你能加入本教！”

    “哈哈哈哈，阁下真的是爱开玩笑，我一个元婴期的小修真，竟然能够得到教主大人的亲自招揽。不知道贵教名称如何，目的又何在！”

    还未等对方回话，日丰脸色突然一变，“恕不奉陪了！”说完，全力驾驭着夺魂旗向来路遁去。

    “小子！”黑衣男子和那教主都没想到日丰竟然来这一手，一时都没反应过来，“教主，属下去杀了那小子，夺回我教宝物！”黑衣男子跪在轿子前，恭敬的说道。

    “恩，没想到这小子竟然如此不识时务，对了，黑四你顺便再传出那小子就是强奸碧紫玉的淫贼。”黑四领了命令，直接就按着日丰离开的方向追了上去。没听到轿内人叹息的一声，“可惜了，本教主还想收他作弟子呢！”

    既然撕破脸了，恐怕对方也不会放过自己，虽然有可能死，可日丰却义无返顾。日丰之所以拒绝对方的邀请，是因为他不想被限制，刚进夺魂教的一段生活让日丰痛苦不堪，那段日子让日丰对这些乱七八糟的组织痛恨万分。所以，一听对方招揽自己，便直接的遁走了。

    乘着对方还没有追上来，日丰连续换了几个方向，最后确定了向东去，因为如今的修真界中，惟一还算是和日丰关系不错的齐旋就住在东北方鲁西国内白安城旁的白安山上。

    虽然惊讶，却不以外的是，修真界随即传出他就是曾经强奸碧紫玉的淫贼的消息。看来对方找不到自己，便想借助整个修真界的力量来捕杀自己。匆匆离开了才停留不到半个时辰的城市，日丰十分无奈。

    虽然自从碧松门换了门主之后，那张通缉日丰的榜单便被撤了下来，而且新任的碧松门门主还特别声明，这事完全是前任门主公报私仇，至于强奸的事，也是无稽之谈。随后，这件事情就淡了下来。但这些，日丰并不知道。

    没想到，时隔五年，这个消息竟然又被传得沸沸扬扬，至于有多少人相信，日丰也就不得而知了。不过，日丰已经击杀了尾随自己而来的十来个元婴期的修真。用的自然不是灵天印，而是刚学的魔羯手和黑魂丝，加上锁心钉，整个战斗过程也很是轻松。

    虽然得了些好处，日丰却知道，对方的目的并非如此简单，对方是想借助整个修真界的力量不停的察探自己的位置。因为，日丰正在被一个分神期的高手追杀，恐怕就是那个神秘教派中的高手了。

    日丰不知道，就在这个消息传出后，有两个人也行动了，碧紫玉，碧紫海，这两个人都欲杀他而后快。同时，碧松门再次声明，碧紫玉被强奸的消息纯属虚假。

    幸好这个消息发布的及时，很多修真还是很相信碧松门传出的消息，毕竟，碧紫玉被强奸的消息只是市井传闻，从始至终，碧紫玉都没有站出来。关键是，追杀那个叫日丰的修真对自己并没有任何好处。

    当然，这个消息日丰还不知道，否则，他就可以光明正大的用灵天印和跟在他身后的高手正面的战上一场了。

    在后面那人疯狂的追击下，日丰也只能疯狂的跑，两人所处的地方也俞加的荒凉。

    日丰现在的想法很贱，拖垮对方，有夺魂旗不断的补充灵气，日丰不用担心自己的消耗，拼尽全力的飞。

    追杀日丰的是黑六，一路上，他一直很奇怪日丰深厚的功力，不敢有丝毫的放松，既然对方跑，自己也就只能追，一边还需往自己嘴里塞丹药补充灵气，目的当然是日丰身上的灵天印，因为，教主已经答应了，谁杀掉日丰，灵天印就归谁。不过，渐渐的，黑六的速度就慢了，毕竟，丹药补充的灵气没有从天地中缓慢吸收的来得纯正，一时看不出来，时间久了，就出现差距了。

    天亮了十次，黑了十次，黑六的神识一直锁定着日丰，而日丰也一直没有休息，两人你追我赶的，日丰都不知道自己现在身在何方了。

    估计着黑六也快撑不住了，日丰终于停了下来，一脸得意的看着黑六，“嘿嘿，想杀我，不是那么容易的！”手里捏着灵天印，正好周围没人，先让对方吃点苦头。

    黑六见日丰停下，连口气都没松，就感觉到空中传来巨大的压力，黑六知道，这便是灵天印，以前和黑八切磋的时候，也曾感受到这股压力。

    “呀！”

    黑六大喝一声，也抛出一样法宝，一块玉配，嘴里念念有词，在空中，那块玉配化成一头巨大的怪兽，龙首牛身、鹏翅犀角，“嗷”的一声巨吼，低头迎向化为大山的灵天印。

    “轰”

    怪兽踉跄着跌到地上，灵天印也“呜”的一声飞会日丰手中。

    日丰惊讶的看着怪兽，这东西也太厉害了吧，这恐怕有万斤的大山，而且还是从天而降，如此大的力量竟然被这怪兽给挡住了，这东西不错，不过，光靠这还不行，日丰算了算自己的功力，还能再使用灵天印三次，看那怪兽的样子，恐怕再挡一次就不行了。

    日丰丝毫不手软，接着抛出灵天引，顺便也放出了黑魂丝。

    黑六见对方又砸来，心中暗惊，以前黑八曾说过，他最多只能施展两次灵天印，多了就不行了，而眼前这人，用了一次灵天印，脸色变都没变，可是他明明才是元婴期啊。

    虽然心中想其他的，黑六却也不敢分太多神，操纵着怪兽重新撞向灵天印，黑六就赌对方最多只能施展三次。靠这怪兽挡一次，在凭自身的功力挡一次，然后，对方就任由自己发落了。

    “轰”

    巨响中还夹着一丝哀鸣，怪兽化为一道白光，消失了，那块玉配也落回了黑六的手上。看着玉配上的一丝裂痕，黑六心痛不已，不过想到即将能得到的灵天印，这一切都是值得的。

    “小子，我看你还能再放一次吧。哈哈！”

    “接着吧！”日丰也不废话，直接用灵天印砸了过去。此时，黑六手上拿着一把大刀，丝毫不避的劈向灵天印，不是他不想避，而是避不了，他的飞行速度没有那么快。

    “叮”，尖利的声音从两者相遇的地方传出，黑六的脸色苍白了起来，“这印的威力怎么比在黑八手中还大！”

    此时，日丰的脸色也变得苍白了起来，最后一下了，日丰暗暗叹道，自己最多只能再用一次了，不成功，便成仁。日丰运起最后的功力，再次抛出了灵天印。

    “啊，不！”黑六疯狂的喊着，无论如何，自己无法再挡一次了，“就算死，我也要拉着你！”黑六脸色变得决绝起来，自暴元婴，死了也不让敌人好受。

    “咦，怎么……？”带着疑问，黑六被轰成了灰灰，黑六至死都不知道，因为黑魂丝的存在，他想自暴元婴的打算破灭了。

    看着灵天印恢复原状回到自己手上，日丰欣慰的笑了笑，跌坐于地，用夺魂旗布下阵法，这一战，可以说是日丰出道以来，最危险的一战。幸好，他胜了，活下来的是他。

正文 第十三章 修真追星

    “舒服啊！”日丰感叹着，连日来疯狂的逃窜，没有一丝的懈怠和休息，日丰的精神一直处于高度的紧张之中，伸了个懒腰，日丰从地上站了起来。

    眼前的大坑就是那个分神期高手的葬身之地，地上的那个戒指孤独的躺着，这是什么地方，竟然如此偏僻。昨日日丰忙于杀人，都没心思观察周围的情况，脚下这松软的黄沙，远处橘黄色的夕阳，孤零零竖立的岩石，不知不觉，两人竟然疯狂的跑到了这西方沙漠中来了。

    日丰捡起戒指，探察了一番，从戒指里面拿出曾化为怪兽的那块玉配，玉配通体碧绿，上面刻有那怪兽的图形，只可惜，一道裂痕布于玉上，“啧啧”，日丰有些可惜，看来这东西是被灵天印给毁了，不然，这东西还真不错。

    收起心思，日丰也不敢在这沙漠中停留，据说，修真界的第四大险地就是一个名叫思海的大沙漠，思海沙漠中有不少自己的同行，来去如风，肆意打劫来往的修真，因为这些人完全是穷凶极恶，悍不畏死，不管什么人，只要实力比他们弱，进了沙漠，就出不来了，所以，排名比乱坟山要高。

    幸好，日丰才飞了半天就离开了这个沙漠，日丰那砰砰直跳的小心肝也安静了下来。修真界的消息传的就是快，日丰也知道了，自己现在安全了许多，只需要提防那邪教派来的高手就好了，其他人恐怕是没那个闲心找自己麻烦。一个小小的元婴修真，大家都不放在眼里。

    “此仇已经无法化解了！”日丰知道，邪教和自己的仇恨，已经是死仇了，自己夺了人家两样宝物，虽然有一样毁了，不过，这笔帐却是算在自己头上，还杀了两个高手，除非自己死，这事没完。

    在范围如此巨大的修真界中，想找一个元婴期的普通修真，恐怕比登天还难，所以，日丰也不担心邪教找到自己。按照原定的目标，前往白安山去找胖子齐旋。

    “小姐，您要我们找的人，我们已经发现了他的行踪，此人刚从文柔城中离开，向东而去！”

    “多谢铜叔。”点了点头，女子连忙向东追去，不用说，这女子便是碧紫玉，此时的碧紫玉依旧是元婴期。

    或许是想出名吧，日丰一路上惊讶的发现，很多人也都御着旗飞行，而且都是清一色的墨杆、黑幡、金图，互相遇上了，还打招呼，“嗨，兄弟，还别说，这御旗就是爽。”。不过这样也好，日丰也就是这杆旗稍微显露些，其他都不值一提。

    想必邪教此时也该很伤脑筋吧，如何在这么多人中找出没有特点的日丰，这才是最麻烦的。在女子向东飞了不久，铜叔便接到消息，修真界突然间出现了数百个使旗的修真，不禁也有些瞠目结舌，“哎！希望小姐你好运吧。”

    碧紫玉很生气，这路上，她也遇上了很多御旗的修真，根本无从分辨到底哪个才是真正的日丰，满腔的杀气，也不知该向谁发。胡乱的杀了几个看起来像似魔门的修真，同时也搏了个称号“寻夫女”。

    日丰得知碧紫玉出现的消息后，便知道，对方想来杀自己了，又听到有几个魔门修真不幸遇害，脸上更是乐开了花。

    同时，修真界又出了传闻，其实那个日丰并没有强奸碧紫玉，本来两人是情侣，后来，日风发觉碧紫玉脾气太坏了，便甩了碧紫玉，碧紫玉由爱生恨，便发出追杀令。

    “哈哈，哈哈哈哈，修真界的无聊人也太多了吧！”日丰到达白安城中的时候，城内修真全是议论这事的，而且越传越夸张，越神奇，同时，日丰也记住了一个小派的名字问山派。当日，想偷袭日丰的那个修真说自己是问山派的，日丰以为那人是随口编造的，没想到，竟然真的有这派的存在。

    而且，这问山派的实力还不弱，当然，并非是高手多，而是人多，在五国共十二座大城，一百小城内，都有问山派的据点，以前日丰没有注意，这次才算是知道了。问山派有独特的消息传播和收集手段，专门出售一些乱七八糟的消息。

    “完了，这下危险了！”日丰突然想到，万一有人从问山派买到了自己的行踪，那自己岂不是危险了，想到这，日丰不禁出了一身冷汗。

    “想着自己得罪的两伙人，实力都要比自己强上无数倍，希望那些人能帮我挡一挡，不然……！”日丰连白安山都不敢去了，想着这天大地大的修真界竟然没有一个能够让自己安身的地方，“唉”日丰拍了拍头，哀叹着。

    其实日丰是多心了，问山派仅仅是修真界中无聊的一个小派罢了，哪里有那么大的能量查探日丰的行踪。

    日丰慌慌张张的溜出了白安城，在城门口处，日丰用力的拍了拍自己的脑袋，“哎，真是笨，若是他们能买到消息，早就追来把我杀了，哪里还会等到现在。不过这白安山也不好去，毕竟，自己和齐旋仅仅是泛泛之交，不怕一万就怕万一！”想了想，日丰又重新回到城中。搞得守门的俩士兵用看白痴的眼神看着日丰，这白痴都能修真，真是没天理了，结果，守门结束后，俩士兵喝了个酩酊大醉，不时还骂天不公。

    “丰兄！”一声惊讶且熟悉的声音传来。

    日丰一看，竟是齐旋，“这缘分还真是神奇，自己不想去找他，他却找来了。”“原来是齐兄，小弟本打算去找齐兄的，可是一想，这上门不带礼物可不好，便打算去买点东西，不期竟遇上齐兄了，否则小弟恐怕白跑一趟了。”日丰上前拉着齐旋的手，激动的说道。

    “别，别，丰兄别这么激动！”路人看到两人的样子，都会心的一笑。

    “唉，丰兄这下可是害苦我了！”齐旋带着日丰回到家中，刚一坐下，齐旋便叹道。原来，齐旋在白安城中也是一个大家族，甚至在这鲁西国也是个响当当的家族，家族中有一女子在宫中为妃，也算是皇亲国戚，只是齐旋在家中不怎么受喜欢。

    看着日丰一头雾水的样子，齐旋也没有多解释，“当日寄神坟内一别，没想到竟已过五年了，丰兄也一直不来找小弟，小弟都以为丰兄把小弟忘了。不过丰兄最近可是出名了，小弟羡慕的很呐。对了，碧紫玉的滋味如何？”

    “咳，齐兄也来调笑小弟了。小弟即是有那个心，却也没那个实力。这事都怪无，以前无意间惹了一个神秘的组织，被他们陷害罢了。自从那日在寄神坟一别，小弟一直在潜修，最近刚出门，没想到，被那群人发觉了，本想拉拢小弟，被小弟拒绝后，便想杀了小弟，前段时间，小弟刚逃过一劫。唉哪里有齐兄来得逍遥自在！”日丰一副不堪回首的样子，齐旋看了，倒也是信了。

    “丰兄惹的是什么人，若是有用上小弟的地方，尽管说。”齐旋拍了拍胸膛，很是大气，却拍的胸口的肥肉直颤。

    “哎，对方实力太强，齐兄还是不要牵扯进来为好。这次小弟一个是来顺便看下齐兄，还有就是收集几样材料。”

    “丰兄会练器？”

    “哪里，齐兄可还记得当日在寄神坟内，你得了一把温玉剑，小弟拿了张阵图，为了安全，小弟想把材料凑齐，然后找个地方躲上一阵。”

    “不知丰兄还缺些什么，小弟也有不少材料，不知其中有没有丰兄所需的。”

    “这阵图名叫凝玄阵，共需要五样物品，阵图，祭台，这两样当日在阵中我都收起来了，另外还需要温玉，十二块冰魄石，十块炙焚晶。”

    “丰兄，这把温玉剑就是当日从阵中所得，既然丰兄布阵需要，小弟就送给丰兄了。”胖子从身上取出温玉剑递向日丰。

    “别！”日丰推回胖子的手，“齐兄，这把剑虽然为温玉所制，想必也该还有其他作用吧，这布阵所需要的阵图用一般的温玉就好了，只是年代久些的效果会好些，如今的修真界，一块万年温玉的价格应该不会太高吧。这点钱，小弟还是有的。”

    “丰兄说的没错，这温玉剑确实还有些其他的效果。既然丰兄不要，那小弟就另外为丰兄找块万年温玉。至于其他两样东西，不是很难找，按小弟估计，一千上等玉石，也就差不多能买到。”

    “那就有劳齐兄了。”

    “丰兄不要客气。丰兄就在我家中住上一段时间如何，小弟也好和丰兄切磋切磋。”

    “也好，只是齐兄不需去你师傅那里吗？”

    “切，我都不知道我师傅跑哪里去了，反正该学的都学了，在家里修炼就可以了。这里以往就我一人住，如今丰兄来了，也热闹了些，丰兄若需要什么，小弟替丰兄去买！”一说起自己师傅，齐旋就一肚子气。

    “呵呵，小弟习惯四处漂泊，东西一般都带身上，有间屋子就不错了，其他什么都不需要。”

正文 第十四章 小箩莉

    “丰兄，来，我们切磋切磋，在寄神坟的时候，小弟可是很羡慕你的法宝呢。可惜小弟不能用，不然，肯定早抢过来了！”

    “唉，齐兄，我看还是算了吧，小弟的法宝一出手，就是性命相搏，而且，齐兄你的招式也颇为凶猛，小弟恐怕也挡不住。我看还是出去逛逛吧，自从修真了，小弟已经很少在城内逗留，也少有这么悠闲了，正好齐兄是这的地头蛇，如何。”

    虽然有些不高兴，齐旋也没有多说什么，毕竟，在寄神坟内，齐旋已经见识到日丰的狠辣了。“恩，那小弟就带丰兄逛逛这白安城吧！”

    “胖子哥哥，我来了！”两人还没出门，门外却传来了一声清脆的叫声，日丰脸色古怪的看了看齐旋，笑了笑。

    话音刚落，“铃”，一阵香风扑面而来，一个粉雕玉琢的小姑娘跑了进来，头上扎着一堆小辫子，身穿粉红色的裙子，上面带着几件饰品。

    瞪着大大的眼睛，小姑娘看着日丰，“胖子哥哥，这人是谁啊”

    胖子苦笑了笑，才对日丰说道：“这是我三叔的女儿，我妹妹，齐菡。菡妹，这是哥哥以前的朋友，叫日丰，菡妹叫他丰哥哥就好了。”

    “啊，他就是欺负了碧姐姐的坏蛋啊，胖子哥哥你怎么认识他的，听爹爹说，他是个淫贼！”说完，白皙的脸上浮起一丝红色。

    “菡妹，你别听其他人瞎说，日丰不是这样的人，还有，不要随便叫姐姐，你又不认识人家。”胖子很是尴尬，这个妹妹让他很是无奈。“丰兄，你别介意！”

    日丰摇了摇头，低着头，温和的说道：“小妹妹，你别听其他人瞎说，再怎么说，你也要相信你胖子哥哥呀！”

    齐菡瞪着圆溜溜的眼睛观察了日丰一会，点了点头，娇声说道：“我看你也不像淫贼，看你的样子，连胖子哥哥都打不过，更别说碧姐姐了！对了，听说你有一杆漂亮的旗帜，拿出来让我看看！”

    日丰有些无奈，把夺魂旗递给了齐菡，齐菡研究了半天，也没发现有什么特别的地方，撅了撅嘴，把旗扔给日丰，“不是什么好东西！”

    说完，拉着胖子的手，“胖子哥哥，我们出去吧，你答应今天带我玩的。”

    胖子看着蹦蹦跳跳跑在前面的齐菡，对身边的日丰说道：“我这妹妹可是个修真奇才，她拜在文芷轩内，虽然才十岁，却已经凝成金丹了，和他比起来，我差的太远了。这文芷轩是修真界第一女派，里面全是女子，实力也不弱！”

    “还有这样的门派，对了，齐兄对这修真界的事情好象很了解！”

    “当然，我修真的大部分时间都住在这白安城中，丰兄应该知道问天派吧，我家和问天派的关系不错，所以，修真界的一些秘闻我大多都知道。我看丰兄肯定很少关注修真界的事情吧！”看着日丰点了点头，胖子才接着说道：“问天派最近出了一份修真榜，上面排了修真界十大门派，修真界十大俊彦，还有十大美女，若是丰兄有兴趣，不妨买来一看，喏，前面就是问天派在本地的店铺。”

    胖子指着一间门口挂着无所不知招牌的店铺，却看到齐菡跑向无所不知的对面，一家法宝店，连忙跟了上去。

    日丰走进无所不知，迎面的是一个大柜台，柜台前面是横着一排高椅子，柜台后坐着一个白发老头，正无聊的用手指敲着木板，发出“砰”“砰“的声音。

    老头看见日丰，连忙招呼起来，“客官想买什么消息，我们无所不知什么都有！”

    “一份修真榜。”

    “一百上等玉石。”接过日丰递来的玉石，老头拿出一块跟普通玉石形状差不多的墨黑色的石头递给日丰，“所有的榜单都在这里面，用神识就可以查探了。”

    日丰点了点头，收起黑石头，转身离开了无所不知，老头给他的是玉简，以前日丰听说过这东西，修真界一般用这东西存储比较重要的信息，由于玉简比较难制作，所以修真界用的不多。怪不得修真榜价这么高，日丰暗叹。

    刚走出无所不知，日丰就听到对面闹轰轰的，还没走进去，就听到齐菡怒气冲冲的说道：“你弄坏了我的风车，不赔我我就不让你走！”

    在胖子那巨大身躯的指引下，日丰挤到他身边，看来满头是汗，一脸通红的胖子，日丰很是奇怪，一个风车怎么让胖子急成这样。

    看了看中间，齐菡也是满脸通红，双眼含泪，拉着另外一个身穿湖绿色裙子的小姑娘，那小姑娘年岁和齐菡差不多，也很漂亮，只是满脸傲慢，挣扎着往外面走，只是被齐菡紧紧的拉住了，动不了。

    日丰拍了拍胖子的肩膀，胖子回头一看是日丰，激动的说道：“丰兄，你快帮我想想办法，劝劝我妹妹。”

    “到底是怎么了？”日丰奇怪的问道，眼前的情况有点诡异，只看到俩小姑娘在里面拉扯，日丰注意到，与齐菡争执的小姑娘也是金丹期的修为，在两人的争执下，那小姑娘的袖子竟然没有被挣断，看来是件宝衣。

    胖子这才把事情的经过说了一下，原来，这家法宝店是制作一些小玩具的店，随后，齐菡看上一个小风车，这风车可以自己转动，而且，在转动的过程中，还能出现各种焰火，不料后来的小姑娘也看上了，也想买，店老板看是齐菡先来，便卖给了齐菡，却不了那小姑娘在齐菡拿到风车后，用飞剑把它打坏了。所以，两人便起了争执。

    “那还不上去帮忙拉开他们！”日丰白了胖子一眼。

    “我也想拉开啊！”胖子哭丧着脸，“我妹妹在家就是一霸，我拉不动她！”

    “那你也该把那个小姑娘拉开呀。”

    “喏”胖子指着旁边的几个皂衣男子，“这几个是那小姑娘的跟班，个个都是分神期的，那小姑娘让他们别插手！”

    日丰看过去，果然，这事可麻烦了，两小姑娘看来是较上劲了。

    “都让开，都让开，大爷来看看这怎么这么热闹！”两人正愁着呢，外面又喧闹了起来。本来围着门口的人群也让出了一条路，一个面色苍白的年轻人迈着方步走了进来，后面跟着两个长相一样的大汉。

    “哟，好标致的两个小姑娘，牛方、牛圆把这俩小姑娘带回家，本大爷要好好的调教调教她们。”

    胖子一听这话，怒了，也不管那两个人是分神期的高手，便想冲上前去教训那两人。

    “丰兄，你这是什么意思？”胖子感觉到被日丰拉住了，回过头，一脸怒色的问道。

    “齐兄别急，有人会出手的！”日丰摇了摇头，示意胖子少安毋躁。

    “吕左、吕右，废了他们！”那小姑娘娇声喝道，听得旁边人心惊胆颤的，这小姑娘真是狠。

    年轻人看到从人群中走出来两个分神期的高手，尤其是旁边还站着三个，连忙喊道：“有胆来城外。牛方、牛圆，我们走。”说完，撒腿便往外溜了。

    “我们走。”不知不觉中，齐菡松了手，小姑娘趁机叫上几个随从，出了法宝店。

    人群见没有热闹看了，便都散了。虽然胖子又买了两样小玩意，可齐菡小姑娘依旧翘着嘴，一脸的不乐意。胖子笑了笑，知道齐菡是在赌气，便拉着她，带着日丰向材料店走去。

    走了两条街，用了大半个时辰，才算是把齐菡哄开心了，三人也来到了材料店，在这家名叫珍稀阁的店铺前，三人又碰到了那小姑娘。

    心情好了许多的齐菡没有冲上去，那小姑娘却在自己脸上羞了羞齐菡，看齐菡偏过头，才得意的笑了笑。

    踏入珍稀阁，只见一排排的货架上，摆着各种木牌，上面写着各种材料的名字，特性，价格，里面已经有不少人，那小姑娘却是直接上了二楼，日丰看了一遍，也没有发现自己想要的两种材料，对胖子摇了摇头，便打算离开。

    “丰兄，楼上还有！”

    日丰这才恍然大悟，向楼上走去。

    上了二楼，日丰才发觉，这里比一楼要大上许多，而且，这里也有人迎接，看日丰三人上来，一个年轻女子迎了上来，先是躬身施了一礼，“不知道先生是想卖还是想买材料？”

    “哦，这里还收材料？”

    “是的，先生。”

    日丰想了想，便将自己所需要的两种材料报了出来，“先生稍等！”说完，便转身离开了。

    日丰在四周转了一圈，看了看各种材料的价格，可怜的胖子只能陪在齐菡的身边，看齐菡开心的玩着手中的几个小东西，哭笑不得。

    “先生请随我来！”日丰等了好一会，那女子才出现，跟着女子，日丰上了三楼，这层和其他两层的布置不一样，一条笔直的通道，通道两边都是小房间，跟着女子走到一间门上写有“寅”的房间前，女子敲了敲门，门便开了，示意日丰进去，女子随即又轻轻的关上了门。

    进了门，日丰才惊讶的发现，刚才那小姑娘也在里面，正坐在一张桌子旁边，却不见那几个随从，旁边坐了一个中年男子，看到日丰进来，中年人对他笑了笑，示意他坐下来。

正文 第十五章 凯子？

    看日丰一脸迷惑，中年男子笑了笑，才说道：“公子想买十二块冰魄石，十块炙焚晶，这两种材料在修真界也属上品了，本店也仅仅只有十块炙焚晶，不过冰魄石，这位姑娘有，而且这位姑娘正打算卖，但却嫌本店开出的价格不合适。所以，在下便把公子请来，两位自己谈便可。至于十块炙焚晶，五百上等玉石，公子若是同意，在下便把东西拿来。”

    日丰看了看中年男子，又看了看小姑娘，眉头皱了皱，有些奇怪这店里的老板竟然会在自家店内当中间人，有点不合常理。“咚”“咚”“咚”，日丰食指轻轻敲着桌子，低着头，一言不发。

    “哎，我说，你这人买不买，不买本姑娘就走了！”中年男子不急，这女子却是急了。差不多年岁的两个小姑娘，性格差别居然如此大，甚至相反，日丰听着这小姑娘不耐烦的语气，暗暗的和齐菡比较了一下。

    “炙焚晶我要了，不过，十二块冰魄石不知这位姑娘出价多少，若是合适，我也买了！”

    听日丰说要了，店老板便站了起来，走出了房间。

    “一千上等玉石！”小姑娘冷冷的抛出了这个价格。

    果然刚才两人谈不拢，这小姑娘简直是漫天要价，不知这小姑娘是什么身份，日丰点了点头，“还行，我也要了。”

    “你真的要！”小姑娘惊讶的喊道。

    “难道姑娘不卖了？”日丰反问道。

    “卖，当然卖。”说着，小姑娘兴奋的从戒指里拿出了一个白玉匣子，十二块鸡蛋大小的青白色石头一遛排放在里面，晶莹剔透，闪着妖异的光芒。

    “这不是冰魄石，小姑娘，你不是在和我开玩笑吧！”日丰一眼就看出来了，那不是自己想要的，而是比自己想要的品质更好，那是极品的冰魄石。

    “我说是就是！你到底要不要！还有，别叫我小姑娘，我叫吕雅蕊。”女子一脸不乐意的看着日丰，眼中闪过一丝狡猾。

    “既然吕姑娘说是，那就是吧。”说完，日丰从戒指内拿出一千上等玉石，递给了吕雅蕊，同时也从吕雅蕊手上接过白玉匣子，心中却暗惊，这女子绝对不是不识货的人，一块极品的冰魄石抵得上十块普通的冰魄石，而且，极品的冰魄石还能打造上品的飞剑。想了想，日丰从戒指中拿出炎火剑递给吕雅蕊，“既然在下和姑娘有缘，这把剑就送予姑娘吧！”

    吕雅蕊见了日丰手下小巧可爱的炎火剑，一把就抓了过去，在手中把玩着，“恩，你这小子挺厚道的，本姑娘就乘你的情了。”说完，对着日丰笑了笑，跳到地上，推开门走了。

    日丰听了吕雅蕊的话，有些哭笑不得，回头看到站在抱着个盒子的店老板走了进来，日丰也没多说话，递过去五百上等玉石，然后打开店老板递来的盒子，看了看，便收进戒指。

    “告辞。”日丰对着店老板拱了拱手，然后离开屋子，下楼找胖子去了。

    看着一脸喜色的日丰，胖子就知道日丰必定是买到了两样东西，也没多说话，三人下楼出了珍稀阁，“齐兄，你带着你妹妹接着玩吧，我先回你家里去。”日丰早就发觉了，齐菡有点不喜欢他，便主动离开，让两人继续去玩。

    胖子歉意的对着日丰笑了笑，带着齐菡离开了。

    想着在珍稀阁遇到的吕雅蕊，日丰有点想不明白，为什么对方会低价卖给自己如此贵重的材料，自己以前也从没有见过此女。想了想，日丰也没有想明白，便也不在勉强，如今，就差一样温玉了，有了温玉，自己就可以布成完整的凝玄阵了，有了极品冰魄石，想必凝玄阵的威力也会更加巨大。

    拿出夺魂旗，日丰坐在房间里就开始修炼，现在日丰是一有时间，就认真修炼，不像以前那么懈怠了。

    直到天色黑了，胖子依旧没有回来，想来是被那小姑娘缠得不行了吧，日丰笑了笑，也不管，继续修炼。

    可怜的胖子，直到半夜才回到家，在日丰门外，见日丰正在修炼，便也没打扰，回房间休息去了。

    胖子一大早刚走出房间，便发现日丰在院子里面站着，抬着头不知道在看些什么，便走进日丰，顺着日丰看的方向看去，啥都没有。

    “哈哈，齐兄你看什么呢，天上可是什么都没有的呀！”日丰一脸调笑的看着胖子。

    “哼，丰兄你逗我。哈哈。”说着，胖子也大笑了起来。笑毕，胖子问道：“丰兄，今天有什么事没，若是没有，不若和我回趟家，小弟介绍几个美女给你看看，嘿嘿。”

    看着胖子一脸坏笑，日丰啥都没说，“对了，齐兄你可知，这修真界内可有黑市？”

    “丰兄问这做什么。”胖子一脸诡异的看着日丰，看得日丰心里都发毛了，这才说道：“有是有，不过要百年才开一次，算算，距离现在差不多还要三十年，不过不那不叫黑市，叫聚宝会。”看着日丰急切的样子，便又接着说道：“至于黑市的地方嘛，就在幻山，这地方丰兄应该知道吧，不过，我想丰兄是担心从寄神坟内弄到的东西不好卖吧，其实丰兄过虑了，修真界内这么多人，需要法宝的更多了，哪里会有人管你是从哪里弄来的。”

    日丰这才知道，自己从根本上就错了，修真界和普通人的情况不一样。

    幻山，日丰当然知道，这个地方是修真界最神秘的地方，幻山方圆几百里的地方，既不能用神识，也不用真元，在里面，所有人都和普通人一样。所以，里面也是修真界最安全的地方，只要你躲里面，就没人能杀得了你，而且里面也禁止打斗。黑市设在这个地方，确实是最安全的。

    “丰兄有什么见不得人的东西，不妨交给小弟，包准能卖出更高的价！”

    “确实是有几样，只不过小弟不想给齐兄带来麻烦，反正小弟现在也不缺钱，等上两年也无妨。”这几样都是从那几个大派里弄来的东西，至于其他的，反正日丰也不缺钱，也就不急着出手。

    胖子点了点头，道：“多谢丰兄关心。好了，丰兄可愿陪我一起回趟家，正好我家中藏有一块万年温玉，这东西也没啥大用，正好送予丰兄布阵。”

    日丰一听是为了自己的事，本不想去，却也不好拒绝，便点了点头，道：“既然齐兄盛情相邀，小弟怎敢不从。”说完，两人对视一眼，哈哈一笑。

    齐旋家族的大部分人都居住在白安城的西北方，那里有一片庄园，柳田庄，齐旋家中也有家传的修真功法，也算是一个小的修真门派吧，当然，小的可怜。

    柳田庄，庄外遍植柳树，将整个庄子严实的包围了起来，而且，这些柳树的排列组成一个阵法，虽然防御不怎么样，却也能起到预警和阻敌的效果。

    跟在齐旋身后，两人进入了柳田庄，日丰看着周围人的眼色和修为，便知道齐旋为啥不受家里人喜欢了，毕竟，听齐旋打招呼的对象，都差不多和他同辈，甚至还有几个长辈，可是那些人中也仅仅只有几个元婴期的，其他都是可怜的金丹期。

    虽然遇上不少人，却也没人上来打听日丰的身份，两人走的很快，进庄还没一盏茶的时间，就已经来到齐旋父母所在的院子。

    齐旋和父母介绍了一下日丰，三人又聊了一些家常，便直接说要那块万年温玉。

    “旋儿，那万年温玉虽然不算什么太好的东西，却也是当今皇上赏赐给我齐家的，若是日后皇上问起来，不太好办啊。对了旋儿，你要那东西做什么，爹记得你不是有一把温玉做的剑嘛！”

    齐旋一听，也觉得有些为难，毕竟，自己虽然不怎么看重那个皇上，可是家里还得靠这皇帝过日子。

    “齐兄，这事既然牵扯到皇家，那就算了吧，毕竟这万年温玉也不是很难得到的东西！”日丰明白齐旋父母的担心，毕竟，当年他也当过一段时间强盗，也明白皇帝在一般人心中的地位。

    “丰兄，真是太对不起了，这点小事小弟都办不好。”胖子的神情很沮丧，因为，齐家的家主也拒绝把温玉给他。

    “这些小事，齐兄不用放在心上，我想那珍稀阁楼里面应该有卖的！”日丰拍了拍齐旋的肩膀，安慰道，来了一趟，也不禁为胖子所处的地位而感叹，家族中的一个废弃物，怪不得要一个人可怜的住在城内，恐怕也是家族的安排吧。

    “对了，齐兄，小弟突然想起一件事，齐兄就先回城吧，待事情办完了，小弟自会去找齐兄。”说完，选了个方向飞快的离开了。

    日丰离开齐旋并非是因为齐旋没有帮他弄到万年温玉，而是，他突然间感觉到一丝杀气，为了不把齐旋牵扯进来，只好一个人把敌人引开。

    齐旋望着日丰离开的方向发了会呆，想了会，咬了咬牙，像是做了什么决定。

    日丰刚离开齐旋不远，便感觉对后面的杀气俞发的清晰了，不过，日丰很奇怪，自己又惹什么事了，连元婴期的都想杀自己，难道自己真的很像是活该被人欺负吗！

    “哼，元婴期的都敢追杀我，看我不干掉你。”日丰也不回头，引着后面的人向偏僻的地方飞去。

正文 第十六章 再次调戏

    “阁下跟了这么久，也该露个头了吧！”日丰选了个杀人灭口的好地方，便停了下来，回身望向来路，脸上带有一丝奇怪的笑意。

    “哼，你这小贼，这里就是你的葬身之地！”虽然语气不甚凌厉，可是却蕴涵着吞天灭地的仇恨，碧紫玉看着眼前这个一脸坏笑的男子，就是对方毁了自己，让自己从天之娇女，变得没脸见人。虽然别人当面不说，可是，背后的指指点点比当面更伤人。

    “姑娘是什么人，和在下有什么仇？”日丰装作不知道对方的身份，故意问道。其实女子刚一说话，日丰就听出来了，看着碧紫玉那憔悴了许多却依旧美丽的脸，日丰心中一惊，她怎么找来了。

    “哼，就算你化成灰，我也能认出你，天天，原来你叫日丰。就算今天我杀不了你，你也别想活下去！”碧紫玉纤纤玉指对着日丰，身体微微颤抖，看来是生气到极点了。

    “碧姑娘，既然你都确定是我了，我再不承认也不行。可是，就凭碧姑娘一个人就能杀了在下吗。而且，据我所知，你们碧松门不承认我是你们门派的敌人，所以，我看碧姑娘我们还是把过去的事揭过吧。日后我们相遇，就当对方是完全陌生的人如何！”日丰嬉皮笑脸的说道。

    “你，你……，你这小贼还是和以前一样无耻。要么你死，要么我死，不然，这事没完，既然知道了你的身份，你就等着我的报复吧，我要让你生不如死。”说完，碧紫玉便打算离开，离开日丰这个魔鬼，凭着自己的修为，暂时还不是对方的对手。

    “想走，碧姑娘好象没有经过我的同意吧。”日丰见碧紫玉踩着飞剑就打算离开，便御旗飞到碧紫玉前面，拦住了她。

    “你，你想干什么！”碧紫玉这才发现，自己冲动了，刚得到仇人的消息，自己都没有考虑到实力的问题，就直接追了上来。眼下这恶人是不会放自己离开的，心底潜藏的恐惧控制了碧紫玉。

    碧紫玉瞪着大眼睛看着逐渐靠近自己的日丰，一动不动，日丰一边戒备着，一边靠近碧紫玉，直到制住碧紫玉，都没有受到一丝反抗。

    日丰戏谑的看着碧紫玉，“碧姑娘，我想你并非是来杀我的，而是来与我约会的，碧姑娘果然好心思啊！”说着，日丰抱起碧紫玉，“哈哈，碧姑娘竟然爱上了强奸他的男人。哈哈！”日丰疯狂的笑着。

    而在他怀里的碧紫玉摇着头，脸上有着两条清晰的水线，满脸苍白，“不是的，不是的！”碧紫玉在心中疯狂的喊着，“可是，我怎么没有反抗呢！”碧紫玉的迷茫了。

    对于即将发生的事情，碧紫玉能够预料到，沉沦，抑或是………

    “碧姑娘，欢迎你下次再来杀我，哈哈。”日丰换上一身紫色锦袍，离开了。

    “还是下不了手！”走出不远，日丰叹了口气，“漂亮的女人就是占优势，想我以前杀人从来都不手软，没想到，竟然心软放了这女人两次。”

    “同情，我不应该有一丝同情之心。”日丰狠了狠心，重新回到了刚才的地方，“咦，人不见了。”就这么短短的一段时间，碧紫玉竟然不见了，日丰用神识在周围察探了一番，确实是不见了。什么人竟然救了那女人，日丰确定，碧紫玉是不可能自己离开的，他下的禁制他了解，没有一盏茶的时间，碧紫玉是不可能动，而且周围还有他布下的阵法。

    带着怀疑，日丰离开了，向白安城飞去。

    “桀桀，好一个小姑娘，正好当老身的的传人。”在距离白安城五百里的一座山上，茅屋内的床上躺着一个女子，正是日丰没有找到的碧紫玉。一个白发盘头的老妪坐在旁边，枯瘦的手在碧紫玉的身上四处摸着，“太好了，让你们几个老东西总是看不起老身，老身就教个好弟子给你们看看，把你们的后辈都比下去。”

    日丰回到齐旋在白安城内的宅子时，齐旋却不在，回到房间里，日丰从戒指里拿出花费他一百上等玉石买来的修真榜，果然，里面包含了修真界如今所有大的势力和各类高手。

    修真十大派：玄华宗，青衣宗，一心道，唯我寺，太初门，焚灭道，憧影教，拜血教，见莲宗，我行门。这十大派中，前五个是正派，分为三道一佛一儒，最后两个是邪道，另外三个就是魔道了。

    十大俊彦：玄华宗恒阅子、青衣宗当青子，一心道心易子，唯我寺法像，太初门汤桦岩，焚灭道灭亦安，憧影教唐靖，拜血教白晓青，见莲宗王千荷（女），我行门任我行。这十人是十大派年轻一代的第一高手，都已经到了分神期，其实修真界内高手俊彦无数，问天派知道的也只是一部分。

    而且，齐旋没有告诉日丰，问天派最擅长的不是消息，而是八卦，真的少，假的多。这些东西只可参考，而不可全信。

    下面的就是什么美女榜，法宝榜，日丰随便的看了下，总算是认清了问天派的本质，凡事以猜想臆测为根本，很多事都不沾边。

    正好，此时，齐旋也回来了，日丰便收起玉简，走到院子里面，“齐兄怎么才回来，出了什么事吗？”

    “丰兄，小弟把万年温玉要来了！”说着，从戒指里面拿出一块三尺见方，通体碧绿的玉石递给日丰，日丰收起玉石，看着齐旋，有些激动的说道：“齐兄，让你为难了！”

    齐旋拍了拍日丰的肩膀，哈哈笑道：“丰兄还和我客气，且不说你曾救我一命，就凭现在你我的交情，小弟也该帮你一把！”说着，两人走进里屋，齐旋这才问道：“刚才丰兄有什么急事吗？”

    “一个故人邀我前去，聊了几句，便回来了！”日丰淡淡的说道，碧紫玉的事情，日丰并不想让胖子知道。

    “奥！”胖子点了点头，日丰不想说，他也不接着问下去，毕竟，这是日丰的私事。

    “对了，齐兄，本来我是打算明日就告辞的，在柳田庄外怕你误会，便没说。我想齐兄弄到这玉也不会是通过正常的手段吧，小弟就承齐兄这份情，如今小弟也没个确切的落脚之处。待日后稳定了，再告诉齐兄。”

    “丰兄言重了！只要丰兄当我是兄弟就好，明日我也要搬上白安山去修炼了，丰兄想找我，尽管上山，不用来这里了！”

    第二天一大早，日丰便离开了，留了封书信在房间里，顺便把那块破裂的玉配也留在了房间里。

    离开胖子，是不想给他找麻烦，既然碧紫玉能找到自己，那邪教恐怕也不远了。日丰却不知道，邪教眼下也正陷入一场麻烦，而碧紫玉之所以能找到他，是通过齐菡，恰好齐菡所在的文芷轩和碧松门都在海上，而且相距的比较近，两人以前就认识，要不然，齐菡也不会叫碧紫玉姐姐了。齐菡回去的时候，碰上了碧紫玉，就把当天的事情说了一下，尤其是提到了日丰，碧紫玉一听，就怀疑日丰可能正是他要找的人。只可惜，羊如虎口。

    是夜，一道人于插天峰顶观天，忽然，荧惑闪于中央，瞬间，四方各有一星明亮耀天，照得天地见如白昼一般，拖着长尾翼落向大地，随即不见。

    “哎，大劫将至！”道人叹道。

    同时，所有修真都看到异像出世，不过，却少有人知道其中内幕。

    各大派内，同时派出大量高手，选了离自己最近的方向寻去。

    “师傅，刚才是怎么了？”

    “心易，等下你也该下山了，去察探一下，那颗星落之地的情况。大劫将至，能不能度过，为师也不知道。唉。”

    “师傅，你说那流星是件宝物！”心易子的脸色没有丝毫的变化，只是心中有些奇怪。

    “据派内典籍介绍，荧惑星主灾难。每当荧惑星闪的时候，就代表着大劫即将到来，而同时，会有四方星降。那四方星，即有可能是宝物，也有可能是人，谁也不知道。不过，无论是什么，四方星都将在大劫中扮演一个很重要的角色。”

    就在一心道内对话发生的时候，各个大派内同时也发生了同样的对话，而所有的修真都疯狂的向四方星坠落的方向飞去。

    而准备前往海外避祸的日丰也看到了天空中的异像，虽然是知道天降宝物，却不知道其中的缘由，而大部分的修真也都只当那天象是宝物出世，只有传承万年以上的门派才会知道其中的缘由。

    在西南方费越国内令型城的一个普通家庭内，一个婴儿呱呱坠地，出世之时，满庭红光，扑面炽热，“哇”的一声，响遍了城内。

    “道长有何事！”

    “贫道昆西山元同，算到令郎与我有师徒之缘！便下山来，想收令郎为徒！”

    这家的主人也是有见识的，儿子出生时的异状，让他知道，这个儿子不简单，果然，马上就有来收徒弟的了。看着眼前这个道士仙风道骨，眉宇不凡，便点了点头，“既然如此，道长不如先在舍下住上一天，明日再上山如何。”

    元同微笑点了点头，跟着主人进了屋。

正文 第十七章 大劫之前

    同时，在北方鲁西国内的白安城也出生了一个孩子。

    刘星火，袁思暴，就是这两个孩子的名字。

    日丰泛舟在海上，天空中不时有飞剑的光芒闪过，看来都是寻宝去的，日丰也不急，反正凭自己元婴期的修为，是不可能得到宝物的，即便是得到了，也保不住，不过，热闹还是要看的。

    便暗暗用真元操控着小舟，跟上那些剑光。

    “咦，这是什么。”看着拦在前面的小岛，日丰便打算舍弃了小船，从空中飞过去，却突然发现，小舟里面竟然有一个黑漆漆的乌龟壳，日丰捡起来看了看，没啥特别的，想来是偷的小舟里面本来就有的吧。哈哈，我还真是适合当个强盗，这都弄个小玩意。日丰把乌龟壳收进戒指里，御旗飞到空中，跟着人最多的一群人而行。

    “这些人到底知道不知道宝物在哪里啊！”日丰跟着这群人乱转了几天，都没有一丝宝物的痕迹，而天空中也都是各式各样的光芒。

    “看来这宝物和我没缘分啊！”日丰叹了口气，我还是抢那些已知道的宝物好些。日丰便脱离了队伍，向远方的一处岛屿飞去。

    据问天派的资料显示，这海上有一万余的岛屿，其中有三个势力大一些，分别是无奇岛、栾行岛、湮雾岛，和陆地上的修真比较，海上的修真之间的关系比较平和，很少打斗。

    其实主要的原因是海上的资源比较少，而且地方又比较大，修真又比较少，一般一个岛屿也就住上三、四个关系比较好的修真。

    日丰觅了处没人的岛屿，便落了下来，按照惯例，在岛的边缘立了个巨大的石碑，表示岛上有人，日丰在碑上写了三个字“海盗岛”。日丰不想出门惹事，便想了个点子，引一些无知的修真上岛，有了凝玄阵，日丰在阵内想杀谁，就杀谁。

    立了石碑之后，日丰便把整个岛屿察探了一下，这个方圆四、五里的岛屿上，显得光秃秃的，怪不得没人愿意来呢，只有一个小山谷内，树木苍翠，鸟鸣其间，还有几种小动物，都是些比较弱小的，数量也有限的很。

    日丰在山谷旁边的小山内开辟了一个山洞，然后在山洞内布上凝玄阵，将阵图炼化了的日丰在阵内不受阵法的影响。而且此阵布起来极为简单，在祭祀台上，有两道圆圈，内圈有十个洞，外圈有十二个洞，正好放置冰魄石和炙焚晶，使用的时候，只需要将万年温玉放于中心，再用真元催动即可。

    将这一切都做好了，日丰才算是安了下心，防人之心太重，这是日丰最大的缺点，也算是一个优点吧。

    在修炼的空闲时间里，日丰也时常把乌龟壳拿出来，日丰越来越觉得，这乌龟壳不是个简单的东西，日丰也曾杀过乌龟，可是那些乌龟的壳和这个壳差别太大了，且不说材质，就连龟壳上的纹路，都有很大的不同。试着用神识探了探，也没有丝毫感应，既然研究不出什么来，日丰便把龟壳放好，不再研究。

    三十年的苦修，日丰终于突破了，进入了分神初期。日丰一直很奇怪，为什么自己修炼的速度要比人家慢，自己资质绝对不差，基本上所有见过日丰的高手都这样说过。可是一般资质的修真，若是修炼个一百多年，也能修炼到分神中期，而自己，才仅仅到分神初期。

    还好，刚刚发现的一个问题让日丰十分兴奋，他惊讶的发觉，自己吸收夺魂旗内灵气的速度加快了，这就意味着，他日后修炼的速度也会加快。一般来说，分神中期以前修炼速度比较快，因为这个时候，可以借助一些天地灵药的功效，可是到中期以后，资质就变得尤为重要了，这也是为什么大派内的弟子突出的不多。

    到分神期的日丰兴奋不已，灵天印能够在他手中完全的发挥效果了，单个的对上合体初期的修真，恐怕都能逃走，而且，日丰也学了夺魂心经上分神期能够修炼的一种法术，销魂音，这东西专攻对手的魂魄，若是心志不坚的人，很容易就被这销魂音勾出魂魄，然后送入夺魂旗内练化。

    “哈哈，当今修真界，舍我其谁。”日丰在岛上疯狂的大笑着。

    “什么人！”日丰突然间感觉到有人窥视自己，这也是分神期的好处，能够自动的感应到别人的探察，所以修真界内很少有人探察别人，除非是自己境界比对方高上一层。

    “哈哈，小友果然好修为，怪不得敢出此豪言壮语！”随着海水缓慢的分开，日丰看到一长发披肩，虎目阔颊的中年大汉从海下出现在，然后站在海面上。

    “你是什么人，竟然敢窥视我！”日丰一脸怒色，瞪着对方，手上暗暗扣着灵天印。

    “道友且勿动手，在下并没有恶意。”说着，大汉走到岛上，拱手说道：“在下异修鲸琼见过道友，其实你我乃是邻居，自从三十年前道友刚搬来，在下就知道，只是当时在下正在闭关，便没有前来拜访，而随后道友也闭关了，所以我二人一直没有相见。今日道友出关，正好在下也无事，便前来拜访，日后也好有个照应。道友的修炼速度果然惊人，当年道友刚来的时候才是元婴期，短短三十年，道友竟然突破到分神期了，恭喜恭喜。”

    异修，日丰也知道，就是些精怪之类的，竟然有这么个修真在自己周围，日丰以前竟然不知道，还好异修一般都比较老实，只知修炼。看到对方如此友善，日丰笑了笑，点了点头道：“在下散修日丰，既然道友前来，不如入内一叙如何！”

    日丰在修炼的闲暇之余，在山谷内搭了间茅屋，与鸟同乐，然后把买来的家具也放置在里面，比起过去的苦修，这两年日丰过的舒服多了。有凝玄阵的保护，日丰确定自己能在阵内杀死一般的合体中期的修真。

    鲸琼跟着日丰来到茅屋中，分了宾主坐下，鲸琼翻手拿出两盏蓝玉雕云杯子放在桌子上，然后又拿出一暗红色的葫芦，往两个杯子中各倒了半杯血红色的液体，接着，把其中一杯推到日丰面前，道：“道友尝尝我这七髓焰的味道如何！”说完，端起自己身前的杯子，一口喝尽，闭着眼睛，瞬间，鲸琼的脸色变得通红。

    日丰学着鲸琼的样子，将杯子里面的液体倒入口中，顿时一股火辣辣的感觉从嘴里直接蔓延到全身，连元婴都变的通红，仿佛是被真火烘烧一样。想着对方也不会害自己，日丰也没用真元抵挡。

    良久，日丰才恢复过来，两人对视一笑，日丰问道：“道友这七髓焰是以何物所制，竟然有如此神奇而令人回味无穷的效果。”

    “道友过奖了。说起这七髓焰，并非是我所制，这东西也是我无意中从一个洞府中得到的，也就仅仅这一葫芦罢了。即便是在下想制，也无能为力啊！这七髓焰的配方上有八种材料，首先，需要七种火性的灵兽的骨髓，最后在黑龙精血内泡上一千年方成饮用。前日这七髓焰刚到一千年，正好与道友共享。”

    日丰一听，这东西果然非常人所能制出，如今想找条龙来，都不是件简单的事，更别说取龙身上的精血了。只是对方和自己只是初次相见，竟然就给自己如此大的好处，这事就有些蹊跷了，“啊，如此多谢道友盛情。”日丰脸上满是惊讶，这七髓焰虽然很好很强大，可是对他的修为并没有多大的好处，只是当作一般的食物罢了。

    “哈哈，道友客气了，我们海上的散修都十分的好客。且不说在下与道友一见如故了。”

    日丰见对方不说明来意，便也陪着他东拉西扯，说些无聊的废话。

    终于，还是鲸琼先忍不住了，“道友可知道这海上的神奇之处！”

    “哦，道友请讲。在下刚来海上不久，确不知道这海上有何特别之处。”

    “海上的修真虽然数量上不如陆上，可是，海上的修真成功度劫的却丝毫不比陆上的少。这皆因海上的争斗少，大家都安心修炼，不问外事，所以，虽然花费的时间久些，却也落得个安全。就像我，道友恐怕不知道吧，在下已经有五千余岁了，而在一千年前，才跨入分神期，现在也仅仅到分神中期罢了。”

    “原来道友竟然修炼了这么多年，在下佩服！”

    “哎！”鲸琼叹了口气，“我这还算好的，我们异修是最难的，我虽然有五千余岁，可是在三千年前才有了神智，开始修炼。而且在修炼的时候，还不时有天敌，恶修来侵扰，一不小心，就死于非命。哈哈，我说的远了些。道友可知，成功度劫之后，再修炼一段时间，就要破碎虚空，到传说中的地仙界里面去。这茫茫的海上海下，有着无数的洞府，都是那些成功进入地仙界的修真前辈们留下来的，这些洞府里面，有法宝，灵药等物，都是修真所必须的，七髓焰就是我从一个洞府内得到的，那洞府内另有其他禁制，所以，凭在下一人之力，无法闯入，所以，在下想和道友一起闯一闯那个洞府，不知道友意下如何？”

正文 第十八章 合作探洞府

    “道友相信我？”日丰似笑非笑的看着鲸琼，有如此好事，这人会便宜自己。

    “在下当然相信道友了，且不说你我二人为邻，道友这三十年的经历在下也略知一、二。道友的人品在下绝对相信，不过，在下倒是担心道友不相信我。”鲸琼双眼直视日丰，诚恳的说道。

    “既然如此，在下便答应了，什么时候出发，道友知会我一声便可！”日丰听着鲸琼的话大惊，没想到还有人暗中窥视自己，幸好自己已经修到分神期了，那鲸琼再想窥视自己就没那么容易了。

    “若是道友方便，不如先去我的洞府，我稍事准备一下，我们便可以出发了。”说完，鲸琼站了起来，“对了，这葫七髓焰就先送给道友了，里面的量还足够十来个人使用。”说完，便把葫芦放在桌子上。

    日丰把葫芦收了起来，虽然这东西对自己没用，可是对修炼火系功法的修真作用可就大了，一杯估计能抵三十年的修炼。

    好人做到底，鲸琼顺便把那一组四个杯子一同送给日丰。“道友还有什么要收拾的没，没有什么就出发了！”

    “恩，道友请前面带路吧！”接过鲸琼递来的一个泛黄的珠子，这东西有着避水的功效。

    果然，进入海里，日丰丝毫感觉不到海水的压力，不用费丝毫的真元。

    “这珠子是我修炼生成的，共有十颗，这颗珠子就送予道友了，日后道友有空尽管去我那做客。”鲸琼为了拉拢日丰，可是出了血本了。他本是海里的一头虎头鲸，后来修炼成人形，这珠子只有两颗，乃是他兽体的眼珠，不仅可以避水，还有照明的效果。

    “多谢道友！”日丰装出一副惊喜的样子，心里却不以为然，这人出了这么高的代价，看来那洞府不简单，估计他见自己修为比他低，认为吃定自己了，哼，走着瞧。

    日丰一脸微笑的跟在鲸琼后面，打听着洞府的情况，一听，日丰也有些纳闷了，这些洞府的好东西怎么都这么多，殊不知，没有好东西的修真是无法抵御天劫的，所以这些成功飞升地仙界的前辈们的私藏都非常丰富。这鲸琼攻破了洞府的大门，成功的进入洞府，在其中的一间石室内找到了七髓焰这东西，同时还有一根玉尺。另外几个石室的禁制鲸琼对付不了，毕竟，这异修没有师傅，完全凭天生的能力，哪里会破阵，只知道蛮力。蛮力解决不了了，才想到求助其他人，正如日丰所想，鲸琼找上他，就是因为日丰的修为比鲸琼低。

    果然如鲸琼所说，两人确实是邻居，鲸琼的地方距离日丰的小岛才一百多里，两人很快的就到了。

    鲸琼住在一堆珊瑚丛内，而且他修炼的地方甚是简朴，就一张床，其他什么都没，“嘿嘿，道友别嫌弃，我们异修很少会装饰自己的洞府的。这次我二人探那洞府，在下别的都不要，只需那洞府和那洞府主人的修炼功法，其他的都给道友。”

    “道友太客气了，那洞府和修炼功法在下都不需要。都给道友也不算什么，至于其他的东西，我们还是各取所需吧。毕竟洞府是道友发现的，在下也不能太贪心。”

    “恩，就按道友说的办吧。我们这就出发！”

    日丰暗暗道，这异修还真是谨慎，先把自己诓到这来，若是自己一个回答不好，恐怕他就要干掉自己了，不过，即便这里是他的地盘，谁杀谁还不一定呢。眼下日丰却不想和他闹翻，还是到了洞府再说。

    约莫下到深海三千里的地方，鲸琼才停止下潜，选了个方向开始快速的前进，此时，鲸琼也变成原形了，驮着日丰。

    坐在鲸琼背上的日丰爽的不行，一点不费力，还能看着这难得一见的海底美景，这趟来的值。

    变成原形的鲸琼在海里的速度快的惊人，日丰估计自己在天上都没这鲸琼在海里跑的快。怪不得少有修真来海里寻宝呢，若非是鲸琼的珠子，自己恐怕早就被压成肉末了。

    海下的地形倒是和陆地上差不多，山峰林立，异兽无数，不过在鲸琼庞大体形的威慑下，倒也没有来惹事的。

    中间鲸琼停了一下，因为他进食的时间到了，异修和人修不一样，尤其原形是肉食的异修，他们虽然开始修炼，却还是喜欢吃自己过去吃的东西，日丰看到鲸琼那大嘴一张，无数的虾米小鱼都往他嘴里钻。这一顿，鲸琼吃了半个时辰，看着日丰直咋舌不已。

    两人休息了一会，便又开始赶路了。

    “道友，那洞府就在此地。”变成人形的鲸琼指着眼前的一座高山，说道，接着，便带头向山上飞去。跟在鲸琼的后面，两人飞了一会，日丰便发现鲸琼走到一块黑色的岩石前，用手在上面摩挲了一阵。

    “轰”

    周围海水都在震动，却没有多大的声音传出，接着，另外一边的两块巨石分开，一个洞口展露在两人面前“道友赶紧进来！”说着，鲸琼带头进了洞，日丰连忙跟了上去。

    进了洞，日丰才发现，这里没有海水，接着，洞口又重新闭合上了。

    跟在鲸琼的后面，走过这一条长长的通道，通道上方放满了夜明珠，照得整个通道十分明亮。

    走到通道的尽头，又是一扇石门，不过已经被打破了，恐怕就是鲸琼干的了，石门后一个大厅，同样，整个大厅被夜明珠照的通明，左右各有两个石室，正对着石门的是一张挂像，画上是一长髯，白发老道人，气质很是不凡。

    见日丰盯着画像看，鲸琼道：“这就是洞府的主人，很多年前我见过。只是那时，我灵窍未开。”

    “道友请看，这左边的第一个石室我已经破开了，里面就是送给道友的葫芦和我手上这把玉尺。”日丰走进那间没门的石室，日丰估计这门是被鲸琼完全破坏掉了，不过也可能是本来就没门。

    石室里面就一张桌子，一个石凳子，桌子上有一个紫砂茶壶，旁边看样子是有四个杯子的，估计就是自己戒指里面的那四个。

    日丰走过去，拿起茶壶，看了看，想着那四个杯子，日丰估计这茶壶也不简单，便顺手收了起来。

    在石室里面察看了看，看来东西都被鲸琼弄走了，摇了摇头，走出了石室，鲸琼依旧在看着左边的第二个石室，眉头紧皱着，日丰摇了摇头，走了过去，道：“道友别急，待在下看看。”经过日丰的提醒，鲸琼放弃了以蛮力破门的想法，日丰可不认为这洞府的主人是个简单的角色，破门而入必定是自寻死路。

    日丰上前推了推门，门动都没动，“道友，这门重的很，我全力都推不动。应该有机关。”

    “废话！”日丰心中暗道，“其他的房间呢，难道都是这样吗？”

    “恩！”

    见鲸琼点头，日丰虽然早知道是这样，却也很不爽，打量了一下空荡荡的大厅，这三间石室的门上也没有什么不同。

    要说这洞府内，惟一能够称得上可能的线索，也就是那张洞府主人的自画像了。

    “对了，就是那张画像有问题。”日丰想到了问题的关键之处，一般修真，很少会将自己的画像挂在洞府内，一般都是挂上创派祖师之类的。

    想到这，日丰快步走到画像前，眼睛一直跟着日丰转的鲸琼也走了上来，“这幅画有问题？”鲸琼也感觉到这画有问题。

    “恩，修真界很少有人挂自己的画像在洞府内！”

    鲸琼一听，手直接抓向画像，“砰”，一道白光闪过，鲸琼的手被弹开来，人也被震得退后了几步。

    果然有问题，“想入我门，跪下拜师！”一声洪亮的声音在大厅内来回传着。

    “咚”“咚”“咚”，连续不断的磕头声响起，日丰没想到鲸琼直接就相信了，伴随着这虔诚的磕头声，墙上那幅画像缓慢的消失了，一道白光直冲向鲸琼的头部。

    良久，鲸琼方惊喜的站了起来，“多谢道友提醒！”鲸琼恭敬的对日丰行了一礼。接着便走到左边的第一个石室前，手上捏了个法决，“去”，随着鲸琼的一声轻喝，那堵厚重的石门缓缓的打开了。

    “这人的运气竟然这么好！”日丰心中惊叹道。

    “恭喜道友！”虽然心里不爽，日丰嘴上却恭喜道。

    “道友随我进来。”鲸琼招呼着日丰进入石室。

    这间石室比第一间大多了，里面摆放着一张石台，上面放着一个小巧玲珑的戒指和一个玉匣。旁边还有三个蒲团。

    鲸琼走到石台旁边，拿起戒指和玉匣，转身道：“道友请坐。”说完便盘膝坐到一个蒲团上，日丰便坐到另外一个蒲团上，与鲸琼对面。

    “在下能得到洞府主人的传承，全靠道友的提醒，如非道友，在下恐怕永远也不能得到这些。刚才那道白光就是我师傅告诉我的一些信息，既然道友陪我前来，有帮了我如此大的忙，在下也不能让道友空手而归。这里有几样法宝，道友任选两件，算是在下的报酬！”说着，鲸琼从新得的戒指内拿出三样法宝，放在日丰的面前。

正文 第十九章 归天老祖

    三样法宝，一件纯黑色劲装，一把青白色的飞剑，一个紫色的坛子，日丰想都没想，直接拿了衣服和坛子。见日丰收起法宝，鲸琼笑了笑道：“这两样法宝的使用方法都在上面，道友把它们练化了自然就知道。不过，道友莫怪在下小气，我师傅虽然留了几样法宝，也就这三样不是本门的。所以，只好委屈道友了！”

    “道友言重了。既然道友已经得到洞府主人的传承，那在下就先告辞了。”

    “请！”鲸琼也没有挽留日丰。

    将日丰送回海盗岛，鲸琼就离开了，与日丰不同，鲸琼沉迷修炼，如今得到名师了，当然更加的认真了。

    “唉！”这家伙的运气太好了，日丰也只能叹息自己福缘浅薄，看那头大鲸鱼高兴的样子，日丰就知道，洞府前主人的好东西不少。从戒指里拿出衣服，日丰练化后，便直接穿在身上了，穿了多年的袍子被他丢的远远的。

    穿上劲装的日丰明显看起来骠悍了许多，这件衣服是黑龙劲装，是洞府的前主人所杀的那条黑龙的皮所制，可以抵挡一般的飞剑，不过最主要的是这衣服避尘、避火、避寒、避水。

    坛子是天河坛，里面装有天河水，灭起火来十分厉害，其他的作用日丰也想不出来，水就是水，就是用来灭火的。

    “黑市即将要开放了！”日丰在岛上又待了几天，便准备回到大陆上去，毕竟，这海上的修真实在是太少了，日丰夺魂旗内的魂魄也快用完了，毕竟日丰如今吸收灵气的速度比过去快多了，这魂魄用的也快多了。

    收拾了一下岛上的东西，其实也没啥东西，主要就是把布置凝玄阵的几样东西收了起来，毕竟，这阵法没有人主持的话，根本没有多大的威力。

    刚踏上陆地没两天，日丰就已经杀了十来个元婴期的修真，在销魂音无声无息的攻击下，根本没有人能逃过日丰的猎杀，虽然修真界有不可多造杀戮的说法，可日丰从来不信这种说法，该杀还是杀。

    “小子，你竟然敢杀了老祖的弟子！”

    日丰没想到，竟然怎么快就有人找上门来了，一个身穿大红袍子的老者拦住了日丰。

    日丰就奇怪，这修真界的人杀就杀，杀之前还得喊句口号，哪里像日丰，话都不说一句，直接上去就砍。

    秉承着一贯的作风，日丰直接就把灵天印抛了出去，虽然对方是合体中期的高手，可是日丰丝毫不畏惧，顺便也把黑魂丝丢了出去。这才喊道：“杀了就杀了，你再去收个徒弟好了！”

    合体期的厉害果然非日丰能够想得到，那老头哈哈大笑了两声，“你这小子倒是挺和老祖胃口的，要不是你杀了我的弟子，我还真想收你当徒弟，不过，老祖也不以大欺小，只要你能在老祖手下逃得一命，老祖就放过你，而且还收你当徒弟。”虽然说着话，老头手上却丝毫不软，同样也抛出了一方玉印，同样化成大山迎向灵天印。

    “啊！”，日丰惊了，怎么对方也有这东西。

    “轰”，巨响，比日丰以往听到的都要响亮，灵天印飞回手上，而对方的玉印也乖乖的落回老头手里。

    “小子，你这个印防制的材料不错嘛，竟然能挡住老祖的归天印。哈哈，老祖越来越喜欢你了，怎么样，老祖收回刚才的话，只要你跪下拜我为师，我就放过你，如何？”说完，一脸期待的看着日丰。

    “做梦去吧！”日丰二话不说，又抛出了灵天印。

    “哈哈，好玩，老祖好久没有如此开心的玩过了。”老头也不生气，也抛出了归天印。

    “轰”“轰”“轰”“轰”

    连续四声，两人的印也相撞了四次。日丰一脸苍白，二话不说，驾起夺魂旗就跑。

    “哎，哎，小子，你别跑啊！”老头正准备追上去，却发觉自己的真元竟然消耗了大半，同时也发现了缠在元婴上的黑魂丝，老头摇了摇头，身形一震，黑魂丝便被老头震出了体外，向日丰离开的方向飞去。

    “这小子挺合老祖口味的！”老头笑了笑，沿着日丰离开的方向追去。

    日丰逃着，老头追着，日丰感觉到，老头好象在戏耍着自己，自己快，老头也快，自己慢，老头也慢。

    “哼，看你到底想干什么！”直到此时，日丰才感觉到一丝无奈，对方太强大了，想杀自己太轻松了，在这样的高手面前，如何手段都是没有用的，自己只有逃的份，可是，自己也不能一直逃呀。

    一直飞到白安城，日丰才停了下来，找了间酒楼坐了下来，叫了两副碗筷，另外叫了一壶酒和一桌菜，靠在窗边慢慢饮着。

    “嘿嘿，小子，你怎么不跑了，累了吧。怎么样，想好了没，有老祖当师傅，绝对是你的福分！”老头直接从窗子外面进来，拿起酒壶便往嘴里倒，还一边不停的说着。

    “你到底是谁！”日丰问出了这个问题，被人追了这么久，日丰还不知道对方是谁。

    “什么，小子你还不知道老祖是谁。”老头一脸怒气的看着日丰，指着日丰的鼻子说道：“老祖就是雷霆万均、英姿飒爽、叱诧风云、横扫千军、惊天动地、英明果断、行侠仗义、替天行道、仙风道骨的一代修真前辈，归天老祖。”

    日丰翻了翻白眼，有些不屑的说道：“不就是一个魔道的前辈吗，有必要说自己行侠仗义、替天行道吗！”

    “嘿嘿，你这小子有意思！比被你杀的那个徒弟好多了。”

    “实话告诉你，想收我当徒弟，没门！”日丰懒得和这老头多说，这老头看起来神神经经的，都不知道他哪句是真，哪句是假。

    “什么，有老祖这样厉害的高手当师傅，以后你再杀人就没人敢找你报仇了！”

    “归天老贼，纳命来！”窗外一声大喝，同时一道凌厉剑光直刺向和日丰说话的归天老祖。

    “小子，下次再聊。”话声随着归天老祖的离开而渐渐远去。

    摇了摇头，日丰笑着，这归天老祖还真是会吹牛，刚说完，自己就被人追着砍。

    饭后，日丰便离开了白安城，向白安山飞去，白安山虽然是白安城周围最大的山，却也不高，不过绵延不断，有不少比较高的山峰。

    按照胖子的指点，日丰来到其中一座名叫追月的山峰上，远处有几间小屋子，看来胖子就住这了。

    日丰还没靠近，就听到里面一声惊喜的“丰兄”，日丰看着向自己飞来的胖子，果然，还是和以前一样胖。

    “齐兄！”

    “丰兄资质果然非同一般，如今丰兄修为已经超过小弟甚多了！”跟着胖子进了一间屋子，还没坐下，就听到胖子羡慕的叹息。

    “齐兄不也快了。要知道，小弟已经修炼一百余年了，才到眼下这点修为，齐兄未来可是不可限量啊。说起来还是小弟羡慕齐兄啊！”

    胖子也是第一听日丰说他修炼的时间，便也没再多说什么。

    “对了，你师傅不在吗？”

    “刚下山，听说是追杀什么人去了！”胖子撇了撇嘴。

    “对了，齐兄，小弟在白安城遇上一件有趣的事！”日丰把归天老祖的事情说给了胖子听，“哈哈，那就是我师傅，哈哈，这事确实听有趣的！”笑了一会，胖子整了整神色道：“丰兄还是要小心一些，那归天老祖可是个心狠手辣的角色。哎丰兄惹上他，确实有些不智啊！”

    “齐兄放心好了，打不过，小弟还是能跑得过的！对了，上次齐兄说黑市即将开放了，不知齐兄有没有兴趣去看看？”

    “哈哈，我就知道丰兄必定是为了黑市而来，也好，天天修炼确实挺没有意思的，正好去下山去逛逛。丰兄就先在这山上待几天吧，等我师傅回来了，一起去，正好小弟也把师傅介绍给丰兄认识！”

    “多谢齐兄盛情！”

    “对了，丰兄可知三十年前的一件大事！”

    “难道是那日四方星落的事情！”

    “不错，丰兄可知道其中的缘由？”

    “难道不是有宝物出世吗？”

    “非也，非也，那只是表面现象，据我师傅说，那并非寻常的宝物出世，而是宝物应劫出世，万年大劫即到来，所以，才天现异像，降落四方星。”

    “啊，万年劫即将到来！”

    “没错！”

    “哎，齐兄还记得我曾说过，我和一个邪教结仇的事情吗！”

    “恩，怎么了？”

    “这事情的起因就是，我遇上一个老头，说什么天地大劫即将到来，然后想卖本功法给我，结果，那老头被我杀了。随后就有一个高手追杀我，结果，被我用毒给弄死了，然后，仇就结上了！”

    “哈哈，丰兄可真是够大胆的。这件事我也曾经听说过，而且，我还知道几个大派的弟子都上过当，买了假书。哈哈，当时快笑死我了。”胖子笑得身上的肥肉乱颤。

    PS：看了《明歌》，本人大受感动，即便是本书的点击，推荐再少，我都要将此书坚持下去。尤其，本书是鄙人献给自己的毕业礼物，也算是对生活的最后一点YY吧。同时，一周更新十六章。至于存稿嘛，大量的有！没事发表书评的，我就给精华，先来先得，后来没份。

正文 第二十章 找个后台

    “乖徒儿，快出来迎接师傅啊！”

    胖子无奈的看了日丰一眼，笑了笑道：“我师傅就是这样，习惯就好了。”

    跟着胖子来到门外，日丰惊讶的看到归天老祖和一蓝袍老头勾肩搭背的站在一起，蓝袍老头尖嘴猴腮，看起来很是好笑。

    “小子，你怎么跑这来了，难道你想通了，要拜老祖当师傅了！”归天老祖看到日丰，先是一惊，马上有变成喜色了，直接跑过来，抓着日丰的肩膀。

    见日丰被归天老祖缠住，胖子便上前向他师傅介绍了日丰的身份。

    “日丰见过前辈！”过了一会，日丰才算是摆脱了归天老祖的纠缠，胖子却和他师傅在屋子里看热闹看得真舒服呢。

    “丰兄，这位就是我师傅，暴力老仙！”胖子虽然和这老头是师徒关系，两人却没大没小的，经常闹在一起，不过在这比较正经一点的场合，胖子还是很尊敬暴力的。

    “恩，这小子不错，比我这徒弟强多了，可惜啊，可惜啊，归天，人家就是不愿意拜你为师，如今这小子既然和我徒弟是朋友，那我少不得管上一管了。小子，若是归天以后再强收你当徒弟，你就告诉我，我来教训归天。”暴力瞅了一眼归天，挑衅意味十足。

    “哼，你这老小子就是爱找我茬，不收就不收，我认这小子当个兄弟，连带你徒弟也变成晚辈了，气死你。嘿嘿！”归天瞪了暴力一眼。

    “你这老东西敢！”暴力大喝了一声，不过，眼珠子一转，“嘿嘿，你认就认吧，这小子还不一定答应呢，即便是他答应了，我也不吃亏，嘿嘿，吃亏的是我徒弟罢了！”

    俩老头你来我往的争吵着，日丰连嘴都插不进，看两人的气势，好象马上就要打起来一样，胖子连忙拉着日丰得远远的。

    “齐兄，你师傅一直这样吗？”日丰奇怪的问道，有这么个师傅，虽然挺有意思的，但也挺伤神的吧。

    “没错，不过以前没这么严重，而且我师傅还经常出去瞎逛，一出去就好几年不回来，唉，这才刚回来没几天，你看这……！”一说起这师傅，胖子就一肚子苦水，拉着日丰的手臂说个不停。

    一边听胖子说着，日丰一边还分神听着那俩老头的吵闹，大感有趣，俩人吵着吵着就开始各自揭对方的老底，什么偷窥女修洗澡被人家师傅千里追杀，什么打劫别人反被别人打劫的事情都说出来了。

    “哈哈”，俩人吵了一会，突然感觉听到日丰开心的笑声，想起旁边还有小辈，连忙停了下来，互相尴尬的看了一眼，“哈哈，哈哈！”俩人又开心的笑了起来，勾肩搭背的走到屋子里面。

    “归天，我这又弄到了一坛好酒，今天咱哥俩好好品品！”说着，从戒指里面拿出了一个青泥坛子，约有四、五斤重的样子。

    归天老祖一看到暴力拿出的坛子，眼睛顿时明亮了许多，“嘿嘿，你这老小子太狡猾了，又去酒鬼那偷了他的宝贝青泥酒，你就不怕他追来了？听说酒鬼的道侣对你还有余情未了呢！”

    “这事你就别管了，来，俩小子也来尝尝，这东西对你们的修为有些好处，不过只能喝半杯，多了就没效果了。”说着，又从戒指里面拿出了四个竹杯，给日丰和胖子各倒了半杯。

    日丰端起杯子，看着里面碧绿如浆的酒液，一股清香从杯子扑面而来，虽然这东西对修为有好处，不过，日丰知道，对自己是没有用的，夺魂心经的修炼，除了需要魂魄，其他的天地灵物都没用。

    不过，闻着这清香，日丰就已经心动了，仰头把酒液直接倒入嘴里，与七髓焰不同，这酒喝到嘴里，直感觉到通体清凉，全身毛孔顿开，飘飘欲仙。

    不知道喝完这个，再喝七髓焰有什么感觉，想到这，日丰从戒指里面拿出葫芦连同四个杯子，往四个杯子里面各倒了半杯七髓焰。

    从日丰拿出葫芦开始，归天和暴力就一直盯着日丰的手，看着从葫芦流入杯子的血红色液体，不知不觉，嘴里已经是涎水泛滥了。

    “三位尝尝小子这七髓焰如何。”说完，便端起一杯倒入嘴里。

    “啊！”一股无比舒爽的感觉从脚直接到达大脑，拂过元婴，冰火两重天。

    良久，众人都没有说话，细细的在心中体味着这奇妙的感觉。

    “小子，这可是个好东西啊，怎么样，老祖拿宝贝和你换如何！”归天的声音打破了宁静。

    “归天你敢和我抢！”一把把归天推到一边，暴力凑到日丰面前，“小子，还是和我换好一些，这老鬼没啥好东西。”说完，就准备从戒指里面掏东西。

    “哎师傅，你都和我说没宝贝，怎么现在又有了。”胖子一脸不善的看着暴力，碰上这么个师傅，他算是倒霉了。

    “两位前辈不用如此，大家都是好酒之人，这葫酒小子也不好全给两位，不如我们三人均分，如何？”日丰看着这两个老头哭笑不得，虽然这酒对火系功法的修炼者有很大的帮助，不过，日丰只是当酒喝罢了，这种行为只有一句话来形容，暴殄天珍。

    “恩，好好，老祖同意。”说着，归天便从戒指内拿出一个白脂小玉瓶，暴力也拿出同样的三个瓶子。

    日丰把七髓焰分了三份，分别倒入两人拿出的瓶子内，暴力也把那坛青泥酒分了三份，一人一份。

    日丰接过暴力递过的玉瓶，看了看，瓶子虽然不大，里面的酒却只占了一半的空间。

    “小兄弟，这瓶子虽然不大，却可以放两斤的水，就连同这酒一并送予小兄弟了！”拿了人家的好处，暴力的口气也变了，顺带着把日丰提高了一辈，这屋内就胖子一个晚辈了。

    “唉师傅，你怎么又把我降了一辈了。”胖子一听暴力的称呼，又抗议起来了。

    “对了，小兄弟，你这七髓焰是怎么酿出来的？”归天喝了七髓焰之后，却是惦记上了，这酒的味道实在是让每一个酒鬼恋恋不忘。

    “我想老祖就不要奢望更多了吧。”日丰摇了摇头，把几种材料说给了两人听，听得三人匝舌不已，这些东西确实是太难凑齐了。

    “小兄弟，我就承你这个情了！”

    “恩，小子，我也不计较你杀我徒弟的事了，反正那也是个废物！”

    “哈哈，小子，你果然胆大包天，连这老鬼的徒弟都敢杀，怪不得老鬼这么看得起你呢！”

    “不过这事，小子确实是有错。不过小子杀人前从不管对方身份，只看实力，想杀就杀，杀不了就不惹。”

    “哈哈，你这小子太有意思了，虽然有点莽撞，不过凭你的实力，说这话也不闲夸大，凭你那几样东西，恐怕合体后期的高手都很难杀得了你。”归天点了点头，眼中对日丰的欣赏之意更浓了。

    “恩，连老鬼都赞赏你的法宝，看来你这小子真是有好东西了。看来老仙我也要大出血了，不然我这徒弟太弱了，也丢我的脸。”说着，暴力从戒指里面拿出几样东西，递给了一脸激动看着他的胖子，“上面有使用方法和祭练方法，记住，以后出去别丢师傅我的脸。”

    “对了，老鬼，你在这小子手下吃亏了！”暴力一脸谑笑的看着归天。

    “怎么可能！”归天一听暴力这话，大怒，随即又有些不好意思的说道：“只是被这小子的法宝阴了下而已！对了，小子，你那黑线是什么东西，老祖用了五成的真元都没能震断它。”

    “嘿嘿，这就是秘密了，不过，既然老祖有兴趣，小子可以帮老祖炼一个，虽然，效果没有我这个强，不过这东西可以靠吸收元婴的灵气增强！”

    “好，好，这东西老祖我喜欢的很，不过，老祖也不会让你小子吃亏的，现在老祖身上也没多余的法宝，等过段时间，老祖再帮你弄个！”

    “练这东西不费什么劲，老祖也不用客气。”日丰虽然不想拜归天为师，不过却想拉好两人之间的关系，日后也算是有后台的人，看归天的样子，他们一伙应该有几个人，而且实力都有合体中期，自己惹事也有了保障。

    “哼，你这老头就是喜欢这些法宝，哪里有老仙我来得正大光明。小子，我说的不是你！”

    不过日丰听的却是大汗，貌似自己也是靠阴人起家的。

    “哼，正大光明有什么用，等丰小子帮我练出法宝，看我怎么欺负你，到时候你可别哭啊！”归天一脸不屑的看着暴力。

    “来啊，我们现在就打上一场，看我们谁吃亏。”说着，暴力就擎出一把白中透有一丝金光在上面的飞剑指着归天。

    这俩老头一言不合就要开打，“等等，等丰小子练出法宝了我再和你打，对了，丰小子你那法宝叫什么名字？”

    “黑魂丝。”日丰淡淡的笑了笑，也有些羡慕俩老头这样的关系。旁边的胖子一直都没说话，看来是习惯了暴力的脾气，此时，胖子正翻来覆去的看着手上的几个法宝，高兴的嘴咧的大大的，看起来傻傻的。看来暴力这老头对胖子也太不好了。

正文 第二一章 胆子要变大了

    “老祖，这就是黑魂丝了！”日丰用了几个普通的阴魂就把黑魂丝炼出来了，此时，俩老头还在那争执着。

    “哈哈，看我待会不好好欺负你这老小子！”归天像个孩子般从日丰手中抢走黑魂丝，连祭炼方法都没问。摇了摇头，日丰传音告诉了归天祭炼的手法。

    过了半盏茶时间，归天便把黑魂丝祭炼好了，“哈哈，老小子，来，我们好好的打上一场。我来试试这东西的效果。”

    “哼，你这招我已经知道了，你现在用也阴不了我了！老鬼，我看你是找打吧！”暴力也不含糊，擎着剑便飞到屋前的空大场地上去了。

    “齐兄，出来看打架的了。”日丰看胖子像是失了神一样，一巴掌便拍在胖子肩膀上，这才把胖子给拍醒了，“嘿嘿，让丰兄见笑了！”胖子收起几样东西，跟着日丰走出了屋子。

    “看出来了，齐兄以前过的很艰苦！”日丰点了点头，对胖子的处境同情的很。

    “哈哈，老小子，接我一印！”归天手上的印的威力比日丰的要弱上许多，毕竟，日丰仅仅是分身初期，而归天已经是合体中期了，就这样，两人拼这同样性质的法宝，也才拼了个平手。

    “哼，老鬼你也不拿出点新玩意，靠这东西是打不过我的！”

    让日丰惊讶的是，暴力仅仅凭着飞剑就挡住了归天印的攻击，连一点疲惫的神情都没有。

    “砸死你这老小子！”在归天手上的归天印连续不断的砸了暴力十来次，两人看来经常干这样的事，此时两人的神色都有些疲惫了，毕竟不仅是抵挡需要大量的真元，用法宝的也需要不少真元。

    “老小子，你还能挡几下！”

    “咦！”只听暴力一声惊呼，“老鬼，你什么时候把那黑魂丝放出来的！”暴力惊讶的很，以前俩人也经常这样玩，一般都是在十五次对轰下才停止，可是，暴力惊讶的发现，自己竟然只能挡住十四次归天印的轰击。

    “嘿嘿，知道厉害了吧！”说着，归天手一招，把黑魂丝收回来了。

    “丰小子，这东西不错，难得能够有欺负老小子的机会呢！”归天从空中落了下来，用力拍了拍日丰的肩膀，显得很是兴奋。“就是这个效果有点慢。”

    “嘿嘿，老祖有所不知，这东西可以变强的，只不过需要吸收大量的元婴灵气。”

    “嘿嘿，你小子果然邪门！”暴力也落在了日丰的旁边，听了日丰的说明，也显得很是惊讶。

    “老小子，你不知道吧，丰小子也有一个和我的印一样的法宝，只不过比我的品质要好上许多，我们俩对轰了四、五下，我竟然没有占到便宜！”

    听归天这么一说，暴力和胖子看日丰的眼色都不同了许多，暴力是亲身感觉到归天印的威力，仅仅由分神初期的使用就能比得上归天老祖使用的效果，那以后，恐怕连他都没法硬抗了。

    胖子的眼色却是有些暧昧了，看来当年那个强奸碧紫玉的就是眼前这位了，藏的还真是够深的。

    “好了好了，时间也不早了，大家都各自休息去吧。徒弟啊，要好好的用师傅给你的法宝，以后在外面别给师傅丢脸啊！”说完，暴力便闪人了。

    夜里，无聊的日丰站在追月峰顶上，周围都是白色的雾气，随着月光忽明忽暗，变化着不同的形状。

    “丰小子你也无聊啊！”归天老祖的声音从远方传来，瞬间便来到日丰身边。

    “老祖不修炼吗？”日丰头也没回，照样望着空无一物的天空。

    “哈哈，到老祖这个层次，除非闭关，否则是不可能突破的。对了，丰小子，你那方印是从什么地方得来的，竟然比老祖的还好，若非老祖和你这小子对眼，早把你那印抢来了！”

    “抢来的！”

    “哈哈，果然和我想的一样，恐怕你身上大部分的东西都是抢来的吧。老祖一见你就知道，你和我是一样的人，不过你小子比老祖可是狠多了。老祖当年出道的时候，也没你怎么嚣张，不管青红照白就杀，不过你小子有了那方印，却也有嚣张的资格！”

    “老祖过奖了，小子还需要老祖多多提携呢。说起来，小子自从修真以来，已经杀了不下百余人了，呵呵，老祖可能不知道吧，小子在未修真之前，就是个当强盗的，杀人的事没少干。无意中踏入修真界，发现这片天空更适合我。唉，我不杀人，人便杀我，恐怕有朝一日，事情败露的话，小子就要变成修真界的公敌了！”日丰自从修真以来，遇上的大多是只知修练，少与人争斗的修真，难得碰上归天老祖这个异类，顿时引为知己，说了许多以前深藏在心中的事情。

    “哈哈，丰小子，你才杀了百余人罢了，老祖可是杀了不下千余了，却也没人找来向老祖报仇。你小子看来是对修真界的很多情况不了解，还以世俗的眼光看你所处的修真界，老祖今天就给你扫扫盲。这修真界内，不管是大派还是小派，最重要的就是面子，只要事情不关他们的面子，他们都不会管。而且，修真本来就是一件逆天的事情，生死有命，既然踏入修真界，就要有横死的准备。一个门派传承主要是看弟子，当然不是普通的弟子，而是核心的资质上乘的弟子，而这样的弟子，一般都有宝物护身，不是那么容易杀的。不过，若是惹上他们，最好直接杀死他们，否则，就要面对他所在的门派无止境的追杀，直到你死！”

    “小子受教了。”日丰恭敬的对归天老祖行了一礼，归天老祖的话给了日丰很大的启示，也将日丰内心最后一丝顾忌打破了。

    “哈哈，既然开了头，老祖就多讲点给你听吧。你可知道你我手中的宝物是什么人做制吗？”

    “据说是有人仿造上古的番天印所制！”

    “你小子还知道些事嘛，不错，正是仿造上古的番天印所制，传说那番天印是由传说中的撑天之山所炼制，威力比起你我手中的可是强太多了。不过你我手中的印也都是由大山炼造，所以威力才如此惊人。不过小子你手上的比老祖的好多了，老祖可是羡慕的很。据说仿造上古时期所炼的法宝还有许多，小子你到时候遇上了可要小心，对了，问天派有一本书，书内讲的就是上古时期的事情，里面有许多威力强大的法宝，都被彷制了下来，你有时间要仔细看看！”

    “难道上古时期的修真真的有那么厉害吗？”

    “哈哈，这谁知道呢，至于这上古是否存在，也都不一定呢，或许那本书也只是无聊的人瞎编的，不过，那人确实颇有创意。”

    “哈哈，老祖说的没错，太远的事情，至于存不存在都不一定呢！”

    “你小子果然合老祖的胃口！”两人对视着，激情的笑着，周围的云雾也被震的四散开去。

    “一大早你这老鬼就在这鬼叫，把眼前这美景都搅没了！”

    不知不觉中，天色已经大亮，“老鬼你可别教坏小辈了。这修真界有你一个祸害已经足够了，多了大家可是受不了。”

    “老小子，在说老祖就要教训你了！”

    “好了，好了，不和你吵了，今天寒山那老妪婆要来，听说她收了个徒弟，要带来给我们看看！”

    “嘿嘿，看来是向我们示威来着，可惜老祖的徒弟没了，不然，不然也不行，那小子的资质不行。”说起自己的徒弟，归天也很是丧气。

    “何止是你呢，我徒弟也不行，估计那老妪婆的徒弟肯定到分神期了，不然也不会主动来我这里，唉，我们这两张老脸恐怕是要丢尽了。”俩老头愁眉苦脸的对视着。

    “齐兄，怎么也不出门，老是躲起来修炼多没有意思！”日丰推开胖子的房门，却发觉胖子不在里面。

    “丰兄，我正找你呢，正好，来陪我试试这几样法宝！”胖子兴冲冲的跑到日丰面前，拉起日丰便往外跑。

    跟着胖子来到山下的一个山谷里，日丰看着这残破不堪的山谷，到处都是碎石，大坑，想着暴力老仙和胖子的武器，日丰点了点头，这山谷真是可怜，被俩变态蹂躏成这样子了。

    “丰兄，这东西叫如意镜，可以反弹攻击，你用飞剑砍我试试！”胖子拿出一个巴掌大的圆镜捏在手中，示意日丰砍上来。

    日丰抛出雾障，然后从戒指内拿出一把普通的飞剑，用五成的真元御着剑砍向胖子，只见巴掌大的镜子瞬间变大，挡在胖子同样庞大的身躯面前，“叮”，飞剑反向日丰砍来。

    还好日丰抛出了雾障，不然，还真会被自己的飞剑砍到。

    “齐兄这法宝不错，只是不知道能反弹多大的攻击，若是对方的修为高的话，不知道能不能挡住？”

    听了日丰的话，胖子兴奋的神色才稍减，“丰兄说的不错，这东西在打斗的时候也没多大的作用。哎，真是羡慕丰兄的宝印，昨日看到归天师叔的那方印，小弟可是差点连口水都出来了。”

    “对了，齐兄，昨日暴力前辈不是给了你好几样法宝嘛，应该有厉害的吧！”

    提到法宝，胖子的精神更是低迷了，“可是那些都要到分神期才能用，好了，不多说了，这几日小弟要抓紧时间好好修炼。”说完，便拱了拱手，打算闪人。

正文 第二二章 我也能当救世主

    “暴力老鬼，老婆子带徒弟拜访你来了！”

    日丰跟在暴力和归天后面，走出屋子迎接这暴力和归天都有些忌惮的老妪婆，只见一鹤发鸡皮，身形瘦小的老妪站在场地中央，另日丰惊讶的是，那老妪身边立着一个身形绰约的女子，她的徒弟竟然是碧紫玉，三十年没见，碧紫玉竟然也进入了分神期。

    “桀桀，原来归天老鬼已经来了，没想到今天我们五大怪竟然聚集了三个在这，估计酒鬼和赌鬼也快要来了吧。”

    “恶贼，纳命来！”一声娇喝，一道白色匹练直窜向日丰。

    “哈哈！”日丰抛出灵天印夹着巨大的压力迎向对方。“玉儿不要莽撞！”老妪抛出手上的拐头杖，迎向灵天印。

    “轰”，日丰退后了两步。

    “老妪婆，你这徒弟有些不守规矩啊，竟敢在老仙的地方出手攻击老仙的客人，而且老妪婆你也太不自重了，年轻人的事，你也随便插手！”暴力的脸色很不好看，归天同样也怒视着俩人。

    “玉儿，向两位前辈赔礼！”老妪瞪了碧紫玉一眼，见碧紫玉赔完了礼，才又说道：“那小子不是归天你的徒弟吗？”

    归天摇了摇头。

    “今天的事是小徒过分了，唉，都说冤家宜解不宜结，可是他们俩人的仇恨，恐怕不是简单的能够化解的！”老妪叹了一口气，虽然是在像俩老头解释，却同样也是对日丰说的。

    “哈哈，前辈说笑了，只要前辈不插手，我想这仇还是很容易解决的！”日丰站了出来，不管碧紫玉那杀人的眼光，豪气的说道。

    “哦？”寒山老妪奇怪的看着日丰，想听听他的解决方法。

    “只要碧姑娘一死，此事很容易便解决了！”日丰暗恨这老婆子以大欺小，便想下狠手毁掉碧紫玉。

    “小子，你说这话也要有相应的实力，小徒虽然不是你的对手，可是我这做师傅的就不能坐视不管了。哼，今天看在暴力和归天俩老鬼的份上不和你一般计较，日后若是再遇上，就是你的死期了！”

    “哈哈，老太婆你记住今天说的话，恐怕到时候是谁死还不一定呢。两位前辈，话不投机半句多，小子就先行告辞了。”说完，也不待两人回答，便御旗离开了追月峰。

    “唉，暴力，你先招待老婆子，我追上去和他说几句话！”

    “唉，小子，你今天说话怎么这么冲了，那老婆子可不好惹，日后碰上她，你要小心为上，反正凭你的能力，跑还是能跑掉的。”

    “多谢老祖提醒，今日之事情是小子的不对。老祖还是回去吧，小子告辞了。”说完，日丰拱了拱手，便全力飞向远方。

    “唉，承你小子的情了！”

    “老太婆，你这徒弟和那小子有什么不可化解的仇恨，竟然要生死相搏？”归天老祖一回到追月峰，便向寒山老妪问了这个他迫切需要答案的问题。

    “我这徒儿是碧松门前门主的女儿，至于他们两人之间的纠葛，我便一一说给你们听吧……。”寒山将碧紫玉和日丰之间的事情说了一遍，“若不是看在你们俩人的份上，我今天就废了那小子！本来以为那小子你老鬼你的徒弟，没想到竟然不是，对了，老鬼你徒弟呢？”

    “死了，就是被那小子杀的。嘿，那小子真是心狠手辣，我刚离开没一会，徒弟就死了。”

    “如此看来那小子是一贯的如此了，难得老鬼你没有杀他，看来是想收他当徒弟吧！”

    “嘿嘿，你还别说，老太婆你也不是什么好东西，估计当年你遇上这个徒弟的时候，也肯定下了黑手，能找到一个性情适合修炼你的功法的弟子，不容易！”

    寒山老妪白了暴力一眼，没说话。

    “老太婆，你这弟子恐怕也活不长，只要一落单，必会死于那小子之手！”

    “那就不关我老太婆的事了，徒弟终究是要离开师傅的，死了一个，再收一个呗，不过若是我先遇上那小子，肯定先弄死他。”寒山一脸不在乎的说道。

    “果然不愧是背后被人称为毒妇的寒山，对自己徒弟都这样，何况对别人！”归天和暴力对寒山的脾气虽是早有所知，却也表示惊叹。

    日丰离开追月峰，便向幻山的方向赶去，按胖子所说，这幻山每次开放整整一年时间，里面的空间大家都不知道有多大，不过，到处都是叫卖的，求购的，很是热闹。反正现在也没事可做，日丰便打算现在就进去，随便逛逛，因为这聚宝会真正的高潮是在幻山开放半年后。

    “咦”，日丰发现不远处被一团黑雾所包围着，便按下速度，向黑雾靠了过去。

    靠近之后，日丰才发现，这黑雾内竟然有不少人影移动着，看来是个阵法了，日丰观察了一会，发现那些人如同没头的苍蝇一般，乱转，日丰也试着喊了几声，那里面的人也仿若未闻。

    “来，试试我灵天印的威力！”日丰扔出灵天印，砸向黑雾，令日丰吃惊的是，一向无往不利的灵天印竟然吃憋了，虽然砸散了那一片黑雾，可是瞬间，黑雾又重新布满了那片空地。

    “什么人竟敢攻击我的阵法！”一个面目阴沉，年约二十的修真走出黑雾，一脸不善的看着日丰。“你是什么人！”

    “散修一个，只是见这黑雾挺有趣的，便来玩玩罢了！”日丰嬉皮笑脸的说着，眼前这人也是分神初期，不过这阵就比较神妙了。

    “哈哈，你这小子挺有意思的，一个小散修竟然把我憧影教的憧影大阵当成黑雾，我是该说你没见识呢，还是认为你是来找茬的呢？”

    “哦，原来竟是憧影教的高人，在下告辞了！”日丰拱手，便欲转身离开，其实是以退为进，他可不认为魔道的人会放他离开。

    “小子，来了还想走，乖乖的受死吧！”之间他一化二，二化四，四条人影围着日丰，连动作都一样。

    “这是什么东西，挺有意思的！”嘴上说着，可是却不敢放松，这四个人，不知道哪个是真，哪个是假，日丰也不知道这四个人影是否都是真的。

    “受死吧！”那人见日丰一脸迷惑的样子，大喝一声，空中四把刀向日丰劈来。

    同样的感觉，日丰分辨不出哪个是真，只好全力躲闪着对方杀气腾腾的攻击。

    “小子连我这憧影身法都看不破，还敢乱惹事，看来今天就是你的死期了。”

    “哼，这小子太嚣张了，我跟他比起来还有所不如啊！”日丰抛出黑魂丝，神识跟着黑魂丝行动，感觉到黑魂丝连续让过了三个身影，难道这第四个就是真的吗，不对，这第四个也是假的。日丰心惊不已，对方这四个身影都是假的，日丰绝对不认为会是这样，可是黑魂丝没有在这四个身影停留哪怕是片刻。

    “以力破之！”日丰狠下心来，抛出灵天印，狠狠的迎向四把刀。

    “轰！”只有一声巨响，果然只有一个是真的，日丰不明白，到底哪个才是真的。

    此时，三条人影消失，只剩下一个脸色苍白，摇摇晃晃的身影站在黑雾旁边，“小子，有胆的来闯闯大爷的阵法！”年轻人语气中夹杂着深深的怨恨，瞪了日丰一样，便退入阵法当中。

    “哼，我又不会破阵，你当我傻啊，你在里面慢慢等吧。”莫名其妙的打了一架，日丰很不爽，想到对方是憧影教的弟子，眼前的大阵和刚才对方实力都说明，对方在憧影教内的身份不低。

    “嘿嘿！”日丰笑了笑，然后御旗飞离了此地。

    那年轻人见日丰离开了，也松了一口气，刚才两人一战，他吃了点亏，本来若不是因为分心照顾这阵，他也不会被日丰轰得那么惨。

    不过，就在他受伤的那一瞬间，阵内的几人也发觉了阵法露出的那一丝破绽，“蕾妹，我们一起攻击这里！”一男子指着一个方向，对旁边的女子说道。

    “恩，文哥。”

    随着两人合力的攻击，漫天的黑雾瞬间散去，那年轻人的身形也显露在了两人面前。

    “林从海，今日之事，我弦文记住了，日后必有所报！蕾妹，我们走。”两人虽然破了此阵，可是却也疲惫不堪，有心杀了林从海，却力有未怠，只好抛下一句狠话，离开这里。

    就在阵法告破的时候，林从海也吐出一口鲜血，神形委顿，他受的伤也不轻，而且更重要的是，他是伤上加伤。

    “什么人，竟然敢偷袭我二人！”弦文和韵蕾两人离开还没多远，惊讶的发觉，自己二人竟然又陷入一阵内，而此阵两人也从未见过。

    “唉，真可怜，堂堂分神期的高手，竟然落到如此地步，可悲，可叹啊！两位也算是同命鸳鸯，不枉此生了。”

    日丰收起两人遗下的戒指，嘿嘿笑了两声，虽然不知道两人的身份门派，不过，从两人的法宝来看，所处的门派必定不是小派。

    剩下的一个也不能放过。“你到底是什么人，啊……！”一声惨叫伴随着一道白光闪过，林从海也死于日丰手下。

    日丰收起林从海的东西，稍微布置了一下，制成了一个三人火拼而死的场面，“嘿嘿，也让你们头疼头疼。”

正文 第二三章 无耻的组合

    在日丰离开一个时辰后，一个相貌雄伟的男子来到，看到现场的惨状，须发皆张，怒目圆睁，“太初门！”一声老猿泣子的巨喝响起，一阵狂风绕着男子周围，卷起周围的泥土，天地混沌，“海儿！”男子双眶盈泪，喉咙里吼吼之声不绝。

    “这次的收获不错。”日丰叹道，这三人的法宝都不错，那一男一女两人使用的是一对飞剑，双剑合壁威力很强，林从海的法宝是一双鞋，看起来也是不凡，只可惜日丰不知道如何使用。“哎，没办法啊！”日丰无奈的叹了口气，这些法宝都不是自己可以用的，没有相应的法门，这些东西一点用都没。

    意兴阑珊，日丰把东西都放起来，不过这趟弄到三个分神期的魂魄和元婴还是挺值的，用黑魂丝将三个元婴都吸收了，原本黑色的黑魂丝颜色却是变了，变成了绿色，不过看起来比以前强多了。

    “嗯？”空中一道光闪过，日丰伸手一抓，看着手中的玉符，神识一探，原来是齐旋发来的。

    日丰来到齐旋所说的离扇镇，胖子玉符传讯，让日丰到离扇镇和他汇合。有了玉符传讯，修真之间的联系才方便，只可惜，这东西要到分神期才能制作，日丰做了几个给胖子，方便两人之间的联络。临走的时候，归天和暴力都给了日丰几个玉符。

    这个小镇里面也就百来户人，小的可怜，此时真值深夜，整个镇子显得死气沉沉的。

    来到和胖子约定的地方，胖子已经在了，看到日丰来了，胖子诡笑的看着日丰：“丰兄，你太不诚实了，还骗小弟说和碧紫玉没瓜葛，我都听师傅说了，你若是没干过那事，碧紫玉不会那么仇恨你的，一见面就打打杀杀的。啧啧！”虽然责怪日丰，语气中的羡慕意味十足，毕竟日丰不当碧紫玉是美女，胖子可是艳羡的紧呢！

    “呵呵，这事就不说了吧。对了，齐兄叫我来有什么事啊！”

    “还能有什么事，我师傅让我先下山，我来到这个镇子的时候，觉得这里有点古怪，便想打探一下，担心我实力不够，便把丰兄叫来了。对了，以后丰兄别叫我齐兄了，叫我胖子就好了！”

    “恩，胖子，你看看这两把飞剑！”有了归天这一层关系，日丰在胖子面前也就放得开了，把从那一男一女处得来的飞剑拿了出来，递给胖子。

    “嗯？丰兄从哪弄来的这两把剑，这是太初门的宝物，以前很有名，现在据说是一对情侣拿着，丰兄不会是把他们俩人给杀了吧。”说着，胖子仔细打量了一下日丰，奇怪道：“那两人的实力也不弱，虽然丰兄你法宝厉害，却也不能毫发无损的杀了他们两个？”

    “呵呵，胖子你果然什么都知道啊。他们两人虽然为我所杀，我却也只是捡了个便宜罢了，在他们虚弱的时候把他们杀了！”说着，日丰把刚刚遇上的事情说给了胖子听。

    “啊！还好丰兄你小心，不然，恐怕就要惹大麻烦了，那林从海也不是什么好东西，不过他爹就比较厉害了，他爹叫林跃，是憧影教的四大长老之一。”

    “呵呵，估计他也找不上我。不过这两样法宝都不能拿出来了，等去聚宝会卖了！”

    “恩！”胖子点了点头，道：“走吧，我们进镇子看看！”

    “昨天我经过这个镇子的时候，发觉这里的居民有些古怪，看起来目光呆滞，如同没有灵魂的木偶一样。而且，这里一到夜里，就死气沉沉的，整个镇子一点声音都没有。”走在路上，胖子说了他这一天来的感觉。

    “恩，胖子，这事也没什么古怪的地方，魔道很多邪术都能产生这样的效果，可能有魔道的弟子在这炼什么法宝之类的吧！我想还是不要多管的为好，毕竟，我们也不是正道修真，没必要为这些普通的人与魔道结仇！”

    “嘿嘿，丰兄果然看出来我的目的了。这样的法宝与其让他们用，还不如让我用呢，小弟就是看上这东西了，所以才叫丰兄来帮忙的！”胖子一脸奸笑，果然，他是另有目的。

    “唉，胖子，你都学会正道那一套了，知道以除害的借口杀人夺宝，果然有进步！”日丰装作叹了口气，话还没说完，却又哈哈大笑了起来。

    “丰兄过奖了！”胖子拱了拱手，说完，两人对视着大笑。

    “两个小辈，不知天高地厚，竟然敢闯入老祖的地盘，正好，老祖的宝物缺俩元婴，你们正合适！”一声阴惨惨的声音从四面八方传来。

    “哼，就看你有这能耐没！”

    “鼠辈，连头都不敢露，还想要你大爷的元婴！”

    “桀桀，不知死活，先过了老祖这关再说吧！”声音刚消失，只听一声奇异的尖叫传来。

    胖子惊讶的发现，两人竟然被包围了，而包围他们的，正是这镇内的居民，这些居民完全不同于白天的样子，一个獠牙外露，指甲尖锐，不时有蓝汪汪的光芒闪过。

    “丰兄小心，这些僵尸有毒！”

    日丰看着这些僵尸，有些奇怪的问道：“这和骷髅差不多嘛！”

    “不一样，这些僵尸身体坚硬无比，普通的飞剑是无法伤害他们的，最重要的是，这些僵尸行动迅速，虽然眼前这些都是普通的，却也不好对付！”

    “闪！”日丰喊了一声，飞到空中。胖子连忙跟着日丰飞到空中。

    “还好这些僵尸不会飞，不然就麻烦了！”日丰看着下面密密麻麻的僵尸，也有些头痛。

    “哼，想跑吗，晚了！老祖看上你们的元婴了！”那个声刚传出，日丰和胖子就听到了几声呼啸声，远出飞来五个张着翅膀的僵尸。

    “啊，这僵尸还能飞的！”

    “丰兄，看来这次麻烦了，对方竟然有飞甲尸，这些东西不仅比下面的僵尸厉害，而且还会飞，更重要的是，他们飞的比我们要快！”

    “杀！”日丰抛出灵天印砸向其中两个飞甲尸，胖子也擎着大锤锤向一个飞甲尸。

    “咚”

    两个飞甲尸被狠狠的砸向地上，连带着地上的僵尸也被砸烂了几个。

    日丰收回灵天印迎向另外两个飞甲尸，又是一声“咚”，另外两个飞甲尸也被砸到地上。

    “胖子，这些飞甲尸还是挺容易对付的嘛！”

    “丰兄小心！”

    幸好得了胖子的提醒，日丰才得以逃脱，惊讶的看着毫发无损从地上冲向自己的飞甲尸，日丰庆幸不已，自己大意了，看来这飞甲尸果然不好对付，若非胖子的提醒，自己恐怕就被这四个飞甲尸给撕碎了。

    “胖子，多谢了！”日丰也发了狠，就不信砸不死你们。

    再次将四个飞甲尸砸进土里，日丰还没来得及松口气，四个飞甲尸又飞了起来，不过，这次看起来就狼狈了许多，翅膀上也有些破损，手脚也都烂了些。

    见有了效果，日丰更加用力了，再次砸了下去。

    幸好这四个东西比较笨，不知道闪躲，不过闪也不是那么好闪的。

    用全力砸了四次，日丰也有些疲惫了，虽然四个飞甲尸被他砸的残破不堪，可是，他也砸不了几下了，最多两下，可是两次过后，他恐怕就没有一丝的真元了，而对方还在暗中躲藏着。

    “道友，这样对飞甲尸是没用的！”一个清朗的声音传来，只见四道符咒飞来，贴在了四个飞甲尸身上，被砸了这么多次都没出声的飞甲尸却“荷”“荷”的叫了起来。

    瞬间，飞甲尸上冒出了丝丝的黑烟，而飞甲尸的面容也扭曲的不成样子了，好象承受着很大的痛苦一样。

    “多谢道友襄助！”日丰对眼前的身穿灵符道袍，头带灵冠，脚踏麻鞋的俊秀道人施了一礼，对方连忙回了一礼。

    “哼，来了个帮手，正好，老祖又可以多得一个元婴！”随着那个声音的出现，几个飞甲尸也飞快的消失了。

    “贫道符宗之禄！”道人稽首。

    “散修日丰。”“散修齐旋！”三人对视一笑。“哈哈哈哈！”

    “三个小辈，乖乖受死吧！”日丰终于看到这幕后的黑手了，一个黑发乱飘，面目阴骘的老头站在三人对面。

    “到底是谁死还不一定呢！”日丰不屑的说道，甩手就把灵天印砸了出去。

    “小子阴险！”老头大喝一声，狂怒不已。抛出一物迎向灵天印，见日丰动手了，胖子和之禄也不怠慢，纷纷施展出了自己的得意绝招。

    “暴”，之禄大喝一声，堪堪挡住了灵天印的老头被之禄的突然爆炸的符咒炸得面目黑漆，浑身焦黑。

    老头还没来得及发怒，胖子的大锤子也搂头砸了过来，可怜的老头在三人的攻击下，头都晕了。

    日丰却丝毫不手软，又抛出灵天印砸了过去，“啊！”老头只大喊了一声，就被砸成灰灰了。

    可怜的合体初期的老头竟然连还手的机会都没有，就死在了三人无耻的联手下。日丰暗暗用夺魂旗将老头的残魂收了起来，看着地上的戒指，三人都没动手。

    “请！”之禄伸手示意日丰去拿戒指。

正文 第二四章 修真挺无聊的

    日丰捡起戒指，从里面取出了一面小幡，看着幡面上张牙舞爪的五只飞甲尸，日丰知道，这就是刚才让自己两人头疼的法宝了。

    日丰把小幡递给胖子，然后看也不看其他的东西，把戒指递给了之禄。虽然这个能招飞甲尸的法宝不错，可是日丰却不怎么喜欢，只看刚才那之禄用了几张小符就把飞甲尸打跑了，就知道，这东西有克星。

    “麻烦丰兄帮小弟一下，将这些僵尸消灭掉，否则会引起麻烦的！”说着，之禄拿出一支玉笔。

    “不用麻烦道友了，看小弟用这天尸幡将这些僵尸收起来。”这一会，胖子就把手上的小幡给炼化了，只看他一脸惊喜的样子，就知道，这幡是好东西。

    胖子抛出天尸幡，只见一道黑光从幡上照向下面的一堆僵尸，不一小会，遍地的僵尸纷然倒在地上，而每个尸体上都有一道黑光冒出，被吸入天尸幡内。

    一盏茶的时间，下面的僵尸已经不能被称作是僵尸了，都变成了腐烂的尸体，发出阵阵的恶臭。

    之禄用玉笔凌空画了张符，随即将符抛向下面，一道火光亮起，满地的尸体都化成了灰灰。

    三人中，就胖子一个还是元婴期，之禄和日丰一样，都是分神初期。将事情做完之后，或许是刚才的配合挺默契的，之禄也灭离开，三人便结伴离开了这个死寂的小镇子，“禄道友刚才那几张符颇为厉害，如非道友，恐怕我二人就要丧命于此地了！”

    “呵呵，丰道友过奖了，那几张符也就是对付这些鬼物作用比较大，与人相拼，还不如普通的符咒呢。不过丰道友的法宝实在是太厉害了，那老鬼堂堂一个合体期的高手，竟然就被如此轻易的轰杀了。”

    “哈哈，你们就别互相称赞了，咱们三个打一个，都已经够丢人的了。对了，之道友此行的目标是何处！”胖子对两人的互相吹捧很是无语，再听下去，估计都要受不了了，连忙打断了。

    “贫道是要去幻山，两位的目标应该与贫道相同吧，若是相同的话，不如结伴而行，如何？”

    “哈哈，在下正有此意。”日丰点了点头，反正都和胖子在一起了，再多一个也不多。

    路上，日丰也了解到符宗的由来，可怜的符宗，这一代就之禄一个弟子，已经沦落到跟散修差不多了，不过他手上的那支玉笔也不简单，可以使画符需要的真元大大的减少，而不减少威力。

    “不好！”三人正在空中飞着，突然，胖子一声低喝，日丰和之禄还以为是来敌人了，连忙将各自的法宝拿在手中，神识也向周围探去。

    胖子见两人紧张的样子，呵呵笑了两声，语气有些无奈的说道：“不是敌人！”

    就在两人纳闷的时候，“胖子哥哥！”只听一声娇脆的声音传来，一个身着绿色长裙的女子向三人飞来。虽然隔了三十年，日丰还是一眼就看出来了，这个嘴里喊着胖子哥哥的女子，便是昔日的齐菡，没想到这小姑娘都长成大美女了，可是还对胖子如此亲近。

    旁边之禄看着向胖子扑来的女子，眼睛都看直了。

    日丰觉得他这样子实在是有些丢人，便用力的拍了他肩膀一巴掌，这才把之禄拍得正常起来。

    齐菡一上来，就拉着胖子的胳膊说个没完，日丰也注意到，齐菡是和一群人在一起的，看对方约有四、五个元婴期的年轻俊彦、美女，意气风发，其中三个男子看到齐菡和胖子如此亲近，眼里都闪过一丝嫉妒。

    齐菡叽叽喳喳拉着胖子说了一会，其他的几个人就在一旁看着，互相之间也都没有搭话，只是互相打量了几眼罢了。

    看着胖子一脸尴尬的样子，日丰走到胖子身边，道：“齐姑娘！”

    “呀，你就是那个坏蛋！”时隔多年，齐菡对日丰的映像依旧没有改变，不过日丰也不在乎她的看法，若不是因为胖子，这小姑娘早就被他给毁了。

    乘着这个机会，胖子算是摆脱了齐菡，“菡妹，这几位是……？”看齐菡有再靠上来的迹象，胖子连忙掉转枪头。

    齐菡这才注意到几个同伴的表情，害羞的笑了笑，对胖子说道：“胖子哥哥，这两位姐姐是我的同门师姐，另外几位是书意宗的弟子，我们是一起出来玩的。”接着，又详细的介绍了几人。

    都是年轻人，大家都很快说到一起，知道胖子和齐菡的关系后，几人对胖子都很恭敬，不过对日丰和之禄这俩人却不怎么搭理，毕竟，书意宗和文芷轩都比较大的门派，自然看不起这俩散修的身份，虽然俩人的修为比较高。

    日丰和之禄看着热闹的聊着的几人，无奈的苦笑了笑，这就是修真界的现状啊，看出身，重出身。因为齐菡缠着胖子，胖子也只好跟他们走在一起，日丰和之禄便在后面随意的跟着。

    听着前面一伙人唧唧喳喳的聊天，日丰和之禄也长了不少见识，毕竟，之禄以前就躲在门派里修炼，啥事都不管，他师傅也是如此，若非是修真大劫即将到来，恐怕之禄还在门派里面呢。

    “前几天，太初门和憧影教两个大派打起来了，前前后后死了十来个分神期的高手！”说到分神期的时候，这小子还加重了声音。

    “恩，据说是憧影教长老的儿子被太初门的人给杀了。可是后来太初门说憧影教没事找茬，明明是憧影教的弟子抢了太初门的法宝。不过这两天没打了，好象是在和谈！”

    听到这，胖子瞅了日丰一眼，神秘的笑了笑。

    听到这，日丰的精神也紧张了起来，看来得到的这两样东西还是不要随意的拿出来的好，听这两派都死了十来个分神期的修真了，这事闹的有点大，若是他们知道是自己嫁祸的，恐怕是要将自己措骨扬灰了。

    抽了个空，胖子靠近日丰，小声的说了句：“小心为上！”日丰点了点头，弄得之禄一头雾水。

    “胖子哥哥，你怎么又和那个淫贼走在一起，别看他修为高，一个散修罢了。”

    日丰很是无奈，跟着这群人实在是不自在，他们完全就当出来游玩了，走上一个城市，就得找个客栈，然后在城里瞎逛。

    “呵呵，丰兄其实人挺好的！”说完，胖子在心里加了句才怪，“对了，菡妹你别老是叫他坏蛋、淫贼之类的，你好歹也是大派里出来的，别丢了门派的脸。”胖子知道，日丰的心胸不是很宽阔，自己若非是在寄神坟内与他有了生死交情，恐怕自己早死于他手了，最近自己的师傅和归天老祖都和他交好，他身后的靠山已经不小了，齐菡若是还这样下去，说不定哪天自己不在她身边，日丰就杀了她，对这个妹妹，胖子可是疼爱的很。

    “恩！”齐菡乖巧的点了点头，两人又聊了会其他的事情，胖子便离开了。

    胖子刚走，齐菡的两个师姐便走了进来，“师妹，弄清楚那个日丰的身份了吗？”

    齐菡摇了摇头，道：“哥哥只是叫我别惹怒他！”

    “师妹，你是不是疑心过重啊，这几日里，我见那人也挺好相处的，目光一点也不淫亵，看起来也算是个正人君子，师妹你何必与他过不去呢？”其中的一个女子劝道。

    “好了好了师姐，你不会是看上他了吧。一个小散修，若是日后我知道他真的是伤害了碧姐姐的人，我一定不会放过他的。哼！”

    日丰一直都当齐菡只是孩子气罢了，却不知道，齐菡在暗暗算计着他。

    “又是无聊的一天！”日丰对身边的之禄说道，“这些大派的弟子还真是有闲心，可怜我们这些散修，就要拼命的修炼。”日丰感慨颇深。

    “没错，为了修炼，我师傅都把派里的好几样法宝都卖了，这才换得足够的玉石，就这样，贫道都修炼了一百多年，才到眼下这个境界。”之禄也很是感叹。

    正好旁边走过一个书意宗的弟子，听了两人的话，不屑的撇了撇嘴，很是看不起两人，毕竟，他才修炼了五十多年，就有元婴期的修为了，而且距离分神期已经不远了。

    日丰无意间看到那弟子的表情，也没多说什么。

    见几人都收拾好了，日丰便和之禄跟在其他人的身后，继续着前几天的生活，在城里逛上半天，然后一直赶路，直到遇上一个大点的城市，然后停下来休息。

    好在这几人也是要去参加聚宝会，同路，所以日丰也不着急，慢慢走就慢慢走，反正在精彩到来之前，肯定会到幻山的。

    “之道友，你这次去幻山是卖法宝，还是买法宝呢？”聊了这么多天，再多的话题也都聊完了，只能没话找话说了，两人交浅，言自然也无法深。

    “当然是卖法宝了，顺便看看有没有合用的。”之禄的神色很是无奈，想起师傅出来前对他说的话，“徒弟啊，师傅经营不善，我们这符宗算是彻底的垮了，如今派内还有几样前辈遗留下的法宝，我们俩各自分分，就让这符宗彻底的消失在这片大陆上吧。”之禄记得，师傅说这句话的神色，那是心死的神色，最后，师傅将师门的几样法宝都给了自己，而他，则是一样没要。

正文 第二五章 一群自大的猪

    “师傅，您就要度劫了，没了这些法宝，您就危险了！”之禄虽然很高兴，可是自小就和师傅在一起，两人的关系已经超越了父子，看到师傅的表情，之禄心中闪过一丝不妙。

    “师傅还有法宝。而且，师傅即便是能够度劫成功，也无颜去见我宗门前辈啊！”说完，之禄看见师傅的脸上悲痛的神色，虽然有心安慰，却也无从说起。

    “哎，禄儿，你就下山去吧，天下大劫即将到来，若是能平安度过，你我自然有机会相见，说不定相见的地方就是地仙界，至于符宗的传承，就让它断了吧，虽然师傅心中也不情不愿，唉，回天乏力啊！”随即，之禄看到师傅摇着头走开了，那日之后，之禄便再也没见过师傅了，只看到师傅的一封信。

    “哎，我等散修就是如此，日子过得紧巴巴的。对了，道友日后有何打算吗？”日丰一看之禄的语气，就知道，之禄的日子过得不怎么好。

    “还能有什么打算，大劫到来，躲是躲不掉了，若是能侥幸逃过一劫，日后自有机会修炼，若是逃不过，唉，符宗在这片大陆上就没人了！”之禄的脸上一片萧索。

    难道修真界真的有大劫到来，日丰心里一咯噔，昔日，日丰听到这个传闻，都以为是以讹传讹，可是，已经有好几人这么说了，这事就不简单了，“道友，这修真大劫是怎么回事，难道这修真界真的有大劫将要到来吗？”

    之禄奇怪的看了日丰一眼，想起对方只是个没门派的散修，这些隐蔽的事情自然不知道了，若非符宗传承多年，自己也不知道，便点了点头道：“这事确实是真的，丰道友无须怀疑，据我宗门典籍所说，从四方星降世，大劫就开始，至于何时结束，这就不知道了！”

    日丰听了心中一惊，原来大劫已经开始了，自己竟然还混混沌沌的过日子，看来需要早做准备了，“对了，道友，这大劫到底是什么样子？”

    “呵呵，哪里有什么样子，其实大劫就是杀劫，值此时，就算是你想躲，也是躲不掉了，只有出来面对。难道丰兄没觉得现在很多以前从来不出门的修真都开始在四处行走吗！”

    日丰一想，确实，最近路上遇到的修真比以前多太多了。看着日丰陷入了沉思，之禄也没有再说话，目光飘离，不知道在想些什么。一时之间，两人之间沉寂的如同死水一般。

    走在前面的胖子见日丰和之禄都没跟上来，回头一看，两人却是都在思考着什么，便也没去打扰，继续跟自己的妹妹说着话。

    良久，两人才从沉思中回转过来，对视一笑，都发现对方的神情与开始有所不同，两人都想明白了一些事，神色上飞扬了许多，“走吧，他们都走远了，我们还是赶紧跟上吧！”

    可就在日丰和之禄没跟上来的这一会，胖子他们几人就陷入了困境，七个人被十来个身穿劲装，外披蓝色披风的修真给围了起来，其中领头的一人头上扎着一根紫檀簪，年约三十来岁。

    “菡妹，这些人你们认识吗？”胖子见齐菡几人的脸色有些变了，便奇怪的问道，毕竟对方领头的已经有分神中期了，另外还有两个分神初期的。

    见被人围住了，齐菡的脸色也有些变了，不过稍微一整神色，道：“我们路上杀了几个人，和他们打扮一样，据说是个叫蓝烟门的魔道门派出来的！”

    “哈哈，没想到还有几个漂亮的小娘们，弟兄们，一个都不要放走！”领头的汉子一脸淫笑，眼睛火辣辣的盯着三个女子，不时的发出“啧啧”的声音。周围的蓝袍人听了领头的话，也都轰然笑了起来。

    听着对方刺耳的笑声，几人的脸色都变的难看起来，“胖子哥哥，你的两个朋友呢？”这时候，看见对方人多了，齐菡才想起被他们遗忘的两个人。

    胖子还没搭话，就听一男子说道：“还能去哪了，怕了对方，先跑了吧！”正好，此时日丰和之禄赶了上来，胖子怜悯的看了那人一眼，没说什么，心中却认定那人死定了。

    “哟，又来了两送死的！”那领头的话声响起，一脸嘲笑看着日丰和之禄。“布阵！”那人手一挥，只见那些蓝袍人都拿出一个葫芦，“放！”，顿时，周围都被滚滚蓝烟给围了起来。

    “有毒！”只听一声大喝，随即是一声闷哼。

    日丰在阵中也不动，只是抛出雾障，紧紧护着自己，防止对方的偷袭。“放！”又是一声大喝。

    顿时，周围又传来“嗡嗡”的声音，日丰仔细看去，竟是一只只拇指大小的飞蚂蚁。

    本来日丰还觉得对方这阵不怎么厉害，没想到还有后招，只听到阵内不时传出惨叫，闷哼声。日丰却都不管，凭之禄和胖子的能力，这些应该不难对付，至于其他人，日丰才懒得管呢，正好看热闹，省得自己动手。

    “找死！”日丰暗道，在这蓝烟中，眼睛看不到，神识却很有用，日丰感觉到那个领头的正偷偷摸摸的准备偷袭自己，便暗暗将灵天印扣在手中，感觉到差不多了，直接就把灵天印抛了出去。

    “哼，没想到这人还有点本事！”日丰随即就把夺魂旗抛了出去，布成阵法困住了那人。

    “何必没事找事呢！”日丰捡起那人的戒指，收了起来。感觉也差不多了，便开始破阵，连灵天印都不用，仅仅用锁心钉，日丰便解决了三个元婴期的敌人。

    少了这么多人，又少了领头的，对方这阵法也维持不下去了，只见蓝烟渐渐散去，众人的人影也都显现了出来，令日丰惊讶的是，自己这一伙人竟然一个都没少，只是有两男一女受了些伤，其他人虽然有些狼狈，却还是挺好的，胖子凭着天尸幡，也杀了两个人。

    看到对方就剩下一个分神期和三个元婴期的人了，众人也没打算放过这些人，各出绝招，对方抵抗了两下就纷纷死的渣都不剩了。

    杀了这群人，齐菡几人都很兴奋，几个书意宗的男子更是一脸狂傲，好象就他们最厉害一样，日丰便宜都得了，便也懒得和这些人多说。

    有人受伤了，众人走起来就更慢了，不过这些大派的弟子身上的丹药都不错，这才过一天，就已经精神焕发的继续讨好那几个女子了。

    “丰道友，跟在这群人后面实在是无聊的紧，这些人修为不怎么样，法宝却不错，可是，这一路上惹的事也太多了些。我想我们还是和他们分开吧！”这几天下来，之禄终究是不耐了。

    “恩，道友说的不错，我去和胖子说下，若是他不愿离开，我们两人就先走吧！”说着，日丰便传音与胖子说了此事，不过见胖子可怜的样子，恐怕是没法与自己同行了，果然，胖子歉意的笑了笑。日丰便也不和那几人打招呼，便与之禄一起先行离开，向幻山的方向飞去。

    “哼，散修就是散修，一点礼节都不懂！”书意宗的一个男子撇了撇嘴，不屑的对着日丰两人的背影说道，另外两个男子也同感的点了点头。

    胖子一脸尴尬，心中也是恼怒异常，如非自己妹妹，他都想杀这三个蠢人了。

    “道友，我们还是慢些走吧，反正时间还早，到真正热闹的日子还有一个多月呢。”全力飞了半天，日丰便示意之禄慢下来。

    “呵呵，丰道友和我想的一样，有机会自然还是要多玩玩的，没了几只聒噪的苍蝇在身边，这感觉好多了！”之禄淡淡笑了笑，“对了，丰道友可感觉到，齐道友的妹妹对他的态度有些不对劲？”

    “恩，虽然当年我曾见过这女子，那时她才十来岁，那时的她缠着胖子确实是情有可原，可是，这三十年过去了，她还这样，这就不能用兄妹情深才解释了。”日丰皱着眉头说道，虽然和胖子关系不错，可是，毕竟人家是亲人，这些话也不好对胖子说。

    “而且，那几个书意宗的弟子不时的嘲笑着我二人，一点都不看胖子的脸色，那女子竟然也不说些什么。哎，看来胖子是当局者迷啊！”之禄也叹了口气，几日同行，三人之间也有了些交情，之禄不禁为胖子不值。

    “胖子就是太看重感情了，他在家中，就这么一个妹妹和他关系好，他自然也重视这个妹妹！”日丰将胖子家里的事情说了一下，之禄也恍然大悟。

    一时之间，两人都没说话，若是那女子还念着和胖子的感情，胖子还没啥，否则，恐怕胖子就会被那女子卖了。

    “反正胖子也不是笨人，希望他能够及早醒悟吧，免得陷入诡计之中！不过，那几个小子不能放过，我看还是找个机会解决了他们。”日丰狠狠的说道。

    “没错，不过，我们不能亲自动手，还是借刀杀人来得好些！”之禄阴险的笑了笑。

    “走吧，他们得罪了那么多人，总有想要他们命的，到时候，我们帮他们一把就好了！”

正文 第二六章 这招太厉害了

    “碧姐姐！”胖子一看，竟然是碧紫玉，在追月峰上，胖子就见过碧紫玉了，也知道了她和日丰之间的瓜葛。此时碧紫玉身边还有一个年轻男子，眉宇间，两人有相似之处。

    “菡妹！”碧紫玉看到齐菡也是一惊，三十年前，她就是从齐菡那里得到日丰的消息，结果，再次被侮辱，随后又拜了个师傅。碧紫玉脸色冷冷的和几人打了个招呼，随即也把她旁边的男子介绍给了几人，果然，男子就是碧紫玉的亲弟弟，碧紫易。

    碧紫易看起来倒是挺好相处的，微笑着和众人打了个招呼，眼前的碧紫易比众人的修为都要高，和日丰一样，也是分神初期。

    有了碧紫玉，齐菡就不缠着胖子了。书意宗的几个男子还想和碧紫玉套套近乎，结果，碧紫玉一点好脸色都没给他们，只是冷冷的扫了他们一眼，看得三人心底发毛，连忙退开。

    “碧姐姐，你要是早遇上我们一天，就能看到那个叫日丰的大坏蛋了。”齐菡说起日丰来，语气也是恨恨的。

    跟齐菡在一起，碧紫玉脸色好多了，不时还露出迷人的笑容，看得几人又是一阵恍惚，比齐菡这虽然漂亮，但却稚嫩的丫头有诱惑力多了，只可惜人家不理他们，他们也不好凑过去，只好和碧紫易攀着交情。

    碧紫易却是也看不起这几个小子，虽然这三人在书意宗内也算是核心弟子了，可和碧紫易比起来，却差的远多了，无论是修为，还是法宝，都远远不及。

    “恩，我早见过他了！”此时的碧紫玉说起话来，不带一丝火气，好象和日丰完全是陌生的人一样，毕竟，想要报仇需要实力。

    “可是，碧姐姐……。”

    “不要说别人，告诉姐姐，这些年你都在干些什么，怎么才是元婴期？”碧紫玉直接打断了齐菡的话，不让她把话题扯到日丰身上。

    摆脱了齐菡纠缠的胖子，感觉舒服多了，这几天里，胖子也感觉到有些不对了，因为齐菡明明是对日丰不屑一顾，可是却总是旁敲侧击的打听日丰的事，胖子知道日丰这些事都是见不得人的，既然日丰相信自己，自己也不能露底了，只好有一件，没一件扯些没用的，却也累得暗地里出汗。

    瞥了一眼碧紫易，胖子感觉到，这个人很骄傲，从骨子里面透出的骄傲，虽然在和书意宗的三人在聊天，心思却一点都不在上面，也不知道在想些什么。

    这叫什么嘛，胖子也感觉到自己的现状了，自己孤零零一个人在后面跟着，最前面是齐菡和碧紫玉，其他人都在中间听碧紫易说话。胖子终于体会到日丰和之禄前几天的感觉了，可是日丰好歹还有个之禄做伴，自己竟然孤单一人。

    绕到齐菡一伙人后面的日丰和之禄也看到了碧紫玉两人，“哎，这群人运气真好，竟然又有了保驾护航的人了。”日丰虽然很想直接杀了碧紫玉，可是，情势逼人，自己一个人是杀不过对方一伙人的。

    “走吧，丰道友，我们还是直接去幻山吧！”

    “那小子，快来帮帮本姑娘！”日丰和之禄正赶着路，却听到有人在后面大声喊着什么，“丰兄，是叫你的吗！”日丰虽然听到了，却懒得回头，毕竟，若是叫自己小子，自己也懒得理别人。

    见之禄停下了，日丰也只好停了下来，“丰兄，那是个极品美女呢！”之禄匝匝嘴，眼睛直盯着飞来的女子，眨都不眨。

    日丰回头看着向自己飞来的女子，一身红衣，头上扎着一条红丝带，脚上也踏着一双红靴，连脚下的剑，都是红色的，远远看来，就像一根红辣椒。

    看着那女子逐渐接近的脸庞，日丰想了想，自己绝对不认识这个女子，可这女子为何叫自己呢，有些奇怪。

    “小子，竟然敢不理本姑娘！”女子还没靠近，就叉着腰，娇声喝道。

    “额，姑娘，在下好象不认识你！”

    “哟，你这小子还翻脸不认人了呢，当年本姑娘把好东西便宜卖给你了，你还挺有良心的送了把飞剑给本姑娘，怎么多年不见，就变了性子！”女子粉面含煞，怒视着日丰。

    “哦，想起来了，姑娘，你当年才十来岁，现在都长这么大了，相貌不一样了，我哪里能认得出！”日丰这才恍然大悟，看那女子脚下的飞剑，果然是那把炎火剑。

    之禄在一旁嘿嘿的笑着，道：“原来你们当年就私定终身了，唉，丰兄，你也太不厚道了，当年人家才十来岁，你们就互送定情信物了，啧啧。”

    听之禄这么一说，好象还真有那回事，日丰脸色丝毫不变，女子的却满脸通红，低着头，有些不好意思。

    “小丫头，你怎么不跑了，哟，还找了帮手，告诉你，再多帮手在我们日月双帅面前都是白搭，哦，莫不是你看上这小道士了，虽然这小道士挺比大爷们俊俏，可是功夫哪里比得上我们哥俩！”

    两个中年男子，一个眉心有个月印，一个有日印，很有特点，不过长的就比较寒酸了。

    “还日月双帅呢，明明是日月双怪，告诉你们，我爹是焚灭道的门主，乖乖的滚蛋，饶你们不死，否则，蚀心火的滋味你们就可以尝尝了。”

    “吕姑娘，你爹真是焚灭道的门主？”日丰悄悄的问道。

    “当然了，难道本姑娘不像吗。小子，快帮我把这俩丑鬼打走。”

    日丰看了看对面那两个分神后期的丑鬼，心中暗暗思索着这事值不值得，之禄见日丰没动手，便也没行动，毕竟，凭他的实力，一个他都不是对手。

    “嘿嘿，我们才不管你爹是焚灭道的门主，你爹再厉害，还是惹不起我们师傅的，乖乖的跟着我们走，我们就饶了这俩小子，否则，杀了这俩小子再捉你也不迟！”说话的是眉心中日印的男子。

    “小子，别怕他们，杀了他们，不然我们都要死了！”女子见日丰不言不语，也急了，毕竟，两人只是一面之缘。

    “道友，缠住那个眉心中是日印的，我先杀那个月印的丑鬼。”日丰悄悄的传音给之禄。

    “丑鬼，你还想吃天鹅肉呢！”日丰大喝一声，抛出灵天印就砸向月怪，同时，之禄也扔出一张符，攻向日怪。

    “好小子，就知道你们不老实。”日怪大喝一声，扔出一个日形的轮子，迎向之禄的符。月怪也扔出一个月形的轮子，迎向灵天印。

    “轰”

    一声巨响，夹杂着日怪的怒喝，原来之禄在那张符上又加上了一张，偷袭了日怪，炸得日怪灰头土脸。

    “大哥，小心！”月怪刚喊了一句，就发现，日丰又砸了过来。话也不敢多说了，全力抵抗着灵天印。

    吕雅蕊见四人斗了起来，而且，日丰还占着优势，便御着剑帮着之禄砍日怪。日怪虽然实力比两人都强，可是两人也不弱，在两人的夹攻下，也闹得手忙脚乱的。

    月怪挡住了灵天印的第二砸之后，脸色也有些变了，手上的月轮也稍微有了些损伤。

    “大哥，出绝招！”

    日怪虽然狼狈，却没受伤，听到月怪的大喝，这才发觉，月怪的状况不太好，连忙抛出手中的日轮，月怪也抛出月轮，两人大喝道：“日月齐辉！”同时，两人眉心中的印也发出炽白的光芒照向日月双轮。

    日丰在月怪大喝的时候，就觉得情况有些不对，连忙抛出雾障，同时将灵天印抛出去，迎向已经结合在一起的日月双轮。

    一道剧烈的白光从日月双轮上发出，持续了很长的一段时间。

    白光闪过，只见日月双怪身形委顿，趴在地上，看来这招是他们的必杀绝招了，日月双轮也落在他们的身边，看起来，一点灵气都没有，如同普通的兵器一样了。

    日月双怪看着远出躺在地上的三人，神色舒展了些，可是，眉头却瞬间又皱了起来，因为，他们发现，有个人竟然从地上站起来了。

    日丰收起灵天印，看着远处的日月双怪，呲牙笑了笑，可是在日月双怪眼里，却是恐怖的笑，日丰拿出夺魂旗，抛了出去，化成阵法，将两人都围了起来。

    收起两人的魂魄和元婴，加上地上的两个戒指和日月双轮，原本看起来十分厉害的日月双轮，竟然变成了两块废铁。

    顾不上功力还没有恢复，日丰走到吕雅蕊和之禄身边，两人的状况十分的惨，之禄混身上下被穿了无数个洞，身体破破烂烂的，鲜血流的满地都是，吕雅蕊还好点，看她身上穿的也是件宝衣，可是衣服也被毁了，元婴委顿。

    日丰一手抄起一人，找了个隐蔽的地方，将两人放下来，皱着眉头，看着两人。说起杀人，日丰很厉害，可是，这救人就不他的本行了。

    翻了翻戒指，日丰找出恢复灵气最快的一种，塞进两人的嘴里，然后用玉石布了个聚灵阵，只要灵气恢复过来了，身体上的伤很容易。

    将两人安置好了，日丰用夺魂旗布下阵法，开始恢复自身的真元了。

正文 第二七章 人多的跟赶集一样

    “多谢丰兄救命之恩！”之禄从地上站起，向日丰鞠了一躬。

    “道友不必客气！”日丰微笑着点了点头，看着一旁仍在修炼的吕雅蕊，皱起了眉头，这女子也不知道怎么想的，自从伤好了，就在一旁开始修炼，日丰也不好打扰她。可是眼下，聚宝会的高潮时刻即将到来，若是错过此次，再等上一百年，也不知道到时候还有没有命去呢。

    自己唯一的防身法宝，雾障在那日“日月齐辉”的打击下，完全破损，所以日丰急需一件防身的法宝。

    想了一会，日丰说道：“道友，我们还是先走吧，这女人既然喜欢修炼，就让她待在这修炼好了。”

    君子好色而不淫，之禄就是这种人，虽然他看见美女眼睛就发光，可也只是欣赏罢了，他绝对不会为了一个女人而背叛自己的目标，见日丰提出了要抛下吕雅蕊先走，也点了点头，“恩，丰兄说的不错，关键的日子就要来了，错过了就可惜了。唉，只是可惜了师傅给我的一道防身玉符。”之禄想起那日，若非有师傅的玉符抵挡了一下，他恐怕就形神俱散，死于非命了。

    “哎，哎，哎，你们两个大男人怎么这么小气了，人家不就是多修炼了一会，你们就等不及了。”没想到，两人正要离开的时候，吕雅蕊却站了起来，指着两人破口大骂。

    日丰也懒得理她，无缘无故的，自己毁了一样法宝，便直接御旗飞走了，之禄摇了摇头，跟了上去。吕雅蕊见没人理她，也说不下去了，只好跺了跺脚，御剑追向两人。

    “吕姑娘，既然你的伤已经好了，我们就此分手吧，我们两个大男人带着你，不太好，不知道的，还以为我们绑架了焚灭道门主的女儿呢！”日丰说着话，却是头也不回。

    “哎，哎，你这人怎么这么小气啊，你不就是受了点伤，最多也就毁了一件法宝嘛，怎么成这样了。不跟就不跟，懒得理你！”吕雅蕊发了一通脾气，见日丰看都没看她，气臌臌的调转方向，不再跟在日丰的后面了。

    “丰兄果然是视女子为无物啊，这么一个极品的美女，就被丰兄放过了，可惜，可惜啊！”之禄摇头晃脑的，嘴里还啧啧有声。

    “呵呵，此女虽然不错，却也有些麻烦，不过，麻烦在下也不怕，只是怕耽误了事，而且，这一耽误，就要一百年，耽误不起啊！”日丰叹道。

    “丰兄所言甚是，我们还是快些赶路吧，免得误了时间！”

    总算，日丰和之禄在到达幻山的时候，没有再遇到什么乱七八糟的事情。

    刚一跨入幻山之内，日丰就感觉到，自己全身的真元仿佛是被禁锢了一般，无法调动，而那些法宝，自然也都无法使用了。

    “这里人也太多了吧，没想到这世间的修真数量竟然如此庞大。”看着无数人头在自己的前面晃动着，之禄感叹道。日丰也有同感的点了点头，其实，来这里的所有人都有同感。

    “唉，贫道可是羡慕丰兄的很呐，没想到丰兄身体如此强壮，可怜贫道肩不能抗，手不能提的，这里也实在是太古怪了些。”之禄跟着日丰逛了一会，就累得直喘气，想他哪里过过这样的日子，自然比不得当过强盗的日丰了。

    “呵呵，道友知道身体好的好处了吧，算了，既然道友身体不适，我们就不在这里乱逛了，还是等到明天上山上去，反正这下面也没什么好东西！”日丰放慢脚步，与之禄并排而行。

    走了一会，日丰和之禄来到了幻山的山脚下，“哇！”日丰惊叹一声，眼前的情况和世俗界的逃难何其相似，密密麻麻的帐篷在山下排列着，一眼都望不到头，中间留了一条路，是直接通往山上的。

    “我看道友也累了，我们也在这休息一晚，明日再上山吧！”日丰见之禄脸上的疲惫之色甚重，便在旁边扎下一个帐篷。

    第二天一大早，日丰便与之禄准备上山了，走了一段，日丰发觉前方竟然被人挡住了，一排看起来是某个大派的弟子守在上山的路口处，日丰走过去一看，原来是一心道的门人。

    向旁边的人打听了一下，日丰才明白，原来这次来幻山的人实在是太多了，所以，十大宗派便联合起来，发出一份申明，只有身上有一千上等玉石的修真才准上山，其他人就只能在山下交易了。

    日丰走回去跟之禄说了一下，顺便在自己的戒指里面翻了翻，竟然惊讶的发现，戒指里面竟然有五个上品的法宝，两把飞剑，一件女衣，天河坛，一鼎小钟，其他的灵天印，采雁对剑，憧影幡，锁心钉，夺魂旗等东西，不是见不得人，就是分不清品级。

    看着之禄一脸难色，日丰知道，之禄必定是没那么多玉石，日丰想都不想，从戒指里面拿出了一千上等玉石递给了之禄。之禄感激的看了看日丰，也没说什么，两人把玉石给其中一个弟子看了看，便被允许上山了。

    沿着山路走了一段，一片巨大的广场露在两人的面前，此时，广场上到处都是人，与下面不同的是，大多都举着个牌子，上面写着需要什么法宝、材料，卖的法宝、材料是什么。

    日丰与之禄便一个一个的看过去。

    “哟，这不是丰道友嘛，没想到两位这么有钱，真是看不出来啊！”日丰闻声一看，是与齐菡在一起的叫马连的书意宗的弟子，不过他与其他几个人跟在一个年轻俊秀的男子后面。

    那男子听到马连的话，看了看日丰，也没说什么，直接就走了。

    之禄一脸怒色的看着马连的背影，“这小子真是嚣张！”

    日丰眯着眼，看着几人，淡淡的说道：“嚣张的人通常都是比较短命的！”说完，两人互相用奇怪的眼神对视了一下，都看到了对方眼中的杀机。

    “丰兄，之道友！”

    日丰一听，是胖子的声音，果然，胖子扭着肥大身躯跑向两人，胖子虽然胖，跑的却丝毫不慢。“哎，都等你们好几天了，总算来了，若是你们再不来，恐怕就要错过一场最精彩的好戏了。”说完，胖子一脸神秘的看着两人，闭着嘴，等着两人问。

    “什么好戏？”日丰习惯了胖子这样，只是微笑看着胖子，之禄却是心有些急，出口问道。

    “一场拍卖，里面可有许多好宝贝，比起外面这些，要好太多了，不是极品的根本就进不了，这是十大宗联合起来搞的。”胖子兴奋的说道。

    “恐怕价格也高的让人受不了吧，我们也就是看看外面这些，能买个上品的法宝就不错了。”日丰淡淡的说道，“对了，胖子，你师傅和归天老祖他们来了没？”

    “当然来了，你问他们做什么？”胖子奇怪的问道。

    “当然是有事了，对了，你把归天老祖叫来，我有事和他说！”

    “别急啊，他们现在正有事呢，等夜里再说，我先带你们逛逛这里，需要什么东西，尽管说，省得你们找了，这里我熟的很！”胖子拍了拍自己肥厚的胸脯，一脸骄傲。

    “齐道友，这卖法宝在哪边，贫道可不是富人，上山的钱还是丰兄拿出来的，不把这几样东西卖掉，贫道看见想要的也买不起。”

    “道友何必客气呢，在下也没什么需要的法宝，那一千玉石就算是送予道友也无妨。”日丰淡淡的说道，因为他不需要玉石修炼，加上全身打劫来的法宝，所以对钱也没什么感觉。

    “丰兄，你对之道友可真好，我们相交这么多年，也没见你送我玉石法宝什么的！”一千上等玉石虽然不是很多，胖子却还是装出一副委屈的样子。

    “还说，我上次离开的时候，不是留了一块玉配吗，那东西还不好吗，虽然破损了。”说到这，日丰也有些不好意思，“不过如果能找到人修好，还是很厉害的！”

    “我师傅早就把它给修好了，不过那东西不太适合我用，我送人了！”胖子笑了笑，也有些不好意思。“走吧，走吧，之道友，一千玉石可能不太够，你看看，还是先卖点东西吧，小弟是个穷人，可没丰兄那么大方。”

    “齐道友客气了。还是先去卖上几样吧，不过，两位先看看，若是看上了，只管拿，别客气！”说着，之禄从戒指里拿出了几样法宝，让胖子和日丰看。

    说起来，两人也都有不少法宝了，所以看了看之禄拿出的几样法宝，虽然都不错，但是两人也用不上，都摇了摇，示意之禄收起来。

    来到位于广场东边的一片地方，这里都是卖法宝的，各式各样的都有，大都是上品的。之禄从负责管理这片地方的一个修真手里拿过一个牌子，然后在上面把自己的几样法宝名称和大概的作用写了出来，竖在一旁，等着别人来买。

    日丰和胖子却是混在人群中，早不知道去哪了，只留了一个联系的地点，让之禄卖完了去那地方找他们。

正文 第二八章 找个代言的

    跟着胖子，日丰把在路上遇到日月双怪的事情说了出来，本以为胖子会知道那两人的来历，谁料，胖子竟然茫然的摇了摇头，表示自己从来没有听说过有这样一对兄弟。

    “可惜了，我的雾障被毁了，不过那法宝的品质也一般，正好换一个，胖子，哪边是卖防御型法宝的？”

    “丰兄跟我来。”胖子庞大的身躯挤在前面，很轻易的就分开了人群，“这块场地分为四个大部分，东北两面是交易的场地，西南两面是供各派休息的地方，都其中东边是法宝交易区，北边是材料交易区，西边是正派的聚集点，南边是邪魔两道的聚集点，散修夹在中间，我留给之禄的地址就是我师傅所住的院子的编号。”

    “胖子，你不需要什么法宝吗？”

    胖子摇了摇头，道：“这里的法宝也就是一般，再说我师傅也给了我几样法宝，所以，我也就是来见识见识罢了。”

    日丰看着眼前这几个小摊子，上面卖的几样东西都不怎么样，最高也才中品，看起来，比起雾障还有所不如，摇了摇头，日丰也不理那几个摊主的盛情，转身便走了。“胖子，我们还是先回去吧，我还以为这里的东西要比下面的好呢，没想到，也就一般。”

    “呵呵，丰兄的要求太高了，防御型的法宝本来就少，上品的就更少了，不像飞剑之类的那么容易炼制。”见日丰也没有逛下去的心情了，胖子便带着日丰去找之禄，想看看之禄的东西卖完了没有。

    来到之禄的摊位前，发现之禄正和一个身穿道袍的年轻道人聊的正欢呢，见日丰来了，之禄站了起来道：“丰兄，来我给你们介绍一下，这位是我弟弟，之缘。弟弟，这两位是我在路上认识的同伴，这位是日丰，这位是齐旋。”

    日丰看了看之缘，果然，脸庞和之禄很相似，之缘看起来比较腼腆，大概是少见人的缘故，看到日丰两人对他打招呼，脸红了一下，不过修为也已经到了分神初期。

    “呵呵，我弟弟一直都在修炼，少见人，对了，丰兄，你已经买到了中意的法宝了？”

    日丰摇了摇头，道：“没什么合适的，本来打算去找胖子的师傅，顺便来看看道友，既然道友的东西卖掉了，又遇上了弟弟，那你们先聊吧，我和胖子先走了，若是道友想找我们两人，按照那地址找就好了。”

    “丰兄等等，难得遇上我弟弟，我们去那边的酒店坐上一会，聊聊也好！”说着，之禄和之缘都从地上站了起来。

    “恩，也好。”

    “丰兄，我弟弟本来是和我一个门派的，我们宗本来叫符咒宗，结果，我弟弟的师傅和我师傅有矛盾，便离开了，我弟弟便跟着他师傅学的是咒术，而我学的是符术。”之禄笑了笑，把之缘的来历说了一下。

    一听之缘也是散修，日丰和胖子顿感亲切了许多，刚才就是担心之缘是哪个大派的弟子，所以日丰才不想和他打交道。

    四人聊了一会，之禄突然感叹道：“这大劫要来了，没想到还有了一点好处，贫道的那些中品法宝都卖了二千多上等玉石，上品有两样，我都没卖，听周围的人说，过两天有个品宝会，那里的都是上品的法宝。”

    “恩，我也听说了，道友没卖是对的，毕竟，玉石大家都不怎么缺，很多人都只想以物易物，各取所需。”胖子点了点头，这品宝会是此次聚宝会的高潮了，至于拍卖会，胖子也不相信，那里会有什么好东西，毕竟，有好东西也得被那些大派给先买走了。

    “可惜这两样法宝也都是一般，恐怕也很少人能看得上，毕竟我们符宗主要是需要材料！有了极品的材料，贫道才能制出厉害的法符，所以贫道身上除了一支画符的玉笔和玉印，其他的都是些普通的法宝。我弟弟的咒术也是一样。”之禄说着，脸色有黯淡了起来，极品的材料可遇而不可求，品宝会上，即使有，恐怕价格也是很高的。

    “道友，上次你用来抵挡日月双怪放出的那招用的符，在你所学的符术中，是算比较厉害的，还是最厉害的？”

    “那是贫道师傅制的，虽然材料一般，不过也相当于中品的防御型法宝的防御力，可惜，只能用一次。”之禄感叹道，这符咒都是一次性的法宝，用了就没了，也不可修补。

    “恩。”日丰点了点头，心中想着，这符咒还是挺厉害的，“道友，不知你会制几种符？”

    “四种，一种火符，一种冰符，一种驱鬼符，还有就是那张防御符，怎么了，丰兄需要吗？若是需要的话，贫道可以帮丰兄做几张，只是没什么好材料，效果一般。”

    “我也能用？”日丰一脸惊讶

    “没错，这符只需要道友用一丝真元灌输进去，就可以用了。”

    “哈哈，这符果然是好东西，既然这样，材料的问题道友就不用愁了，需要什么材料，道友尽管说，到时候做出来的符，道友给我几张防身就好了！”日丰高兴的说道。

    “恩！”之禄点了点头。

    之缘坐在一旁，听日丰和他哥哥的对话，也颇为惊讶，日丰一个散修，竟然敢开口说这种大话，而且哥哥还相信，看来这人挺有实力的。

    胖子在一旁听的，也心动了，这符的作用实在是太大了，想着两人正打着的时候，甩出一张符去，偷袭对方，嘎嘎，胖子心中大乐。

    “道友，能否也帮我做几张？”胖子眼巴巴的看着之禄。

    “可以是可以，只是，贫道一个月最多只能做一张。”看着两人迷惑不解的样子，之禄接着道：“这符，首先要把材料制成宽半指、长一指的符片，然后，贫道再用乱舞笔在符片上画出符，最后，也是最重要的一步，用鉴印在上面压一下。而这鉴印一个月才能用一次。”

    说到这里，日丰和胖子也明白过来了，看来这符也不简单啊，怪不得符宗都要解散了。

    “不急，不急，对了，道友你弟弟是一个人来的？”日丰突然间看到一旁喝着茶的之缘，差点都把他给忘了。

    “恩。”

    “既然这样，我们便一起吧，都去我师傅那里！”

    之禄看了看之缘，之缘点了点头，没说话，之禄道：“恩！”

    日丰四人结了帐，出了酒楼，便向暴力所住的院子走去。

    沿路看去，与在山下不一样，这里都是一间一间的小木屋，暴力能有所院子，也算是不错的了。跟着胖子来到这所门上写有五甲的院子前，胖子推开门，招呼着三人进去了。

    “师傅，我回来了！”胖子喊道。这师徒俩还真是绝配，一样的性子。

    “知道了，知道了。”暴力一边念叨着，一边走出了一间木屋，看到日丰，高兴的说道：“丰小子你总算来了，我都派胖子等你好几天了，来来来，快进来，老仙又从酒鬼那弄到一坛好酒，还没开封，就等你来尝尝了。”

    屋子里面的归天听到日丰也来了，也跑了出来，“丰小子，你总算来了，你不来，老小子就不开封，可急死我了。”说着，拉着日丰就往屋子里面跑。

    胖子看着之禄笑了笑，道：“我师傅可是很喜欢丰兄，我都有点嫉妒了，走吧，我先带你们俩安顿下来，他们喝酒需要很长时间的。”

    把日丰拉到桌子旁，三人坐下，暴力从戒指里面拿出一个红泥酒坛，道：“这就是那老酒鬼刚造出来的红泥酒，那老鬼就喜欢偷懒，酒的名字都乱起。说起这酒啊，丰小子你也有很大的功劳。”暴力神秘的笑了笑，才有接着道：“酒鬼说我们喝那七髓焰完全就是浪费，所以，他软磨硬泡，从我这弄走了一杯七髓焰，据说，这坛酒就是他用七髓焰改酿的，味道虽然不如七髓焰暴烈，却回味无穷。”

    说完，暴力拍开酒封，往几个杯子里面各倒了一杯。色呈鲜红，一股清香传出，三人迫不及待的将酒倒入嘴中。

    辛辣中透着一丝温婉，这酒鬼果然有好本事。

    酒喝了半坛，日丰这才开口说道：“这次有件小事想麻烦老祖。”日丰淡淡的说道：“小子新得了两样宝物，却无法出手，可是，如此宝物就烂在小子手里，也实在是太可惜了些，便想借老祖之手，抛出这两样法宝。不知老祖可有为难之处？”

    “我想想啊，这东西是脏物，又不好出手，看来是你新得的。果然，我就猜那憧影教的小子和太初门的火拼其中有些猫腻，看来你小子果然是黑手。”归天哈哈大笑道。“这事虽然简单，可是凭老祖的名声，也不好出手，这事最好还是暴力来办。”

    暴力点了点头，道：“没问题，你小子是想卖，还是想换什么宝物？”

    “换吧，路上遇上了个高手，把护身的宝物给毁了，现在急需啊！”日丰感叹道。

    “哦，什么高手竟然能让你小子狼狈毁宝？”归天一脸惊讶。

    “是俩人，叫日月双怪。”日丰把两人的特点和使用的那招都说了出来。

正文 第二九章 品宝会上热闹多

    “这事有麻烦了，希望没留下什么线索，不然，你小子就危险了。”归天听完日丰所说的，和暴力对视了一眼，脸上难得露出了一丝担忧的神色。

    “哦，他们的师傅很厉害？”日丰也觉得有些问题了。

    “没错，你想，他们两人都是分神后期了，他们的师傅能弱到哪里去。告诉你，那日月老鬼是个度劫期的高手，也不知道他度劫了没有，若是没有，你小子还能安稳些，否则，就惨了，那日月双怪是他的侄子，你想想，这事大头了。”

    日丰想了一会，展颜笑了笑，道“两位放心，小子做事从来都是滴水不露，不会留下一丝线索的。再说，还有那个焚灭道的女子，把事情往她头上推好了！”

    三人哈哈一笑，暴力道：“既然这事没问题，那我也就放心了。这两样法宝，至少可以帮你换一个上品以上的法宝，毕竟，防御型的法宝本来就不值钱，用的比较少，很少有人愿意用宝贵的材料去制防御的法宝。”

    日丰这才明白，为何少见卖上品的防御型法宝的。

    “嘿嘿，你小子好运气啊，那老妪婆没来，不过，你小子看在我们俩的份上，最近一段时间不要找那老妪婆弟子的麻烦！”

    “老祖放心，只要她不惹我，我绝对不会找她的，其实，若非是她总念念不忘要杀我，我也不太想和她结仇，毕竟，杀人也不是件好事。”日丰淡淡的笑了笑，一脸慈悲。

    “你这小子，杀人还想立牌坊。”归天用力的拍了拍日丰的肩膀，哈哈的笑着。

    广场的正中间被完全的清空了，然后搭起了一道墙，将中央围了起来，接着，有人在里面搭起一个个的小台子。这两天里，广场中央可是热闹的很，日丰没事就和胖子、之禄、之缘，四人四处逛着，这外面，最多也就是中品的法宝，上品的材料，都不入四人的眼眶。

    这两天里，除了搭建广场，另外一个重要的事就是登记法宝，然后领到一张牌子，才能进入。

    “小子，好消息啊，你那两样东西都换出去了。”在品宝会开放的前一天夜里，归天跑到日丰房间里高兴的说道，然后拿出一个手帕模样的法宝，递给日丰道：“这东西可是上品以上的法宝，名叫七彩四禽帕，最适合你的要求，上面有祭炼的方法，你自己研究吧，我先走了。”说完，归天就跑了。

    日丰看着手上这块巴掌大的手帕，是用七色的丝线所绣，上面有几只鸟儿的形象，或昂首高鸣状，或俯首寻觅样，或浑身赤火态，或尾羽展翅形。看起来很是不凡，可惜，在这个元婴被禁锢的地方，无法一试。

    终于，到了品宝会开始的日子了，日丰一口气把自己的五样上品法宝都拿了出来，两把飞剑分别是凌云剑、翠秋剑，女衣是寒烟裙，天河坛，鼎悦钟，台子上还有之禄和之缘的法宝，留下之禄和之缘照看着摊位，日丰跟着胖子在周围转着。

    先来到材料交易区，日丰看着各个台子上摆放的各种颜色各异，大小不同的石头，眼睛都有些花了。

    “小子，看见本姑娘就想跑吗！”日丰瞥眼间，发现了吕雅蕊的身影，连忙躲向胖子身后，却不料，早被发现了。

    跟着吕雅蕊几个大汉直接把两人围住，怒视着日丰，“哎，哎，哎，你们回来，他们又不是我的仇人。”听了吕雅蕊的话，那几个大汉才走到她身后，日丰也无奈的站到了前面，看着吕雅蕊，尴尬的笑了笑。

    “哼，本姑娘哪里对不起你了，看见我就躲！”吕雅蕊怒视着日丰。

    胖子也一脸古怪的看着日丰，奇怪眼前这女子的身份和行为。

    “姑娘没有对不起在下，只是在下刚看到一个材料，正好需要，准备去买罢了，没想到让姑娘误会了。”

    吕雅蕊一脸不相信的看着日丰，却也没再多说什么，毕竟，周围人很多，已经有人注意到他们了。

    日丰见女子不说话了，点了点头，道：“姑娘请便。”说完，便向一个摊位走去。拿起一快黑漆漆，拳头大的石块，对胖子说道：“这就是磐山无忧石吧。”

    “没错，没错。”胖子还没说，摊主就连声的应是。

    “多少钱？”

    “五百上等玉石。”

    日丰看着手上的玉石，估计着，应该能做四张符片，也差不多了，便点了点头，拿出了五百上等玉石递给了摊主。

    “小子，你花这么多钱买这没用的东西做什么！”吕雅蕊的声音从后面传来。

    “我愿意，我钱多！”日丰也有些不耐烦了。

    “嘻嘻！”旁边又传来一女子的嬉笑，日丰一看，竟然也是个熟人，兰静，当年去寄神坟的时候，嘲笑自己的女子。多年不见，这女子竟然已经修到分神后期了，不过日丰对这女人印象不好，也没理她。

    “原来是你这胆小鬼。”兰静也认出日丰和胖子来了。

    “嘻嘻！”本来吕雅蕊被笑，正准备发怒的，听到兰静骂了日丰一句，却开心的笑了起来。

    日丰看着俩女子，懒得和她们交流，转身便要离开。

    “小子，站住，跑什么跑！”吕雅蕊瞪了兰静一眼，追向日丰。兰静看着两人的背影，也跟了上去。

    日丰知道吕雅蕊跟在后面，就是不回头，胖子虽然有心搭话，人家却不理他，正好看到兰静，便跑到兰静身边，和她聊了起来。

    日丰用一千上等玉石买了两块碗大的极品砾海石，又用六百上等玉石买了两块拳头大小的极品冷凝晶，想着也没什么需要的了，这几样，估计就需要之禄制好几年了。

    回到自己的摊位前，之禄在那站着，之缘却是不知道跑哪去了，拍了拍之禄的肩膀，日丰把几样材料都递给了之禄道：“道友去逛逛吧，摊子我来看就好了。”之禄接过材料，点了点头，扭头看到站在摊子前面气臌臌的吕雅蕊，又看了看一脸平静、眼神飘忽的日丰，便转身离开了，却还不时的回头看了看吕雅蕊的背影，直到看不见为止。

    “胖子呢！”面对着吕雅蕊愤怒的眼神，日丰也觉得有点抵抗不住，这时才想起胖子的好处，可是，不知不觉中，胖子竟然不见了，日丰也只好心中暗叹。

    “吕姑娘，你也要卖法宝吗，看上什么，在下送你一个好了！”

    “哼，算你识相！”吕雅蕊怒颜稍减，也不再瞪着日丰了，低头看着摊子上的几样法宝。

    “我要这个。”吕雅蕊指着那个小巧的鼎悦钟，兴奋的说着。

    日丰心中大汗，这脸色变得真快。“好，这钟就送给吕姑娘了。”看着吕雅蕊把小钟挂在腰间，日丰更是大汗，却也不再说些什么，这女子的脾气实在是太古怪了。

    “小子，算你识相。”说完，吕雅蕊带着几个随从蹦蹦跳跳的就走了。日丰目送着吕雅蕊离开，心里是大爽啊。

    日丰这才注意到自己的摊子，就剩一个天河坛没卖出去了，想了想，日丰把坛子收了起来，这辅助型的法宝本来就难卖，日丰也不以为意。收起坛子就在周围的摊子上看了起来。

    “恶贼，你等着，终有一日，我会亲手杀了你的！”耳旁传来碧紫玉那咬牙切齿的诅咒，日丰抬头看去，只看到一个身穿碧绿长裙的背影，原来那件女衣被她买去了。

    日丰晃着头笑了笑，就等着你来找我麻烦呢，不然，借口还真是不好找。

    逛了一圈，日丰发现，这里大多是卖些飞剑之类的法宝，至于比较厉害的，是一个都没有，看来胖子猜的没错，好东西都被大派给聚拢起来了。想到这里，日丰也没心情逛下去了，直接走出了广场中央，回到暴力所在的院子里面。

    “呵呵，我说丰小子啊，你身上的法宝老祖看了都流口水，还去那品宝会上看啥，明天老祖带你去见见真正的宝贝。”归天老祖坐在院子里面，正提着个酒坛灌呢。

    “小子只是去卖些东西罢了，抢来的东西放在我这里也是浪费，对了，明天有什么活动吗？”

    “恩，还不是那些大宗分脏不均，有几样法宝，几个大宗派都看上了，结果争的是一踏糊涂，没办法，只好公开拍卖了。不过参加的人不多，合体期以上的能带一个人进场，其他的人就只能在外面的品宝会上玩了。”

    “呵呵，看来老祖也心动了吧！”日丰调笑着，却看到归天的脸色有些红，便奇怪的问道：“到底是什么法宝，竟然连老祖你都心动了？”

    “和你手中的灵天印是一个档次的，上古仿造法宝。而且都是很厉害的，不然你以为那些大派会吵成这样嘛！”归天白了日丰一眼，“有了其中一样，无论是度劫还是打斗，都要占上不少便宜。不过，这价恐怕就不好控制了，毕竟，钱在多，也得有命去发不是！”

    “老祖你就别藏了，赶紧说是哪几样法宝吧，弄得我心都痒痒了！”日丰坐在归天身边，抢过他手上的酒坛子，急切的问道。

正文 第三十章 没钱看热闹

    “灵犀镖、随心如意塔、离凤扇、禁索、万莲旗。这五样法宝各有特点，灵犀镖扔出去后，会自动追击敌人，威力比上品飞剑还厉害；随心如意塔既能护身，又能收敌，不过主要的作用是收妖，想收修真很难；离凤扇可以扇出毁灭性的火焰，沾上就死；禁索可以用来捆绑敌人，也具备追踪的效果；万莲旗是件护身的法宝，跟你的七彩四禽帕差不多。怎么样，你听了也心动了吧！这些都只是传出来的说法，其中肯定还有其他的隐秘之处，否则，这几样法宝也不会这么贵重。”归天笑呵呵的说道，抢过日丰手中的酒坛。

    “还行吧，反正这几样也不是我能弄到手的，估计弄到手了，我一离开这山，估计就要死于非命了。”

    “你小子倒是明智啊。所以那五个法宝的原主人都乖乖的把东西拿出来拍卖，不然，什么都得不到，还落得命都丢了。不过，若是别人知道你小子有这么多好东西，恐怕你也是一样的下场。哈哈！”

    “哈哈，就看他们的本事了。”日丰陪着归天又聊了会，也知道了不少法宝的事情，原来这次聚宝会有十来件上古的法宝出现，再一派分了一个之后，这剩下的五件也只好拍卖了。

    看着一脸春色进门的胖子，日丰怪异的笑了笑，道：“胖子，你和那兰姑娘已经发展到什么地步了？”

    “唉。”胖子叹了口气，道：“那女人眼高的很，找伴侣怎么可能找我这样的，我和那兰静聊了一会，便分开了，不过，我又看上了一个美女，嘿嘿，长的那叫一个漂亮，比兰静要好多了。不过，人家看不上我！”胖子说着，苦丧着脸。

    “唉，胖子，好好修炼才是最重要的，你修真又不是为了找女人，成功度劫，进入地仙界才是我们的目标！”日丰拍了拍胖子的肩膀，回房间里去了。

    胖子一个人苦恼的坐在院子里，发着呆。

    “齐兄怎么在这坐着，怎么脸色不好看，出什么事了吗，丰兄呢。”之禄带着之缘也是一脸喜色的回到了院子，一眼就看到苦恼的胖子。

    “丰兄在房间里，对了，道友，你说我看上了一个美女，我想和她结成道侣，可是她却看不上我，你说怎么办！”胖子拉住正欲走向日丰房间的之禄，眼巴巴的看着之禄，期待着他的回答。

    “好好修炼，然后进入地仙界，其他都是虚的！”之禄和之缘都是一脸古怪神色，之禄拍了拍胖子的肩膀，走向日丰的房间。

    “丰兄，好消息啊！”之禄还没进门，就大声的喊道。

    日丰拉开门，进了房间，之禄兴奋的说道：“今天我在一个摊位上买到了一方不知道哪位前辈的鉴印，这样的话，一个月就可以做两张符了！”

    “恭喜，恭喜！”

    之禄从戒指里拿出一万上等玉石递给日丰，道：“这是丰兄的三件法宝卖得的玉石。”

    日丰接过玉石，将其中的一半放入自己的戒指，另外的五千玉石都递给了之禄，道：“在下也用不了那么多玉石，这些就送给道友了，道友不忙拒绝，只是希望道友能送几张符给在下。”

    之禄也知道日丰的脾气，便点了点头，接过玉石，道：“画符需要灵气，在这山上恐怕是不行了，等出山之后，再帮丰兄做上几张。正好明日我再去采购些材料。以后恐怕就没有这样的机会了。”

    日丰点了点头道：“没错，对了，明日在下恐怕就不能陪两位去品宝会了，归天前辈要我陪他去参加拍卖，由于需要合体期的修真才能带一人进去，所以，只能委屈两位了。”

    “不妨，丰兄尽管去，我和弟弟正好去买材料，正担心丰兄嫌烦呢！”之禄笑了笑。

    跟在归天和暴力身后，日丰和胖子小声的说着，过了一夜，胖子的精神好多了，看来是忘记那个美女了。

    一路走来，日丰看到来参加这场拍卖会的人并不多，毕竟，散修你是带不出法宝的，能够有机会拥有那几样法宝的，只可能是那十大派中的几个。归天虽然很想要其中某一个，可是，也知道，自己机会不大，不过来看看也算是过过眼瘾。

    这个大厅看来也是临时搭建的，中间是个木台子，高约三丈，周围围着一圈椅子。

    刚坐下不久，就看到五个美女修真各托着一个木盘子，走上了木台子，木盘子上面用红布盖着，随即，一个老头走到上面，“咳咳”两声，全场都安静了下来。

    “话不多说，第一件物品，‘灵犀镖’，至于作用嘛，就不多说了，各自出价吧。”老头揭开了木盘子上的红布，一个闪着晶莹光芒，小巧玲珑的飞镖就出现在了众人的眼前，飞镖上还不时闪过红光和青光。

    “一万”日丰顺着声音传出的方向看过去，一个阴沉的大汉喊的价。

    只听一阵连续的叫价声喊过，“五十万”，这是日丰听到的最终价格，日丰算是认识到这些大派的底蕴了，光是玉石的数量，就不是其他门派所能比得上的。

    “那是太初门的人！”归天说道。

    第二件东西是一个通体黄色的小塔，远远看去，只有手掌大小，塔约四层，顶上有一颗黄色珠子。

    “八十万”，这是塔的最后价格。得主是唯我寺。

    第三件东西是一把好象红锦编制的扇子，上面绣有一只展翅欲飞的凤凰，扇柄为墨黑色，看来也不简单。

    “六十万”，这是扇子的最终价格。得主是焚灭道。

    第四件东西是一条黑漆漆的绳子，看起来一点都不起眼，可是，就是这件东西的争夺最为激烈。

    “两百万”，这是绳子的最后价格。得主是我行门。

    第五件东西是和日丰的夺魂旗大小差不多的旗帜，只那旗面是青色，上有莲花九朵，形态各异。

    “一百五十万”，这是旗帜最后价格，得主是玄华宗。

    短短的两盏茶时间，日丰见识到了这些大派的强大和底蕴。

    “走吧！”归天见人都走的差不多了，四人最后离开了这个大厅。

    “俩小子，日后小心一些，其他的没什么，那禁索可以说是修真的克星，遇上那东西，跑都跑不掉。”

    “多谢老祖提醒！”

    “好了，精彩的地方看完了，我们也要走了，徒弟啊，你就跟着丰小子好了，也不用回追月峰了，师傅以后就四处逛逛，有缘自然就能再见的。”暴力拍着胖子的肩膀，叮嘱道。“丰小子，我徒弟就交给你照顾了，不过你也不用太过保护他，毕竟……，哎，徒弟，你还是快些到分神期吧，不然，真的很麻烦！”暴力难得的叹了口气。

    “恩，师傅，徒弟一定会认真修炼的，不再分心做其他的事情了！”

    暴力听了胖子的话，点了点头，也没多说什么，便直接和归天离开了院子，看来是要离开幻山了。

    “胖子，等之禄他们回来了，我们也离开这吧，说实在的，这从修真变成凡人的感觉实在是太难受了。怎么都不舒服。”日丰见胖子的精神有些低迷，拍了拍他的肩膀，表示安慰。

    “恩。”胖子无意识的恩了一声，低着头，像是在思考着什么。

    “大哥，这就是我能制出的最厉害的防御符了，如果和法宝比较的话，应该算是上品法宝了。”之禄递给日丰一张黑色的符，一脸骄傲的说道。

    “恩，我看看！”日丰接过符，看着符片的表面上乱七八糟的一些线条，也看不明白什么，后面是用鉴引压的四个字，日丰也认不得是什么字。略微的用神识感受了一下这张符，果然如同之禄所说的那样，不弱于一般的上品防御法宝。

    之禄一共制了两张防御符，一张给了日丰，一张给了胖子。自从离开幻山以后，四人便一直都在一起。四人也没有个地方去，每天就是修炼半天，剩下的时间就四处乱逛，随着交情的上升，四人结拜了，日丰最大，胖子最小，之禄第二。

    “大哥，我看到书意宗的一个小子了。”

    “走，跟上去，有机会一个不留！”日丰恨恨的说道，对于那三个没修为却嚣张的过分的小子，日丰起了杀机。

    跟着那个没有意思防备的书意宗的弟子，日丰四人来到了一片树林前，“逢林莫入”。这是日丰当强盗的时候最重视的一个原则，看着眼前的林子，日丰不知道是跟上去，还是先闪。

    “我们在外面等等。”日丰招呼着三人躲在一旁。

    四人刚躲起，只见十来道剑光闪过，十来个人站在林子前面，竟然都是女子，一阵芬芳之气传来，而且中间还有个熟人，齐菡，看来是文芷轩的弟子了。

    “书意宗的道友已经到了，我们赶紧进去吧。”其中一个身穿紫色裙装的女子说道。

    几个女子都点了点头，进了林子。

    这些人想干什么，日丰几人都迷惑了，难道里面有什么宝物要出世，可是就凭这些人，恐怕也得不到什么好处。

    远处又是几道剑光想这边飞来，同样落在林子前面，这几人都是身穿道袍的道士，背上背着长剑。几人说了几句话，也都进了林子。

正文 第三一章 密林之中互相砍

    令四人惊讶的是，短短的两盏茶时间，已经有四波人进去了，正邪魔都有。“胖子，这林子有什么来头，怎么这么多人来这里！”日丰四人跟着那个书意宗的弟子来到这，却也没注意这到底是什么地方。

    胖子沉思了一会，疑惑的说道：“这是什么地方我也不清楚，想来也不是修真界什么有名的地方，怎么样，老大，我们要不要进去看看，里面肯定很热闹。”胖子一脸兴奋，盯着林子的入口出，跃跃欲试。

    “再等等，看看还有没有其他人来！”日丰用神识向四周探了探，并没有其他人再周围。

    果然，再等了半个时辰的时间之后，又陆陆续续的有几个合体期的高手进去了，不过都是单人行动。见实在是没有人来了，日丰几人便从隐蔽的地方走了出来，进了林子。

    刚进林子，日丰便发现周围暗了下来，头顶的郁郁苍木，好象高达万丈一般，将所有的阳光都挡再了外面，而从外面看来，这树只有四丈来高。不用日丰提醒，众人也都知道，这林子有些古怪，纷纷把法宝都拿了出来，小心的戒备着。

    顺着地上纷杂的脚印，日丰四人慢慢的前行着，耳旁还不时候传来兽吼声，虫鸣声，树上的叶子也哗哗的吵着，一切都很正常，可是，日丰却感觉不到一丝正常的地方。

    走了很久，周围依旧是参天的树木，脚下时而有小动物窜过，可是先他们进来的人却是一个都没有看到，地上纷乱的脚印表明着，那些人在前面。

    “我们走快点！”日丰低声说道，随即加快了脚步，不过依旧小心的防备着周围。

    “隆隆”“隆隆”

    听着这响亮的声音在前面响着，“到了！”日丰喝道，小心的向前探去。

    只见丈余的树木再地上躺着，而周围，则有数百人，穿着各式的衣服，拿着各式的武器，而目光，则都是贪婪的看着中间，日丰也看到了，中间的是四个身穿黑衣，披着黑色斗篷的男子，而四个男子中间，则是一顶黑色轿子，一看到轿子，日丰就知道了这群黑衣人的身份，想杀自己的邪教中人。

    四个黑衣的男子，清一色都是合体初期，而轿子内中的邪教教主，日丰只听过他说话的声音，却从来没见过他人，不知道男女，自然也不知道修为。

    胖子听日丰说过被追杀的事情，“大哥，这就是你的仇人了吧！”

    “恩！”日丰点了点头，之禄两人虽然有些奇怪，此时的情况也不好多问。日丰也有些奇怪，这几个人为何会被围在这里。因为他们的实力非常强，而这些围困着他们的人，只有十来个合体期的，而且大部分还是后来赶来的。

    看着这群人，日丰遇上的书意宗的几个人都在，其他的人，日丰也就认识齐菡一个人了，其他都没见过。

    周围的人很多，日丰露面也没人关注他们，大家的目光都直盯着中间，火辣辣的目光。

    “乖乖把其他的法宝都交出来吧！”日丰看过去，说话的是这群人中修为最高的，合体后期，看那人身上的标志，是一心道的人。

    “哈哈，没人来了吗，一点小小的诱惑就让你们变成这样了，真是可悲啊，如今的修真界中的人怎么都变得如此的蠢笨了。”轿中人那非男非女的声音透露着无限的张狂，嘲笑着这一大群人。

    “就凭你这小小的阵法，说话竟然如此嚣张，你也太小看天下修真了！”依旧是那人，语气很是不屑。

    “果然，一点都没有出乎本教主的意料，一个小小的阵法，确实啊，看起来挺像个小小的阵法，希望你们能破掉这个小小的阵法，不然，魂飞魄散或许是你们惟一的归宿。哈哈，哈哈哈哈！”一阵狂笑声中，原本被围在中间的几个人竟然消失不见了。

    而同时，原本是猎人的各派弟子，惊讶的发觉，他们居然变成猎物了，身份的陡然转变，太富有戏剧性了。

    随着那教主的消失，周围的环境也突然变了，日丰惊讶的发觉，原本一直站再自己身边的胖子三人都不见了，而所有人也都惊讶的发现，整个空间里就剩自己一人，而环境依旧是再那个林子里，周围依旧是参天的大树。

    日丰知道，这阵法绝对不会如此简单，杀招应该很快就会到了，而他，唯一能做的就是，等！日丰抛出七彩四禽帕，只见这小小的手帕瞬间就变成一道七色彩虹将日丰紧紧包围，彩虹中，微微有四只小鸟的身影在其中飞翔。

    “嘿嘿。”谁叫你碰上我，就在日丰抛出灵天印砸向攻击自己的一个书意宗的弟子的时候，夺魂旗上传过一丝凉气，瞬间，日丰醒了过来，而刚刚被灵天印砸死的那人却非书意宗的弟子，而是一个不知门派的弟子。

    日丰惊讶的看着眼前乱战的场面，从人群中找出了之禄三人，三人正分别与旁边的人撕杀着。

    这阵法也太厉害了吧，日丰暗叹，自己修炼夺魂心经，意志很是坚定，一般的幻术根本无法影响到自己，而自己刚才竟然无法控制自己的行为，幸好那个被杀的人不是胖子三人中的一个。

    此时，林子中热闹非凡，每个人都杀出了火气，纷纷施展出自己最强大的招式和法宝，一点都不留手。不一小会，已经有几十人死于非命，此时，即便你是美女也没用了，大家丝毫不会怜香惜玉。

    死了也别浪费了自己，日丰抛出夺魂旗收起死去修真的魂魄，一个不拉，随着死人越来越多，已经有人醒了过来，可是，既然已经杀了，就无法停手了，都装作被阵法所制，下手却愈加的狠毒。

    “叮”“轰”“啊”之类的声音不绝于耳，可是大家只是充耳不闻。

    日丰一边收着魂魄，一边注意着胖子三人，只要他们不互相杀，日丰也就不管，顺手将一个攻向自己的分神修真轰杀，日丰在人群中寻找着书意宗的弟子，一个个的轰杀，顺便还收起对方的储物法宝。

    “杀了这女人，免得日后麻烦！”日丰突然看到齐菡，相处几日的行为给她招来了杀身之祸，日丰担心胖子已经清醒过来，便暗暗对齐菡抛出锁心钉。

    就在齐菡身形一顿的刹那，对方的飞剑也穿过她的身体，眼看是不能活了，日丰嘿嘿的暗笑着，收回锁心钉。

    “菡妹！”胖子一声大喝，愤怒的冲向杀死齐菡的那人，锤子狠狠的将那人锤成了烂泥一堆。

    胖子一声大喝仿佛将众人都唤醒了，众人都不约而同的停了手，互相看了看，都保持着沉默。日丰拉过在蹂躏那陀烂泥的胖子，与之禄和之缘站在一起，胖子的眼眶中满是泪水，神情悲痛。日丰暗暗的说了句对不起，心里丝毫不后悔这样做。

    日丰安慰了胖子几句，便看向四周的人，刚才的杀戮，让本来有几百人的人群变得只剩下了几十人，刚才的杀戮太激烈了，这几十人同派和相熟的站在一起，一伙一伙远远的离着。

    “啊！”随着一个分神中期修真御剑向空中飞去，然后只惨叫了一声，便无声息的重重的落在地上之后，众人看着天空，神色中均露出一丝恐惧，连空中都不放过，看来众人是死路一条了。

    一个高手无声无息的死在众人面前，给众人极大的压力。

    一时之间，众人都不敢妄动，只是小心的防御着。

    忽然间，“嗖嗖”的声音响起，漫天青色的光芒向众人射来，日丰一面抛出灵天印迎上去，一面抛出七彩四禽帕，眼下，只能顾得上自己了。

    胖子拿出乌龟壳，之禄迅速的再空中连续画了十来道符，一道青色的墙壁挡在他前面，之缘却是抛出一条细线，细线瞬间变长，眨眼间，就团团的将之缘包围在里面。

    漫天的青光过后，几十的人群又变少了，而且还有不少身上都带有伤，之缘和之禄的脸色都有些苍白，胖子虽然好点，却也好不到哪里去。

    这样的攻击再来一次，恐怕他们三个都要死在这里了，日丰心中暗惊。日丰将之禄给自己的那张防御符递给了之禄，对着他点了点头。然后，日丰、之禄和胖子将之缘围在中间。

    死一样的沉寂，只有喘息声，呻吟声，还有风声，在众人耳边吵着，谁也不知道这阵法的下一次攻击是什么样子的。

    众人焦急的等待着，而，阵法也一直迟迟没有发动，是在蓄积下一次巨大的攻击，还是……，日丰心中暗暗猜测着。

    无形的压力之下，有人心理甚至都要崩溃了，突然，天空一亮，参天的大树又重新变成了四、五丈的普通树木了。

    “阵破了！”兴奋的喊叫顿时传遍周围。

    “走！”日丰见阵破了，外面必定是来了援手，自己也占够便宜了，还是赶紧走的好，不然，那些门派的见自己的弟子死了这么多，肯定不会善罢甘休的，到时候，肯定又是一场大战。

    已经有人想到了问题的关键，纷纷从各个方向离开了这个遍地尸体的场地。

正文 第三二章 散伙了

    日丰四人从密林中离开不久，就发现密林中的那顶黑色轿子漂再空中，拦在几人前方，两个黑衣人侍立在旁。

    “哈哈，我们又相遇了，日丰！”轿子里面传来爽朗的笑声，日丰根本听不出来对方有一点点杀意。

    “恐怕不是相遇吧，教主在此等在下，莫非还是想招揽在下入教？”日丰冷笑了声，不屑的说道。

    “没错，几十年不见，你让本教主大吃一惊啊。怎么样，不考虑考虑吗？”

    日丰正欲拒绝，忽然考虑到，自己身边还有胖子和之禄三人，自己一个人自然是很容易的能跑掉，可是，胖子他们三个必定要落在对方手里，毕竟，对方有三个合体期的高手。

    “不知道教主为何会如此看重在下，教主身边的侍卫都是合体期的高手了，在下小小的一个分神期的后辈，教主未免也有点……。”日丰停下来，看着轿子，没有再说下去。

    “哈哈，至于原因，你入了本教之后，本教主自然会告诉你，怎么样，想好了没有，即便你不为自己考虑，你后面的三人呢，本教主知道你很滑，可是，他们三个就不如你了。”

    日丰回过头来，看了看三人，心中转着念头，嘴里却一言不发。

    “教主，再见，他们三个你想抓就抓吧！”出乎所有人的意料，日丰御着旗就跑了，连头也不回，瞬间消失在众人的眼前。

    “哈哈，这小子果然有意思。二使，把密林中的事情传出去！”轿子左边的黑衣人点了点头，然后也离开了。

    “三个小子，这就是你们的同伴，大难临头各自飞啊！哈哈，无论他是真的不管你们，还是假的不管你们，本教主都不会抓你们，不过，很快你们就会知道为什么了。走！”随着轿子飞快的向远方飘去，胖子三人也楞了。

    “丰道友竟然是这样的人，我之禄算是瞎了眼，才认了他当大哥！”之禄恨恨的说道，之缘虽然没说什么，却也点了点头，看来心中的愤怒都不小。

    “齐道友，齐道友！”之禄见胖子神色恍惚，连忙叫了他两声，胖子却没应答，接连受到妹妹惨死，被大哥抛弃的打击，胖子有些受不了。

    “哎！”之禄叹了口气，对之缘说道：“弟弟，我们走吧！”说完，便选了个方向飞走了。

    过了很久，胖子的脸色才回复正常，可是自己该去哪里呢，胖子又迷惑了，听从师傅的安排，跟着日丰四处历练，可是，眼下日丰跑了，妹妹也死了，自己也没脸回家了。想了半天，胖子狠了狠神色，做出了一个决定。

    日丰不后悔，日丰很少后悔，而一般能让他后悔的事，都是杀人的事，虽然临阵脱逃，可是日丰毫不在意，早在密林之中，日丰就有离去的心思了，胖子三人虽然都不错，可是，与日丰的本性相差太大，相处久了，麻烦就容易出来，所以，日丰趁着这个机会，甩了三人。

    从密林离开，日丰没有在林子外碰上一个别派的修真，而，那教主却在不远的地方等着他，看来，这阵法是那邪教教主自己收回的，并非是被破。

    那教主的目的很明显，就是为了挑起修真界的混乱，一旦密林中的事情被传出去后，那些死了弟子和高手的门派肯定不会善罢甘休，虽然那时都被迷了神智，可是，这并不能成为借口。

    林中，书意宗的弟子死光光了，大部分都是日丰所为，文芷轩的弟子也死了大半，只剩一个合体初期和几个分神期的了，其他各派也都好不到哪去，大部分都是一个不剩。

    “那些人怎么都被什么法宝给引到那林子里面去呢。”日丰一边飞着，一边想着。

    日丰飞了一会，看见前面正好有个城池，便落了下来，进了城，刚一进城，日丰就听到了周围的议论声，同时也知道了，密林中的事情都被传了出来，不过版本有好几个，或说玄华宗的弟子被焚灭道的给杀的差不多了，或说书意宗的弟子被太初门的杀光了，等等之类的，不过，真实的情况也差不了多少。

    此时，密林中侥幸逃过一劫的修真也都通过门派在世俗内的产业传回了事情的经过。

    大部分人都看出了其中有猫腻，可是，弟子们的愤怒不能不平息，于是乎，从几个小派开始，很快的就蔓延到整个修真界内，以前的仇恨都被挖了出来，打得是不可开交。

    外面乱得不行，日丰却是稳稳的在小城内住着，毕竟，世俗界是修真界的基础，所有的打斗都在荒郊野岭、大海沙漠上进行着，日丰安心的待在客栈内修炼，从密林内摄来的魂魄足够日丰好几年的需要。

    “好，好，眼前的情况正是本教主所需要的，二使，你安下的旗子都很好，本教主就把这个灵玄剑赐给你，具体的妙用，你用后便知。现在招收了多少高手入教了？”

    “回教主，合体中期十人，初期十人，分神期的大概有三十人。”

    “恩，办的不错，趁这段时间，继续收人，争取在这场混乱结束之后，再收五个合体期的高手，等到那时，我教也可以正式立教了！”

    “是！”

    正如那教主所猜测的那样，混乱很快就平息了，持续了三个月的混乱，让修真界一片凋零，十大派虽然没有多大的损失，可是依附着他们的中等门派却都或多或少的少了不少高手。

    此时，混神教也成功的立了起来，山门就在乱坟山以西两万里处的表离山上。

    “弟子拜见师傅，弟子拜见各位长老！”恒阅走进玄华宗的西玄殿中，殿中，映添子一身紫金八卦道袍，坐正中方椅上，左右各坐了四人，其中五人穿玄紫道袍，皆是白发长须、面容清瘦的道人，另外三个则是身穿月紫道袍的中年美道姑，头上皆用象牙簪束发，个个脸色严谨。

    “恒阅，你入我玄华宗已有百余年，而你的修为也已是分神后期了，同辈之中，能与你相提并论的也只有其他九大派的首席弟子了。最近三个月的事情你应该很清楚吧！”

    “是的，师傅，只是弟子不明白，为何我们要受那暗中黑手的摆布？”恒阅面容紧肃，眉头微皱。

    “这是无法避免的。如今大劫已经正式开始了，在坐的各位都是其中之人，躲是躲不过的。”

    “师兄所言甚是！”众人都点了点头。

    “至于何为大劫，想必众位师弟都不清楚吧。这是我们各大派的最高秘密，历来只有宗主才能知道，不过，眼下大劫已至，各位也该知道其中的一些秘密了。”映添子面容一整，严肃的说道：“今日我所说之事，入各位之耳，且莫外传，否则，自有宗规处置。据派内典籍介绍，我等修真修炼的目的是为了度劫进入地仙界，享受无限的生命。可世间之事，总有因果纠缠，随着因果纠缠越来越多，天地之间就会降下杀劫，从而消弭因果，维持平衡。”

    “可是，师傅，最近三个月的事情也不能说明什么啊！”听了映添子的一番话，恒阅一头雾水。

    “众位师弟可都明白了！”映添子笑着看着几位长老，不理恒阅的疑惑。

    “多谢师兄提醒！”几人齐齐稽首，随即鱼贯走出了西玄殿。

    “师傅！”

    “不用多说，明日你便下山去吧，万事自行解决，无须向我请示，待大劫结束后，自见分晓。”说完，映添子也从大殿中消失了。

    此时，在其他九大派中也都发生着同样的对话。

    日丰推开房门，听着外面喧闹的声音，唤过店小二，问道：“小二，外面出什么事了，怎么如此吵闹！”

    “大仙，听说鲁西国要打过来了，最近有个国家都被灭了，外面那些人怕死，所以想逃跑。”

    “哦！你去吧！”日丰点了点头，这世俗界的事情很少有修真者在意，可是，日丰却是觉得很奇怪，当年当强盗的时候，日丰也知道，五国的实力差不多，所以大陆上一直很少战乱，可是，眼下一个国家竟然被消灭了，这未免也太奇怪了。

    走到客栈的大堂内，此时，大堂里面坐满了人，一点都没有要发生战争的前兆。

    看到日丰进来，有几个人连忙把位置让给了他，日丰淡淡的笑了笑，坐了过去，让小二拿了两壶酒过来，日丰一边喝着，一边听旁边的人在高谈阔论。

    “这即齐国灭的也太快了，竟然连两个月都没撑过，听说皇帝都被鲁西国给捉走了。也不知道那即齐国的修真是怎么修炼的？”

    “别说那即齐国了，我们晋央国不也是嘛，都快要被吞并掉一半的地方了。”

    “听说西南边的费越国也占了一个国家，也正在攻打我们晋央国，唉！”

    日丰没想到这世俗界的情势竟然变化如此迅速，自己三个月没出门，已经有两个国家都被灭了，眼看着这个晋央国也要被两个国家合伙吞并了，这是怎么回事！“难道和修真大劫有关！”日丰心中一惊，自从没有胖子在身边，日丰得到消息的速度也慢了许多。

正文 第三三章 对自己狠一点

    回到房间里，日丰依旧在想着，从知道修真大劫开始，日丰已经听了不少人说过大劫的恐怖了，可是到底怎么恐怖法，大劫是什么样子的，日丰却从来没有听任何人说过。就连归天都只是怀疑，怀疑这大劫是否存在。

    难道真的在世俗界应验吗，日丰想了想，下了决定，先看看这世俗界到底是发生怎么回事。

    “小二！”日丰大喊了一声。

    见小二来了，日丰问道：“小二，这两个国家是怎么被攻下的，怎么一点征兆都没有，我记得这几个国家的实力都差不多的！”

    “大仙，这事我倒是知道一些，据说几个月前，有个叫袁思暴的大仙去了鲁西国的皇宫，后来，不知道在宫里发生什么事了，皇帝就任命他当了太师，总管国内兵马，随即，他就派兵出击了即齐国，仅仅用了五十来天，就打到即齐国的皇宫，把即齐国给灭了！而同时，那费越国也换了个宰相，叫刘星火，也是个大仙，在即齐国被灭后，云秦国也被灭了，现在大陆上就剩下三个国家了，不过很快就要变成两个了！”

    日丰递给小二一块玉石，便让他出去了。

    两个修真去世俗界的国家当官，然后将两个国家吞并，前一段时间修真界混乱，所以那些本来保护着各个国家的修真都没能插上手，日丰从中嗅出一丝不对来。去鲁西国看看，日丰决定了，看看那个袁思暴的修真到底是怎么回事。

    日丰仅仅用了两天就来到了刚刚被鲁西国攻下的白石城，这里丝毫没有因为换了主人而有变化，一切都很平淡，平淡到，这里的居民好象都不知道这白石城现在属于鲁西国。

    “道友请留步！”日丰在街道上闲逛着，回头一看，一个道士急步追上了他，“贫道有礼了！”道士稽首道。

    “道友为何叫住在下？”日丰奇怪的看着眼前的中年道人，分神后期。

    “道友可是闻招贤馆而来？”

    “招贤馆？在下有些不明白？”

    “原来道友竟不知道，看来道友必定是一心苦修的向道之士吧！”道士感叹了一声，才说道：“贫道西樵子，乃是袁太师手下，袁太师于鲁西国遍设招贤馆，邀天下有识之士同心协力，统一大陆，不知道友是否愿意效力于袁太师麾下？”

    果然，日丰心道，“这袁思暴果然是利用修真的力量消灭的即齐国，可是他难道就不怕惹祸上身吗？”

    “道友，修真者不能参与世俗争斗，难道道友忘记了吗？”

    “哈哈，道友言重了，袁太师乃西方星降世，天命所出，岂是一般修真，难道道友不知三十多年前的那件大事吗。道友放心，不久以后，所有的大派都会派出门下弟子前来助阵！”

    日丰闻言大惊，果然有问题，不过，此事尚未明了，日丰也不想轻易牵扯进去，便摇了摇头道：“在下一心修炼，不想参与世俗间的权力争斗，多谢道友美意，在下告辞了！”说完，日丰便凌空离去。

    “哼，不为我用，也不能为他人所用。”道人一改刚才的温和面容，变得狰狞了起来。“前后左右中五使！”道人走进一间招牌上写着招贤馆的房子内，叫出了五人，“把这个人给我杀了，免得日后麻烦！”道人抛出一块玉简，里面刻画着日丰的相貌。

    日丰以为那西樵子只是袁思暴的一个手下，却不知道，西樵子是袁思暴下山之前，他师傅给他找的五大帮手之一。

    “什么人！”日丰大喝一声，转身看着后面渐渐露出身形的五个人影，话也不多话，直接就抛出灵天印砸了过去，同时，顺便把锁心钉，黑魂丝都扔了出去。

    对方很强大，得了夺魂旗的示警，日丰发觉后面有人跟踪，而且杀气很重，即便是不想杀自己的人，日丰只要发现被跟踪，都要下杀手，何况这几人明显是来杀自己的，日丰就更不留手了。

    全是分神后期，自己刚刚拒绝了那个道人，难道就是他派来的人。

    “啊。”一声惨叫，日丰没想到，自己偷袭的一招，竟然才解决掉一个人，其他人竟然都躲过去了。

    每个人手上都拿着三尺长的飞剑，一人占据一个方向，怒视着日丰，也不搭话了，直接就御着飞剑，砍向日丰。

    日丰一边向下躲，一边抛出灵天印砸向西方的那人。

    “四象剑阵。”其中一人大喝道，四人所站的位置瞬间一变，灵天印也首次砸空。日丰也被四人围在剑阵之中，只见四人身后隐隐有四象的影子，左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武，谓之四象。

    剑阵一成，日丰知道事情麻烦了，自己能不能逃掉都是问题了，更别说杀了他们。

    “小子，竟然杀了我们五弟，等下就让你尝尝生不如死的滋味。”左边的那人愤怒的说道。

    日丰也发现了，四人面容竟然相似，看来是亲兄弟了，只是如此一来，阵法就更厉害了，日丰心中暗暗筹划着，寻思脱身之计。

    “你们是什么人派来的？”

    “哼，别想拖延时间，就算是告诉你也没什么，想从四象剑阵中逃走，那根本就是白费心思。不过，我是不会告诉你的。哈哈哈哈！动手！”左首那人大喝一声，阵势顿时发生了变化。

    “吼”“昂”

    声音响起，两支飞剑化为白虎、朱雀之形，直刺向日丰的头胸之处。

    “拼了！”日丰心中狠了狠，抛出七彩四禽帕，同时扔出灵天印砸向其中一人。

    “嗯。”日丰闷哼了一声，嘴角流出了一丝鲜血，七彩四禽帕也变成手帕模样，落回日丰手上。

    沿着那个缺口，日丰全力的飞出了三人的包围，接着扔出灵天印，头也不回的就跑，也不管砸没砸中。

    “西樵先生，大哥和五弟都死了！”三人灰头土脸的回到白石城内，跪在西樵子前面，低垂着头。

    “那个小子呢？”西樵子的神色没有丝毫的变化，淡定的坐在椅子上，手上把玩着两个黄色的小球，对死了两个手下一点都不已为意。

    “跑了！”

    “什么，跑了！”西樵子的神色大变，从椅子上站了起来，指着三人破口大骂道：“你们五个分神后期的修真，偷袭一个分神初期的修真，非但没杀了对方，还让对方给跑了，你们这么多年，都修到狗身上去了！”骂了一会，许是骂累了，西樵子重新坐到椅子上，神情又恢复原样了。

    “把辛卓晨叫来，一会你们就跟着他去把那小子杀了！”

    一个时辰后，一个长身玉立的男子，身着儒袍，合体初期的高手，带着前后右三使者，踏上了追杀日丰的道路。

    “这小子什么身份，法宝竟然如此厉害，只可惜，唉，我冲动了一些！”西樵子在房间里微微的叹息。

    “这袁思暴的手下也太嚣张了吧，不加入，就想杀人灭口！”日丰恨恨的说道，身受重伤，日丰不得已，只好找了个地方躲了一个多月，才算把伤养好，四象剑阵实在是太厉害了，幸好只有两个人攻击，否则，日丰就算是想拼命，也没命可拼。

    “这仇算是结定了，你不是想统一大陆嘛，我就跟你对着来，你手下的修真我见一个，杀一个。哼！”日丰遥看着北方，心里暗暗决定着。

    “贫道玄华宗恒阅。”

    “原来竟是玄华宗的道友，不知道友为何不在山中修行，却羁留在这世俗间？”日丰路上遇上一身穿淡紫色八卦道袍的道士，便迎了上去，先合手问了个讯。听到这道人的名字，日丰顿时就想起来了，这恒阅乃是玄华宗新一辈的第一人，怪不得修为如此高呢，本来日丰还想偷袭这恒阅的，可是知道了对方的身份，心知，必定讨不了好。

    “贫道奉师命行走天下，道友又是何人，为何要拦住贫道？”

    看着对方不愠不火的神色，日丰心中暗赞了一声，“在下日丰，路见道友丰姿卓越，又兼仰慕贵宗，一时心急之下，冒犯了道友，还望道友莫怪，若是道友有事，在下就先告辞了！”说着，日丰拱手点了点头，就打算离开。

    “道友且慢，贫道行走天下，难得与道友一见如故，不如把酒长谈，如何？”

    “既然道友盛情，在下却之不恭，请！”

    “请，贫道曾听说这附近有一间道观，烟火之气颇盛，但这观后却有一妙处，非常人所能到达，其周围景色极为诱人，不如就去那里一叙如何！”恒阅微微笑着，说出一方妙地来。

    “甚好！”日丰跟着恒阅，两人经过了一处道观，果然如他所说的那样，香火极盛，观名心自在，后山上也立有一方石碑，上书心意山。

    “心之所在，无意不存”。恒阅走到一间石亭前，当前的两根石柱上各有四字。

    两人在石桌旁坐下，恒阅从戒指内拿出一把紫玉壶同两盏紫玉杯，往两杯子内各倒入大半杯酒，酒通体呈紫黑色，上有丝丝雾气盘旋，渐渐化为一朵莲花形状。

    “请！”说完，恒阅举杯一口饮尽。

正文 第三四章 谈笑间杀人

    “如何？”

    “佳酿，神品！道友尝尝在下的珍藏！”日丰从戒指里拿出七髓焰，给两人各自倒了一杯。

    看着周围如画般的风景，两人都没有说话，只静静的坐着，品味着美酒与美景。

    “道友这佳酿由你我二人来品尝，实在是暴殄天珍啊！”恒阅摇了摇头，有些惋惜的说道。

    “他人之事，与我何干。如道友所说的那样做，恐怕才是暴殄天珍呢，道友以为如何？”

    “哈哈，哈哈，道友果然是妙人，妙人啊！难得贫道这次下山，没想到遇上的第一个妙人竟是道友。妙，妙，妙，哈哈哈哈！”恒阅拍着石桌，连呼了三声。

    “道友又何尝不是呢。知音难遇啊！哈哈哈哈。”两人的大笑声，震飞了一群正在嬉戏的飞鸟，也震得老松落叶不断。

    “此酒以万载紫玉为壶，取百草之精，百花之露，置于万年石髓内泡上百年方成，名曰清神。”

    “此酒以灵根葫芦为壶，取七火之髓，置于黑龙精血内泡上千年方成，名曰七髓焰。”

    “哈哈，哈哈！”两人对视大笑。

    “道友一身正气，不知是哪派门下，竟有能出类拔萃！”

    “散修！”日丰淡淡一笑，更添一丝飘逸，比起恒阅这修道家功法百年，通道家经典万卷的正派道士还来得飘逸。

    “呵呵，那令师也是一位妙人了！”恒阅丝毫不以日丰为散修而小看，果然是大派出来的弟子，风度绝非一般人可比。

    “道友此次出山，应是为了应劫而出吧！”日丰避开了恒阅的询问，毕竟，日丰是打闷棍出身的，这些却不好说出来，若是日丰自称是夺魂教的弟子，恐怕对方也不会相信。

    “正是！”恒阅点了点头。

    “不知道友可曾听说过刘星火，袁思暴这两人？”

    “不曾！道友此言是何意？”

    “道友且听我慢慢说来！”日丰把袁思暴的事情说了一下，顺便猜测这刘星火可能和袁思暴一样，均是天命中人。

    “道友可信？”恒阅闻言思考了一会，抬头看见日丰悠闲的看着对面的一道从天而降的匹练，问道。

    “信，难道道友不信？呵呵，眼下世俗界已经和修真界连成一体了，恐怕这就是所谓的大劫的先兆吧！”日丰转过头，一脸微笑的看着正紧皱眉头思索着日丰言语的恒阅。

    “可是，道友难道不知吗，当年可是四方星同时降世，而如此才出现两人，另外的还未出现呢！”

    “道友看看这样宝物！”日丰拿出放在戒指中多年的龟壳，轻轻的放在石桌上，“呵呵，道友，这可不是普通的龟壳。”

    恒阅拿起龟壳，仔细的看了看，才说道：“确实，这的确不是普通的龟壳，可即便如此，这龟壳恐怕最大的作用是防御罢了。难道还有什么奇怪的地方不成？”

    “道友既知四方星同降，可这四方星却不一定都是人，譬如道友眼前的这块龟壳，或许也是一方星。”

    “哦？”恒阅的兴趣也来了，重新拿去放在桌子上的龟壳，认真的看了又看，良久，才说道：“道友莫非是在和贫道说笑！”

    “不，不，在下可没那个闲心，当年四方星同降，在下正泛舟东海之上，其时漫天光芒，在下当时仰天观看，等低头之时，却见船内多了这块龟壳，当时在下也不以为意，后来才发觉到其中有些古怪。与道友相同，在下也无法从这块龟壳上看出任何诡谲之处。甚至，这块龟壳都不是一件法宝，道友试试！”

    “果然，如若道友所说无误的话，这块龟壳必有异处！只是道友为何将此龟壳拿出，难道道友就不怕贫道抢了！”

    “道友请便。不过道友最好留下点玉石，也算是你买去了，免得在下丢面子，如何？”

    “哈哈，哈哈哈哈。”说完，两人又是对视着大笑起来。

    “道友果真是个妙人！”恒阅抚掌笑道。

    “如若这件是四方星中的一个，那就只剩下最后一件了，却不知是何人有幸得去了！”

    “小子，总算是找到你了！”凌空一声大喝，四条人影瞬间就飞到了两人面前。

    “哎，如此美景，却有无知之人来打扰，真是亵渎啊，亵渎啊！”恒阅摇头叹道。

    “这位玄华宗的道友还请不要插手！在下辛卓晨有礼了。”辛卓晨对恒阅稽了一礼。

    “哈哈，这位道友说话也太可笑了，你一个合体初期的高手带着三个分神后期的来杀一个分神初期的修真，竟然还担心别人帮手，太可笑了，太可笑了！”恒阅笑得前俯后仰，手指着辛卓晨抖个不停。

    “哼，既然你想死，那就成全你，反正杀了你，玄华宗也不会说什么！”辛卓晨脸色一变，乌云密布，变脸之快，可谓是一奇啊。

    “连累道友了！”日丰也对着恒阅稽了一礼。

    “道友何必客气呢，今日你我相谈甚欢，就算你我不相识，贫道见了这等以多欺少的事情，也得管上一管！”说着，恒阅手上执着一柄紫红色的飞剑，看着辛卓晨四人。

    “道友帮我挡一挡这为首的，其他三个我来解决就好！”日丰说完，便抛出灵天印，砸向五使中剩下的三个。

    “又是偷袭！”右使心中大怒。

    辛卓晨等人都没想到，日丰说动手，就动手，一上来就是杀招，丝毫不留余地，见日丰动手了，恒阅也御剑和辛卓晨斗了起来，顺便将战场往另外一边引。

    三个人齐齐出手，堪堪挡住了日丰的一砸，可是日丰从来都是得理不饶人的主，见对方竟然用挡的，心中一乐，又抛出了灵天印，顺便还把其他锁心钉，黑魂丝也抛出去了，嘴里还念念有词。

    这一战，日丰不光是为了杀人，还为了立威，只有顺利的将这三个分神后期的高手杀掉，才能让恒阅刮目相看，也才有和恒阅平坐的权利。

    右使心中一乱，手也软了，顿时，三个人的防御露出了破绽，三个人都被灵天印砸得面色苍白。

    “二哥、四弟，你们怎么了！”前使突然看到右使神色恍惚，后使身体委顿，趴在地上，惊叫了一声。

    可日丰完全没有给两人回答的机会，又是一砸，巨大的压力下，三人同时化为灰灰。

    解决了三个人，日丰用了不到一盏茶的时间，而此时，虽然修为比恒阅高上一个境界，可是，两人的飞剑和招式相差太大了，辛卓晨已经被恒阅逼得险象环生，眼看着，再过一会就要死在恒阅剑下了。

    “哈哈，道友果然实力过人，贫道也不能藏私了！”说着，恒阅的剑上突然一道火红色的巨蛇窜出，辛卓晨还没来得及闪躲反应，就被火蛇烧成灰灰了。

    两人重新回到桌旁坐下，对视一笑，日丰说道：“连累道友惹上麻烦，都是在下的错！”

    “道友不必客气。”恒阅一脸不悦，道：“且不说他们以多欺少，还以强凌弱，若非道友有厉害的法宝，恐怕早就为他们所害了。对了，道友那件法宝可是仿造番天印所制？”

    “没错，道友的飞剑也丝毫不弱，无防备下，恐怕很难躲过那火蛇的吞噬。”日丰暗暗的估算着，自己的实力和恒阅还是有一段差距。

    “刚听道友所说，贫道本还有所不信，可刚才的事情，贫道也觉得那袁思暴的行为颇为过分，单看那修真说话的语气，丝毫不把其他门派放在眼里！”恒阅一脸气愤，对辛卓晨的嚣张的话语，很是不爽。

    “对了，不知道友有没有兴趣和在下去北方探上一探，见识见识那袁思暴到底是何等人物，竟然能称为天命之人。”

    “甚好，贫道也正有此心，难得道友有意，正好一同作个伴，也好有个照应！”

    比起修为，更让日丰佩服的是恒阅的道法，或许是在山上听多了，一路上，日丰被灌输了一肚子的道法，虽然日丰听不懂，可只能乖乖的装作认真听的样子，以免影响了恒阅的兴致，不过，这听了十来天，日丰也是微有收获。

    日丰和恒阅每天行行停停，走的也不快，“恒道友，下面有军队在大战，我们去看看！”说着，日丰降在一旁的山头上，看着下面两边的军队打的热火朝天，暗暗的用夺魂旗收着魂魄。

    “唉，这一场战斗下来，恐怕死得不下万人！”恒阅感叹着。

    “世俗界一直都是如此，要怪只能怪那袁思暴和刘星火，妄起战端，残害无数性命啊！”日丰虽嘴上也感叹着，心里却暗暗的爽着，这么多魂魄，正好便宜了自己。

    “你们是什么人！”两道剑光向两人飞来，落在两人面前，其中一人大喝道。

    不过是元婴期罢了，日丰看都不看两人，眼睛看着天空，道：“看热闹的人，没事就闪开，别影响了我二人的兴致！”

    “你……！”此人大怒，正欲开口大骂，却被旁边的那人拦住了，“两位尽管看热闹，希望两位不要插手！”说完，拉着那人便离开了。

    “丰道友何必欺负他们两人呢，不过，小的回去了，大的肯定要来了，哈哈，果然！”恒阅哈哈笑道，看着向两人飞来的三道流光。

正文 第三五章 大道无穷全靠悟

    “两个分神期的小子竟然都敢欺负老祖的弟子了，我看这修真界确实有点变天了！”一个鹤发童颜的老头站在日丰两人对面，后面跟着刚才那两个元婴期的小子，修为也不弱，合体中期，看起来倒也像个得道高人，不过这话说的就有点嚣张了。

    “扑哧！”日丰笑出声来，“哈哈，怎么在下遇到什么年纪大点的，长相老点的修真都得自称是老祖，莫非这也是修真界的传统之一？”日丰作出一脸茫然的样子，看着三人，不过嘴角却浮着一丝笑意。

    “哈哈，丰道友说的确实挺有道理的！”恒阅拊掌大笑，点头称是。

    老头后面的俩弟子也是一脸笑意，不过却不敢笑出声来。

    “哼，老祖少在修真界走动，看来大家都忘了老祖的威名了，俩小子，告诉你们，老祖就是修真界有名的变天老祖，小子，你在什么地方还听有人自称老祖了！”老头涵养却是挺好的，听了日丰的调侃，竟然没有发怒。

    “归天也老是自称老祖、老祖的，你认识他吗？”

    “哼，那老鬼，迟早叫他摘了招牌，你们俩小子，乖乖磕头认错，不然，你们就会知道老祖的威名了！”老头瞪了瞪眼，嘴撇了撇，一脸不屑。

    听了变天老祖的话，日丰却没再嘲笑，因为恒阅传音给他，告诉了变天老祖的厉害。

    “既然老祖有心扬名，在下也不好阻止，来吧，老祖先接在下这招吧！”说着，日丰抛出了灵天印，一点征兆都没有，说打就打。

    “小子，你不仅用的法宝和归天老鬼一样，人也和归天老鬼一样无耻！”老头厉喝一声，迅速的带着两个徒弟移到了灵天印的攻击之外。

    “这老头的速度竟然如此快。”日丰暗赞一声，又是一下砸了过去。

    “小子，你比归天还无耻！”老头俞发的愤怒，将两个弟子抛的远远的，手一招，一道雷光闪出，劈向灵天印。

    “轰”

    雷光消失，灵天印也回到了日丰手中。身为玄华宗的首席弟子，恒阅有着自己的骄傲，虽然变天老祖威名在外，他却也不屑和日丰联手对付变天。

    “嘎嘎，让你尝尝老祖的厉害。”只见变天右手连挥几下，四道雷光从天而降，劈向日丰。

    刚才那一下，已经让日丰知道了变天老祖的厉害，连忙抛出七彩四禽帕，同时也扔出了灵天印迎了上去。

    “小子你修为不怎么样，东西却不错，老祖都看上了，都送给老祖吧！哈哈！”变天看到日丰连续拿出的两样法宝，谗的都快流出口水了。

    “呵呵，老祖想要，为何不亲自来拿呢！”随着四条雷光的消失，日丰心也安定了下来，也有心情调侃变天了。

    “哼，老祖不发威，你还当我是归天呢。小子，接招吧！”变天老祖大喝一声，双手握在一起，日丰能够清楚的看到，变天的手上有丝丝雷光闪过，“雷光炮”。

    一道水桶般粗细的雷光直冲向日丰，日丰脸色大变，连忙抛出灵天印迎了上去。

    “轰”

    一声巨响，其中夹杂着日丰一声惨叫。

    靠着恒阅的肩膀，日丰勉强的站着，刚才的相撞，日丰足足被撞飞了有几十丈远，若非恒阅扶住了他，恐怕他就直接跌到旁边的山涧里面去了。

    黑漆漆的脸面，直竖的头发，日丰虽然看不见自己，却也能猜出自己现在的样子。

    “小子，老祖这招的滋味如何，乖乖把法宝献出来，老祖留你一命，否则，你死了法宝还是我的！”

    “呵呵，老祖为何把贫道给遗忘了，莫非真当贫道是软柿子，可以随便捏的不成！”恒阅将日丰放在一旁，任他自己疗伤，自己却站在变天的对面，一脸笑意的看着变天。

    “你。”变天老祖上下打量了一下恒阅，“你是玄华宗的首席弟子！”变天老祖宗的语气也有些惊讶。

    “没错。既然老祖已经占了便宜，教训了贫道这位同伴，我看这事就这么算了吧，如何？”

    变天老祖神色连变了变，“好，看在你小子的面子上，这事就这么算了。”话说完，变天老祖转身便带着两个徒弟离开了。其实变天老祖心颇为不甘，眼看着两件极品的法宝就要落入自己手中，可是，刚才那招耗费了他大半的真元，再对上玄华宗的首席弟子，恐怕就力犹未殆了，只好忍痛放弃了。

    “多谢恒道友守护！”过了很久，日丰才恢复了功力，这次，日丰才算是真正见识到了合体中期高手的厉害，也知道归天老祖确实是不想杀他，否则，他是逃不掉的。

    “丰道友的法宝莫说变天老祖心谗，连贫道都有些羡慕呢！”

    刚才日丰和变天老祖的大战，惊天动地，下面的两个士兵也不打了，都看起热闹来了，随着变天老祖的离开，下面又重新打了起来，直到日丰调息完，才算是告一段落。

    在胜利的那群人中，日丰看到了变天老祖。“下面交战的双方分属于什么国家，恒道友可知道？”

    恒阅摇了摇头，道：“不知，贫道一向很少下山，更少入世俗界，对于他们的势力分布，着实不太清楚。不如下去问问，想必那变天老祖会说的！”

    “恭喜老祖大获全胜啊！”人未到，声已至。

    变天头都没抬，“你小子伤好了就忘了教训！”

    “哪里，只是见老祖一方获胜，特地来恭喜一下罢了，对了，以老祖的实力，为何要效力于这世俗界的一方，毕竟修真界内的逍遥自在，才是老祖的追求啊！”

    “这你小子就不用管了，乖乖的滚蛋吧，不然老祖拼了命，也得把你击杀在这里。”变天老祖抬起头，狠狠的瞪着日丰，像是一只苍蝇看到一陀便便一样。

    “好，好，好。老祖莫生气，小子这就走！”说完，日丰转身便离开了。

    “恒道友可问出来了？”

    “恩，这支部队正是鲁西国的部队，没想到变天老祖也投靠了那袁思暴，看来这人真的很不简单，真想快点遇上他。丰道友，耽搁了这么一会，我们还是赶紧走吧，那袁思暴正在平都城内，走快点还能遇上他。”

    “恩！”两人加快了速度，向东北方向飞去。

    “师傅，您刚才怎么不把那紫衣道人杀了？”变天老祖的大弟子凑到变天老祖面前，小声的问道。

    “滚！”变天老祖怒喝一声，把两人吓得连滚带爬的躲开了，“你们这两个笨徒弟，若非是你们，老祖怎么会被那乳臭未干的小子侮辱，还得在另外一个乳臭未干的小子手下做事！”变天老祖越想越气，连续招出几道雷光，将眼前的一万多降卒全部劈死了，这才稍减了些气闷。

    日丰和恒阅用了三天时间来到了平都城，这里原本是即齐国的都城，也是大陆上有名的城市。

    按照打听来的路线，两人来到了位于平都城原皇城旁的一个巷子内的一间大宅前，宅子上挂着大大的铜木匾，上书“招贤馆”，两边是两只巨大的石制螭吻。

    “丰道友可要进去？”站在馆前，恒阅回头看了一眼日丰，问了一句。

    “当然要进去，有恒道友在，在下有什么好怕的，再说，他袁思暴总不能在这招贤馆内杀我吧，除非他是不想招贤了！”日丰点了点头，一脸不屑的看着这所宅子。

    “两位大仙请进！”门口守卫的是两个普通的士卒，看见两人的风度，连忙热情的上来，带着路，一边介绍着招贤馆的情况。

    “袁思暴道友可在？”

    “太师昨日刚离开此地，小的也不知道太师所去何处！”小卒恭敬的说道。

    竟然这么快就走了，这袁思暴的行踪也太飘渺了，两人紧赶了三天，竟然还是晚了一天。

    日丰见恒阅正在想着什么，便向小卒问道：“馆内谁做主？”

    “是南读大仙，他是太师最信任的五人中的一个，两位大仙若是有什么事，可是找南读大仙。”这些小卒有问必答，看来是接受了比较系统的培训。

    “既然这样，你就回禀南读，就说，玄华宗恒阅子前来拜访就好了。丰道友，我们走吧！”

    “难得来到平都城，丰道友，不如在此待上几日，如何？”

    日丰点了点头，道：“甚好，正好在下也能多听道友讲道，最近听了恒道友讲的许多大道，在下可是受益非浅啊！”

    “丰道友客气了，那是因为道友本来就身具灵根，你看这路上行人，若是我给他们讲道，恐怕他们早跑的一个不剩了。哈哈！”

    “庸碌俗人哪知天地大道的神妙，即便在下，也听得一知半解！”

    “贫道又何尝我是呢，若贫道通晓大道，恐怕早就升入地仙界了，哪里还用在这里苦苦挣扎。唉，大道无穷啊，不知何时方能一探根底！”恒阅脸朝着天，一脸茫然。

    “恒道友太过强求了，在下虽不懂道，却也知道，凡事在人不在天，天之道本无穷，可己之道本在自己脚下，只须追寻自己所求的道即可，何必强求他人之道！”

    “道友所言甚是，请受贫道一礼！”恒阅恭敬的对日丰施了一礼。

    日丰坦然受了。

正文 第三六章 缘分莫强求

    “南大仙，刚才有两个大仙来拜访太师，闻知太师不在，便离开了！”日丰和恒阅离开不久，那小卒就入门向南读子禀报了。

    南读子面容白净，头发零散的披在脑后，手中握着一卷书，躺在一张藤椅上，眯着眼看书，听了小卒的话也不以为意，毕竟，招贤馆本来就是为了接纳修真而设，自有专门的人去接待，不是每个来人都可以见到他和袁思暴的。

    “知道，下去吧，好好守门。”南读子头也不抬，挥挥手，淡淡的说道。

    “是，那其中一个道人自称是玄华宗的恒阅子！”

    “哦！”南读子一听，从藤椅上坐了起来，“那道人长什么样？”

    “很清秀，看起来很像画中的仙人，身穿淡紫八卦道袍！”

    “知道了，下去吧！”南读子见小卒离开了，自言自语道：“和玄华派的首席弟子来这招贤馆做什么？有些奇怪！”南读子轻轻拍了拍额头。

    “贫道一心道心易子！两位道友有礼了！”一个身穿白色阴阳道袍，长眉碧瞳的道人走到日丰两人面前，稽首问讯。

    “贫道玄华宗恒阅子！”“在下散修日丰！”两人连忙回了一礼。

    “两位道友于闹市之中论道，贫道一时心动，打扰两位了！”

    “心易道友何必多礼，我等修道之人，本就寻自然之道，何必强迫遵守这世俗礼法，羁绊自身！”日丰笑了笑，说道。

    论事斋。

    “心易道友此次下山，看来也和贫道目的相同了！”

    “然也，非但贫道与道友，想必其他几宗也都有人下山了！”心易子淡淡的笑道：“丰道友能与恒阅道友相交，想必也不会拒贫道与门外吧！”

    “心易道友言重了，在下与两位皆是求道之人，自然是神交已久，何况，说起来还是在下高攀了两位，在下的野狐道与两位的大道比起来，自然是差了许多！”

    “借用丰道友的一句话，求自己的道。你我三人皆在求道，道本无好坏之分，所谓的正、邪、魔也只是外人谬传，贫道从未放在心上！”

    日丰一听心易子这话，心中也是一惊，没想到这一心道的首席弟子竟然是个如此妙人，不分正、邪、魔。

    “丰道友不必惊讶，在十宗之内，凡有道之人，均不分正、邪、魔。只是那些无道心之人，以己之心，乱分三道。”恒阅子点了点头，赞同了心易的说法。

    “在下受教了！”日丰向两人恭敬的行了一礼，听这一番话，日丰的触动很大。

    “恭喜道友放下执着！”三人大笑。

    “话虽如此，可两位这番言论若是传开来，必会引起波澜一场啊！”日丰叹息道。

    “若非道友是同道中人，贫道也不会说出此话。入道友耳，进道友心，不出道友口。”

    “自然！”日丰点了点头。“心易道友可知这龟壳来历？”

    心易子接过龟壳，仔细的看了一会，摇了摇头，道：“贫道不知，不过此物决非凡物，不知道友从何处得到此物。”心易把龟壳递还给日丰，问道。

    “什么！”心易听了日丰的猜测，颇为惊讶，“没想到我三人均非有缘之人，依贫道所料，这龟壳非有缘之人不能用。”

    “呵呵，没想到我无意中得到此物，竟然也非有缘之人，既然我三人均与此物无缘，那在下再强行保留此物也无意义。在下想出一法，不知两位以为如何？”日丰将手上的龟壳掂了掂，突然心中一动，想了个法子。

    “丰道友请讲！”

    “此地人来人往，颇为繁华，在下将此物从窗中抛出，任由它自去寻有缘人，如何？”

    “丰道友此为未免有些儿戏！”恒阅皱了皱眉头。

    “丰道友此法甚好！”心易拊掌大笑。

    “宝物蒙尘，确是宝物最大的悲哀。”日丰哈哈一笑，将手中的龟壳抛出窗外。

    在三人的注视下，龟壳划出一道诡异的曲线，“砰”的一声，砸在一人头上，“什么人砸我！”那人怒喝一声，从地上拾起龟壳，看了看，又把龟壳抛了出去。

    “唉！”日丰叹息一声，“咦！”日丰一声惊呼，在三人的注视下，那块龟壳在砸到第二人的头上时，竟然在空中出现了一头巨大的玄武幻象，作仰天长啸状，一闪而过，不过，整个城的人都看到了。

    随着玄武幻象闪过，龟壳和那人都消失不见了，日丰三人甚至没有看清那人的容貌。

    三人对视一眼，“哈哈”同笑了起来，“这天下将变的更有意思了！”心易拍着桌子，笑个不停，甚是开心。

    “缘，贫道明白了！”恒阅大笑一声，道：“两位道友，贫道告辞了！”

    “哈哈！贫道也要告辞了，日后有缘再见。”

    “因果缘由出，造化生大劫，道本无一字，只存本心中！”歌声完，两人也消失不见了。

    这俩人肯定知道些什么，日丰见两人不约而同的都走了，又同时作了一歌，便想明白了其中的一些问题，记下这首歌，虽然日丰并不太明白其中的意思。

    “既然你们走了，我也该走了，这里并不是适合我待的地方！”日丰长笑一声，飞上云霄。

    “刚才天上的异像，到底是…。”南读子苦苦的思索着，突然，想起师傅在自己五人下山的时候说的一番话，“你们五人只有跟着袁思暴方有度过大劫的希望。他应劫而生，乃是西方白虎星降世，另外还有三人，分别是东方青龙星，南方朱雀星，北方玄武星。当年为师从北方找到袁思暴，才知道，此次大劫中，四方星移位而降，这其中变化太大，不是为师能算出来的。为师只能做到这样，其他的就看你们的造化了。”

    没想到麻烦来得这么快，南读子暗暗叹息道，连忙从椅子上坐起来，传出玉符给袁思暴，说了玄武星出世的消息。

    “哈哈，小子，老祖总算是找到你了，这次玄华宗的那小子不在了，我看你怎么逃出老祖的手掌心！”变天老祖兴奋的叫道，拦在日丰的前面。

    “啧啧，老祖你混的可真是可怜啊，你现在是合体中期，在下猜老祖修炼的时间也该在五百年以上了吧。比在下活了怎么多年，竟然连件拿得出手的法宝都没，真是可悲，可叹啊！”日丰一脸笑意的看着变天，嘴里的话也俞发恶毒起来。

    “哈哈，想惹老祖生气吗，老祖不听你的！”变天老祖哈哈一笑，丝毫不在意日丰的讽刺。

    “看来老祖是认为吃定我了！”日丰神色一点变化都没有，依旧很悠闲的看着变天。

    “看来你小子还心存侥幸，想逃吗，恐怕你是逃不出老祖的手心的！”变天老祖一直都没出手，看来是想玩猫戏老鼠的游戏。

    “我想老祖可能是还没有认清形式，上次在下让了老祖一招，没想到老祖竟然不知好歹，竟然想杀了在下，不过，这里即将会成为老祖的葬身之地，一代高手，竟然就死于此处，真是可悲，可叹啊！”日丰一脸悲天悯人的样子，变天的脸终于变了。

    “小子，老祖会让你知道说大话的后果的。”变天老祖大喝一声，“雷光炮！”看来日丰是把变天惹的真的怒了，一出手就是杀招。

    日丰不慌不忙的抛出七彩四禽帕，右手同时托着天河坛，日丰微微倾倒天河坛，一道拇指宽、白中带绿的匹练从天河坛中泻出，瞬间就变成了宽约四、五丈的大瀑布，挡在日丰的身前。

    “去死吧！”变天大喝一声，扔出了“雷光炮”，空中响着“劈啪”“劈啪”的声音。

    变天老祖脸色苍白的看着躲在瀑布后面，安然无恙的日丰，惊讶的说不出话来。

    “该在下出手了。”日丰抛出灵天印就砸了过去。

    “怎么可能！”变天老祖怒喝一声，劈出一道雷光挡住了灵天印。

    “再来！”日丰又抛出灵天印。

    连续砸了四下，变天老祖也不复开始的飘逸了，眼看着是撑不下去了，嘴里还念叨着，“怎么可能”“怎么可能”。

    “哈哈，老祖来进阵一会。”日丰抛出夺魂旗，将变天老祖围了起来，走进阵中，日丰一边念着销魂音，一边催动着阵法。

    “老家伙，死的没渣了吧！”日丰神清气爽的站了起来，“老家伙还挺顽强的！”用了整整十天，日丰才把变天老祖的魂魄收了起来。

    在变天老祖的戒指里，日丰找到了他的修炼功法，雷神谱。变天老祖对日丰的法宝念念不忘，日丰也对变天的引雷功法垂涎三尺。难得对方主动送上门来，不要白不要。

    日丰按照雷神谱里面所说的一个手法，捏了个手印，一扬手，一道紫红色的雷光劈在身前。

    “不错，不错，以后打架也不用总是用灵天印这强力的法宝了，每次砸死了，都收不到魂，很不值。”日丰对这份抢来的功法很是满意，也从里面找到了那威力强大的雷光炮的手决，可惜需要合体期，不然用不出来。

    “姐姐，我刚听到有雷声，就在这里！”

正文 第三七章 被人耍了

    日丰听见声音，看过去，只见一个粉雕玉琢的女童站在一漂亮女子身边，

    “你是什么人，竟然在我们铃玉谷外捣乱！”女童舞动着白嫩嫩的手臂喝问道。

    “哦！”日丰似笑非笑的看着这女童，“小姑娘，你都说了这是铃玉谷外了，我在这捣乱关你什么事？”

    “不行，在谷外捣乱也不行！”女童恶狠狠的说道。

    “哦！”日丰眯起了眼睛，看着女童，目中闪过一丝寒光，“小姑娘，你想怎么样呢！”

    “露儿，别说了。这位公子，小妹无礼，我替小妹向公子道歉了。”女子拉正欲说话的女童，向日丰道了个歉。

    “呵呵，如果道歉有用，那我还修炼做什么！”日丰说着，哈哈大笑起来，挥手两道雷光就向两人劈去。

    “这位公子也太霸道了吧！”一个温婉中带着一丝怒意的声音传来，一个中年盘髻的美妇飞驰而来，人比声音还先到，黛眉微皱，瞪着日丰。

    两女子都被劈得头发竖立，一脸狼狈，浑身焦黑。

    “何谓霸道呢，夫人也太言重了，在下只是教育教育这两个女子罢了，免得她们日后出去惹事！说起来，夫人还应该谢谢在下呢。”日丰淡淡的笑道，眼前这中年美妇也就分神后期的修为，日丰丝毫不畏惧。

    “娘，杀了这个坏人！”女童本来娇嫩的声音变得嘶哑起来，那女子也瞪着日丰，两人抖了半天总算是熬过去了。

    “公子是否应该给我一个交代呢！”妇人听到女儿嘶哑的声音，心中的怒火攀升，恨不得将日丰四分五裂。

    “那在下就给夫人一个交代吧！”日丰嘿嘿一笑，抖手一道雷光，劈向妇人的头顶。

    这夫人经验倒是丰富了许多，连忙躲了过去，还未开口怒骂，日丰又是两道雷光迎了上去，日丰完全把这女人当成试验的靶子，将雷神谱里面所记的四、五种手法一一用在妇人的身上。

    日丰连续不段的攻击，让妇人连擎出飞剑的工夫都没有，只能不停的闪躲着，不一会，妇人的头上就有丝丝青烟冒出，裙子上也破了几个洞，露出娇嫩的肌肤来。

    “哈哈，好了，妇人的作用已经完全没用了，在下也可以送夫人上路了，走好，哈哈！”说着，日丰就欲抛出夺魂旗。

    “大胆淫贼，竟然欺负孤儿寡母。太无耻了！”一声厉喝传来，一道金黄色的剑光闪过，一相貌雄奇，身形魁梧的大汉站在妇人的前面，怒视着日丰。

    “想英雄救美，就看你的能力了！”日丰看了一眼这分神后期的大汉，也不多说，抛出了灵天印，笼罩着四人。

    “好狠的淫贼！”大汉大喝一声，御剑迎了上去。

    “轰”

    大汉的飞剑“呜”的一声落到地上，大汉脸色苍白。刚有了松口气的机会，妇人将飞剑握在手上，却不料，形势变化的竟如此快，帮手竟然被一招解决了。

    “就这样子还想英雄救美，不过，当对同命鸳鸯也不错，哈哈！”日丰狂笑着，好不得意，“大胆！”日丰厉喝一声，只见那大汉抱着妇人转眼间就消失了，只剩那两女子昏迷躺在地上。

    “怎么不见了！”日丰颇为奇怪，恨恨的跺了跺脚，提起两个小姑娘，走进谷内。

    破开谷口的一道隐藏阵法，日丰进入铃玉谷，只见遍地的鲜花中，两间茅屋立在中间，茅屋左边还有一亭子，亭子下面是潭碧水，里面有几尾小鱼在其中嬉戏。

    “呵呵，这倒是个好地方！”日丰感叹了一下，走进茅屋，将两女子扔在床上，禁了两人的真元，可怜的两姐妹才是金丹期。

    静静的坐在亭子里，日丰看着脚下的小鱼，不知道在想些什么。听到茅屋内的动静，日丰仿佛醒了过来，走进茅屋，看着抱在一起，战栗着的两姐妹，日丰嘿嘿笑了声，道：“你们叫什么名字，是哪个派的？”

    “哼！”两人都不说话，怒视着日丰。

    “唉，说起来，我还真是懒得杀你们两个，不过，杀你们两个也不算什么，到底说不说？”日丰厉喝道。

    “道友何必欺负两个小姑娘呢！”窗外传来幽幽的声音。

    “呵呵，没事能欺负两个小姑娘也挺有意思的，难得有这么有趣的事，你说在下怎么能不试试呢！”日丰看着缓步走进来的道人，笑了笑，说道。

    “贫道丹霞山雪妙子！”道人走到窗边的桌子旁，坐了下来。

    “在下日丰！”日丰淡淡一笑，坐在道人的对面。

    “那大汉本是丹霞山一穿山甲，性好打洞，修成人行以后，就通了一套神妙的土遁之术。”

    “怪不得呢，在下也是第一次听说如此神妙的法术。”日丰听后，啧啧称奇，有看了看道人，道：“这两个小姑娘就交给道友了，如何处置，就看道友了，在下告辞了！”

    “多谢道友！”雪妙子稽首道。

    日丰离开了丹霞山后，方放下心来，雪妙子给他的压力太大了，看不清对方的修为，难道对方是度劫期的高手，幸好此人没有出手，日丰知道，自己肯定不是对方的对手。

    “哈哈！”日丰在空中突然大笑了起来，自己竟然给人给骗了，“哈哈哈哈！妙人，妙人啊！”日丰突然间想明白了，那个雪妙子根本就不是什么修为高深莫测的高手，虽然不知道对方的实际修为，但日丰却可以确定，那人绝对不是度劫期间。

    昔日，归天老祖曾和日丰说过，修真修到合体后期的时候，就已经可以开始准备度劫了，若是成功度过，就可以破碎虚空，进入地仙界了。所以这片大陆上，根本就没度劫期的修真这一说法。

    “哈哈，没想到我一时糊涂，竟然被人给耍了！”日丰前些时间和恒阅相处的时间长了，结果，人却变迷糊了。

    “哼，竟然敢欺骗我，回去让你们一个都不留。”日丰怒哼一声，调转方向，向丹霞山飞去。

    “就知道你会回来，等着你送上门来！”一道人虚空站立在日丰前方，哈哈笑着，竟然是在等着日丰。

    “呵呵，在下很奇怪，你明明身有真元，又是如何隐蔽起来，让在下无法察探呢？”

    “贫道身上这件雪羽衣可以躲过别人神识的探察，道友不是第一个上当的！哈哈。”雪妙子得意的笑了笑。

    “哈哈，不过在下知道，在下是最后一个上当的！”日丰脸色变得狰狞了起来，疯狂的笑着。

    “就看道友有没有这个能力了！”雪妙子抛出八块指头般大小的玉石，落在日丰的周围，“道友破了我这四性阵之后，再说吧！”说完，雪妙子盘膝坐了下来。

    四面镜子中显出日丰的身影，或呱呱坠地，或垂垂欲死，或欢天喜地，或悲痛莫名，一时之间，日丰分不清自己到底是谁，沉迷于其中，时而哇哇大哭，时而咳咳喘息，时而仰天长笑，时而泪如雨下。

    突然从夺魂旗上传来的一丝凉气让日丰静了下来，脑海中的各种景象都消失不见。“小小幻阵罢了。”日丰晒笑道，念起销魂音。

    只见阵外的雪妙子神情恍惚，手舞足蹈，行为怪异。

    “哼，不知死活！”日丰抛出夺魂旗，将雪妙子围在阵中，收了他的魂魄。

    “嘿嘿，这件雪羽衣不错。”日丰从雪妙子身上拿起化成巴掌大形状的雪羽衣，穿在自己身上。“哈哈，以后我就是雪羽道人日丰了！”日丰穿着雪羽衣扭了两圈，拊掌笑道。

    这四性阵有点意思，日丰翻了翻雪妙子的戒指，也没发现布阵的方法，意兴阑珊的把它扔进自己的戒指里面。虽然破了阵，可是日丰的心情还是有些受阵法的影响。

    解决了雪妙子，日丰向着铃玉谷的方向飞去，看起来，这雪妙子和那妇人应该关系很深，不然也不会在这山外等着。

    “夫人别来无恙啊！”日丰笑着看着正在谷中陪着两个女儿嬉戏的妇人，大声的说道。

    “啊！你把我夫君怎么了？”妇人怒喝道，三人站在一起，怒视着日丰。

    日丰拍了拍身上的雪羽衣，淡淡的说道：“你夫君已经成功度劫，进了地仙界，特托我前来，送三位一同进入。”

    “恶贼，我跟你拼了。穿道友，带着露儿和梦儿走！”妇人御着飞剑向日丰冲了过来。

    日丰扔出一道雷光迎上妇人，将妇人从空中劈到地上。还没等日丰行动，那两个小姑娘都消失了。日丰懊恼的拍了拍脑袋，专心对付眼前的妇人。

    劈了十来道雷光后，妇人身形委顿于地，日丰轻易的就将她的魂魄收了起来。

    “唉，这遁地之术实在是麻烦，这走了两个孩子，看来日后必有麻烦啊。”日丰叹息一声，抛出灵天印，狠狠的往山谷里砸了一下，便离开了。

    日丰离开不久，山谷外面不远处，大汉抱着两个小姑娘从地下钻了出来。

    “穿叔叔，我娘……！”

    “唉，那贼人太过厉害，我也不是对手，如今只能将你二人送往你祖父处，希望有机会可以报仇！”说完，穿山甲带着哭成一团的两女离开了丹霞山。

正文 第三八章 酒中逢酒鬼

    离开丹霞山后，日丰也就将两个小姑娘逃走的事放到一边，凭日丰现在的实力，分神中期，日丰都没有注意到，自己的修为竟然不知不觉中到了分神中期。身在福中不知福，夺魂旗能够不断的给日丰提供修炼所需的灵气，而且比起元婴期以前，日丰吸收灵气的速度要快上五倍，仅仅用了五年时间，日丰便从初期修到了中期。

    有了击杀变天老祖的经历，日丰也不担心合体中期以下的修真来找自己麻烦。

    “人道修真好，修真无烦恼，壶中睡一日，梦醒已千年。”一个老头提着酒葫芦，摇摇晃晃的从日丰旁边飞过。

    日丰扫了老头一眼，落到地上，从丹霞山出来，日丰飞了差不多两天了，这附近的修真也多了起来，空中不时闪过不同颜色的光芒。

    “小道士，难道老头我唱的不对吗！”日丰刚落下，那老头也同时落在了他身边，耸了耸红通通的鼻子，一脸不善的看着日丰。

    “额。”日丰看着老头，奇怪这老头的行为，“老先生，你为何如此问贫道？”

    “老头我刚唱完，你这小道士就从天上落下来，难道老头的歌伤到你了，唔，也不像啊，小道士你看起来很正常啊！”老头盯着日丰看了一遍又一遍，得出了这个奇怪的结论。

    “若是老先生没事，贫道先告辞了！”日丰拱拱手，又飞到天上去了。

    “小道士，你心里对我老头子有意见！”老头一脸严肃的站在日丰旁边，扯住了日丰的道袍。

    日丰哭笑不得的看着老头，道：“老先生，贫道没有意见，贫道还有急事去做，人命关天的大事，耽误不得的。”若不是看这老头有合体中期的修为，日丰早就拿灵天印拍他了。

    “你这小道士说谎，什么人命关天的大事，你要是走了，我老头子就要死在这里了，这难道不是人命关天的大事吗！”

    “你老人家看起来健康的很，哪里像要死的人！”日丰有点怒了，这老头来历不明，却纠缠着自己，不知道想干什么，看起来也不像是找自己麻烦的。

    “小道士身上有好酒不给我老头子喝，老头子马上就要谗死了，这还不是人命关天的大事吗！”

    日丰从戒指里拿出一坛十块上等玉石买来的酒，递给老头子，道：“这酒给你，你拿去解谗吧，莫要再拉着贫道了！”

    “你这小道士糊弄我，明明有好酒不给我喝，还拿假酒来欺骗我老头子！”

    “老先生，这酒可是十块上等玉石一坛，你还说这是假酒！”日丰心里一咯噔，这老头怎么知道自己有两种好酒。

    “嘿嘿，小道士，你就把你那好酒拿出来，让我老头子喝上一杯，我是不会亏待你的。别再骗我说没有了，我对酒最敏感了，你是骗不过我的，反正，你不给我喝，我就不放你走！”

    “你老可是酒鬼前辈？”日丰突然间想起来了，归天老祖曾经提过了这样的一个人，嗜酒如命。

    “什么，你这小道士竟然拿我和那蠢笨的酒鬼相比较。告诉，我就是酒仙，快点，别罗嗦了，把酒拿出来吧，老头子也不喝多，一小杯就好了。”老头两眼一瞪，胡须一撇，看样子，是吃定日丰了。

    “好，好，好，我们换个地方，如何！”日丰终于抵挡不住老头无耻的攻势了，不时经过的修真都看到了两人，不时的还有人停下来指指点点。

    “这就对了嘛，走吧，我老头子的山头就在前边。”说完，酒仙带着日丰向他的山头飞去。

    “这山叫酒山，是我起的名，以前叫什么，我都忘了。”酒仙带着日丰来到他所命名的酒山上，这山青翠苍茫，环境幽雅，只可惜取了个烂名字，日丰心中叹道。

    “这是酒庐，我老人家住的地方。”日丰面前的是一间竹屋，搭得乱七八糟的，周围摆满了各式各样的坛子。

    “来，来，来，坐下。”酒仙盘膝坐在一块大青石上，招呼着正在四处观看的日丰。

    日丰无奈的笑了笑，从戒指里面拿出七髓焰，倒了大半杯递给了老头。

    “可惜啊，可惜啊！”老头连叹几声，仰头将一杯酒饮尽，良久，闭着眼一动不动。日丰在屋子里面翻了翻，倒也翻出几坛没开封的酒，看了看酒上的标签，都还没有到时间，日丰便把酒坛又放了回去。

    果然不愧是酒仙，屋子内外除了酒坛，其他什么都没有，要说，也就是那块大青石比较引人注目了。

    “小道士，这么好的酒，你是从哪里弄来的，老头子我可是谗的很呐！”

    “呵呵，很简单，老先生找几只不同的火系灵兽的骨髓，然后放入黑龙血中浸泡，当然了，还要再加点，霖翼草的汁液。泡上个千年，自然就酿成了。”日丰坐上大青石的另外一边，看着远处的森林，波澜不惊的说道。

    “哈哈，你小子语不惊人死不休啊，这些东西即便都有，让我老头子等上千年，那也是急煞人的事！不过，听你这么一说，老头子也不好再找你讨了，此物已经超出了酒，应该称作是灵物了。”酒仙感叹良久，日丰也不理他。

    “酒仙前辈，晚辈张清逸前来拜访！”一个洪亮的声音从山外直传到两人所在的大青石处。

    “唉，怎么老有些人来打扰我老头子的兴致。”酒仙叹了口气，“进来吧！”

    一个卓立不凡的年轻人驾着剑光来到了竹屋处，笑着对酒仙施了一礼，随即也向日丰稽首，“道友有礼了！”

    日丰连忙回了一礼，此人修为和日丰一样，分神中期。

    “张小子，你爹呢，老书生干吗去了？”酒仙翻着白眼，瞄了张清逸一眼。

    “我爹已经先行去了清远山，特地吩咐晚辈来请酒仙前辈去那边汇合。”张清逸恭敬的说道。

    “唉，你这小子总是这么恭敬，老头子就是受不了你和你爹这一点。”说着，酒仙转头对日丰说道：“小道士，陪老头子走上一趟，如何？”

    日丰淡淡的笑了笑，道：“老先生不必感谢贫道，酒是贫道自愿送予老先生的，既然老先生有事，贫道就先行告辞了。”说完，日丰点了点头，就打算离开这俗气的酒山。

    “小道士，你这么说就是看不起我老头子了。”酒仙俩眼一番，脸色也变了，生气的说道：“既然我老头子得了你的好处，怎么着也得有所回报，不然，我老头子几百年的名声就丢尽了。你去也得去，不去也得去。”说着，酒仙又扯住了日丰的衣袖。

    日丰看了看憋着笑意的张清逸，无奈的说道：“去就去吧，老先生先把手放开，莫要把贫道的衣服扯烂了！”

    “哼，当我老头子不识货吗，你这衣服若是轻易就被我扯烂了，就不能称作是宝物了。”

    日丰很是无奈，这酒仙脾气古怪，一会扯东，一会扯西，“是，是，是，老先生目光如炬，自然骗不了老先生。”

    日丰暗叹，自己被那两个道士给蛊惑了，没事出来找什么缘分，结果碰上这么一个老头，真是麻烦。

    “酒仙前辈，依晚辈看，我们还是赶紧走吧，免得我爹等急了！”张清逸见两人拉扯个没完，也有些急，只好开口打断。

    酒山以东约两千里处，就是清远山，比起葱郁的酒山，清远山的环境更加的宜人，而且此地灵气逼人，不失为一处仙家福地，整个山上零落的分布着几间道观。

    “老爹啊，老爹啊，你自己不愿意受苦，就把你儿子给推到这个火坑里来了。”张清逸在心里念叨着。这酒仙从开始就没让张清逸省心，不时的拿出一坛酒来和日丰喝，还拉着自己一起喝，可自己是从来不喝酒的。结果，一拒绝，就被酒仙一阵唠叨，说得头都大了一圈。

    这喝完了酒，酒仙也不安稳，拉着日丰就扯个没完，日丰不是不想躲，可是每次衣袖都被酒仙扯的紧紧的，躲也躲不开，只能乖乖的听着。

    从酒的一千种酿法，到酒的三千种喝法，甚至到选材的五千种材料，酒仙是越说越兴奋，手舞足蹈的。

    开始日丰没怎么听，后来却是和酒仙讨论上了，张清逸只能无奈的在一旁干听着，暗暗希望着赶紧到清远山，日后再也不和酒仙碰面了。

    不过日丰却是对酒仙佩服的很，不管怎么说，这酒仙对酒的了解实在是太深了，不像日丰，从来都只管喝，不管酿。毕竟极品的佳酿一般都需要一百年，甚至一千多年，那么久的时间，恐怕都能度劫破碎了。

    “老先生，不知此行去清远山所为何事？”日丰糊里糊涂的被拉入伙，却连目的是什么都不知道，不禁有些哭笑不得。

    “张小子，这事还是你来说，我也不太清楚，这都是张小子的爹搞出来的！”酒仙摇了摇头，竟然也是个迷糊蛋，不知道去干什么，就拉上日丰，日丰深感自己此行不顺。

    张清逸也很无奈，只好将此行的目的说了出来。

正文 第三九章 清远山上宝光露

    “清远山最近有宝气冲天而出？”日丰一脸惊讶的问道。

    “没错，已经有很多同道都去了，而且，那宝气还不止一道，一共有三道，每到子丑相切的时候，就冲天而出，状若游龙，声若惊凤。”张清逸肯定的说道。

    “张小子啊，你爹算出那宝物是什么东西了吗？”酒仙抚着胡须，眯着小眼，问道。

    张清逸摇了摇头，道：“我爹用一块千年龟甲算了一次，可惜只得了四个字，“有缘自得”！随后，龟甲也碎了。”

    “哦。这事就有点古怪了，对了，既然都说是有缘得之，那我们还去清远山做什么，在洞府里面坐着等就好了！”酒仙一瞪眼，好象很不愿意去。

    面对着张清逸的苦笑，日丰只好站出来，说道：“老先生还是莫要捣乱了，反正都快要到，不如就去看看好了！”

    “唉，你们两个小子，一个是道士，一个是书生，都这么没趣，老是这样紧张张的，真不知道你们是怎么修炼的！去吧，去吧，老头子就是和你们开个玩笑。”说完，酒仙带头向清远山飞去，不理两人了。

    日丰和张清逸对视苦笑一声，跟了上去，这老东西的脾气太古怪了，还说人家没趣。

    一直到清远山，酒仙都没有说话，看来是在生着闷气，不过刚一到清远山，酒仙又开始拉着日丰罗嗦起来，带路的任务就交给了张清逸。

    跟着张清逸来到位于清远山以西的一所名叫曲之的道观内，日丰见到了张清逸的爹，张悠远，一脸严肃的张悠远身上一股书卷纸墨味，隔了老远，日丰就能闻到，不过修为倒是不错，和酒仙一样。

    “酒仙，就等你了，每次叫你你都是拖拖沓沓的！”张悠远淡淡的笑道，看来对酒仙的脾气很熟悉，“来，这位是？”张悠远看着站在张清逸身边的日丰，向酒仙问道。

    “跟我老头子来的，叫日丰。你就别问那么多了，我老头子带来的人难道会有问题吗！”酒仙打了个哈欠，很不耐烦的说道。

    “呵呵，既然人到齐了，就都进观再说吧。”张悠远带着三人走进了道观。

    在道观内的大殿里，日丰看到，里面已经坐了四个修真，两个合体初期，两个分神中期，令人惊讶的是，这两对人都是兄弟，张的一模一样，见张悠远进来了，都站了起来。

    “哈哈，我给众位介绍一下吧，这位是酒仙，这位是日丰道友。”张悠远伸手示意酒仙和日丰，接着又说道：“这上首的两位是诸葛兄弟，下首的两位是西门兄弟。”

    “诸葛平，诸葛均。”上首两人拱手道。

    “西门子，西门厅。”下首的两人也拱手道。

    介绍完了，众人也都坐了下来，酒仙依旧是一脸茫然，如在酒中的样子，日丰则是闭着眼，盘膝坐在椅子上，最近日丰装道士装的越来越像了。

    “最近清远山上，每到子丑之间，在三个方向，均有宝气冲天而出，近日必有宝物出世，这是毫无疑问的，不然，我也不会把几位都请来。我曾用家传的占卜之术卜了一课，可是，只得了四个字，‘有缘自得’，话虽如此，可是缘分这东西没个定理，在坐的各位都可能是有缘之人。”说到这，张悠远停了一下，看了众人的神色，点了点头，接着说道：“宝物出世的时间就在最近两、三天，而清远山上，此时也多了不少寻宝之人，我们众人聚在一起，也好有个照应！”

    张悠远的一通废话，日丰是一句都没听进，只是注意到，宝物出世的时间。回到道观的客房里，日丰盘膝坐在床上，糊里糊涂被酒仙拉到这山上来，虽然此地宝气冲天，宝物即将出世，可是亲眼看到自己抛出的龟壳找到有缘之人，日丰对自己的缘分就不抱有太大的信心了。

    “小道士。”酒仙推开门，走了进来，日丰颇为无奈，只好下床，迎了上去，道：“老先生找贫道有什么事吗？”

    “小道士你对这里的宝物不感兴趣？”

    日丰点了点头，道：“没错，贫道自修自道，无须追求宝物！”

    “哈哈，你这小道士果然很有意思，其实老头子我也没兴趣，只是和这老书生多年好友，不得不前来助阵，没想到你这小道士竟然不想寻宝，看来我老头子是自作多情了。唉！”酒仙说着，就叹了一口气。

    “老先生不必把那杯酒的事放在心上，既然贫道随老先生来此，得不到宝物，自然是无缘！不过贫道也不会刻意去争取。”日丰一看酒仙的样子，就知道他在想些什么，这老头子虽然麻烦了些，却也是个有趣之人。

    “逸儿，你在什么地方遇上酒仙的？”张悠远的房间，父子两人坐在床上，张悠远问道。

    “在酒山上，听酒仙前辈说，那个道士送了一杯酒给他，所以他便带上了那道士。”

    “唔，这个道士看起来不简单，能够让酒仙看上的酒，绝非凡物，这次寻宝看来又多了一个变数了。”张悠远叹了一口气道。

    “爹，卦像不是说有缘自得嘛，那道士也不一定是有缘之人！”

    “呵呵，卦像并非只有四字，而是有十二字！”张悠远神秘一笑。

    “十二字？”张清逸也是第一次听到。

    “对，还有八个字是，午未之时，心尾之间。”

    “那爹的意思是，这三处宝气冲天之处，只有一个是真的。”

    “没错，根据卦像，那宝物应该在清远山东北处的那个地方，其他两个地方是假的！”张悠远抚髯微微笑道，一副智珠在握的样子。

    “那这事要不要告诉酒仙前辈？”

    张悠远摇了摇头，道：“若是他没带人来，我便告诉他，酒仙的脾气我很清楚，他欠了那道人一个人情，想借这件事还掉这人情，一旦我告诉了他，那道人便也知晓了。”

    张清逸听到这，点了点头，没有再说些什么。

    “诸葛大哥，这有缘得之，是什么意思啊？”说话的是西门子。

    “这些骗人的话你们都相信，那姓张的绝对不是什么好东西，哪里会告诉我们真的信息。”诸葛平撇了撇嘴，一脸不屑道，“他们这些儒家的修真，最是无耻，说的话里，十句有九句是骗人的，偏偏还一副道貌岸然的样子。”

    “那诸葛大哥，我们该怎么做呢？”

    “注意着那姓张的小子的动静！”

    “张道友，一大早去哪里呢！”张清逸还没出门，就遇上了西门兄弟。

    “呵呵，我爹让我去三处地方察探一下，看看哪个地方最适合寻宝！”张清逸淡淡的笑着，心里却在想着张悠远告诉他的话，没想到这才八个人，就分了三个小团体，尔虞我诈。

    “哈哈，最近这清远山也不太太平，就让我们两兄弟跟张道友一起出去探探吧，免得路上遇上麻烦不好解决！”西门子笑了笑，跟在张清逸后面。

    “跟吧，跟吧。”张清逸暗道，带着你们好好看看这山的风景。

    西门两兄弟很烦躁，张清逸带着两人把三个地方都看了一遍，看的很是仔细，完全就当成来游山玩水的，虽然不累，两人却是没有张书生这个闲情逸致。

    “呵呵，老先生，依贫道来看，寻宝的事情完全是个玩笑罢了！”日丰走出房门，看到分成两伙出道观的张悠远六人，笑着对正在道观院内的大树上躺着喝酒的酒仙说道。

    “你我都无意此事，何必管那么多闲事呢。”酒仙依旧是闭着眼，像是在想着什么。

    “老先生慢慢喝，贫道也要出门去逛上一逛了，看看这清远山到底有何奇特之处，竟然能有宝物居此。”

    “去吧，去吧。”酒仙挥了挥手，赶苍蝇一般的。

    日丰笑了笑，飞出了道观。三处显露宝光的地方，距离道观最近的就在距离道观以西约一百里处。一路飞来，不时能看到一群一群的修真结队而行，不过大多都是修为比较低的，大概都以为自己是有缘之人吧。

    “唉。”日丰暗叹了一口气，所谓福无双至，祸不单行，刚离开了酒仙这个祸害，就碰上了另外一个祸害，看着亭立在自己身前的美少女，日丰笑了笑，道：“吕姑娘也是来寻宝的吗？”

    “嘻嘻，你这小子倒是越来越不一样了，从哪又弄来这一身道袍，看得本姑娘都要嫉妒了。”

    “呵呵，吕姑娘说笑了。”

    “不许再叫我吕姑娘，叫我小雅，或者小蕊，否则，你就麻烦了，听到了吗！”

    日丰无奈，道：“小雅，对了，我们关系有这么好吗？”

    “哼，我说有就有，反正看到你，以后就跟你待在一起，关系自然就好了。嘻嘻。”看着日丰的表情，吕雅蕊颇为兴奋。

    日丰一听，神色都变了，却也再再多说些什么，不然，又是一阵麻烦。

    “唉，我们修真啊，真是可怜，就像是一只只嗡嗡乱飞的苍蝇，哪里有宝，就想看到臭肉一样，蜂拥而至！”

    一听吕雅蕊如此的比喻，日丰哭笑不得，哪里有用苍蝇来说自己的，还是个女人，日丰看不出这吕雅蕊哪里像女人了。

正文 第四十章 看热闹要自觉

    “嘻嘻，就知道你会是这副表情，哈哈，这话可不是我说的，是我爹说的，不过也挺有道理的，是不是啊？”

    “恩，小雅说的是！”日丰无奈的点了点头，暗恨自己没事情躲房间里面修炼多好，偏偏跑出来瞎逛，又碰上这么个女人，若非是当年的情分，早把这女人给弄死了，才不管她是什么焚灭道宗主的女儿呢，早知当年也不该救她，让她被日月双怪捉走就好了，日丰一阵乱想，嘴上也不住的应着“是”、“是”。

    吕雅蕊也感觉到日丰的心不在焉了，怒视了日丰一眼，却也没在招惹日丰，当年日丰杀日月双怪的时候，她可是看得清清楚楚，杀人不眨眼，杀人如麻，说的就是这种人，虽然自己当年碰巧和他有了交情，不过想起爹的话来，“那个小子不简单！”这是焚灭道宗主对日丰的评价。

    “吕姑娘，不好意思，贫道走神了！”直到来到目的地，日丰仿佛刚醒过来一样，吕雅蕊虽然知道他是装的，也只能“哼”了一声，没再多说什么。

    “对了，吕姑娘，你的几个侍卫怎么没来，这万一出了什么事，你爹会杀了贫道的！”虽然吕雅蕊已经是分神初期了，可日丰杀这种从来没经历过打斗的修真杀得多了，而且很轻松。

    “我爹才不会那么无聊杀你呢，告诉你，小子，叫我小雅或者小蕊，下次再叫错了，我就叫我爹来杀了你！”吕雅蕊手插着腰，怒视着日丰。

    旁边的修真见了两人的样子，都以为是吵架的小情侣，看了一眼，就又重新关注中间那方足足有十来丈大小的藏青色巨石。

    若说这块石头，稍微有点修为的修真都可以把它毁掉，可是毁掉之后还有没有宝物，那就不知了，所以也没人敢动手，乖乖的等着宝物出世。

    “对了，小雅，你爹手里的法宝肯定很多，你还来这里和别人抢什么？”

    “哼，我喜欢，我乐意。”吕雅蕊嘴一撅。

    “哦，原来是这样，可是贫道对这里的宝物不感兴趣，既然小雅你感兴趣，那贫道就先告辞了。”说完，日丰就要离开。

    “哼，我又不乐意，不喜欢了。一起走！”说罢，紧紧的跟在日丰背后，两人又重新回到了道观，日丰甚至都忘了出去的目的了。

    “你这小道士，这才刚出门，就拐回来一个如花似玉的大姑娘回来。”

    不管酒仙的调侃，日丰直接就回房间里面去了。

    “小姑娘，你怎么被这个假道士被骗回来了？”见日丰不理他，酒仙也不生气，直接蹦到吕雅蕊身旁，嬉笑着问道。

    吕雅蕊耸耸娇嫩的鼻子，道：“最讨厌一身酒气的人了！哼！”说完，转身就想日丰的房间走去。

    “唉，我老头子还真是不惹人爱！”酒仙哀叹一声，重新跳到树上，抱着酒坛继续喝了起来。

    “小子，快开门！”吕雅蕊踢了门两脚，结果门没开，日丰也不答话，吕雅蕊恨恨的说道：“小子，本姑娘不告诉你宝物的秘密了！哼。”结果房间里面依旧是一片寂静。吕雅蕊无奈的跺了跺脚，转身走向躺在树上的老头。

    “嘻嘻，小姑娘吃了闭门羹了吧。求我老头子，我就告诉你怎么对付那小子！”酒仙在树上幸灾乐祸的笑着。

    “去死吧！”吕雅蕊正一肚子气呢，一听酒仙的笑声，抛出飞剑就攻向酒仙。

    “小姑娘脾气这么暴躁可不好哦！”话没说完，酒仙便从树上消失了，可怜的大树被愤怒的吕雅蕊烧成了木炭。

    “哼，我也住在这，看你还能天天躲在房间里不成！”发泄了怒火，吕雅蕊也安静了下来，挑了个没人的房间，住了进去。

    也不知道这道观的道士都跑哪去了，除了他们这一伙人，也没有其他人了，房间倒是多的很。

    陪着张悠远父子把清远山逛了一遍的诸葛兄弟和西门兄弟回到道观后，都乖乖的回自己房间里去了，张悠远虽然发现多了一个人，也没多说什么，毕竟，酒仙和日丰都在这里，他们既然没意见，张悠远也没什么话说。

    九个人各住各的房间，各想各的事。

    “爹，今天那两对兄弟可是被我们好好的耍了一阵。”

    “唔，也别和他们闹翻了，他们愿意跟，就让他们跟好了，后天才是关键，不过之前一定要摆脱他们。至于酒仙，就算了。”

    “对了，爹，既然我们不告诉他们宝物的地点，那爹为什么又要叫他们来呢？”张清逸问出了一直想问的问题。

    “不是我叫他们，是他们找上门来，以前和他们也有过交情，他们知道爹的占卜之术颇为灵验，爹也不好拒绝。不过看样子是摆脱不了啦，就让他们跟着也无妨，凭他们的实力，是斗不过我跟酒仙的，所以爹让你把酒仙也叫来了。”

    “爹，今天道观里面又多了一个人。”

    “不用多管，那人修为才到分神初期，还是个女子，想必是那个道士的什么人，也不碍事。”张悠远摆了摆手，示意张清逸不用多管。

    第二天，九人依旧是乖乖的待在房间里，都没有出门。“诸葛大哥，你说那姓张的在搞些什么鬼，怎么一整天都没动静。”

    “他们肯定知道宝物的地方，我们就等着好了，他们动，我们也动，他们不动，我们也不动，到时候紧紧跟着他们，侍机行动。”

    第三天，一大早，张悠远就把众人叫到道观的大殿内，其他几人也都发现了与日丰紧紧站在一起的吕雅蕊，笑了笑，也都没多说什么。

    “我昨日又重新占了一课，只得到了一点提示，其中一处应该是假的，至于另外两处，哪一处是真的，我也不得而知，相信我的，就跟着我，不相信的，可以去另外一处。”虽然张悠远知道众人必定都会跟着他，可他还是多说了一句，免得日后被人埋怨。

    见众人都没有说话，张悠远点了点头，道：“既然这样，众位就跟我来吧。”

    张悠远父子走在最前面带路，诸葛西门四人跟在后面，酒仙之后是日丰和吕雅蕊，两人吊的远远的，一副事不关己的样子。

    九个人来到位于清远山东南边的一个山谷里的时候，已经有约一百多个修真等在这里，大多是分神期以上的，元婴期的很少。

    几个人刚落下不久，不时有人离开，不时又有人加入，三个地点确实非常难以抉择。虽然其他人认为三个地方都有宝，可是，宝物也有好坏之分的。

    “小子，你不想要宝物吗？”吕雅蕊赌气想让日丰先开口，谁料，日丰一到地点，就闭目坐在一旁，也不说话。听了吕雅蕊的问话，也不开口。

    吕雅蕊怒火大盛，正欲施展手段教训日丰的时候，旁边来了一人。

    “贫道蓝晓山翠知子，不知道友和丹霞山的雪妙道友是何关系？”

    日丰睁开眼睛一看，一个中年道人站在自己面前，合十问讯。

    “没关系！”日丰冷冷的回了一句。

    “那道友为何身着雪妙道友的雪羽衣？”道人的脸色微微有些变化。

    “我杀了他，这道袍自然归我了！”日丰不愠不火的说着，好象在说一件很平常的事情一样。

    “你这道人竟然抢了贫道好友的宝物，还杀了他。”道人闻言大怒，擎出一把飞剑，直刺向日丰。

    “送死的来了！”日丰心中暗道一声，一道雷光迎向道人，“找死！”日丰喝了一句，手上连续几个手印，又是一道杯口粗细的雷光劈向道人。

    道人手忙脚乱的挡住了这两道雷光，可也稍稍被电了几下，道髻也散开了，头发披散着，很是狼狈。

    两人的战斗也引起了别人的注意，不过宝物出土在即，都无心观看，只是稍稍远离了两人，目光依旧注视着山谷内的情况。

    “昂”一声巨响，一团蓝光从山谷内破地而出，直冲向天。

    “上啊！”，“宝物出来了！”各种乱七八糟的喊叫充斥于耳。

    日丰却如同未闻，依旧不停的招雷劈着翠知子，可怜翠知子虽然有着合体初期的修为，竟然被日丰压着打，只有招架之力，还不时的被雷狠狠的劈上几下。

    吕雅蕊在旁边看着日丰的打斗，没参与到抢那宝物的战斗中去，心中却暗暗想道：“这小子果然不是什么好东西，可怜这道人，想为友报仇，可惜，眼看着就要死于日丰手下了。”

    “哼！”日丰见道人已是毫无还手之力了，抛出锁心钉，制住了道人，又招出一道雷光，把要说话的道人直接就劈成灰了。

    “呵呵，吕姑娘，这道人真是无知，凭这么点实力，竟然就敢来找贫道的麻烦，是不是很可笑啊！”日丰上前捡起道人的戒指，头也不回的对吕雅蕊说道。

    吕雅蕊目光直盯着谷地中央战成一团的百来个修真，好象是没有听到日丰的话一样，一言不发。心中也是暗暗打鼓，这日丰杀气太重了。

    日丰见吕雅蕊不说话，笑了笑，也把目光转向谷地中央。

    真正的高手都没有动，十来个合体中期的高手都在四周站着，随时都准备着冲出去。

正文 第四一章 果非有缘人

    “老先生为何不动手啊！”日丰走到酒仙旁边，拍了拍他的肩膀，问道。

    “嘿嘿，你这小道士可真是够狠的，什么时候竟然把变天老鬼的独门绝招给偷学走了。怪不得看不上这件宝物呢！”酒仙瞥了日丰一眼，调侃道。

    “非也，非也，非是贫道看不上这件宝物，只是有这么多前辈在此，贫道即便是有心，却也无力啊。既然宝物已经出土，贫道就先告辞了，老先生保重！”日丰点了点头，向酒仙告了个别，对张悠远，日丰也不熟悉，也懒得和此人打招呼，毕竟，这人不厚道。

    “小道士先别急着走嘛，看看热闹也好，难得有如此多的修真火拼的场面，观摩观摩，学习学习，以后还是很有用的，再说，说不定你就是那个有缘之人呢！”酒仙又把日丰的袖子给扯住了。

    “也罢，贫道就在这再看会，不管宝物花落谁手，老先生都不要再扯贫道的袖子了，否则……！”日丰没再说下去，不过酒仙也听明白了其中的意思。

    此时谷中，那团蓝光亮的刺眼，众人也不知道里面到底是什么东西，从蓝光出世，到现在，也仅仅不到一盏茶的时间，虽然蓝光一直努力的向想外冲，可是众多高手的阻拦，让它始终无法冲出谷外。不过，这些高手一个个也都有些狼狈，可蓝光却是依旧精力充沛，在谷内四处的撞着，不时传出“轰隆隆”的声音。

    “呵呵，高手都在上面等着了，恐怕这小东西很快就没力气了。”日丰看了看，发觉蓝光比开始的时候弱了一些。

    “不错，再过一盏茶的时间，宝物就该现出原形了。”酒仙点了点头，赞同了日丰的说法。

    “吕姑娘，你为何不出手试试呢，说不定宝物见到你，就不会反抗了！”日丰看了看走到他身边的吕雅蕊，笑了笑。

    “哼，本姑娘才不稀罕这件法宝呢，你这小子怎么不上去抢，你连人家的衣服都抢来了，抢件法宝也不是什么稀罕事！”吕雅蕊没好气的哼了一声。

    “小道士，这姑娘你是从哪骗来的？”

    “呵呵，这女子是焚灭道宗主的女儿，贫道哪里能骗得来！”

    “老先生，可以动手了，再不抢，恐怕就要被人抢走了！”日丰看那蓝光已经消失殆尽了，宝物也露出了真容，一颗通体赤红色的圆珠子滴溜溜的在空中打着转。

    “这是什么宝物！”日丰奇怪的念着。

    “哼，小子，你不知道了吧，求本姑娘，本姑娘告诉你！”吕雅蕊一脸骄傲的说道，不屑的看着日丰。

    日丰理都不理他，看着空中漂浮着的圆珠子，一句话也不说，“唔，你这小子真不是好东西，算了，本姑娘告诉你吧，这就是传说中的，五极火珠。”吕雅蕊跺了跺脚，恨恨的说道，“不过你小子肯定也没听说过，本姑娘就再告诉你一点，这五极火珠内蕴五极火，心极火、火极火、地极火、天极火、雷极火。烧起人来，眨眼工夫，就化成灰灰了！”

    见宝物的真容露了出来，众人盯着空中的五极火珠，都没有动。围成了一个大圆，将珠子紧紧的围在了中间。

    “蓬”，一道耀眼的火光闪过，珠子不见了。

    在众人分神的那一刹那，珠子竟然消失了，谁也没有看到珠子到底跑哪去了。

    “小道士，你说这事也太奇怪了，这么多高手，竟然都没有发现珠子跑哪去了！”酒仙一副懊恼的样子，拍了拍日丰的肩膀。

    “恩，既然宝物消失了，那贫道也告辞了。”日丰终于等到这一刻了，不能再和这老头子相处了，不然，人也会变神经的。说完，日丰便离开了，后面缀着吕雅蕊。

    “吕姑娘，你不回家，总是跟着贫道做什么？”一连过了半个月，日丰终于是受不了了，回头恶狠狠的看着吕雅蕊，道：“若是吕姑娘再跟着贫道，那就莫怪贫道下杀手了！”

    “嘻嘻，我们只是正好同路罢了，再说，你说杀我就能杀得了吗？对了，忘记告诉你了，那天的五极火珠被我得到了，哈哈，你也不一定能打得过我！”吕雅蕊一脸得意的看着日丰，若非是得到了五极火珠，她也不敢跟着日丰，因为日丰肯定会下杀手，可是得到了五极火珠，日丰想杀她也不容易。

    “恩！”日丰一听，心里一惊，这好东西竟然被这小女人一声不响的给弄到了手，如非她说出了，自己还不知道呢。

    虽然不知道五极火珠到底多厉害，可是那天的情况日丰也看到了，绝对不简单，不然这小女人也不会如此明目张胆的跟着自己。

    “想跟就继续跟着吧！”日丰心中暗道，反正他也没有目标，到处瞎晃着。

    悠闲的坐在一棵大树上，这是跟酒仙学的，日丰抱这一个酒坛爽爽的喝着，不远处，吕雅蕊恶狠狠的看着日丰，算起来，她已经跟了日丰大约有五个多月了，这五个多月来，两人啥正事都没干，日丰还好点，什么时候都能修炼，吕雅蕊可就苦多了，得一直注意着日丰，担心他随时就把自己甩掉了。

    自从那日知道吕雅蕊得到了五极火珠后，日丰也没再和吕雅蕊说过话，各种奇山陷峰，日丰都得去逛上一逛，悠闲自在，不时的还杀几个单身行走的修真，丝毫不在意吕雅蕊跟在自己的后面。

    第十个了，吕雅蕊暗暗数着，从开始跟着日丰，到刚才，吕雅蕊已经看到日丰毫无缘由的杀了十个修真，大多都是分神期的，甚至还有一个合体初期的，看得吕雅蕊匝舌不止，也重新的认识了日丰，不过想想自己的五极火珠，吕雅蕊的胆子也大了许多。丝毫不在意日丰的示威。

    “小子，你就不怕那些人来找你报仇？”吕雅蕊终是忍不住了，开口喊道。

    “哈哈，若非你有五极火珠在身，恐怕你早就死于贫道之手了，连你们焚灭道我都不怕，还怕这些个小派散修不成！”日丰仰天大笑，一脸不屑。日丰对五极火珠也有了一些了解，光看这小女人能够紧紧的缀着自己，就知道，五极火珠必定也有和夺魂旗一样的作用。

    日丰也没想到这小女人竟然如此有耐心，连自己对这样的生活都感到烦了，她竟然还能一直跟着自己，日丰不禁从心里佩服。

    “小子，你知道为什么本姑娘要跟着你吗？”突然，吕雅蕊抛出了一个日丰非常想知道的问题。

    “不知道！”日丰摇了摇头。

    “其实本姑娘也不知道！”日丰一听，差点从树上摔下来。

    “唉，我说姑娘，若是你要找道侣的话，也该找个英俊潇洒，风流倜傥的大派弟子，贫道平平凡凡一届散修，哪里值得姑娘如此对待啊！”日丰叹了口气。

    “哼，谁说本姑娘要找道侣了。不过，说起来也奇怪，当年我一遇上你，就觉得你这人很亲切，所以当时本姑娘才吃亏把东西卖给你，还好你这小子有良心，补偿了本姑娘一把飞剑……！”

    “停，停！”日丰喊道：“姑娘莫要说笑了，再说下去，就要和贫道扯上亲戚了。其实贫道一直都是孤单一人，也没有亲戚朋友，不过贫道喜欢这样的生活，并不想被打扰，所以，还请姑娘高抬贵手，放贫道一马！”

    “哼，本姑娘和你说话，你竟然敢打断。”吕雅蕊一脸怒色，不过，随即微微叹了口气道：“你就这么讨厌本姑娘吗？”

    “不，虽然姑娘性子不温婉，但贫道却也不讨厌姑娘，只是贫道一向性子如此，即便是姑娘真的仰慕贫道，贫道也不会接受的！”

    “唉，本姑娘绝对不是喜欢你，不过你小子也不用担心本姑娘跟着你了，前日，我爹给我传信，叫我回去。临走之前，本姑娘想和你结为兄妹，小子你觉得怎么样？”

    “可以，不过你也不用相信贫道，几年前，贫道就曾经抛弃了几个兄弟，而且贫道也丝毫不后悔，吕姑娘，你可要想明白了！”

    “谁相信你了，本姑娘只是觉得你亲切罢了，和你结为兄妹也是为了断绝你想其他的罢了！”

    日丰看着吕雅蕊远去的背影，叹息了一声，“因果，因果啊。”日丰也稍微明白了那日恒阅临走时唱的那一段歌了。

    与前段时间相比，最近的世俗界平静了许多，日丰进城问了才知道，晋央国被灭了，鲁西国占了晋央国大部分地方，费越国占了另外一部分。不知是什么原因，两国并没有开战。

    鲁西国的国都鲁西城内。“西樵先生，你说派出的六个高手全都没有回来！”剑眉细眼，脸庞方正，英气勃发的袁思暴坐在上首向下首的西樵子问道。

    “是的，公子！”

    “唉，你做事太冲动了，虽然他不能为我所用，可也不能让对方得到此人，可眼下已和他结仇，他必定不会罢休，势必帮助那刘星火。平添了一个对手啊！”

    “属下确实做错了，没想到对方竟然身后有高手。请公子降罪！”西樵子跪在袁思暴身前。

    “这事暂且不谈了。最近招贤馆的状况如何？”

正文 第四二章 娇嫩双姝

    “回公子，来投靠的大多是散修和一些中小门派的弟子，至于那些大派，虽然有弟子行走，却都处于观望状态！”

    “哼，暂让他们嚣张，等我一统大陆，十大派就要换上一批了！”袁思暴一脸怒色。

    看着暴怒的袁思暴，西樵过了一会，才问道：“公子，还要对付那个小子吗？”

    “你确定那小子身后有高手？”

    西樵子摇了摇头，道：“属下不确定，可是那小子才分神初期的修为，虽然有件厉害的法宝，却也不应该是辛卓晨的对手。所以属下猜那小子身后有高手！”

    “哦，不过我却不认为那小子身后有人，若是有高手，恐怕他早有来找我们麻烦了，继续派高手，把那小子杀掉，既然已经结仇了，留着也是个祸害！”袁思暴狠狠的说道。

    “是！”

    西樵子出去后，室内出现一个黑影，站在袁思暴身后，“唉，西樵虽然办事能力不错，可就是自视太高，只不过是亲自出去招揽人被婉拒罢了，这等小事，他竟然都要杀人。”

    “公子，需要我出手吗？”阴沉得发冷的声音从那影子身上发出。

    “若是连一个分神初期的小子都杀不了，何谈统一大陆！”

    “玉姐，我们到底要去哪，都走了这么多天了，你都不告诉我们，你要是再不说，我就不走了！”一个年约二八的少女嘟着嘴，一脸的不乐意。

    “呵呵，婵妹，都说了到时候会告诉你的，你急什么啊，出来的时候你欢天喜地的，这才走了半个月，你就一脸不乐意了，要不，你回去？”说话的是一身穿鹅黄长裙的女子。两人虽然看起来很是娇弱，却也都有分神后期的修为。

    “别，别，玉姐，小妹我错了，你就原谅我吧，天天都修炼，住的就是仙境也没意思啊，还是出来好玩，只是玉姐你老急着赶路，我都没好好的玩玩！”婵妹扯着玉姐的袖子，撒着娇。

    “还好意思说，要不是你不听姐姐的话，把小乖乖招了出来，逗那些普通人，我们用得着落荒而逃吗！”玉姐点着婵妹的额头，责怪道。

    “呵呵！”

    “扑哧”，日丰从旁边经过，听了两人的对话，不禁笑出了声来，顺便回头扫了两女一眼，确实很漂亮。

    “小子，你笑什么！”说话的是那婵妹，还瞪了日丰一眼。

    “额，只是觉得姑娘说的挺有意思的。只是不知那小乖乖是什么东西，竟然能让那些普通人赶跑你们？”

    听了日丰的问题，两女的脸不禁都微微的红了些，“去，去，去，小子，这不是你该问的，该干什么干什么去，别影响了姑娘赶路！”

    “哈哈哈哈！”日丰长笑一声，迅速的消失在两人眼前。

    “这小子真可恶。”婵妹瞪了日丰离开的方向一眼。

    “走啦，快点，明天就到了，等到地方了，你想去哪玩就去哪玩，师叔也管不到你了！”

    “玉姐你不是也一样！”

    日丰用了半个多月才从山东边飞了出来，都怪当时躲吕雅蕊躲的太用心了，专门往偏僻的地方跑，结果，自己也不知道在哪，只好随便选了个方向。

    “这两个小姑娘挺有意思的！”日丰暗道，虽然对方修为比他高，可是年纪肯定没有他大，“跟着她们，看看到底是什么事，插上一脚。”这才是目的，日丰绕了一个大圈，又重新飞回两女的身后，不愧是初次行走在外，两女一点都没注意到日丰跟在后面，依旧唧唧喳喳的聊个不停。

    日丰也随后发现了小乖乖是个什么东西，一头双翅展开足足有十来丈的金鹰从天上直飞向两女，随即变成普通鹦鹉大小的模样落在其中一女的肩膀上，小脑袋蹭了蹭那女子。

    “这也太离谱了吧。”日丰叹道，这小的时候叫小乖乖，可变大了再叫小乖乖，可就有点诡异了，这俩女子果非常人。

    果然，跟了约有一天的时间，俩女子停了下来，玉姐向四周看了看，随即向东北处的一个山头飞去。

    “两位师妹可算是来了！”一个响亮的声音响起，一个足足有十尺高的大汉迎向了两女子。

    “大壮，你好久都没有去我们那里了，小兔兔都快想死你了，不过这次小兔兔没来，只来了小乖乖。”婵妹上前拉着大汉的胳膊，一脸喜色。

    “呵呵！”大汉挠了挠头，憨厚的笑了笑，道：“俺师傅不让俺出门，说外面危险，你们两个没遇上什么事吧！”

    “大壮，还不带丁玉、白婵两位姑娘进来！”严肃的声音传来，大壮又挠了挠头，带着两女往山上走去。

    “婵妹，你看你，又惹得师伯生气了，还连累大壮受罚！”丁玉捏着白婵的鼻子，教训了她一通。

    山上有一间大屋，周围种了些花花草草的，三人沿着花草中间的那条通道走进了屋。日丰不敢靠近，只能远远的看着。

    “弟子丁玉、白婵见过大师伯。”

    屋内中央坐着一个精神矍铄的老人，看着三人进来，哈哈笑了声，道：“两位师侄不要多礼，你们师傅总算是舍得放你们下山了。把两个如花似玉的大姑娘关在山上，实在是罪过啊，罪过啊。哈哈！”老人笑得很是开心。

    过了一会，老人才静了下来，面容也一整，严肃了起来，道：“下山之前，你们师傅应该告诉你们下山的目的了吧。”

    “恩，师傅说了一点，说其他的要问大师伯。”丁玉恭敬的说道。

    日丰在山对面等了一整天，两个女子才与那大汉出来，看着三人御空离去，日丰正欲跟踪时，却惊讶的听到，一个声音响在自己耳边。“小道士鬼鬼祟祟的想做什么？”

    既然被发现了，日丰便直飞向两女所去的那间大屋前，“呵呵，贫道仰慕两位仙女，可惜无缘亲近，只好跟在她们身后，以求英雄救美的机会罢了！既然前辈不允，那贫道就先告辞了！”说完，日丰依旧站在屋外，动都不动。

    “哈哈，你这小道士倒是挺有意思的，既然你想跟，就随你了，索性我就告诉你他们的目标吧。西南一万里，有座山名叫大佑。”说完，就再没了声息。

    日丰点了点头，从三人刚去的方向追去。

    “大壮，你知道我们去大佑山做什么吗？”路上，白婵终是压不住心中的疑问了，想旁边的大壮问道。

    “呵呵，师妹，我也不知道，师傅没有告诉我！”大壮摇了摇头，一脸茫然。

    “玉姐，你知道吗，二师伯那么疼爱你，一定告诉你了，你就告诉我嘛！”白婵摇着丁玉的手臂，晃个不停。

    “好了，好了，不要晃了，我师傅也没有告诉我到底是去做什么，到时候，四师叔自然会告诉我们的。”

    “哈哈，玉姐思春了，是不是又想到了某人！”白婵一脸促狭的笑着，可怜大壮在一旁，也不知道两人闹的是什么，只能无奈的挠着头，看热闹。

    日丰从那山上离开之后，一直都在奇怪，屋内之人为何会把那三人的行踪告诉自己，日丰才不认为对方相信自己那一套说法。

    却不知，那屋内之人正开心着呢，日丰分身中期的修为，那人都没放在眼里，丁玉几人都有分神后期的修为，若是三个人都打不过日丰一个，那只能说是命该如此。放这三人出门，本来就为历练他们，日丰被利用了，还不知道，还傻傻的跟在三人的后面。

    “玉姐，你看那个人好可怜哎，被几个人追着杀，我们要不要救救他。”比起前些日子被迫赶路，这几日白婵倒是过的很舒服，有大壮的身边，虽然大壮不说话，但是，白婵好象顿时有了靠山，都敢和丁玉对着干了。

    “婵妹，别多管闲事，找麻烦。谁知道那人是好人还是坏人！”丁玉见白婵跃跃欲试的样子，连忙拉住了她。

    看着那群人杀成一团，丁玉就好象没有看到一样，拉着白婵，直飞而过，没有丁玉的吩咐，大壮也乖乖的跟在丁玉后面。

    “哈哈，弟兄们，不用做戏了，这两个娘们一点同情心都没有的！”只见那被围攻的白袍男子长笑一声，原本追杀他的那群人都乖乖的站在他的身后，一点也看不出刚才的样子。

    “哼，你们这群人想干什么？”白婵娇喝道，没想到自己的同情心差点就被人利用了，白婵怒火冲天的瞪着那为首的白衣男子。

    “哈哈，还问我们想干什么，身为修真，见同道有难，也不帮忙，等下看有没有人来帮你们！”白袍男子仰天长笑，一脸不屑的看着三人。

    “谁和你们是同道，一群邪魔外道，还想假扮成弱者来接近我们，赶紧有多远，滚多远，姑娘饶你们不死！”丁玉杏眼圆睁，也是一脸不屑，毕竟，对方就那为首的白袍男子修为高些，不过也才分神后期，其他的几人都才是分神中期。

    “嘿嘿，两个小姑娘，跟着本大爷走，饶那个大个不死，否则，你们三个都要死。”白袍男子一脸淫笑。

    “呸，就你们这几个人，这点修为，还想找本姑娘的麻烦，趁早去死吧！”

    “嘿嘿，想杀我很容易，破掉你们眼前的阵法就好了！”白袍男子一脸兴奋，没想到这三人虽然修为比较高，却一点经验都没有，竟然这么简单就被自己的阵法给困住了。

正文 第四三章 十姬引神术

    八人人手一个巴掌大网状的法宝，“哈哈，三位能破掉我这八网锁龙阵，就可以来找我的麻烦了，哈哈！”白衣男子嚣张的狂笑着，看着丁玉三人，就像看着被关进笼子的小白兔一样。

    “哼，自找死路！”丁玉不屑的看着八人，手中也多了一把飞剑，白婵和大壮也都拿出了自己的兵器，白婵手握一对圆环，大壮则是提着一把大斧。

    不等白衣男子下命，八人便先后抛出手中的网，巴掌大的网瞬间就笼罩了丈余的范围，四张亡从天而降，四张网从两边向三人罩去。

    “雕虫小技！”丁玉抛出飞剑，迎向从天而降的四张网，白婵和大壮也分别攻向两边的网。

    “哈哈，这点本事就想破掉我的八网锁龙阵，真是可笑，可笑啊！”男子仰天长笑，看着三人的兵器碰到网后，竟然被网给裹了起来，虽然三人努力的想收回兵器，可是，此时兵器却丝毫不听他们的指挥。

    三人看着继续围向他们的大网，有些不知所措，兵器都被收了，该如何抵挡这几张大网。

    日丰远远的看着三人的惨状，笑了笑，依旧看着热闹，直到三人都被网成一个巨大的粽子，动弹不得的时候，日丰依旧看着，没有丝毫出手的打算。

    “哈哈，雕虫小技你们都破不了，修为高有什么用！”白衣男子靠近三人，用手拍了拍丁玉那布满寒霜的脸蛋，虽然丁玉想闪躲，可是，这网完全把她的身体禁锢住了，没了修为，什么都干不了，只能用眼神怒视着男子。

    “走，把人带上，回山！”男子喝了一声，八人分出六个人来，两人抬着一张网，跟在男子的后面。

    “哼哼，李兄好运气啊，竟然这么快就捉到两个供品，想必老仙一定会重奖你的！”

    白衣男子扫了来人一眼，皮笑肉不笑的说道：“张兄何必羡慕小弟呢，以张兄的实力，找两个供品还不是手到擒来，小弟在这就预祝张兄马到成功了。哈哈！”说完，便扬长而去，不看来人变黑的脸色。

    “哼，走着瞧！”那人瞪了白衣男子的背影一样，带着几个随从向山外飞去。

    “有意思！”日丰暗暗笑道，用女子当供品，看来是要准备什么邪术了，正好去看看热闹。

    跟在白衣男子后面，有一天多点的时间，那白衣男子遇上了三波人，都是他的同伴，有两波人身后的随从手里都有两个女子，看来是完成任务的了，与白衣男子同道而行，另外那波是向山外飞去。

    三波人飞到一处峭壁前，白衣男子在峭壁上摆弄了几下，一道石门打开，三波人都进去了，随后，门也关上了。

    “唔，要不要冲进去了！”日丰想了想，决定还是在外面等着，此时邪术还没有开始，等开始了再进去，也不迟。

    在周围等了三天时间，日丰才看到另外两波人分别带着两个女子进去了，看样子，这些人手里都有捉人专用的法宝，因为这十个女子都是分神后期的，而这些出手的人，也都只是分神中期，领头的也才分神后期。

    “老仙，人已经齐了！”白衣男子恭敬的跪在一个全身都被一团黑雾所包围的人影前面，恭敬的说道。

    “好，好。终于可以施展十姬引神术了！”黑影中，一个张狂而苍老的声音传出，显得很兴奋。“想知道十姬引神术的作用吗。哈哈，告诉你也无妨，唔，等成功了再告诉你。祭坛建好了吗？”

    “回老仙，已经建好了！”白衣男子暗骂一声，听了黑影的问话，也只能恭敬的回答。

    “恩，后日本仙就先施展十姬引神术了，到时候肯定有人会来捣乱，你只要帮老仙拦住那些人就好了，等老仙成功了，自然会帮你们解除身上的禁制的！”黑影严厉的说道，一股无形的眼神瞪着白衣人。

    “是，老仙，在下一定会尽全力挡住来犯的敌人，让老仙顺利的施法！”

    日丰发现，这两天里，竟然又是来波修真都来到了此地，看来都是得到消息的人，里面还有不少合体中期，合体后期的高手，那邪术到底有什么魅力，竟然引得这么多高手觊觎。

    玄华宗的映乐子、映其子，太初门的李洪、李广，焚灭道的焚云、焚火，这是最先得到消息的三大派派出来的高手，随即，其他七派也都派出了两个合体中期以上的高手赶来了此地。虽然他们也不知道为何要来，也不知道十姬引神术有什么用，只是知道，一个邪道妖人要施展邪术，他们得破坏掉。

    人逐渐多了，山里面的人也都知道外面来了不少高手，不过他们也不担心，有那黑影人给他们的阵法，抵挡外面这些人，应该没多大的问题。

    日丰凑到散修聚集的地方，惊讶的发现了，松涛五个人居然也在，当然还有他们的徒弟。

    “前辈，贫道有礼了。”日丰走到松涛前，稽首道。

    “呵呵，原来是小兄弟啊，没想到小兄弟修为进展如此快！”松涛见了日丰，也笑了笑，很是和气。

    “修了这么多年，才到分神中期，小菜鸟！”日丰听到传音，看了兰静一眼，笑了笑，没说些什么，兰静分神后期的修为，虽然这几年没长进，看起来也快要突破了。

    “前辈，这么多人聚集这此，难道此地有宝？”根据吕雅蕊她爹所说的原理，哪里修真数量多，哪里必有宝物出，虽然日丰知道其中一些缘由，却还是装做不知道，故意问了下。

    “呵呵，哪里有那么多宝物出世，只是有一个邪道妖人要在此施展邪术，我们都是来阻止的！”松涛笑了笑，道。

    “才怪！”日丰暗骂一声，哪个修真没闲事，到处做好人，没好处的事，谁干，不过日丰也知道了，那邪术不简单，能引得这么多人垂涎，看来其中必有异处。

    “呵呵！”日丰笑了笑，退到一边去了，看那松涛也不想说，自己再问也没有用。

    “小子，怎么在哪都能碰上你！”兰静走到日丰身边，瞪了他一眼。

    “唔，可能是缘分吧！”

    “呸，谁和你有缘。对了，你小子怎么跑这来了？”兰静狠狠的剜了日丰一眼，一脸不高兴的样子。

    “呵呵，贫道见两个弱女子被恶人劫持，跟踪而来，本想侍机救人，没想到，突然就来了这么多的高手，贫道汗颜啊！”日丰摇了摇头，一脸悲苦状。

    “哼，鬼才信你这小子会是这样的人。既然你不想说，本姑娘也就不逼你说了。”兰静看了看日丰，转身离开了。

    “唔，说实话都没人信，看来还是说谎话来得好一些！”日丰嘴里嘟哝了两句。

    “道友，你怎么惹那姑娘不高兴了！”兰静刚离开，旁边就凑上来了一个道人，斜斜扎了个道髻，穿着一身灰旧的道袍，看起来很是邋遢。

    “道友何出此言啊，贫道与那位姑娘并无关系，也无须讨好她！”

    “呵呵，贫道也是和道友开个玩笑罢了，不过那姑娘颇好记仇，所以道友你要小心了！”说完，那道人就坐到一旁去，闭着眼睛。

    听着对方这无头无尾的一番话，日丰大叹，这些散修怎么都神神秘秘的，说个话也不说明白些，怪不得不招人喜欢呢！

    “轰”

    一道雷光从天而降，眼前的山瞬间就被劈得粉碎，天地之威，竟然如此强大，周围的所有修真都惊叹莫名。

    山体碎裂，一个奇怪的祭台呈现在了所有人的面前，只见那祭台，八女分别被束于八根石柱上，分立八方，地上躺着一女，上空中漂着一女，在十女所围的中间，一团黑影漂浮其中。

    周围，分五方，黄，黑，青，白，红，五群人穿着不同的衣服，站在祭台周围。

    空中雷光闪不停，劈向那被围在中间的黑影，可惜，总是被十女所承担了，十女的身体的雷光下，不听的扭曲着，嘶哑的吼叫不绝于耳，痛苦之色，周围的人都能感受得到。

    “再不动手就来不及了！”不知是谁大喝一声，随即，十大派的人都冲向祭台，一些散修小派的也不甘示弱，纷纷冲向祭台，毕竟，谁都知道，没好处的事，没人会做。

    “五行大阵！”日丰站在外面，惊讶的看着，那些分神期的修真，竟然凭着阵法，挡住了所有人冲向祭台的脚步，阵法变化不断，时而烈火烧天，时而玄水冲阵，时而枯木缠根，时而刀剑无数，时而狼烟滚滚。阵法不断变幻，而阵内被围的人也越发的焦急。

    “半个时辰，再给我半个时辰的时间，十姬引神阵就能够成功了！”黑影在祭台上，也关注着阵法内的情况。

    此时，阵内的人都开始拼命了，入阵的高手，已经死了不少，合体期的也不例外。

    这邪术到底有什么秘密，竟然能够吸引这么多人不要命的向前冲呢。

    日丰不知道，很多人也不知道，只有寥寥几个人知道，所以，他们活着，死的都是那些一无所知的人。

    “啊！”只听一声惨叫，一个身穿红衣的布阵人死于阵内，顿时，原本圆润无隙的阵法出现了一丝破绽，各派高手连忙抓住这个机会，只听惨叫之声不绝于耳，短短的两盏茶时间，这个吞噬了几十高手的阵法就告破了，只余下五个领头的人。

正文 第四四章 妖孽啊妖孽

    站在祭台前，大家都不敢轻举妄动，毕竟，祭台上有十个女子，大家都是来降妖除魔的，救人来的。

    “各位姑娘，抱歉了，为了不让这个妖人的阴谋得逞，只好委屈几位了！”焚灭道的焚云见没人做恶人，那恶人只能由自己这个魔道中人来做了，再不行动，恐怕里面的邪术就要成功了。

    虽说如此，可众人的攻击还是不敢放在女子身上，只是拼命的攻击那八根石柱，只要能破坏掉这八根石柱，这邪术就无法施展了。

    “啊！”只听惨叫之声，不绝于耳，虽然众人攻击的是石柱，可是绑在柱子上的女子却感觉如同攻击她们的身体一样，虽然没受到伤害，却疼痛异常。

    “嘎嘎嘎嘎，你们这些人，自诩为除魔卫士，可是连几个女子都解救不了，告诉你们，这些伤害她们都感同身受。老仙的法术即将成功了，到时候，哈哈哈哈！”黑影一阵晃动，看起来很是得意。

    日丰也是一脸惊色，这一小会，那些人已经将绑在柱子上的八名女子都从柱子上解救下来了，可是，柱子却是一点伤害都没有，而且，那些女子依旧在痛苦的尖叫，原本诱人的容颜，也狰狞的不成人形了。

    可这些修真也管不了那么多了，已经死了不少同道了，若是因为这几个女子，让前面的努力白费，所有人都不会同意的。只能闭上耳朵，施展自己最厉害的功法，攻击柱子。

    日丰还有几个零散的修真都在远处看着，没有动手，毕竟，已经有那么多人了，少上几人也没什么。

    突然，一道金光从天而降，成一道光柱，罩住了整个祭坛，连带周围的近百名修真。

    只见众人身体上的伤害以非常的速度恢复着，体内消耗的灵气也在一刹那恢复了，而祭坛的中央，那团黑影，在金光的照耀下，来回的滚动着，不时传出阵阵痛苦的吼叫。

    “嗷”“嗷”

    “大家继续攻击，别让妖物邪术得逞！”一个声音大声的喊道，周围的人也仿佛刚醒了过来一样，不计消耗的拼命攻击着石柱，在金光的照耀下，消耗的功力瞬间就得到回复，众人也愈加的拼命。

    日丰来到金光旁边，试着碰了碰，结果手指刚摸到金光，直接就被弹开去了。既然进不去，日丰便退的远远的，心里总觉得真正的古怪之处应该还没有出现。

    虽然柱子依旧在被攻击，那八名女子却没有再惨叫，反倒面色祥和，像是在享受着什么一样。而且用来布阵的十个女子，在金光之下，竟然感觉到自己的修为在飞速的增长。

    “啊！”一声长啸，祭坛内的黑雾散去，同时，金光也消失一个面容邪异的年轻男子站立其中，令人惊讶的是他的修为，合体后期，超过在场所有人的修为。

    “你们这些人都要死，竟然破坏了老仙的成仙大计！”男子一脸怒容，扫视着周围的人，每个被扫的人，都觉得身体一冷，不由的颤抖了一下。

    “起！”一声大喝，八根石柱瞬间变成了指头粗细的棒子，立在男子的身后。

    原本漂浮在空中和躺于地上的女子也都站在男子的背后，面容恭敬，好象男子是她们的主人一样，日丰清楚的看到，这两个女子正是丁玉和白婵。

    “去！”，八根棒子直飞向原本绑在柱子上的女子。那八名女子接过棒子，直接砸向周围的各派修真，而此时，这十名本来都是分神后期的女子，竟然都是合体初期的修为了。

    日丰感觉到那年轻男子的杀机，“跑！”，日丰驾起夺魂旗，就向山外飞去，眼下对方的实力太惊人了，凭这些人，完全不是对手。

    有了带头的，跑的人就多了，刚才众人怎么打都打不破的几根柱子，竟然变成了武器，砸起人来，一砸一个死，转眼间，就死了十来个人了，而且那男子还没动手。

    “以后你叫天姬，你叫地姬，其他的各自按自己的方位起名。我就是你们的主人，潜庭老仙，以后叫我公子！”男子看着跪在他身前的十名女子，一脸傲气的说道。

    “是，公子！”

    “哈哈，好，天地双姬留在我身边，其他各人，分为八部，多招手下，日后本公子要用，明白吗！”

    “是，公子！”

    日丰看着这些汹涌而来，却狼狈而去的修真从自己身边掠过，心中暗笑不已。都想着占便宜，结果，便宜没占着，却弄了个损失惨重，十大派这次的面子是丢的差不多了。

    不过对那个最后从黑雾中冒出来的年轻男子，日丰也忌惮的很，直接就是合体后期的修为，而且，不知道使用了什么邪术，竟然把十个女子都变成了他的手下，这样的手段实在是耸人听闻，怪不得这次十大派竟然需要联合行动。

    “道友，在下有礼了！”

    日丰看着眼前拦住自己去路的几人，为首的是一风度翩翩的男子，手摇着一把扇子，颇为悠闲，正一脸笑意的看着日丰，“你们是什么人，为何要拦住贫道的去路？”

    “呵呵，在下乃是鲁西国袁太师手下的散人，易无忧，奉太师之命，取道友的性命一用，不知道友意下如何？”

    “哈哈，袁太师未免也太看重贫道了，竟然派出如此强大的阵容来取贫道的小命，贫道真是甚感荣幸啊！”日丰仰天长笑，眼前这易无忧有合体中期的修为，身后的几人也都有分神后期的修为。

    “呵呵，道友何必自谦呢，身怀重宝，道友决非简单的角色呢！”易无忧微微摇了摇头，面上依旧是淡淡的笑意，“今日在下见道友丰姿，还真是有些不忍心杀了道友呢，可惜，道友和袁太师势成水火，恕在下得罪了！”说完，手一挥，扇出一道强风，直吹向日丰。

    日丰也不答话，抛出七彩四禽帕，强风吹过，日丰自不动。

    “道友宝物不简单呢。上！”易无忧喝了一声，他身后的四人抛出飞剑，攻向日丰，同时，易无忧又扇了一下，只见飞剑的速度俞发的快了。

    “哼！”日丰抛出灵天印迎上四把飞剑。

    “唔”

    日丰闷哼一声，竟然吃亏了，日丰大惊，对方的飞剑明明一般，可是在易无忧一扇之后，竟然挡住了自己的灵天印，还让自己吃了点小亏。

    “跑”，日丰暗道，打不过了，自己以一敌四，借助灵天印勉强可以，可是有了易无忧，结果也没了悬念，肯定是打不过的。

    “道友不用想着逃跑，跑是跑不过我们的！”日丰心念刚一动，易无忧竟然就猜到了日丰的想法，日丰心中一寒，看来逃跑也是不行的了。

    “哈哈。易先生果然才智过人。”日丰长笑一声，抛出灵天印，却没跑，反倒向地上落去，飞快的把凝玄阵布了下来，自己站在祭台旁。这是日丰最后的一招了，若对方将此阵破去，恐怕日丰就只有死路一条了。

    见易无忧几人站在阵外，日丰晒笑道：“易先生请来破阵，此阵一破，易先生自然可以斩杀贫道了。”

    易无忧皱着眉头，盯着凝玄阵看了一会，道：“好，在下就来破破道友的法阵。”

    “易先生，让在下先去探探此阵。”其中一人跪在易无忧身前，恭敬的说道。

    易无忧想了想，道：“丁玄，你要小心点！”

    日丰见丁玄踏入阵法，也不催动阵法，只是看着他，看他离易无忧远了些，便直接抛出灵天印，将正小心翼翼行走的丁玄砸成了灰灰。

    “道友此为未免也太过无耻了些吧！”易无忧脸色稍稍变了些，显出一丝怒容，本来想看看阵法有什么变化，结果日丰根本就没把阵法驱动。

    “哈哈，易先生恐怕比贫道更加无耻吧。”日丰冷笑道。

    听了日丰的嘲讽，易无忧也没有反驳，此阵到底是什么阵，易无忧也不知道，从空中攻击肯定也是不行的，距离远了没用，距离近了，肯定会在阵法的范围内，依旧要受到阵法的影响，而且空中更不容易闪躲，只有进阵才能破阵。

    看着丁玄惨死，其他人也都不敢擅自行动，都拿眼睛看着易无忧，期待着他能想出办法。

    “哼，那在下就来看看道友的阵法有何过人之处吧！”易无忧想了半天，也未能想出个合适的点子，只能用最后一个方法，以力破阵。

    带着三人，易无忧小心的向日丰靠近。

    日丰嘿嘿的笑着看着四人，大约在五十丈处，日丰将手按上万年温玉，启动了阵法，此时，四人都已经在阵法的中间了。

    一时之间，四人感觉到寒气从全身各处直透向元婴，大惊，纷纷运起功力抵挡着寒气，一面小心戒备着。

    “哈哈，在我阵中，受我钳制，四位不该贸然闯入啊！”日丰仰天大笑，一边继续催动着万年温玉，给四人压力，一边抛出灵天印，砸向四人。

    此时，易无忧也在暗暗叫苦，心中暗骂自己不该贪功，没事破什么阵，与这道人在这耗着等着支援也好。

正文 第四五章 仇恨大过天

    不过，日丰的大印砸来，四人只能分出一部分真元来抵挡，幸好有易无忧扇子的帮助，才勉强挡住了日丰的一砸，不过四人的脸色都微微有些发白。

    “啊！”

    许是觉得这样肯定必死无疑，三人中的一人突然御着剑向空中飞去，只发出一声惨叫，就被冻成了一陀冰块，“咚”的一声，落在易无忧的身边。

    “哈哈，猎人变猎物！”日丰大笑一声，继续抛出灵天印砸向剩下的三人，少了一人的抵御，三人虽然再次挡住了，可惜，代价是脸色更加的苍白。

    又是一砸，可怜三人正准备抵挡，却被四周的寒气冻成了三陀人形的冰块，伫立在地上。

    日丰收起阵法，赶紧的捡起四人遗留下的戒指，最重要的是，从易无忧手里拿过他的扇子，这东西可是个好法宝，日丰很久都没有看到这等层次的法宝了。

    收好东西后，日丰也不在此停留了，易无忧临死之前，还发出一道玉符，想必帮忙的人就要到了，日丰也不知道袁思暴下次还会派出什么高手，只能先行跑路。

    接到玉简消息，匆忙赶到此地的西樵子带着几个合体中期的高手，发现，什么都没有了，只是周围的破烂的环境表明，刚发生了一场大战，而且易无忧几人没了消息，看来是死了。

    “哼，没想到这小子竟然有如此能耐，连易先生都不是对手。继续寻找那小子的行踪，没有两个合体期的高手，一律不准行动！”西樵子冷冷的对身后的人吩咐道，眼中一股浓重的杀机，久久不能消逝。

    高手好找，可是有才华的就比较少了，易无忧就是比较少的那种，虽然易无忧只是个散修，可西樵子很看重他，倚为左膀右臂，可是，竟然被日丰杀了，西樵子与日丰之间的仇也是越来越大。

    对方如此轻易的就找到了自己，看来这北方是不能待了，日丰一边跑，一边估算着，这次对方损失了一个合体中期的高手，看来以后派出追杀自己的人必定会愈加的厉害，如今之计，只能先向南方避避，日丰没有和对方拼命的打算，毕竟，对方高手无数，自己却是孤家寡人一个。

    “恩！”日丰伸手招过一块玉符，神识一探，是之禄传来的，当日之事，日丰虽然不后悔，却也有些不太好意思。

    只是之禄为何会发玉符给他，这事就有点古怪了，传讯的玉符只是说有事相商，地点在西南边的大佑山，日丰想起来，前段时间自己跟踪的那三人正是要赶往大佑山，若是自己当日救了他们，他们也不会被掳走，结果那个大汉应该是死了，两个女人也变成了那诡异青年的傀儡。

    到现在，日丰还在暗叹，两个如花似玉的美女，就变成了没有自主能力的傀儡了，真是可惜了。

    按道理应该很恨自己的人却给自己发了玉符，邀自己前去，日丰考虑了很久，才下了决定，去，正好自己要去南边躲避些时日，正好去看看，到底那边有什么事，竟然会让之禄给自己传讯。

    西南方正是焚灭道的地盘，在范围广大的西南，只有焚灭道一个大派，有着周围丰厚的资源，焚灭道的实力也排在十大派的第二，仅仅位于玄华宗之下。

    希望不要在碰到那个便宜妹妹，日丰暗道，对这个便宜妹妹，日丰一直都很奇怪，奇怪吕雅蕊对待他的态度，要说自己，也就是一个散修罢了，一点特色都没有，为什么呢，日丰思索了多日，也没得到答案，只能用吕雅蕊的解释，她觉得日丰亲切。去你的亲切，日丰暗骂一句。

    之禄传讯的玉符也没有说多少日内到，日丰也不急，先一阵急行，离开了鲁西国的势力范围。进入费越国内，日丰才算是放下心来，袁思暴再怎么嚣张，也不至于派人来这边杀他。

    “那小子在三阳城出现？”西樵子对下首的一人问道。

    “回西樵先生，三日前，属下的细作看到那小子正在三阳城闲逛！”

    “哼，跑到南边去就安全了吗！吩咐十二幕僚南下，两人一组，碰上那小子，直接击杀，莫要和他废话！”

    日丰完全低估了西樵子恨他的心，没想到西樵子什么都不顾了，都把手下派到对方的地盘上去了，就为了杀日丰，一泄心中之恨。

    此时日丰正如西樵子得到的消息所说的那样，在三阳城闲逛着。已经有很久，日丰没有这么悠闲的世俗界内闲逛着，现在的他，也不用躲起来修炼，而且比起那些闭关修炼的修真修炼的速度还要快。

    有了大把的时间，日丰就到处乱逛着，寻找那神秘的一塌糊涂的缘，这也是当日恒阅子留给日丰的一个疑问，到现在，日丰也就知道一鳞半爪，还都是他瞎猜意会的。

    “怎么又碰到这女人了！”日丰暗骂一声，前面正在低头看路边小摊子的女子正是日丰前不久遇到的兰静，这女人命好，竟然没有死，反倒是她的一位师叔，竹挺，不幸遇难了。

    日丰看了兰静一眼，转身向另一个方向走去，遇上这女人，肯定又没好话说，日丰从来没见过这样的女人，如是在隐蔽处，日丰肯定会出手杀了这女人，可惜，现在身处闹市，对方还有四个合体中期的长辈。

    一般来说，合体中期是大部分高手的修为，这时候，他们就要出外寻找材料或法宝，以求安全度过天劫。到合体后期，一般就不怎么外出活动了，乖乖的修炼，等着去度劫。

    “唔！”日丰暗叹，想躲都躲不了，这刚一回头，就看到松涛就站在他身后不远处，正想他这个方向看来，日丰也只能乖乖的上前去打了个招呼。

    “原来是小兄弟啊，没想到能在这里遇上小兄弟。”松涛笑了笑，对日丰，他一直都很和气，不知道是不是当年日丰送的玉石的作用。

    “没想到贫道在这随便逛逛，都能遇上前辈，真是和前辈有缘啊！”日丰笑了一声，道。

    “谁和你有缘，不会是你跟着我们吧！”

    讨厌的声音响起，日丰虽心生杀机，却丝毫没有表露，反倒是和气的笑了笑，道：“兰道友这么说也可以吧！”

    “静儿不要无礼！”松涛叱了兰静一声，对着日丰笑了笑。

    “贫道还有事，就先告辞了！”说完，稽首离开了。

    “师伯，那小子肯定是偷偷跟着我们，还装成偶然相遇的样子！”兰静嘟着嘴，看着日丰的背影，一脸不屑。

    “呵呵，何必管他呢，凭他的修为，也翻不出什么大浪来！不过，静儿你的心态一直都不好，这也是你无法突破到合体期的主要原因。”说完，松涛便自顾自的走着，不再说话。

    被奚落后，日丰也没了闲逛的心情了，这样的女人实在是讨人厌，担心在遇上这女人，日丰直接就离开了三阳城，向下一个目标飞去。

    和位于北方的鲁西国相比，费越国显得要大上许多，不过，很多地方都是山，若非是修真，很难自由的四处行走，不过，所谓穷山恶水出刁民，这里居然还有拦路剪径的强盗，不过修为都低的可怜，尤其是没什么厉害的法宝，日丰飞了十来日，竟然杀了十来波强盗，简简单单的几道雷光，就把这些强盗给解决了，最后还能收些魂魄，倒是挺值的。

    “什么人，竟敢偷袭贫道！”日丰闪过一道剑光，谁料又一道剑光劈向他的脑袋。闪，日丰只能闪，对方一句话不说，愣着头就拼命的攻击他，在对方连绵不绝的攻击下，日丰甚至都腾不出手来还击，而且，对方攻击十分强大，看来是专门修剑决的剑修了。

    日丰何曾想到，自己竟然也会有这么一天，被人压着打，不过日丰也知道了对方的修为，两个合体中期的修真。能和自己有如此仇恨的，也只能是袁思暴了，没想到这次袁思暴竟然聪明了许多，可自己就倒了大霉。

    日丰一点都不敢分神，一个不小心，恐怕就直接被对方的飞剑给毁了，而且，日丰悲哀的发现，自己竟然连逃走的机会都没有，只能无限的闪躲，如此神妙的剑决，日丰也是第一次见，也可能是最后一次见。

    正在御剑追着日丰砍的两人也很苦恼，这两人是虎行和兔跃，最擅长飞剑之术，可擅长归擅长，日丰实在太滑溜了，这么久了，一点伤都没有，两人也是一点都不敢分神，全身心的御着剑，即要杀日丰，又要防止日丰逃走。

    时间一点一点的过去，令两人更加烦躁的是，日丰的精神头一直没有降下来，闪躲的依旧非常迅速，可是他们两人就不行了，这么长时间的全身心御剑，两人也坚持不了多久，甚至给其他兄弟的传讯，两人都没法发出去，就担心日丰瞅见空隙逃跑。

    依赖着夺魂旗，日丰勉强算是守住了，虽然有些疲惫，日丰却一直坚持着，如今就看双方谁先忍不住，露出破绽，不过，日丰露出破绽的后果就是死，而对方露出破绽的后果就是日丰的逃脱。

    不过一旦让日丰逃脱了，在想有这样的机会，就难了，万水千山里寻找一个修真，无异于大海捞针。

正文 第四六章 洞阳棺

    “两位无须多送，日后贫道自有回报！”日丰长笑一声，瞅住一个空隙，“嗖”地溜出了两人的攻击范围，最后还嘲讽了两人一声，便头也不回的，消失在远方。

    两人想追，可惜连续一天来的御剑，已经让他们没有太多的精力追，而且，追也不一定能追得上，看对方依旧精神抖擞的，一点都看不出来，像是经过一场大战的样子。

    两人歇息了半天，顺便传讯给其他五组人，等到十二人汇集齐了，商量了半天，也没商量出个什么来，此时为时已晚，日丰早就不知道跑哪去了。

    日丰没想到对方竟然真的敢派人到费跃国来追杀自己，看来是铁了心要自己的小命了。日丰有种冲动，想杀回鲁西国去，找袁思暴的麻烦，可是理智告诉他，这是不行的，去了那边，行踪更难隐蔽。

    去大佑山的路上，日丰一边恢复精力，一边想着，可是沿途路过的城池，日丰却是再不进去了，上次在三阳城露了个头，就被缀上了，幸好才两人，日丰觉得对方不可能才派两人来敌人的地盘上来追杀他，肯定还有其他的帮手。

    “师伯，那小子的实力竟然如此惊人，能在两个合体中期的修真手下坚持这么久，而且一点伤都没有受！”日丰也虎行、兔跃三人都没有注意到，在不远处，有六个人正伫立观看着他们的表演。

    “恩，我也没有想到，这个小子竟然如此厉害，那两人的剑法，一对一，恐怕就是我，也不是对手！”

    “师伯，你看那小子还能坚持多久，我们要不要救他？”

    “恩！”松涛摇了摇头，道：“这我也看不出来，至于救他嘛，就不必了，不知这小子惹上了什么人，竟然有两个合体中期的高手来杀他，还用偷袭的方法！”

    “活该，谁叫他跟着我们。师伯，我们走还是再看会？”

    “走吧，虽然我们不急，不过若是被那小子发觉我们不救他，也凭白惹了个敌人，又是一场麻烦！”

    “那就看他有没有命逃过这一劫了！”

    日丰若是知道这松涛等人没有帮忙，肯定会找他们麻烦的。

    连续赶了十来天的路，日丰才放慢速度，找了个地方好好休息了下，日丰从来没经历过如此艰难的战斗，消耗了大量的精力，这精力决非修炼可以补回来的，而是需要静养。

    “之道友邀贫道去大佑山，不知所为何事，不妨明言！”闲着无聊，日丰传讯给之禄，想打听打听到底什么事。

    过了一天，日丰才接到之禄的回讯，上面依旧没有说明什么事，只多了几句话，“丰道友请在半月之内赶到，否则，就错过机会了！”

    “哦，机会。”日丰奇怪了一声，能有什么机会，竟然还不说明是什么事，日丰心中也起了疙瘩，担心这是之禄设的陷阱，想报当日的仇，想到这，日丰心里也谨慎了些。

    “哥，你为什么要叫那个临阵脱逃的无耻之徒来！”之缘气鼓鼓的问道，一脸不善，提起日丰，就是一肚子气。

    “缘弟，日丰虽然人品不怎么样，可实力还是很厉害的，这次的事情，如果有他帮手，对我们大有好处。而且当日的事情，我觉得其中另有蹊跷！”

    “哥，还能有什么蹊跷，还不是他怕了那些人，就抛下我们独自逃生去了！”

    “不！”之禄摇了摇头，道：“日丰是认识那几个人的，而且对方也不是想杀他，而是想招揽他，所以他一点危险都没有，反倒是我们，若是他加入了，我们要么加入，要么就死在当场！”之禄一脸严肃，缓慢的叙说着。

    “不会吧！”

    “肯定的，那人在林子中没有出手杀我们，看样子是想用来我们三人来挟制日丰，可日丰却出乎他们意料的放弃我们，独自逃跑了，我们才有幸捡了一命。凭我们的实力，完全不是他们的对手！”

    之缘低着头，听着之禄这一番分析，思考着，突然，又抬起头，想说些什么，却被之禄拦住了，道：“缘弟，这事暂且不说，时间就只有半个月了，若是日丰再不来，恐怕我们就要乖乖的从这大佑山上离开了。”

    “哥，这个洞府是我们好不容易才得到的，我们也总算是有了个安身之地，就这么让出去了……！”

    “唉，没办法，谁叫他们实力强呢，我们行动也不小心，被他们发现了，而且此地还有几处要紧的地方没探出缘由，就这么放弃了，哥也不甘心！”之禄的神色很是无奈。

    日丰却不管那么多，慢悠悠的向大佑山飞去，路上还不时的惹些小麻烦，杀些路过的单身修真，丝毫不把后面追杀他的十来人放在眼里。

    不过，后面那些人又重新分开了，没办法，日丰的行踪诡异，很难猜测从哪出现，只能分兵，这次好些，一组三个人，分了四个方向搜索日丰的下落。

    来到大佑山外，已经过了十三天了，日丰传讯给之禄，说自己已经到了大佑山外。

    不一会，随着一道玉符飞来，之禄和之缘两人也出现在日丰面前，看着眼前这人，之禄一点怨恨都没有，“丰道友有礼了！”完全是初次见面打招呼的样子。

    “贫道也也有礼了！”日丰一脸笑意，回了一礼。

    “丰道友请跟贫道来！”之禄说罢，就想位于大佑山东北处，他无意中探到的洞府飞去。

    来到洞府前，之禄打开洞府大门，三人进去后，大门也随即关上了。洞府内很俭朴，这也是大多数修真洞府的特点，简单的石桌，石椅，以及挂上几副信手拈来的画，洞府内分了五个小房间，看来是两人的起居之所了。

    “多年不见，道友都已经有了自己的洞府了，贫道真是羡慕的很呐，可惜贫道如今还是孤家寡人一个，四处漂泊为生。”日丰四处看了看，感叹了一声。

    之禄哈哈笑了声，道：“道友错了，这处洞府并非贫道所有，只是无意中得到的前人所留的洞府罢了，哪里比得上丰道友四处悠闲来的自在。”之缘坐在一旁，没有说话，虽然之禄和他解释了一番，可之缘心中的结始终难以放下，所以也懒得和日丰说话。

    “之道友果然福缘深厚，贫道羡慕的很呐！”日丰见之禄不说什么事情，便也不问，就与他东拉西扯个没完。

    羡慕完洞府，谈交情，谈完交情说离情。

    两个时辰后，之禄神色一整，正色说道：“此洞府贫道兄弟二人虽然住了有几年了，可是其中还有些关窍尚未弄通。只是贫道在这修真界内，本来就少有相识之人，所以，无奈之下，只好麻烦道友前来。哦，对了，还有一件事贫道几乎都忘了。”之禄说着，从戒指里面拿出来七八张符，道：“当年贫道承诺要帮丰道友制符，这几张就是了，丰道友收起来吧！”

    日丰扫了一眼，当年之禄曾说过各种符的样子，日丰认出，其中有三张防御符，两张火符，两张冰符，日丰伸手拿过符，笑了笑，道：“多谢之道友！”

    之禄见日丰拿过符，便站了起来，示意日丰跟上他，然后走入正对大门的一间石室内，其中放在一个巨大的棺材，通体黝黑，不知是什么材料所制。

    “这是……？”日丰指着棺材，奇怪的问道。

    “此物是洞阳棺，据在里面修炼的话，比得上地仙界，只是贫道兄弟二人想尽方法，也无法打开此棺，只好望宝兴叹。”之禄一脸无奈。

    “哦！”日丰走上前去，摸了摸洞阳棺，非金非石，用力推了推，也推不动。

    “这洞阳棺连接地下灵脉，根本无法移动！”

    “如此贫道也没办法，难道之道友有什么好办法吗？”日丰走到之禄身边，问道。

    “唔，其实贫道请丰道友前来，主要是为了两件事，一件就是想看丰道友有没有办法打开这洞阳棺，另外一个，恩，还是出去再说吧！”

    坐下之后，日丰一脸平淡，一言不发，就等着之禄开口。

    “这大佑山并非什么洞天福地，所以在此潜修的修真也不多，在贫道来此之前，就只有一处，正好与此地对应，在西南方向。那人已经是合体中期，手下有一弟子，也到了分神后期。不知对方从何处得知这洞府内有洞阳棺的事，所以，就想让贫道让出此洞府！”说到这里，之禄停了一下，看了看日丰丝毫没有变化的脸色，才接着道：“对方也不想亲自出手，便和我们作了个约定，他出两人，我们兄弟对上，若是我们赢了，对方就放弃，若是他们赢了，我们就让出洞府！”

    “哦，那人不是仅有一个弟子嘛，如何能出两人与你们对战！”

    “那人还有几个师兄弟在他处修炼，所以，我们约定后日再斗，就是为了等他的师侄前来。”

    “哈哈，这事太古怪了。”日丰大笑起来，笑得之禄是一头雾水，不明所以，之缘则是一脸怒色，很是生气。

正文 第四七章 双方的首次冲突

    第四七章双方的首次冲突

    “之道友莫怪，贫道实是想起路上的一件事，所以才突发大笑，其实，此事也与两位道友有关。”日丰止不住笑意，见两人神色不好看，便解释了一下。

    “哦，丰道友请说，到底是何事？”之禄闻言大奇。

    日丰将那魔山的事情说给了两人听，本来那山没什么名气，因为那诡异老仙的出现，事情传出来之后，便被称作是魔山，最后道：“想那三人就是前来助阵的对手，可惜，他们是来不了了，两位也不用担心了！”

    之禄两人闻言果然大喜，对方没了帮手，抢这个洞府的事，必定是无法进行了，两人心中也是一定，之禄笑着说道：“多谢道友送来的好消息，否则，贫道兄弟二人真是坐立不安啊！”

    “既然没有麻烦了，那贫道就先告辞了。”日丰也不想在这山上待久了，万一再被跟着自己的人抓住行踪了，又是一场麻烦，比这麻烦还大。

    “丰道友不必着急，待后日之后，再走也不迟。”之禄虽然放下了点心，却也担心对方变卦，正好把日丰留下了，也多了个帮手。

    在大佑山中央的一处平地上，日丰陪着之禄两人已经等了约有半个时辰了，可对方依旧没有现身。

    “呵呵，想必对方是没有帮手，所以不敢前来了！”日丰淡淡的笑道，“既然对方不来了，贫道也就先告辞了！”

    “等等！”之禄看着远处的一道光芒，喊道。

    转眼间，那道光芒已经飞到了三人身前，落了下来，一个相貌英俊的年轻男子站在对面，拱手道：“两位道友，家师让在下前来向两位道歉，至于争洞府的事情，日后也不用再提了，洞府也就归两位所有。日后还望我们两家能多多交流。在下告辞了！”

    来人匆匆的说了一番话后，直接就离开了。

    日丰对着之禄两人稽首后，也离开了。

    “哥，太好了，洞府的事终于解决了！”之缘一脸兴奋。

    “呵呵，也不用高兴太早，我们还是先回洞府，好好修炼吧，难保对方日后不会变卦。修为才是最重要的。”

    他们很高兴，日丰却是很生气，幸好最近他一直都很谨慎，才发现了对方的埋伏。在离开大佑山后，日丰继续向南走，距离鲁西国越远，对方的势力越小，不过，才走了一天，就发现了对方的埋伏，幸好跑的快，没被围住，只是被追杀，这也是最好的情况了。

    摆脱不了对方，这是日丰早就清楚的事情，没想到对方行动竟然如此迅速，而且，对方又多了一个合体中期的高手，三个人一起追他。日丰虽然自认为很厉害，却也不觉得自己能在这三人手中讨得好去，所以，惟一的出路就是跑。

    “这小子也太滑溜了吧，这跑的快的！”鼠齿一脸阴云，对身边的虎行和兔跃说道。

    “恩，若非是我们三人，其他人肯定跑不过这小子，怪不得西樵先生这么看重他，派出了我们来杀这小子。”

    “可是，这你追我赶的何时才是个头啊，那小子越跑越精神，上次和他斗了一天，都没能伤得了他！”

    “没办法，不杀了这小子，我们的名头就丢尽了！”

    “大哥说的是，若是我们十二个合体中期的都杀不了这分神中期的小子，以后我们也没脸再混了。”

    “对了，这小子什么来历，竟然让西樵先生如此对他！”

    “什么来历也没有，只是当年西樵先生亲自招揽他，结果被拒绝了，恼羞成怒，先派出了五使，结果五人都死了，后来又派了一个合体初期的，也被杀了，最近，易先生也死在这小子手里。这仇越结越大，就变成这样了。”说话的是鼠齿，他是众人中修为最精深，知道事最多的。

    虎行和兔跃都是一脸笑意，“这事太古怪了，那些人死的真是不值啊！”

    “以后都得小心了，千万别分开，这小子有几样厉害的法宝，我们是拼不过他的！”鼠齿严厉的说道。

    费越国的宰相府，刘星火高高坐在上面，儒雅非凡，却有不是失霸气，此时他正在听下面传来的消息。

    “哼，袁思暴也嚣张了，竟然敢派人来费越国杀人，看来不给他点教训，他就不知道什么叫疼！”刘星火听完汇报后，一脸怒色。

    “相爷，要派人解决那十二头畜生吗？”

    “呵呵，不用，派人跟着就行了，等他和那个叫日丰的小子打成一团的时候再出手，将所有人都灭了！”

    于是，继日丰成为炙手可热的蝉之后，十二幕僚也变成了螳螂，黄雀自然是刘星火的高手了。

    “大哥，刘星火派出了高手跟着我们！看来是想对我们不利。”兔跃接过一到传讯玉符，看了一下，一脸严肃的对鼠齿说道。

    “大哥，怎么办，刘星火可不会放我们回国的！”

    “哼，他何止是不想放我们回去，还想捡便宜呢！”鼠齿一脸不屑，随即说道：“走，不跟日丰这小子了，反正也追不上，先去教训教训后面那几个鬼祟的小子！”

    “是，大哥！”

    突然间，日丰就感觉到，后面一直紧紧缀着自己的神识消失了，虽然不知道什么原因，却也放下心来，连日来的疯狂逃窜，日丰已经不知道自己到底在什么地方了。

    想了想，日丰顺着来时的路反飞过去，日丰也想明白了，看开始对方那劲头，完全是不追到自己不罢休，可突然间的放弃，让日丰知道，对方必定是遇敌了，能让对方重视的，也只有刘星火的人了，日丰此行就是想看看两家大战的热闹。

    果然，顺着来路飞了大半天，日丰果然看到一群人战成一团，看了看交战的双方，令日丰惊讶的是，袁思暴一伙竟然有十二个人，而且都是合体中期的。另外一边人数更多了足足有三四十个人，只不过合体中期的才七个。

    眼下看来，倒是袁思暴一伙人占了上风，不过，恐怕也占不久，毕竟刘星火肯定会派高手来支援。

    十二个高手中，日丰就认得三个，就是一直跟着他的三个，此时日丰才算是见到了三人的实力，三人的御剑之术神妙异常，除了几个合体中期的能挡挡，其他人是接了几剑就惨被分尸。

    日丰看了一盏茶的时间，刘星火一边的人就死了七、八个了，而且地上还有不少尸体。

    不过，除了这三人，其他九人的状态就不怎么样了，勉强能挡住，不过也受了些小伤。

    悠闲的看着热闹，日丰发现，周围也有不少人和他是同样的想法。

    “大哥，再这样下去，我们会吃亏的，有几位兄弟已经受伤了！”

    “恩，三弟，四弟，我们一起出绝招，然后就闪！”

    “是！”

    三人的剑法突然一慢，刘星火的人心中一喜，只见三人的飞剑突然间合成了一支巨大的飞剑，上面闪着三色光芒，随即，飞剑横冲直撞，所到之处，无人不死，连合体中期的高手，都死了三个，根本连反应的时间都没有。

    “走！”只听一声大喝。剑光闪过，十二个人全部消失，只留下惨兮兮的十来个人，个个身受重伤。

    “上啊，杀人抢宝了！”日丰呼喝着，顿时所有围观看热闹的都行动了，疯狂的冲向那几人，可怜几人还没有反应过来，就在乱剑之中化成肉沫了。

    虽然是刘星火的人间接的救了自己，日丰也是一点感谢之心都没有，反倒挑起混乱，把这剩下的人都弄死了。

    “什么，全部死了！”刘星火暴跳如雷。

    “回相爷，据说那十二个禽兽中的三个施展了一招威力强大的剑术，瞬间就杀了十来个高手，剩下的也都身受重伤，随后不知道什么喊了一句，结果大家都上前去抢法宝，把剩下的人也都杀了！”此人说起事来，没有丝毫波澜，好象一点都不惊讶和愤怒。

    “那群禽兽的消息呢？还有是什么人挑起的混乱？”

    “回相爷，当时一片混乱，我们也不知道到底是什么人挑起的混乱，而且从那天起，那群禽兽就没再出现过！”

    刘星火一脸愤怒，不过没有刚开始那么暴躁了，停了一会，才问道：“那个叫日丰的小子呢？”

    “那小子在南边的始禾城出现过，随即就消失了！”

    “哼，怎么什么都不清楚！”听到这立，刘星火直觉得心中仿佛是被烈火焚烧过一样，损失这么大，竟然什么结果都没有，这让一向高傲的他，有些受不了。

    “回相爷，属下觉得你这次的决定有些不太合理！”

    “哦！”刘星火眯着眼睛，看着这个从他下山一直跟着他的人，他师傅送给他的左辅。

    “相爷应该在袁思暴和日丰分出结果之后，再派高手铲除那十二禽兽，而且，那日丰绝非善类，相爷小看了那小子！”

    “继续说！”

    “据属下了解，袁思暴在这小子手下损失了不少高手，其中有一个合体中期的，一个合体初期的，而且这两人都带着几个分神后期的高手。从这可以看出，那小子身上必定有很厉害的法宝，而且人也很狡猾，不能以常理度之。属下认为，这次十二禽兽与日丰之间的追捕将持续很久，而且最终的结果肯定是十二禽兽全军覆没。本来相爷是可以坐收利益的！”

正文 第四八章 强悍劫匪

    良久，刘星火长叹一声，道：“我还是年轻心急了些，考虑事情没有左辅先生考虑的那么严密，多谢左辅先生指点，至于下一步该如何，还望左辅先生教我。”

    “此时还宜静观其变，现在与袁思暴翻脸还为时尚早。眼下陛下正年轻气盛，相爷想成就大业，只能等。而且正好多扩张实力，多纳高手，毕竟，日后的战争，将由高手来决定。”

    刘星火和袁思暴虽然权势滔天，功勋过人，可是惟一制约他们的就是两国的皇帝，而且此时两国的皇帝都年轻健康，若是突然暴毙，两人也脱不了干系，到时候，这么多年的辛苦就全完了，所以，他们只能等。

    自从那日日丰挑起混乱后，便继续向南行去，日丰眼见着那十二个人全被巨剑带向北方，想必是要回去了，没了追杀自己的人了，日丰也就没有那么多顾忌了。

    “丰兄，为何这么一副打扮！”一身穿黑袍的男子拦住了正在街上瞎逛的日丰，男子身边还有一漂亮女子。

    “你，你是胖子？”日丰一脸惊讶的看着眼前的男子，看了很久，日丰才从对方眉宇间看出依稀有胖子的样子。

    “呵呵，丰兄果然好眼光，多年不见，丰兄气度更胜往年啊！”虽然不再胖了，可是齐旋依旧是那么爱笑。

    “齐兄何尝不是呢！”日丰也是一笑，虽然生疏了些，却毕竟曾经相识过。

    “来，给丰兄弟介绍一下，这位是连千萝姑娘！”

    日丰对着女子笑了笑，却发觉女子哼了一声，没回应。

    “小弟自从突破进入分神期后，身材才变回原样，当年我师傅也是这样的，不过总算是让我摆脱了以往的生活！”

    确实，不再肥胖后的齐旋，也是一英俊健壮的男子，颇为吸引女性的眼睛。

    “对了，丰兄何以会来此地啊？”

    跟着齐旋来到一家酒楼，三人坐下后，齐旋问道。

    “呵呵，惹了一伙人，没办法，只能来南边躲躲，若不是这样，恐怕还见不到齐兄呢！”

    “没胆鬼，就知道逃跑！”女子小声的嘀咕着，可是大家都能听见。

    日丰淡淡的笑了笑，丝毫不以为意，齐旋和这女子都是分神初期，日丰还是真不放在眼里。

    “千萝，别乱说话。”齐旋喝了女子一句，随即对日丰不好意思的笑了笑。一时之间，场面静了下来。

    “齐兄就居住在此城？”

    “不，不，小弟是陪着千萝姑娘出来游玩的！”

    见也没什么话说了，日丰便告辞离开了，出去找了间客栈，住了下来。

    “旋哥，这人就是你所说的那人吧！”日丰走后，两人依旧在那坐着。

    “恩，萝儿，日后当面不要说讽刺的话！”齐旋一脸严肃的告戒着连千萝。

    “唔，不就是修为比本姑娘高了了点嘛，我才不怕他呢！”

    “不要招惹他，他若是记上你了，虽然我们在一起的时候他不会动手，可是，若你单身遇上了他，恐怕就只有死路一条了！”

    连千萝看着齐旋严肃的脸色，也就没再说些什么了。

    齐旋和连千萝刚出酒楼，松涛几人正好也要进门，“松涛前辈！”

    松涛回头看了看齐旋，有些奇怪的问道：“你是…？”

    “呵呵，晚辈是齐旋，家师暴力！”

    “哦！”松涛一阵大笑，道：“没想到你已经到分神初期了，好久没有看到你师傅了，你师傅还在追月峰吗？”

    “早就没在了，晚辈也不知道师傅去哪里了，既然前辈有事，晚辈就先告辞了！”

    “师傅，那个胖子怎么变成这样了？”兰静看着齐旋的背影，奇怪的问道。

    “呵呵，这就是他们修炼功法的原因了，当年他师傅在元婴期的时候，也是个大胖子。当年师傅也是分神后期的时候遇他师傅才元婴期，结果，同样的时间，他已经和师傅的修为一样了，而且，师傅还打不过他师傅。”兰清笑呵呵的说道，不过言语中，劝说的意味十足，自己这个徒弟本是侄女，虽然长的漂亮，而且修为也不弱，可就是总看不起修为比她低的，殊不知，修为并非是最重要的。

    齐旋陪着连千萝在城里玩了几天，就出城了，一直也没碰上日丰，反正碰上了也没什么话好说，不如不遇。

    离开这城之后，两人向南而行，此行两人是送一样东西去拜血教。

    “两位这一路可是悠闲的很呐，只是就苦了我们兄弟三人。”三个面目怪异，长相丑陋的男子拦在齐旋两人前进的路上，此时，两人刚走了一天时间。

    “你们是什么人，为何要跟着我二人！”齐旋眯着眼睛看着眼前的三人，眼中闪过一丝杀机，虽然对方三人都有合体初期的修为。

    “干什么，这问题还需要问我们吗，东西交出来，命也交出来，一切就解决了。至于我们的来历嘛，你们就不用问了，若是硬要称呼嘛，就叫俊一、帅二、酷三。我嘛，自然就是俊一了，我左边的是二弟，帅二，右边的是三弟，酷三。”为首那人一脸得意的说道。

    “就凭你们，东西给你们你们都不敢拿，也拿不走！”齐旋不屑的说道。

    “不和你们废话了，反正你们的命都要留下，等你们死了，东西也跑不了！”俊一大喝一声，三人手中各握着一根狼牙棒，恶狠狠的盯着两人。

    齐旋也拿出了兵器，他的宝贝锤子，连千萝则是拿出一条红色丝带。

    在三根狼牙棒的威胁下，两人丝毫不弱，五人打成一团，看起来，占上风的反倒是齐旋两人。尤其是齐旋的大锤子，锤得两跟狼牙棒都弯了。

    “大哥，我们打不过他！”酷三大喊着。

    “出绝招吧，大哥”帅二也顶不住了。

    “好！三人行！”俊一大喝一声，只见三人排成一排，仿佛连成一体，“呀”一声大喊，冲向齐旋。

    当先的齐旋挥舞着大锤迎了上去，“轰”，齐旋被震开去了。

    连成一体后，三人的速度也快了许多，震飞齐旋后，又撞向连千萝，连千萝见比她厉害的齐旋都被撞飞了，哪里敢硬碰，只好闪躲，不料，对方的速度竟然比自己快上许多，刚躲开，对方又撞了上来。

    “轰”，来帮忙的齐旋又被撞飞了，脸色也变白了些。

    “旋哥！”连千萝喊了一声，抛出一面发着白光的镜子，照向俊一。

    “额，我的头怎么有点晕！”俊一嘟哝了一声，歪歪斜斜的撞到一边去了。

    “大哥，那镜子有古怪，别看那镜子！”帅二在后面拍了俊一脑袋一巴掌，把俊一给拍醒了。得了提醒，俊一也就不看那镜子，也不撞齐旋了，一心撞向连千萝。

    连千萝见对方受了影响，真欲高兴，结果，对方很快就醒来了，而且又撞向自己，连忙收回镜子，躲向一边。

    “拔山决！”只听齐旋大喝一声，身体顿时膨胀了起来，转眼间，变成了个高约十丈的大汉，两个锤子也变得像小山包一样。

    走起路来，“嗵”“嗵”的，撞向俊一。

    “轰”

    又是一声巨响，被撞飞的反倒是俊一三人。

    “怎么可能！”俊一瞪着眼前的巨人，发着呆。

    齐旋才不管对方在发呆，又是一阵巨响，舞着锤子砸向俊一，如非帅二拉了俊一一把，恐怕俊一直接就被砸成肉饼了。

    “大哥，怎么办，我们的绝招没他的厉害！”酷三傻傻的问道。

    “还能怎么办，跑呗！”三人连忙头也不回，灰溜溜的跑了。

    三人跑了不久，齐旋的身体也像是漏气的球一样，瘪了下来，变成原样，只是面色苍白了许多，看来这绝招也不是那么好用的。

    见齐旋摇摇晃晃的，连千萝连忙跑到他身边，扶着他，坐在地上。

    “旋哥，你没事吧！”

    “就是真元消耗的有点多，修炼会就好了！”

    “呵呵，三个傻瓜就是笨，居然被吓跑了，只是，这下你们该如何对付我呢！”一个声音响起，随即，一个中年书生模样的男子从天而降，一脸阴笑的看着齐旋和连千萝。

    “你们到底是什么人？”连千萝一脸怒色，质问道。

    “想拖时间吗，没问题，这就是你男人吧，只可惜，没有两个时辰，他是没法和我斗的，就陪你聊会吧，难得有机会和连姑娘聊天！”男子仰天笑了笑，一脸不屑。

    男子见连千萝不说话，反倒开口说道：“唔，连姑娘很疑惑吧，明明很隐蔽的事情，竟然会走漏消息。其实嘛，你们所带的东西是真，是假，我是不知道，不过我也不想知道，不过，受人命，忠人事，你们的命，是一定要留下的。”

    连千萝脸色一变，恨恨的道：“你是严绮凤那贱人派来的？”

    “不，不，不，连姑娘不要乱猜，你与严姑娘同是混神教的三大圣女，应该和睦相处，不要胡乱猜测。可惜啊，很快就要变成两大圣女了。”男子一脸可惜的样子，调侃着连千萝。

    “你下毒！”连千萝突然脸色一变，喝了一声。

    “呵呵，连姑娘果然慧质兰心，这么快就看出端倪了，其实这毒很普通，根本没什么用，只是让你们在三个时辰之内无法动用元婴罢了。”男子的脸色依旧没有大的变化，很平淡。

正文 第四九章 当了次皮条客

    “卑鄙小人！”一声脆喝，兰静忍不住，跳了出来，站在连千萝身边，怒视着中年男子，“堂堂一男人，竟然用下毒这样的无耻招数！”

    啪，啪，啪，三声脆响，男子鼓掌道：“姑娘所说非也，你用飞剑，他用大锤，都是自己的手段罢了，在下只是用最擅长的招数，又那里能称得上是无耻，哪里又卑鄙了呢！而且，姑娘躲于一旁，那岂不是也很卑鄙无耻？”

    兰静很想用飞剑将对方那平淡的脸划花，不过，却忍住了，不仅因为对方修为是合体中期，而且因为松涛几人了都站了出来，兰静只好乖乖的站到兰清的身后。

    “呵呵，终于肯出来了，在下见众位在一旁，以为是路过之人，没想到，竟是管闲事的！失误，失误！”

    “先生所言甚是，不知道先生可否放过这两人呢？”松涛点了点头，微微笑了笑，说道。

    “在下当然是没有意见了，只是或许有人会有意见，呵呵，你说是吗？”男子说着，头转向左边，看了过去，像是询问什么人。

    “哈哈，确实，的确是有人有意见！”张狂的声音传来，一身穿紫袍，眉宇张扬的年轻男子带着七、八个人凌空而来，为首的是合体初期，后面几人却有三个合体中期的，其他也都是合体初期，实力相当强大，怪不得敢口出狂言。

    来人站在中年男子身前，略微回首，点了点，道：“麻烦行蛊先生了！”

    兰静看到如此多高手出现，心中也是一惊，不由深怪自己太冲动了，兰清也责怪的看了看兰静，却没说什么。

    “你们几个速速离去吧，不要多管闲事，这事，不是你们管得起的。”紫袍男子一脸傲色，不屑的对松涛六人说道。

    “展子清，你们焚灭道想做什么？”连千萝一见此人，脸色也是大变，此人她认识，焚灭道宗主的二弟子。

    “想做什么，那应该是我问你才对，你们混神教想做什么！”展子清一脸怒色，瞪着连千萝。

    “我们就是送一件东西去拜血教罢了，又碍着你们焚灭道什么事了！”对方强势而来，连千萝的话，一点底气都没有。

    “哈哈，连姑娘真是天真，枉费你还是个修真，这么多年，恐怕都修到别人身上去了，一点智慧都不见涨！”展子清一脸笑意，看不出一点杀气。

    “哈哈哈哈，没想到展兄竟然比小弟来的早，人可是真多，小弟来迟了，众位恕罪。”一阵阴恻恻的笑声，南边也飞来了一群人，为首的是一个身穿大红袍的年轻人，双目尖细，鼻隆唇厚。身后跟了四个合体中期，五个合体初期的高手。

    兰静的面容更是古怪了，这两个人，竟然引来这么多高手，他们到底带的是什么东西，兰静心中全是问号。

    别说兰静了，松涛几人，日丰，心中也全是问号，齐旋此时也恢复了，站在连千萝的身边，两人的手紧紧的握在一起，此时的中心已经不是他了。

    “呵呵，原来是周真夜道友，你我二人也是难得一见啊，没想到，没想到，拜血教竟然会派你来！”周真夜是拜血教教主的三弟子，同样也是合体初期。

    “哈哈，在下来接我教的贵客，不知展兄所为何事？”周真夜盯着展子清，却把精神集中在齐旋和连千萝身上，只是此时齐旋和连千萝都被展子清的人给围着了，他也只能先说些别的，不好下手抢人。

    “呵呵，在下自然也是接贵客的，难道贵教的贵客竟然也是本教的贵客不成！”展子清一脸惊讶的看着周真夜，不过是装的。

    “展兄莫要说笑了，明明是鄙教的贵客，展兄何不让他二人自己说，是去向何方呢！”周真夜淡淡的笑道，心里却是怒骂不已。

    “哦，如此甚好，只是在他们开口之前，展某想先讲一个故事，等众位听完这个故事后，在让他们开口，如何？”展子清不慌不忙的说道。

    周真夜心里一咯噔，暗道麻烦，自己只是接到师傅的命令，带着高手来接这两人，至于为什么要接，师傅要自己回去之后再说，难道这姓展的知道些什么，不过此时他也无法拒绝了，因为拒绝就说明自己心中有鬼，只好点了点头，道：“在下也正想听听展兄讲故事呢，希望展兄的故事够精彩，够吸引人！”

    “呵呵，周兄放心，一定会让你满意的！”

    “传说，有种神奇的体质，若是修真着拥有这种体质，那么，他的修真生涯将是异常悲惨的，这种人修真的速度很慢，无论修炼功法，无论在灵气多么充沛的环境下，他们的进度都要略低于资质最差的那种人，可是从外表看，他们的资质很好。这种人叫三阳，或三阴，三阳即是至刚、至快、至火，三阴即是至软、至慢、至水。若是未被发现，他们虽然进度缓慢，却依旧能有度劫破碎的一天。而且，若是三阳和三阴结合，即是双修的话，就可以破解掉这个困局，而且，修为暴涨，日后的修炼速度也会成倍提高。”

    说到这里，展子清停了下来，看了看被围在中间的齐旋和连千萝，笑了笑，继续说道：“这二人，男的是三阳，女的是三阴。”

    众人的目光顿时集中在两人的身上，不过却不知道展子清到底是什么意思。

    “哈哈，展兄这个故事确实挺有意思的，不过，却不精彩！”周真夜大笑了声，心中却是奇怪，展子清到底是什么意思。

    “齐公子，连姑娘，混神教的教主让你们去拜血教，送一样法宝，是不是！”展子清不理会周真夜，继续看着齐旋两人，问道。

    “没错！”齐旋点了点头，眼下，他和连千萝一点还手之力都没有，展子清问什么，他就答什么，反正也不是什么秘密。

    “哈哈，两位实在是太可笑了，法宝，什么法宝值得你们二人亲自送啊，真正的法宝是你们啊。哈哈哈哈！”展子清仰天长笑，笑的众人都是一脸茫然，不知所以。

    “想必你们教主也承诺，等你们回去了，就让你们二人结成道侣，一起双修。对吧！”展子清说完，也不待两人回答，继续笑道：“两位真是好骗啊，太好骗了，不过，这也不怪你们，这些隐蔽的事情，你们也不会知道。”

    “展子清，你到底想说什么赶紧说，别罗嗦了！”周真夜大喝道，情况越来越不妙了。

    “好，既然周兄想知道，那在下就说了。听闻拜血教以血为图腾，派内有不少密术都是与血有关，而三阳和三阴全身最大的秘密也就藏在他们的精血内，若此二人到了你教内，想必你教很快就多了许多的高手！贵教主打的可真是如意算盘啊！”展子清一脸厉色，瞪着周真夜。

    话说到这里，很多人都已经明白过来了，看着齐旋两人的眼神，就像看着两件天地灵物一样。

    齐旋和连千萝神色都是一变，看向展子清的脸色也好了许多，虽不知道是真是假，可是，这真的可能性要大上许多。

    “展子清，你不要乱说！”

    “哼！”展子清也不与周真夜争辩。

    不管展子清所说是真是假，此时周真夜都要拼上一拼，大声喝道：“上，把人给我抢回来！”

    拜血教的人刚一动手，焚灭道的人立刻就迎了上去，连带着松涛几人也牵扯了进去，双方打成一团。只有齐旋和连千萝在那目瞪口呆，一动不动，看着眼前混乱的场面。

    空中，五颜六色的光芒闪着，各种呼喝声不绝于耳，本来是事情中心的齐旋和连千萝仿佛被人遗忘了。

    “齐兄！”趁这机会，日丰溜到了齐旋身边，看都不看齐旋身边站着的兰静。

    “你这小子竟然还没死！”兰静见了日丰也有些惊讶，没想到对方竟然能从两个合体中期高手的手下逃过一劫。

    “丰兄，你怎么也来了？”齐旋惊讶的看着日丰。

    “呵呵，贫道正要南下，没想到碰上这么个热闹的事情。没想到齐兄前途无量呢，对了，齐兄还不速速决定，晚了就来不及了。”

    “你这小子说些什么呢，什么晚了来不及了，不要危言耸听！”兰静又白了日丰一眼，不过日丰没有看到罢了。

    “丰兄此话是什么意思？”

    日丰也不搭话，抛出一个帐篷，道：“两位赶紧进去吧，等他们打完了，你们就成灵物了，到现在你们还不明白吗！”

    “你这小子，别以为从两个合体中期的高手手下逃过一劫，就算是高手了…。”

    听了兰静的话，日丰心中一咯噔，他们看到了，不过此时也不是说这些话的时候，日丰把齐旋和连千萝推向帐篷，说道：“快点双修吧，不然，你们的下场，啧啧……！”

    听日丰这么一说，几人都明白了，无论是落到双方谁的手里，他们都无法逃过一劫，只要他们还是三阳和三阴，如今之计，只有破解掉这个困局，才能逃得一命。

    “多谢丰兄提醒！”说完，拉着娇羞的连千萝进了帐篷。

    日丰一脸诡笑的看着帐篷，丝毫不理红着脸的兰静。

正文 第五十章 焚灭大道

    看到齐旋和连千萝两人进了帐篷，大家都知道是什么事，如今，最能得到好处的自然就是拜血教了，焚灭道对这两人也无所谓，所以，虽然拜血教攻的凶猛，可是仍被众人给挡住了，丝毫接近不了正大战的热火朝天的帐篷。

    良久，齐旋才和连千萝一脸通红的走出来，毕竟，虽然身体上愉悦了，可是，这环境毕竟不是怎么幽雅。

    令众人惊讶的是，两人的修为竟然都直冲到了分神后期，短短的一个时辰，竟得到了修炼多年方能拥有的修为，让人不禁惊叹，这三阳和三阴果然奇特无比，难怪能引得拜血教和焚灭道同时出手。

    “多谢丰兄，多谢展兄！”

    “哈哈，既然没事了，那展某也就告辞了！”展子清仰天长笑一声，充满了得意，带着一群人，离开了。

    “哼！”周真夜怒视了展子清的背影一眼，也离开了。

    随即，人走的一干二净，连日丰也不知道在什么时候溜走了。

    齐旋温柔的看了连千萝一眼，笑了笑，结果引来了连千萝的一阵粉锤。

    “旋哥，混神教我们是不能去了！”连千萝一脸伤感，毕竟，教主是他师傅，结果，自己被师傅出卖了。

    “恩，萝妹，我也算是明白了当年丰兄为何拒绝了教主的邀请，甚至不惜抛弃我们。如今，我们也不能再待在这里了，想必这里的事情很快就会传到教主耳中，我们这事，比叛教的罪更大。”齐旋一脸惆怅，这短短时间内发生的事情，让他有些不知所措。

    “旋哥，你去哪里，我就陪你去哪！”说完，连千萝一脸娇羞的看着齐旋，眼都不眨。

    日丰没想到，齐旋身上竟然还有如此奇特的秘密，可惜啊，可惜，若非自己只能依靠夺魂旗修炼，早把两人掳走了，不过，既然对自己没用，日丰也不想让别人占了便宜，便冒着危险，跑了出来，将一群人的计划都给打乱了。

    “唔”，眼看着，南方也不好去了，自己那一弄，也算是得罪了拜血教，日丰也只好掉转方向，向东而去。

    “道友想去什么地方呢？”展子清一脸笑意的带着那群人，拦在了日丰向东而行的路上。

    “哦，原来是展兄，不知展兄为何要拦住贫道的去路呢？”日丰暗暗戒备着，不知这人到底想干什么。

    “哈哈，说起来，展某和道友也算是相识，道友是我们焚灭道小公主的哥哥，来到我们焚灭道的地盘，怎么说，这个地主我们还是要当的，道友不如和展某回宗内一叙，小公主也正想念着道友呢！”展子清一脸温和的笑意，丝毫看不出刚才那高傲的表情。

    日丰暗骂了一声，就怕遇上这事，来到南方，日丰就担心遇上焚灭道的人，所以，才打算去东边，没想到，这么快就被盯上了，眼看着，这不去也不行，面子也不能不给。

    点了点头，日丰哈哈笑了一声，道：“既然展兄相请，贫道无论如何也要给展兄一个面子，请！”

    对于这个莫名其妙冒出来的日丰，焚灭道的人都很奇怪，不知不觉中，小公主竟然认了个哥哥，而且，吕雅蕊也说过，遇上日丰，不要与其争斗，撕杀。所以，展子清也只好用请的，若是日丰认定了不去，展子清也没办法。

    一路上，展子清旁敲侧击，打听着日丰的消息，最后也只知道，日丰是个散修，与吕雅蕊是无意间结识，其他的事，日丰一概不说，说上两句，日丰就把话题扯到道法上去，把从恒阅那听来的道法一句句的说给展子清听，听得展子清是一头糨糊，暗骂自己不已。

    走了十来天，一群人算是来到了焚灭道所在的焚灭山上，赤地千里，用这句词形容这山太合适了，到处都是热腾腾的岩浆，扑天的灰尘，还能看到远出正在喷出焚天大火的高山。

    展子清看着日丰惊讶的表情，笑了笑，也没说些什么，带着日丰继续飞，一直飞到那座正在喷发的火山前，才停了下来，令人惊讶的是，这处地方竟然没有丝毫的岩浆，反倒长了些青翠的树木，娇嫩的小草。

    展子清站在山前，捏了几个手印，只见，前方突然出现一道裂缝，“道友，请进来吧！”众人鱼贯进入，展子清在最后，又捏了几个手印，裂缝又合上了。

    好一块洞天福地，眼前一座高山，站在山脚下，扑面而来的炽热气息，而那些草木却仿佛很受用，长的俞发的青翠娇嫩，四处缓步行走的珍禽异兽将这本应该浮躁的环境，弄得悠闲自在。

    “哈哈，贫道难得见如此仙景，不由深深陶醉，展兄莫怪！”

    “呵呵，道友客气了，师妹已经知道道友来此，想必也要来迎接道友了！”

    果然，令日丰头痛的身影，满脸笑意，迎上日丰，“嘻嘻，哥哥，你怎么有空来我家看我啊！”笑意之间，颇多调侃意味。

    “呵呵，贫道最近得了件宝物，便想到妹妹可能需要，便专程送来了！”日丰笑了笑，好象很高兴的样子。

    “是吗？快拿出来我看看！”吕雅蕊也是一脸惊讶，怎么遇上的日丰，展子清都和她说了，她才不相信日丰是专程来看她的。

    日丰无奈，从戒指里拿出得自易无忧的扇子，不是他想给，而是他用不了，这把扇子名叫随心扇，可以有三种模样变化，一种是折扇，一种是鹅毛扇，一种是仕女扇，作用都相同。

    吕雅蕊一脸兴奋的接过扇子，斜视了日丰一眼，道：“本姑娘就不计较你的过错了，走，见我爹爹去！”说罢，拉着日丰就向山上跑去。

    一路走来，山腰上建有许多各式各样的屋子，路上遇上的弟子，见了吕雅蕊和展子清都恭敬的打着招呼。及上山顶，一块平地上耸立着一间高约二十丈的大殿，大殿正中一个牌匾“火神殿”，大殿周围又各布着几间小些的殿堂。所有的殿堂都通体火红，门口也置放着两头凶猛的异兽，简朴而大气。

    走近中央的大殿，大门高约五丈，门内正中央，一个须发皆张的中年男子正端坐在椅子上，眼睛禁闭，整个殿内就他一人，两边还排着十来张空椅，连多余的装饰物都没有，此人就是焚灭道的宗主，吕灭。

    “哈哈！”洪亮的笑声响起，“你就是我女儿的结拜大哥！”

    “晚辈日丰见过前辈！”日丰躬身施了一礼。

    “果然气度不凡，即便是那几大道派的首席弟子见了你，恐怕也会自惭形秽啊！蕊儿啊，你的眼光果然很好！”

    “爹，你看，哥哥还送给我一件法宝呢！”吕雅蕊一脸高兴的跑到吕灭身边，献宝似的，将日丰送给他的扇子拿了出来。

    吕灭接过扇子，看了看，“哈哈，本宗真是越来越欣赏你了，日丰，这么贵重的法宝，你都舍得送给我女儿，真是不简单，不简单啊！”

    “前辈过奖了，小小礼物，在宗主面前，也不算什么。”日丰微微的笑着。

    “师傅，事情已经按你的吩咐办妥了，徒儿就先下去了！”

    “恩，去吧！把你大师兄叫来。”

    不一小会，一个合体初期的年轻人走了进来，相貌上倒是和吕灭颇为相象，都是一脸粗犷，彪悍之气外露。

    “师傅！”

    “恩，亦安，这位就是蕊儿的结拜大哥，日丰，你们年轻人就多亲近亲近吧，蕊儿先陪我聊会，亦安，你就带日丰出去逛逛吧！”

    “是，师傅！道友，请！”

    日丰便跟着灭亦安离开了大殿。

    “蕊儿，你这个大哥认得倒是不错，是个人物，恐怕我这些弟子中间，没有比他更好的了！”

    “爹，你是不是太言过其实了，他也就是杀人狠些，法宝多些罢了，哪里有你说的那么夸张！”吕雅蕊也是一脸惊讶，没想到爹对日丰的评价那么高。

    “呵呵，这两样就已经很重要了。其实，修真路上，虽然杀人有伤天合，对度劫不好，可是，那只是针对心志不坚的人而言，像日丰这种人，心志坚定，且下手狠辣，当年若不是你得到了五极火珠，恐怕也被他杀了。不过，既然他送你这把随心扇，就代表着他接受你了，把你当成他的亲妹妹了。日后爹度劫了，你也有了保障！”

    “呵呵，爹，你说的也太夸张了，女儿才不信他有那么厉害呢！”吕雅蕊撇了撇嘴，好象很不屑的样子。

    “呵呵，日后你就知道了，你先把这把扇子祭炼好，有了这扇子和火珠，恐怕你大师兄都不是你的对手了！”

    “有那么厉害吗，爹！”吕雅蕊瞪大了眼睛，惊讶的看着吕灭。

    “在日丰手里或许不厉害，可是，在你手里，作用就大多了，风助火势，有了这把扇子，你用五极火珠放出的火，恐怕合体中期的高手都很难抵挡，除非有相克的宝物。”

    “嘻嘻，看那群小子以后还敢欺负我不，有了这两件宝物，以后我就是山上的大姐大了！”吕雅蕊一脸兴奋。

正文 第五一章 许多麻烦一起来

    跟着灭亦安在山上逛了一圈，日丰才知道，这山看起来不起眼，其实大的很，除了吕灭所住的主峰外，还有四座山峰立于山后，分别是四大长老所居住的地方，其他，还有些隐蔽的地方，灭亦安没说，日丰也不好问，只知道，那似乎是禁地，这大概是每个门派都有的地方吧。

    “呵呵，贫道发现灭兄和玄华宗的恒阅道友、一心道的心易道友都颇有相似之处！”

    “哦，道友见过他们二人？”一听是与自己齐名的两人，灭亦安也来了兴趣，难得主动的问了起来。

    “没错，贫道前几年在北方游历的时候，有幸与恒阅道友相处了几日，随后又遇上了心易道友，灭兄和他二人身上均有一种特殊的气质，用一个字来说，那就是‘道’”日丰想了一会，终于说出了最适合的一个字。

    “哈哈，道友说的没错，不光是我，我们十人之所以能成为十派的首席弟子，皆是因为我们都通了道，其实道友有何尝不是呢。换作他人，师傅是不会让我亲自招待的，即便是那人的身份再尊贵。明道与未明，这完全是不同的两种人，只有如此，方能称为道友。”

    “呵呵，贫道受教了！”日丰稽首道。

    “对了，为何贫道一路走来，却少见有人，莫非贵宗弟子都在修炼不成？”

    “呵呵，这倒不是，我宗内弟子修炼，分为三段，早上修炼，中午听道，下午修炼。此时正值正午，大家都去听道去了，道友可有兴趣一听？”

    “这，这不太好吧！”

    “道友不必担心，道友业已通道，去听，也无妨！”说着，灭亦安便带头想主峰后走去。“这山下有一山谷，名曰：讲道谷。每到午时，所有弟子都须前来听道。宗内大约有一百人，大多二代，三代的弟子，一代的也就七、八人！”

    一路跟着，日丰听灭亦安介绍了焚灭道的情况，只是没想到，这焚灭道的人也不多。不过，到了山谷内，日丰才发现，这山谷内大多都是分神期的，合体期的也不少，看见灭亦安都没说话，只是专心的听着上方的一人讲道。

    灭亦安找了个地方，坐了下来，便闭着眼睛，一句话也不说，像是入定了一样。日丰便坐在旁边，听上首那人讲。

    日丰这才发觉，为什么这些人都不厌烦，因为讲道那人讲的竟然是故事，听着入耳，日丰也觉得挺有意思，便收起心思，听了起来。

    不知不觉中，天色已暗，讲道之人也停止了。逐渐的有人离开了这片场地，也有不少人依旧坐在地上，闭着眼睛，像是思考着什么。

    良久，日丰好象睡了一觉一样，伸了个懒腰，站了起来，却发觉灭亦安早已经立在旁边，正看着他呢。

    “呵呵，灭兄，不好意思，让你久等了。”日丰看了看天色，发觉已经月上半空了，整个场地中，也就他和灭亦安两人了。

    “无妨，想必师妹倒是等急了，我们上去吧！”

    回到大殿内，果然看到坐立不安的吕雅蕊，看到日丰进来，吕雅蕊连忙跑过来，拉着日丰的手臂，道：“你怎么跑去听故事了！听说你还在那睡了一觉。”

    吕雅蕊早听有弟子说过，有人在听故事的时候，睡着了。

    “呵呵！”日丰笑了笑，也没说什么。转身看了看，灭亦安早走了。

    “喏，你夜里就住这！”吕雅蕊带着日丰来到主峰上一间偏殿内的一个房间，说完，就走了。

    第二天一大早，吕雅蕊便来拍门了，带着日丰来到火神殿内，吕灭和灭亦安两人都在。

    “哈哈，贤侄昨日的事迹可是让本宗大吃一惊啊，小徒对贤侄也是推崇的很呐！”

    “前辈过奖了！晚辈今日特向前辈请辞！”

    “哥哥，怎么了！”

    日丰不理吕雅蕊，微笑着看向吕灭。

    “哈哈，好，亦安，替我送送贤侄。”

    “爹！”吕雅蕊才喊了一句，就被吕灭止住了。

    一直到日丰离开焚灭山，灭亦安才转身回去，一路上，两人都没有说话。

    “爹，你怎么不让他多待几天？”

    “呵呵，他决心已定，爹也不能强人所难，反正日后自有相见的时候。亦安，你收拾收拾，也下山去吧！”

    “是，师傅！”

    离开焚灭道，日丰按找自己的计划，继续向东行去。

    “小子，没想到竟然能这么偶遇上，看来真是天赐机会啊！桀桀。”一阵嘶哑的叫声响起，随即一个手拄拐杖的老妪出现在日丰的面前，身后跟着碧紫玉。

    “哈哈，贫道又何尝不是期待这这种机会呢，看来寒山你是认为你吃定我了，想解决我，解除你徒弟的麻烦。不过，贫道也认为，这正是解除贫道麻烦的一个大好时机，如此荒山野岭，正适合埋葬两位，不知两位意下如何？”

    “小子，你嘴依旧是那么尖利，不过马上你就没这种机会了！”

    碧紫玉只是拿仇恨的目光盯着日丰，什么话都没说。

    “唔，最近好热闹，怎么突然间，这修真好象都从山里跑出来了！”日丰盯着从远处飞来的两道光芒。落了下来，两个英俊的男子出现在三人的面前。

    “玉姐。”“玉妹。”两个不同的称呼，同样的惊讶，同样的惊喜。

    “没想到你们还来了帮手，只可惜，尽是些没用的！”日丰摇了摇头，一脸叹息，很是不屑的看着来人，一个分神后期，一个分身中期。

    “你就是日丰！”左手那人，一脸阴郁的瞪着日丰。

    “没错，贫道就是日丰，没想到，贫道竟然自己都不知道，什么时候如此有名气了。”

    “你就是那个恶贼！”右手那人好象也知道了日丰的身份。

    “唔，碧家真是人丁兴旺啊。来，来，报出身份吧，让贫道认识一下，免得误伤了人！”日丰一脸谑笑。

    “碧紫海。”左手那人道。“碧紫易。”右手那人道。两人都是一脸杀气。

    “桀桀，小子，看来你人缘还真是不好，得罪了一家子，看来不须我老婆子出马，你就要死于他们三人手下了！”寒山一顿拐杖，很是得意的笑道，不过，笑的真难听。

    “唔，怎么又有人来了，难道又是来找我的！”日丰笑了笑，丝毫不理会寒山，又向另一边看去。

    “啊，丰道友，丰道友快帮忙！”一个熟悉的声音，是之禄，怎么他会跑到这来，日丰奇怪的想道。

    之禄和之缘一脸狼狈的落到日丰身边，犹有惊惧的向来路上看去，又是一道光芒，一个面目阴沉的中年男子落了下来。

    “怎么回事，你们不好好修炼，怎么乱跑起来了！”

    之禄连忙把事情的经过说了一下，原来当日日丰离开后，两人就回洞府去了，过了几天，那人派徒弟来邀请之禄两人去做客，谁料，那人心怀歹意，想当场除掉两人，幸好两人身上有不上符，才侥幸逃脱，结果又被一路追杀。

    “道友果然好胆气，干此杀人夺府的事情，竟然面不改色，实在是一代枭雄。”

    “丰兄，这些人是……？”之禄也看到了眼前的情况，发现这些人的神色都不善。

    “恩，这些是来杀我的，正好，凑一块了！”日丰笑了笑，一脸不屑。

    “啊！”之禄两人神色大变，竟然跑到死胡同里面来了。

    “小子，这就是你的帮手吗？”碧紫海一脸不屑，对日丰，他可是恨到心里面去了，自从碧紫玉出事之后，他的生活一落千丈，若论最恨日丰的，非他莫属。

    “唔，今天是怎么了，凑热闹的人这么多！”日丰正准备说话，却惊讶的发觉，后面又有人来了，连忙转头看过去。

    又是两到光芒落下，齐旋和连千萝落在日丰身边，两人还没说话，后面追兵就上来了，十来个黑衣人，两个合体中期，其他全是分神后期的。

    “齐兄。”之禄也认出来了。

    齐旋苦笑了声，眼前的情况可实在是够诡异的，四周都有人，而且分别与五人有仇。

    “小子，我看不用我没动手，你就已经完了吧！”碧紫海说完，才发觉，这眼前的场面颇为诡异，静的让人发慌，而场中他的修为完全不算什么，连忙闭上了嘴。

    “齐兄，这几位是……？”

    “混神教派来追杀我们二人的，对了混神教就是那个坐在黑色轿子里面那个人所创的教派。”

    “你怎么进了那个邪教了！”

    “混神教追杀叛徒，无关的人让开！”那两个合体中期高手中的一人厉喝道，眼前的情况也太诡异了，有点分不清楚。

    “谁敢欺负我徒弟！”一声巨喝，齐旋闻声大喜，原来说话的正是他师傅，暴力老仙。

    两个身影凌空飞来，暴力老仙和归天老祖，落在日丰五人的身边。

    “寒山你也在！”归天老祖看了看日丰，又看了看碧紫玉，突然笑了笑，没说什么。

    “徒弟，什么时候竟然找了个道侣，不错，不错，修为倒是涨的挺快的，比丰小子的修为都高了。总算是替你师傅我争了个面子！”暴力拍了拍齐旋的肩膀，一脸兴奋。

    “连千萝拜见师傅！”

    “恩，好好，这姑娘不错！”

正文 第五二章 诡异女子

    一时之间，场面陷入了僵局，谁都不敢轻举妄动，暴力老仙也从齐旋那里了解到了事情的经过，虽然有心解决，可对方是一个大教派，齐旋说，浑神教内有数十个合体期的高手，若是不能将事情好好的解决，日后还会有麻烦。

    “哈哈，怎么都不说话了，唉，我就说嘛，今天的事太多了，也太绕了，不如改天，找个机会再解决，如何？”几人中，数日丰的麻烦最小，他也最悠闲，丝毫不理会碧家三人愤怒的眼神。

    “哼，你这小子说的有道理，我们走，齐旋，连千萝，今天你们运气好，不过，既然你们坏了教主的好事，日后还会有人来找你们的，不光是我们！走！”一群人眨眼间走光了。

    “你们两个小子也好运气，本真人就放过你们，不过你们最好交出洞府，否则，日后还有麻烦！”阴沉男子瞪着之禄和之缘两人。

    之禄和之缘对视了一眼，之禄从戒指里拿出一方玉简，扔了过去，道：“想要，就给你！”也由不得他们不给了，这个洞府，即便是占了，日后还会有麻烦，还不如等有实力了，再抢回来，反正玉简里面的东西他们都记住了。

    阴沉男子接过玉简，用神识察探了一下，点了点头，道：“就放你们一马！”说完，也走了。

    “怎么样，寒山你还想接着找麻烦吗，碧家的三人，要不要斗上一场，给你们布个阵法，破了我任你们处置，否则的话，只有死路一条！如何，选不选这条路？”日丰一脸笑意，眼中则是森森杀机。

    齐旋一听，就知道是什么阵法，想着当年没人主持的阵法都你们厉害，如果让日丰主持，恐怕三人都难逃一死，不过，这也不关他的事，他也不好插口。

    暴力和归天都一脸兴趣的看着碧家三人，想看他们如何选择。

    日丰看三人都不答话，仰天大笑，道：“我修为比你们低，你们却连我的阵法都不敢闯，还是乖乖回去，好好修炼，等个百八十年，等我度劫了，上地仙界去找我麻烦去吧！”

    听了日丰此话，三人脸色都是大变，正欲开口说话，却不料寒山站出来，一脸森然的说道：“今日看在暴力和归天的面子上，不和你计较，日后再找你麻烦，我们走！”

    看着四人都走了，日丰回过头来，道：“老仙和老祖怎么都在这边，能遇上两位，还真是不容易，不过，若非两位来得及时，恐怕我们都要埋骨于此了！”

    “哈哈，你这小子还是那么滑，若不是寒山忍住了，恐怕他们三人都要死在你手下了！”归天大笑道，一面还用力拍着日丰的肩膀。“对了，你小子怎么也跑到南边来了？”

    “唔，在北边惹了些人，只好逃这边来躲躲了！倒是两位，来南边有什么事情，莫非又有什么宝物要出现了？”

    “哈哈，还有你小子也惹不起的人啊，看来麻烦大了哦！至于我们来南边，也不是为了什么宝物，这修真界虽然大，也不至于到处出宝物吧！我们只是四处游玩罢了，眼看着距离度劫已经不远了，趁这机会，再四处看看，访些旧友！”归天说着，脸上的笑意也没了，多了许多沧桑之感。

    “哦，既然这样，小子也就先告辞了，日后即便是在修真界遇不到，地仙界内，也必定能遇上两位！”说着，日丰向正在和齐旋说着什么的暴力打了声招呼，就离开了。

    齐旋本来想开口，想了想，又把嘴闭上了。

    “徒弟啊，你惹上的这个麻烦，师傅可是没法帮你解决，你现在的修为也不弱了，碰上些高手，凭我们独门的法决，还是能打得过的，一定要记住一点，比对方狠！”暴力拍了拍齐旋的肩膀，告戒道。

    “啊，师傅你快要度劫了？”齐旋这才注意到，暴力已经是合体后期的修为了。

    “恩，你归天师叔也是，也就是几十年的事情了，日后，你的事情师傅也帮不了你了，有麻烦，就找日丰，能解决的，那小子会帮你的！”

    “师傅，那人修为还没我高呢，再说，他以前还临阵脱逃，把旋哥抛弃了呢！”连千萝在一旁撇撇嘴，不屑的说道，齐旋想拦，可惜没拦住。

    “哈哈，哈哈哈哈！”归天的大笑声响起。“果然是老祖我看好的人，行为果然不拘一格！”

    暴力也随着大笑了声，然后才一脸严肃的看着齐旋两人，道：“怪不得呢，你们是无论如何也比不上日丰那小子的。修炼这么多年，你们的想法还停留在世俗时期，打不过就跑，绝不受同伴的拖累，很多世俗人做的都比你们好。多的师傅也不说了，这东西就靠体悟！”

    看着暴力的表情，归天拍了拍他的肩膀，道：“徒弟的事情自有他们自己解决，我们也不能插手太多，如果他们心存芥蒂，日后恐怕麻烦到了，也无人帮手！”

    “是啊！”

    听了暴力的一番话，齐旋和连千萝都是一脸茫然，没想到，暴力和归天竟然对日丰的行为大加赞赏。之禄和之缘虽然也是有些惊讶，不过之禄的表情仿佛是知道了些什么。

    暴力、归天与齐旋几人相处了会，便离开了，齐旋四人便结伴而行，向东而去，正好与日丰同路。

    “师傅！”

    “不用说了，那小子不是你们能对付的了的，紫玉，即便是你修炼的再快，修为再高，你也杀不了那小子！”寒山说这话，一脸无奈。

    果然，碧紫玉身形一震，显得很是惊讶，道：“师傅……？”

    “师傅没有骗你，那小子虽然修为不算多高，可是，一身法宝，连为师都比不上，即便是为师遇上他，恐怕也要费一番手脚，甚至，可是会败！”

    “那师傅……！”

    “明天你就跟着你的家人一起走吧，在师傅身边，师傅是没法帮你报仇的，暴力和归天两人都已经是合体后期，看来是准备度劫了，为师也要准备度劫了！”

    碧紫玉还想说些什么，可是，嘴动了动，也不知道说些什么才好，对日丰这个仇人，她已经完全丧失了信心。

    别人的痛苦，别人的烦恼，都不管日丰什么事，日丰依旧悠闲的向东飞去，只不过，一路上小心了许多，自从那次遇伏，险些把小命丢了之后，日丰就谨慎了许多，毕竟，遇上那样的敌人，连逃跑的机会都没有。虽然日丰能打得过合体中期的高手，可那只是偶然罢了。

    “道长请留步！”

    日丰回头一看，人群中，一个漂亮女子正朱唇微张，一脸笑意的对着他说话呢。想了想，日丰并不认识这女子，便摇了摇头，转身继续行走。

    “道长为何不理小女子呢？”女子见日丰转身就走，也不笑了，连忙跟了上来。

    “唔，贫道并不认识姑娘，姑娘也不认识贫道，不知姑娘为何要拦住贫道的去路呢？”日丰反问道，此女有合体初期的修为，却不知为何要叫自己。

    “道长请随我来！”女子说完，走到日丰前面，也不回头，一点都不担心日丰不跟上来。

    谁料，日丰摇了摇头，转身就向另外一个方向走去，丝毫不理会这女子的邀请。古里古怪的，日丰最讨厌这种故作神秘的。

    女子走了几步，也发觉日丰与他背道而行，心中暗暗怒了，不过脸上却依旧带着笑意，转身又走到日丰旁边，“道长可是害怕小女子对你不利呢？”

    日丰看了看巧笑倩兮的女子，摇了摇头，道：“你若是不说出来意，贫道是不会理会你的！”

    “呵呵，当日小女子见道长在众人包围之中，丝毫不露惧色，没想到，竟然害怕我这样的一个小女子！”

    “唔，姑娘可是很闲，喏，对面有间青楼，以姑娘的姿色，必定会有许多道长前去拜访的，何必纠缠于贫道呢！”

    女子听了日丰的话，依旧没有发怒，还是一样的笑脸，不过却没在纠缠日丰，转身离去了。

    日丰已经想起来这女子的身份了，当日在魔谷内，作为祭品的十名女子之一，当日日丰可是看到此女大发神威，用那跟不知材料的棒子，槌死了十来个高手，可以说是杀人不眨眼。

    不在理会刚才的女子，虽然日丰知道，两人之间必有一战，不过，却不是眼前的事，等出了城，在路上，那女子必定会找到自己，日丰一点也不怀疑对方想杀他的决心。

    不过，日丰也想杀了她，当日谷内的情况，日丰也都了解，这女子竟然被那黑雾中冒出来的人迷失了心志，变成了那人的帮手，如今又出现在这里，看样子，想用女色招揽自己，看来所图必定也不小。

    女子离开日丰之后，脸色顿时变得铁青，回到住处，两个一模一样的男子迎了上来，女子怒道：“南一、南二，注意这个道士，等他出了城，一定要布下埋伏，截杀此人。”

    “是！”两个合体初期的男子跪地应是，眼睛却是迷醉的看着女子，淫光外露。

正文 第五三章 回忆往事

    “出来吧，躲躲藏藏的，太没意思了，就这点本事，还想伏击贫道，真是不知死活！”日丰站定，看着前方有微微杀气露出的地方，却暗暗布下了凝玄阵在自己的周围。

    虚空中一闪，四条人影出现，随即，远处的女子也飞到日丰身前约十来丈的地方，怒视着日丰，“你这道士的嗅觉倒是挺敏锐的！”

    “哈哈，姑娘何必强人所难呢，恼羞成怒，就要杀人灭口，这种行为可真是不太好，尤其是，没有那个实力的时候，更为可笑了！”日丰丝毫不在意对方几人的脸色，调侃道，即便对方全是合体初期的高手。

    “希望你有这个实力！”女子怒喝一声，拿出棒子，迎头砸向日丰，后面的几人也都各自拿着兵器，攻向日丰。

    “哈哈哈哈！”日丰一阵狂笑，看着在空中苦苦抵御不知来自何处寒气的五人，“几位想偷袭贫道，却没想到，竟然落入贫道的阵法之中，莫非报应这个词这么灵验！”

    在几人发动攻击的那一刹那，日丰也催动了凝玄阵，几人没有防备，结果直接就被寒气侵体入婴，只见几人缓慢的被冻成了冰块，随着日丰收起阵法，又变成一摊水，落到地上。

    日丰捡起几人的东西，尤其看了看那女子所用的棒子，非铁非石，不知是何物。另外还在一人的戒指里面找到一样法术，就是刚才将四人隐藏起来的法术，名叫瞒天术，能将人隐蔽起来，难以探察。本来日丰也没发觉，若非是杀气，日丰恐怕就真的中了埋伏，怪就怪几人太恨日丰了。

    就在女子死去的那一刹那，远在魔山的潜庭老仙也感觉到了，怒吼了一阵，却也无可奈何。“天姬，你去南边看看，到底是谁杀死了南姬！”

    “是！”冷冰冰的声音。天姬跟在老鬼身边，也学了一些法术之类的，比起其他八姬来说，要厉害许多。

    杀了那个讨厌的女子，又得了样保命的法术，日丰开心了许多，重新回转到刚离开的那座城市蒙直城内，毕竟，他出城是为了将那女子引出来，消灭掉，免得时时都得小心提防。

    这座城也是大陆上最大的十二座城市之一，所以日丰才会去而复返。茫茫大陆上，上千城市中，能在途中经过十二大城市之一，也不是件容易的事情，所以，日丰决定在这地方多待上几天。

    与位于北方的白安城相比，这座城市就美丽多了，三条经过城内的河流在城市中心连在一起，形成一个方圆十来里的湖泊，湖中还有一两处岛屿，一些飞鸟水兽栖于其上，很少有人上去。

    日丰徜徉在人群之中，不知不觉中，精神仿佛脱离了他的身体一般，他想起自己过去当强盗的日子。

    日丰出生在一个强盗窝里，在他五岁那年，因为山寨惹了惹不得的人，全寨被屠的一干二净，日丰被他爹一巴掌打晕，塞进了马桶。对于马桶这个脏兮兮，臭烘烘的东西来说，没有人愿意碰它，敌人一把火把山寨烧得灰烬，整个山寨就剩日丰一人。

    他记不得他爹长什么样子，那太遥远了，只记得他爹一直都在念叨着的一句话，杀人者，人恒杀。当时，日丰不明白这句话，现在，日丰已经明白了一些，不过，他要在这句话上加上一句，没实力的人，才说这话。

    当年他们山寨杀了许许多多的商人，过路人，那些人无力还手，只能被杀，后来，山寨被敌人移平，是因为山寨的实力不够。

    流浪了十年的日丰，学了些粗浅的功夫，却有一身蛮力，于是，他又走上了他爹的老路，剪径，不过，比起当时强大的山寨，他弱小了许多，所以，他只敢抢些单身的，弱小的过路人，勉强混个生活。遇上强大的，日丰也只能装成孙子，在别人脚下乞求，很多人都不会和日丰这个十来岁的孩子计较，大多就放过了他，只有一小部分，会在放过他之前，狠狠的教训他，将他打的皮绽肉裂，浑身是伤。

    这样的日子，日丰整整过了十年，十年里，他曾拜过师傅，可是，什么也没学到，真正的高手是不会教他些什么的。

    终于，在日丰二十七岁的时候，他被强行拉入夺魂教，当了一名光荣的炮灰，在夺魂教内，日丰学了一些粗浅的入门修炼方法，然后，就要出去与其他门派争斗，当然，也都是些可怜的小派。

    凭着机智和狡猾，日丰逃过了一次又一次，最后，被教主收为徒弟，算是摆脱了炮灰的身份。

    无意中，日丰得知了，自己的师傅竟然用徒弟的魂魄修炼，日丰顿时慌了，不过，他很快又稳住了，更加讨好教主，成为教主的亲信。

    最后，他用毒困住了教主，将教内的几样宝物席卷一空，其实，真正的宝物就只有一件，夺魂旗，这是日丰垂涎已久的宝物。

    接着，真正进入修真界后的事情，都一一在日丰脑海里显示，直到刚才。

    日丰展颜一笑，顿时，整个街道仿佛都被这一笑震住了，一动不动，凝视着日丰。此时日丰方才醒来，看着周围的情况，他也明白过来了。

    不想引起纷扰，便离开了这条街道，随后，整条街道的行人才又动了起来，不过，对于刚才的事，他们仿佛从未感觉到，依旧和过去一样。

    离开之后，日丰惊讶的发觉，自己的修为竟然从分神中期，直接进入到合体初期，而夺魂旗内的魂魄，也几乎用完了。

    日丰不知道，这便是传说中的“一梦万年”，只是日丰仅仅才梦了百年罢了，在别人眼中，只是弹指一挥间，而对日丰而言，时间，则是过了百年，他就这么无意识的修炼了百年，成功的进入了合体期。

    虽然不知道，日丰却也知道，刚才的经历，绝对是可遇而不可求的，放开心思，从戒指里拿出夺魂心经，看看这夺魂心经内记载的合体期可用的一种法术，抽魂手，这是一种阴毒的手印，击在人身上，可以立刻将那人的魂魄抽出，随即就会被收入夺魂旗内。

    “哈哈！”日丰在心中得意的笑道，有了这种手法，日后杀起人来，就更加方便了，只是手法不太隐蔽，容易被躲掉，不过用来偷袭还是很有用的。

    学会了法术，日丰也就要做最重要的一件事了，杀人夺魂，夺魂旗内的魂魄已经不多了，日丰估计了下，也就够一个月所用，若不是前些日子占了不少便宜，恐怕夺魂旗内就空了。

    这几日，日丰就住在城内，每天夜里出城去“打猎”，遇上修为比自己低的，直接就杀过去，合体初期的修为，加上得自变天老祖的雷法，杀起人来，效果比以前用灵天印的时候还要好上许多，至少，这能保留住魂魄，不像灵天印，砸下去，什么都没了。

    凭这一手逐渐熟练至精湛的雷法，日丰已经能够一对一的和合体初期的高手正面一战，而不需要法宝的帮助。

    一连十来日，日丰杀了不下三十个分神期，十来个合体期的修真，这才停下手。而此时，整个蒙直城内的修真也都慌了神，这不见踪迹的黑手，弄的大家夜里都不敢出门，即便是白天出门，也都成群结队，十来个人一起行动。日丰见没机会了，也只好乖乖停手。

    “唉，丰道友就是杀气太盛。”齐旋叹息道。

    “旋哥，你说那些人都是日丰杀的？”连千萝一脸惊色。

    “应该是！”齐旋点了点头，之禄也在一旁点头应是。

    “可是，那里面有好几个合体期的修真，而且还不是单独一个人被杀的！”

    “丰道友的实力，不是我们所能猜测的！”

    “恩，丰道友一身法宝，非常厉害！”

    四人也来到了蒙直城，住在与日丰隔湖相对的一面，与日丰一样，难得来到大城市，正好好好的逛上一逛，买些材料之类的，毕竟，修真可以说是最无聊的一件事了。

    “小姐，你所说的那个人，就住在城东北的一处客栈内！”

    “他住那里干什么？”

    “也没干什么，就是白天提着个酒葫芦到处闲逛，直到晚上，才回客栈内歇息，其他什么事都没做！”

    “我爹还要多久才能来？”说话的正是恨日丰入骨的碧紫玉，这里就是碧家的一份产业，位于城南一处聚集了大量商家的市场里。

    “大概半个月吧，小姐请放心，宗主另外派了三个合体中期一共前来！”

    听了这番话后，碧紫玉的心才算是放了下来，迫于无奈，她只好想碧浪求助，幸好碧浪还有几个关系比较好的兄弟，此次，都一同前来了。

    碧紫玉依旧怀疑，这样的阵容是否能杀得了日丰，或许是寒山老妪的夸张吧，对寒山老妪的实力，碧紫玉很清楚，比起碧浪来，要强上许多，连她都不敢轻言杀日丰，碧紫玉有些担心，万一失败，不光是自己，连爹的性命都难保。自己是否是冲动了。

    “姐！”碧紫易的声音叫醒了正在沉思的她。

正文 第五四章 居然落荒而逃

    正如碧紫玉所知道的那样，日丰每天就是提着个酒葫芦，在城里到处逛着，虽然这世俗界的酒没有修真界的酒对修真的作用大，不过，日丰只是好酒罢了，喝的就是个感觉，其他的对他都没有用。

    “丰道长！”

    日丰眯着眼，看着坐在自己对面的一个身穿青白色道袍的中年道人，“道友是……？”

    “贫道右弼，费越国宰相刘星火的幕僚。”

    “呵呵，没想到刘宰相都对贫道感兴趣了，道友找贫道有什么事吗？”日丰将桌子上的酒杯推到右弼面前。

    右弼端起酒杯，一饮而尽，道：“呵呵，并非是相爷想找道长，而是贫道，想与道长交个朋友！”

    “哦，道友这么看得起贫道！”

    “非也，非也，并非是贫道看得起，而是道长的实力，让贫道佩服，能让袁思暴一再损兵折将，道长恐怕是第一人了！”右弼摇晃着脑袋，从桌子上自顾拿起酒壶，给自己又倒了杯酒，一边慢饮，一边淡淡的说道。

    “呵呵，若道友是代表刘星火而来，那道友喝完这杯，就可以打道回府了，若是以酒中道友的身份来，贫道自然是欢迎的！”日丰端起酒杯，一饮而尽，随即放下酒杯，眼睛直盯着右弼，说出了这一番话。

    “道长果然妙人，哈哈，酒中之好，他人哪知。贫道自然是一酒中人的身份来和道友聊天的。至于朝堂上的事情，放在此间来谈，也未免大煞风景了！”右弼拊掌大笑，一脸兴奋的说道。

    “哈哈，好，道友果然有趣。”日丰也拊掌大笑，笑得整个酒楼的人，都略为侧目，不过看到右弼之后，都把目光收了回去。

    “小姐，好象有些麻烦！”

    “怎么了？”碧紫玉一脸紧张。

    “那人正在和费越国宰相的两大幕僚之一，右弼，坐在一起喝酒，两人关系好象很好的样子。”

    听了掌柜的汇报，碧紫玉的脸色顿时就沉了下来，横生枝节，刘星火，眼下此人是绝对惹不得的，看来计划要延迟了。碧紫玉贝齿紧咬着下唇，恨恨的想道，既然都已经等了这么多年了，再等等，也无妨。

    这一喝，两人足足喝了一天，直到第二天正午，地上乱七八糟的布满了坛子，楼下，也基本上被坛子给埋住了，酒中酒友难逢。

    日丰告别右弼，提着葫芦，左摇右晃的向自己所住的客栈走去，好酒疏狂，日丰在未修真的时候，一直很向往着这种境界，如今，他也算是梦想成真。

    嘴里高唱着歌，日丰一路横冲直撞的，路人只能急速闪避，免得被这狂人给撞上了。

    “旋哥，那个酒鬼不就是日丰嘛！”连千萝眼光倒是锐利，隔了老远，就看到日丰那一身白色道袍，还有提在胯边的大葫芦。

    “唔，确实是丰道友，只是他怎么喝成这样子了，算了，我们还是继续逛着玩吧，莫要去影响了他的兴头。”齐旋摇了摇头，温柔的对连千萝说道：“萝儿，去那边的首饰店看看，据说这城东北的首饰店在整个大陆上，都是有名的！”

    齐旋和连千萝两人逛到这城东北来了，之禄和他弟弟也不能当这个大太阳，只能自己找地方玩去了。

    “此人与大业无碍，且无须招揽！”右弼回到府中，传出一封玉符，目的地，自然是位于费越国中心的刘星火了。传完讯之后，右弼回到自己房间内，叹息了一声，却是羡慕日丰生活，如非迫于师傅的命令，自己也不用踏足于这无聊的官场，如日丰那样的生活，方是修道者所欲追求的。

    既然已经被刘星火盯上了，而且对方也没主动招揽自己，日丰也就乐得如此，依旧过着朝酒夜修的生活，不时的与右弼坐在一起喝酒，每到这个时候，酒楼都很无奈，只有这么一对客人，而且，喝的酒又是那么多，关键，关键是不喝自己店里的酒。

    日丰是快乐了，碧紫玉却在房间里面咬牙切齿，碧浪和五个兄弟已经来了，都是合体中期的，而，日丰却是一点机会都不给她，整天就是喝，喝，在城内，碧紫玉不敢动手，碧浪也不敢动手。

    “爹！女儿的事让你烦心了！”碧紫玉来到碧浪的房间里，碧浪正坐在床上，拿着一本书在看呢。碧浪虽然修为在宗内的同辈中是最高的，可是，性格却不怎么好，他平淡了，所以，被他的几个弟弟赶下台了。

    “呵呵，女儿的事，爹怎么能不管。再说，好不容易有机会了，爹也正好活动活动手脚！”碧浪看着碧紫玉那憔悴了许多的脸，有些心疼的说道。

    “爹，我看，这事还是算了吧！”

    “什么，玉儿你说什么！”碧浪的脸色大变。

    “女儿觉得，这个仇已经没必要报了，爹，你先别说，听女儿说完。女儿在外拜了个师傅，比起爹爹来，师傅的实力要比爹高上许多。而师傅却说，连她都没办法杀了日丰，当时，那人才是分神中期，而现在，他已经修到合体初期了，这才短短的不到两个月的时间。而且，那人一身厉害的法宝阵法，女儿不想让爹爹因为我的事，而受到伤害！”碧紫玉泪眼婆娑，看着碧浪。

    “唉！”碧浪抚摩着碧紫玉的头发，有些无奈的说道：“都怪爹的实力不行，让女儿你受了委屈，都没办法发泄！”说着，碧浪一脸沧桑。

    “爹，女儿不是嫌弃爹，现在那人又和费越国的人扯上了关系，一发而动全身，凭碧松门的实力，是没法和刘星火斗的！”

    “等等再说吧，爹就是拼了老命，也要再找几个同道，把那小子毁了！”

    虽然日丰一直都觉得有人跟踪自己，不过，这些事他也懒得管，在这城内，是没有人敢动手的，一旦惹怒了刘星火，这事就不好解决了，不过，总有人窥视自己，日丰总是觉得不舒服。

    是夜，日丰丝毫不隐蔽行踪，向城外飞去。

    “大爷，那人出城了！”碧浪点了点头，叫上几个兄弟，随着他一起，沿着日丰出城的路线，追了过去。

    在城外三十里处，日丰布下凝玄阵，悠闲的坐在一旁，等着敌人的前来。

    “哈哈，几位窥视贫道这么多天了，终于肯露头了，难得难得，这么多高手竟然都为贫道而来，贫道真是荣幸啊！”日丰看着碧浪六人，嚣张的笑道。

    “哼，小子今天就是你的死期了！”

    “哦，想杀贫道，不如说出自己的来历吧，免得误杀了，那时就不好了！”

    “哼，小贼，今天看你还怎么逃！”又一道身影赶到，日丰一看，正是碧紫玉。

    “呵呵，没想到碧姑娘终于舍得出高手来杀贫道了，只是，可惜啊，几位都要埋骨于此地了！”

    “哼，小子，就凭你身前的这个阵法，你以为我们破不了你的阵法！”碧浪一脸怒容，瞪着日丰，这个恶贼。

    “那几位就来破破我这阵法如何？”日丰也不敢大意，拿出七彩四禽帕，一只手上扣着灵天印，另外一只手则是按在万年温玉之上。

    “结四环剑阵！”碧浪大喝一声，与其中三人结成了剑阵，一人在中间，三人将中间之人围了起来，四人小心翼翼的向日丰靠近。

    日丰笑了笑，催动了凝玄阵。

    “哈哈，小子，就这么个阵法，看老夫杀了你！”碧浪仰天长笑，其他几人也同样面带笑意，四人身上同时冒出一道红光，将漫天的寒气隔于身外。

    日丰一见，也是大惊，碰上火系修真了，连忙拍出灵天印，砸向四人，同时又招出几道雷光，狠狠的劈向四人。

    虽然四人修炼的是火系的功法，却还是会受到阵法的一些影响，比起其他进了阵法就需全力抵抗的人来说，他们还是占了不少便宜。

    四人飞剑向天一指，四道圆环环环相套，迎向灵天印。

    “轰”灵天印飞回，四环也随即消失在空中。四人此时正好遇上四道雷光，勉强御剑迎了上去，毕竟是仓促，身形一震，体外的红光也暗淡了些。

    “大哥别急，我二人也来帮忙！”此时，站在阵外的两人发觉阵内的四人情况有些不妙，连忙也进入阵法之中，擎着剑，瞪着日丰又砸过来的灵天印，以及雷光。

    日丰有些无奈，虽然在阵法之中战斗，自己占了些便宜，可是，对方毕竟比自己人多，交替抵挡自己的攻击，都没有受什么伤，对方真元消耗的多，日丰消耗的更多，若非有夺魂旗缓慢的补充，日丰早就抗不住了。

    连续砸了七、八次，三、四十道雷光，对方气喘吁吁，日丰也同样不好受，脸色苍白，真元也消耗殆尽了。

    “溜。”日丰又一次砸出灵天印，此时，他体内的真元已经寥寥无几了，砸完之后，日丰瞬间收起几样法宝，飞快的向城内飞去，顺带着劈了一道雷光，迎向想追杀自己捡便宜的碧紫玉。

正文 第五五章 打劫打劫了

    日丰溜的快，碧浪几人也没反应过来，不过，反应过来了也是没用，毕竟，他们的真元也消耗的差不多了，追上去也杀不了日丰，惟一一个还健康的碧紫玉，却连日丰的边都追不上。

    灰溜溜的回到客栈里，日丰暗呼倒霉不已。若非是对方修炼的功法与阵法相克，日丰也不至于这么狼狈，甚至可以击杀对方，如今日丰就这么一个利器可以对敌人产生威胁，其他的，在现阶段的战斗中，都很难在一对多的战斗中，取得优势。

    日丰离开后，碧浪几人休息了会，也都回到城内。

    “玉儿，你说的没错，他的实力确实是超出了我的想象，这一战未能杀了他，以后这样的机会也就不会再有了。”碧浪一脸无奈。

    “爹，女儿不怪你，怪就怪对方太强大了！”经此一战，碧紫玉也有些心灰意懒，这样的仇人，自己只能仰望，而没有丝毫希望。

    一时之间，室内陷入了沉静。

    一战过后，日丰又恢复了以往的生活，右弼虽然对城外的事情知道一些，不过日丰没有说，他便也没多问，万一引起日丰的误会，可就不好了，会影响两人之间的交情。

    大战后的第二天，碧浪就带这几个兄弟回去了，没办法，杀不了人，在这拖这也不是那回事，找日丰的麻烦，碧浪还是编的其他借口。

    碧浪走了，碧紫玉却没走，她不想回碧松岛。因为岛内碧紫易和碧紫海都在，她不想看到这两人。

    “壶酒醉中仙，莫问身何在。”刚与右弼喝完酒，日丰又在街上唱着歌，最近，这街上的人也都熟悉了，有这么个好酒的大仙，每隔上几天，都要在街上发“酒疯”。

    “鱼哥，你看那人醉的，连路都走不好了，还是修真呢！”路边一个女子看着日丰的背影，撇了撇嘴，一脸不屑，对着身边英俊的男子说道。

    “帘妹，不要多管闲事，那位前辈只是喜欢喝酒罢了，再说，你爹不也挺爱喝酒的嘛！”

    “荷，我爹是我爹，要是我爹听你这么称呼他，肯定会狠狠的教训你的！”女子白了男人一眼，撒娇的意味十足。

    “走啦，走啦，回去了，要不你爹才真会教训我呢，教训我把他的宝贝女儿给带坏了。”男子一边笑着躲着女子的拳头，一边拉着她，向客栈走去。

    两人回到客栈中，惊讶的发现，路上遇上的那个酒鬼竟然和女子的爹坐在一起喝酒。女子连忙跑过去，摇着他爹的手臂，娇声说道：“爹，你不是说出来后，不喝酒的嘛！”

    中年男子无奈的对着日丰笑了笑，道：“道友，明日再喝！”说完，拉着女子向自己房间走去。

    日丰摇了摇头，笑了笑，也回房去了。

    “爹，你说话不算话！”回到房间里，女子抱着男子的手臂摇个不停。

    “呵呵，乖女儿，爹也是难得遇上这么一个好酒之人，你就原谅爹，好不好！”

    “爹，我跟你说，路上，我和鱼哥就碰上那个酒鬼了，那人还在大街上唱歌呢！”

    听了女儿的话，男子有些不太相信，转头看向鱼哥，见鱼哥点头，才说道：“乖女儿，你不要随便说人家是酒鬼，那人的修为比你高，惹怒了他，爹不在你身边，你就危险了！”

    见女儿依旧不依不饶的，男子只好点了点头，道：“爹明天不去找那人喝酒，女儿你该满意了吧！”女子这才开心了起来。

    “爹，我们这次真的要去投靠那个什么刘星火吗？”

    “恩，没办法，惹了一个大麻烦，不找个靠山，是不行了！”男子一脸无奈，自由自在的谁都想，可是，麻烦难解决啊。

    “张叔，以你的修为也不是他们的对手吗？”

    男子摇了摇头，“那几人也是属于一个势力的，本想招揽我，我见他们神神秘秘的，不是什么好东西，便拒绝了，没想到，对方竟然要杀了我，还好，被我给跑掉了！”

    右弼府上，男子同样一番说辞。右弼看着这个在南边修真界也颇有名气，来自长在山的散修张非，合体中期，身后两人，一个是他女儿，张帘，一个是他好友的儿子，赵鱼，都是分神中期的修为。

    “三位放心，在我这里，那帮人绝对不敢来找麻烦。只是，张道友也不知道对方的来历吗？”

    张非摇了摇头，道：“他们也不说自己是什么身份，上来就直接要招揽我，被我拒绝后，便想杀我灭口，侥幸被我逃出来了。对方的实力比较惊人，都是合体初期，有五人。”

    右弼想了一会，点了点头，道：“几位先去歇息吧，来人！”

    见张非几人离开了，右弼传出一道玉符，另有不明势力在招揽高手。

    第二天，日丰问了下，知道张非离开了，叹息了一声，回自己房间里去了。

    “右弼道友，贫道也该告辞了，在这蒙直城内待了这么久，也有些厌了，还好，认识了右弼道友，这趟来的也值了！”

    右弼也没说什么，两人就是喝呀喝呀，一连喝了两天，日丰歪歪斜斜的飞向东边，离开了蒙直城。

    “兀那醉汉，赶紧站住，打劫！”洪钟般响亮的声音从下面响起，日丰低头一看，一个身高体壮的大汉站在下面，怒视着他，对方修为也不错，合体初期，怪不得敢打劫呢。

    日丰落到那大汉对面，一脸笑意的看着他，问道：“你想打劫什么？”

    “把你的酒葫芦交出来，俺就打劫那个，其他的不要！”大汉盯着日丰手上的酒葫芦，眼睛都冒出光来了。

    “哈哈，哈哈哈哈，有打劫钱的，有打劫法宝的，有打劫女人的，竟然还有打劫酒葫芦的，贫道还是第一次听说呢，哈哈！”

    听着日丰的大笑，大汉也有些不好意思，不过脸太黑了，虽然脸红，也看不出来，“你这醉汉，交是不交！”

    “唔，交怎么样，不交又怎么样？”

    “哼，交就放你离开，不交，不交就打得你交！”大汉瞪着铜铃般的眼睛，注视着日丰。

    “那贫道就不交了！”

    “那就打得你交！”说着，大汉挥舞着拳头，棰向日丰，速度快的惊人，日丰差点都没有反应过来。

    闪躲开来，日丰伸手招出一道雷光劈向大汉，谁料，劈上去，大汉竟然一点损伤都没有，反倒憨厚的笑了笑，“醉汉，你这招挺有意思的，电得俺麻麻的，不过很爽！”

    日丰一听，惊讶异常，“哼，觉得爽是吧，再让你爽爽！”日丰双手在空中连续画了几道，一个由雷电形成的网，顿时把大汉给捆住了。

    只听“噼啪”“噼啪”的声音不绝于耳。

    大汉却仿佛是一点感觉都没有，脸上还露出了享受的表情。

    过了一会，大汉大喝一声，双手一扯，直接将电网给扯破了。“醉汉，你这招不行，乖乖吧酒葫芦交给我，我放你离开！”

    日丰本来是想逗这人玩的，没想到，这雷法竟然完全没有效果，日丰便抛出灵天印，砸了过去。

    “醉汉，你这是想杀人呢！”大汉大喝一声，也不躲避，手上不知什么时候多了一把大斧头，直接劈向灵天印。

    “轰”

    一声巨响，大汉被狠狠的砸到地上，灵天印也乖乖回到日丰手中。

    大汉拍了拍身上的泥土，重新回到日丰的对面，依旧是一脸憨笑，道：“醉汉，你这大石头挺厉害的，不过，俺也不怕！”

    “哼！”日丰也不多说话，继续抛出灵天印砸向大汉。

    一连砸了十来次，大汉每次都能很快的回到日丰对面，不过，这十来次之后，大汉也在大口的喘着气，手中的大斧头也不知道什么被砸烂了，成了一团废铁。最后几下，大汉都是用拳头挡的，拳头竟然一点伤都没有。

    “哈哈，你还能再挡几下，还想抢贫道的葫芦吗？”日丰一脸得意的看着大汉。

    “大哥，你以后就是俺大哥了！”谁料，大汉竟然扑上来，抱着日丰的大腿，就喊大哥。

    说了半天，日丰才知道这大汉的来历，大汉名叫野人，跟着一个老头修炼，几百年前，老头度劫破碎了，那时候大汉才是金丹期，一直没有人指点，再加上功法的特点，修炼速度比较慢，所谓静极思动，大汉修炼到合体初期的时候，就离开了他一直修炼的地方。

    结果，天性淳朴，不知世间险恶的他屡次被骗，把老头遗留给他的一些法宝，玉石都骗光了，最后又被骗去当打手，结果染上了喝酒的恶习，后来，一伙打劫的人都被杀了个精光，就剩下他一人，没有办法，也只能继续靠打劫过日子。野人虽然长的比较高大威猛，却胆子小，不敢飞高，所以，每次打劫的时候，他都没法追上别人，只能望高兴叹。

    这次碰上日丰，日丰修为又高，法宝又厉害，他见打不过了，只好投降了。

    “大哥，你一定要收下我，我很厉害的，日后有俺帮大哥打架，大哥就不用出手了。”野人眼巴巴的看着日丰，一脸谄媚，看来是苦怕了。

正文 第五六章 度劫不让破碎了

    日丰似笑非笑的看着野人，突然放声大笑起来，道：“既然你都把自己的弱点说出来了，贫道也不想杀你，也懒得和你纠缠，你慢慢的去找你大哥吧！”说罢，一脚把野人踹开，迅速的飞走了。

    虽然野人说的很诚恳，甚至，长的也很诚恳，不过，他说的话，日丰是一句也不信。虽然不知道到底是什么人派来的，不过，日丰可不要留这么一个人在身边，太危险了。

    果然，在日丰离开不久，大汉身边又飞来一人，一女子，漂亮女子，大汉也一改刚才憨厚的面容，两只眼睛闪着睿智的精光，恭敬的对女子道：“小姐，那人果然是油盐不进，难缠的很，偏又那么厉害。日后必是心腹大患，何不趁早除掉他！”

    女子摇了摇头，道：“我并非是想招揽他，而是想试试他的能力，如果他轻易的就相信了，那他也就不值得我看重了。刚才一试，果然，谨慎的很，也难怪他能活得这么久。”说罢，看着日丰远去的方向，暗道，我们很快就会见面的。

    一段小插曲，丝毫没有影响到日丰的兴趣，反倒让他舒服的练了练手，毕竟，防御力如此强大的修真，可是少见的很，反正日丰见过这么多修真里面，这大汉还是第一个。

    一处隐蔽的山谷内，阵阵雷火从天而降，地上那人却依靠一手精妙的飞剑之术，视这些雷火如无物，雷火过后，心魔陡生，那人盘膝坐于地上，过了一会，面带微笑站了起来，随即，天空一片晴朗，此人也算是度劫成功了，整个过程虽然简单，此人的身份却更加不简单，虽然此人浑身上下就一把飞剑，可是御剑之术可以说是整个修真界内排名第一，飞剑的品质，也不在日丰的灵天印下。可是，本应随后而来的虚空破碎却没有出现，只有空中一道白光一闪而逝。

    莫非与大劫有关，此人顿时心有所悟，本想依靠度劫进入地仙界来躲避这场大劫，没想到，人算不如天算，躲是躲不过去的。

    随着此人度劫未能成功破碎，其他陆陆续续的也有不少高手度劫之后，滞留于此。

    “丰小子，来蒙直城一叙！”日丰突然接到来自归天老祖的传讯，心知，必定有什么大事发生，不然，这个准备度劫的老鬼不会这么有闲心。便调转方向，全力飞向蒙直城。

    幸好日丰才离开了三、四天，回到蒙直城，仅仅用了两天，来到归天老祖传讯所说的客栈内。归天老祖，暴力老仙，齐旋等人，都已经在等着他了。

    在房间里面坐定之后，归天老祖一脸严肃的把度劫后无法破碎的事情说给了几人听。

    “老祖，这消息是真的吗？”日丰也一脸惊讶，须知道，度劫之后，修真者的力量就要强上许多，度劫之前，修真者体内的是真元，度劫之后，修真者体内的真元就被转化成仙灵气，体内的元婴也就变成仙婴了。而且，一个度劫期的修真，可以轻易的杀死十来个合体后期的修真。如果说，度劫之前是量的积累，那么度劫之后，那就是质的改变，两者完全不可相提并论。以往，这修真界内可是从来都没有度劫期修真的存在，如果不趁着度劫的机会破碎，以后就没有机会了，然后就体内的仙婴就会慢慢的萎缩，最后就变成普通人了。

    “恩，没错，不过也不用太过担心他们，他们体内的依旧是真元，没有经过仙灵之气的洗礼。所以，虽然比合体后期的厉害些，却也没有传说中的那么夸张。”归天老祖见众人的脸色都变了，毕竟传说中确实有些人因为某种原因度劫后没有破碎，后来在修真界内造成了巨大的杀戮，虽然后来很快就死了，不过，那情形绝对是非常恐怖的。所以，他才解释了一下。

    “老祖见过了？”

    “恩，有个以前的老友，先我们度劫，度劫之后，来找过我，若非如此，我们也不知道，据说，最近度劫的高手不下一百个！”归天又抛出了一个重大的消息。

    “老祖你们有什么打算？”日丰沉思了一会，突然想到，归天老祖也要准备度劫，不过，不知道两人现在还想不想度劫了。

    “我们过段时间也要去度劫，这段时间，依老祖看，你们还是找个地方好好修炼，说起来，老祖还没注意呢，丰小子你都已经是合体初期的修为了。”归天这才发觉到，毕竟，度劫的事情将他们两人的精力完全吸引过去了。

    这时，其他几人也都注意到日丰修为的暴涨了，不过，也都没说什么。

    “恩，归天说的没错，你们现在实力虽然不错，不过，有度劫期高手的存在，这修真界真的就乱了，他们毫无顾忌，想干什么，就干什么，想杀什么人，就杀什么人，而且，你们也躲不掉，即便丰小子你，虽然法宝很厉害，可是实力相差太大的话，法宝也是没用的！”

    “老祖的话有道理，小子也不是自大的人，毕竟，度劫期的修为，在修真界内，确实是太逆天了！”

    归天看几人都点了点头，笑了笑，道：“不过你们也不用太过担心了，毕竟修真界这么大，爱惹事的人也不多。对了你们若是没有地方修炼，不妨回暴力的追月峰去。”说着，归天把眼睛看向日丰。

    “老祖不用担心，小子在海外有处岛屿，正好在那边潜修一段时间。大劫虽然已经露头，不过，这才刚刚开始，真正的高潮还没有到来，依小子这段时间所了解的，只有当鲁西国和费越国两国的皇帝死后，大劫才真正的波及到所有的修真，等到他们二人中的一人成功统一之后，大劫才会真正的结束。到那时，应该就可以顺利飞升了。”

    “不错，你小子说的很有道理。既然你有地方可去，老祖也就不勉强你了。老祖和暴力也要走了！回去的路上，一定要小心，低调最重要，万万不可多招事端，一切都等事态清晰了再说！”

    在归天和暴力的要求下，日丰陪着齐旋几人向北而去，一路上，倒也没遇上什么麻烦。一直送到费越国的边境，日丰才停了下来，道：“北边贫道暂时还不能过去，过去还会给你们带来麻烦，你们就自行回去吧！”

    说完，日丰便腾空而去。“切，谁需要你保护！”连千萝一脸不屑，对日丰的背影作了个鬼脸。

    “好了，丰兄的麻烦我也知道一二，确实，有他陪同，我们会更麻烦。既然丰兄走了，我们也赶紧走吧，好好回山修炼！”齐旋叹了口气，本以为修为超过了日丰，却不料，对方的进步比自己更大。

    日丰送走齐旋几人后，并没有如他所说的那样，回海外的岛上去修炼，毕竟，海外距离这大陆太远了，有些事情，若是不能及时得知，就会错过很多机会，而且，日丰发觉，自己修炼需要的魂魄也越来越多，必须要时常出去狩猎，否则，就修炼不下去了。

    归天老祖说，已有一百多人度劫成功，日丰肯定，这未来的几十年内，必定会有更多的人度劫，自己若是不加快速度修炼，以后连杀人都放不开手脚。

    “丰道友！”

    “唔！”日丰看到拦住自己去路的女子，身后跟的居然是野人的时候，也明白了。“姑娘为何要拦住贫道的去路？”

    “呵呵，贫道龙青芙，丰道友莫怪贫道借我这随从之手试探道友。一切皆有内因！”女子淡淡的笑道，一脸和气。

    日丰虽然想发怒，却也不好对着别人的笑脸发怒，只好忍住心头怒意，一脸不善的盯着龙青芙，问道：“龙道友为何要试探贫道，难道贫道以前有得罪之处？”

    “此地不适说明，道友请随贫道一起，此地附近有个好去处，到时，贫道自然会给道友一个交代！”说罢，龙青芙对日丰浅浅的笑了笑，领头向东南面飞去，野人紧随其后。

    日丰见那野人飞行的高度，也知道，上次对方是说了谎话，这人哪里害怕高了。既然对方没有恶意，日丰便也想知道对方到底有何目的，便跟了上去。

    大约有半天的路程，路上，双方都没有开口，或许是考验对方的耐性吧，一直到一处庄园前，龙青芙方落到地上，日丰知道，这庄园便是目的地了。

    龙青芙回首对日丰笑了笑，道：“贫道一直潜修于此，倒是让道友笑话了！”

    日丰看着眼前的庄园，丝毫看不出来有什么特别之处，庄园外，还有家丁职守，周围随便载了几棵树木，完全像是个普通地主老财的居所罢了。

    龙青芙见日丰不答话，也不以为意，依旧笑了笑，走向庄园，看着门口家丁恭敬的对龙青芙问好，日丰奇怪，这女子到底是什么身份，为何会在这世俗界建立这样一个庄园，须知，修真一般都是在常人难至的高山之上搭屋建房。

    既然对方请自己来，日丰也不管那么多，跟着龙青芙进了庄园。

正文 第五七章 绝对密闻

    “龙野，你先出去！”大汉恭敬的点了点头，出去了，房间内就剩日丰和龙青芙两人了。

    一路走来，日丰却也见到不少家丁侍女，都是普通人，没有一个修真者，完全就是一个普通人的庄园，虽觉奇怪，日丰也不想多问。

    龙青芙见龙野离开了，便抛出几块玉石，落于周围，布了一个阵法，随即，才对一脸奇怪的日丰说道：“此阵可以防止他人窃听，皆因贫道所说之事，实在不宜多入他人之耳，道友莫要惊怪。”

    日丰点了点头，道：“龙道友找贫道，到底所商何事，还请明言！”

    龙青芙淡淡的笑道：“敢问道友修炼，到底目的何在？”

    “这个问题很重要吗？”日丰问道。

    龙青芙严肃的点了点头，道：“很重要，若是道友的答案不能让贫道满意，那这次请道友前来的目的也就不存在了，所以，还往道友直言！”

    “唔，既然这样，贫道就直说了，贫道也是无意间踏足修真界，至于目的，那就更简单了，就是修炼，度劫，然后进入地仙界！恐怕所有修真者都是同样的目的吧，道友这个问题未免有些多余！”

    “呵呵，道友错了，此问题绝非多余，想此间许多修真，恐怕连他们的目的都不知道。其实，道友修真以来的事情，贫道也略知一二。”

    龙青芙此话一说，日丰脸色顿时大变，自己夺魂修真，可是修真界的禁忌，若是传了出去，恐怕马上就会招来围攻。

    “道友莫要惊慌，这事虽然修真界颇为忌讳，贫道却不会说出去！”

    龙青芙这么一说，日丰也就明白了，对方确实知道自己的修炼功法，不过，日丰从未显露过，“不知道友又是从何得知贫道的功法呢？”

    “呵呵，道友请听贫道慢慢说来。道友其实已经入道，不过，恐怕道友却不知‘道’为何物，其实，莫说是道友，就是贫道也不清楚。不过，入道之后，就有道行一词，从而也就多了一种法术，大衍推算。同过此法，可是推算其他修真的事情，所以，贫道也知道道友的一些事情，不过，天算终归不如人心，像贫道本来算到道友欲向东而行，岂料中途发生事故，道友却是想北而去。所以，贫道遇上道友的日子也被推迟了些！”

    “那……！”日丰正欲开口，龙青芙笑了笑，又接着说道：“道友，大衍推算虽然神妙，却也并非全准，而且，极为消耗心神。道友的事情，贫道只是略知一二！”

    龙青芙见日丰张嘴欲说些什么，“这大衍推算虽然神妙，贫道也可传于道友！”说罢，龙青芙一阵密语，听的日丰直点头不已。

    “不过，道友也需注意了，推算的准与不准，关键是看道行，与修为无关！”

    虽然得了这神妙的法术，日丰也略微试了试，果然很神妙，日丰推算到，碧紫玉正向东而去，大概是准备回碧松岛。不过，日丰却也心怀警惕，对方传自己这法术，自然有目的，收起心思，日丰看着龙青芙，道：“道友请说目的吧！”

    “呵呵，道友还是不相信贫道，也罢，其实这大衍推算道友日后自然能够领悟，贫道只是把这个时间提前了些。说完道友，也该说明一下贫道的来历了！昔日四方星同降，其中三方道友也大概清楚了，贫道便是那东方青龙星！”

    日丰一听，果然大惊，看着眼前的娇弱女子，虽然修为不错，日丰还是有些不敢相信此人就是东方青龙星降世。

    “哈哈，道友看来是心有怀疑了。”龙青芙见日丰低头不语，便知日丰想什么了，笑完之后，龙青芙才道：“道友果然谨慎，只是有关贫道的身份，此时确实难以证实。道友不妨收起疑心，听贫道说些事情，等事情说完，道友就自然明白许多缘由了！”

    “道友请讲！”虽然有些不敢相信，日丰心中也略有些底了，毕竟，大衍推算这种法术，绝非修真界所有。

    “当日四方星降世，由于出现失误，导致四方星紊乱，只有我一人，没有被蒙蔽灵智，得以将神识带下，其他三人，都被蒙蔽灵智，对前事一无所知。道友恐怕不知我们来自何方吧！”

    日丰点了点头。

    “我们四人都来自你们所知道的地仙界。”龙青芙见日丰目瞪口呆的样子，咯咯笑了起来。

    “你们不是天上的星宿吗？”

    “是，我们确实是天上的星宿，但是我们还是地仙界天庭的神！”

    “神？”日丰一脸惊讶。

    “本来有关地仙界的事情，是不会流传到修真界的，所以，四方星降世的时候，都要被蒙蔽灵智！”

    “神和仙不同吗？”

    “大不一样，神需要收到天庭的掌控，没有自由，而仙，则是自由的。道友没进地仙之前，有些事情说与道友知道，道友也不会明白的。贫道就先说些眼前的事情吧。道友知道这大劫到底目的何在吗？”此时的龙青芙，一点都不像个修真，完全是个没长大的小姑娘，歪着脑袋看日丰一脸茫然的样子，一脸高兴。

    日丰作出他一贯的行为，不主动问。

    “算了，告诉你吧。这其实是个阴谋，或者称作是游戏更适合些！”龙青芙不屑的撇撇嘴。

    “龙道友这话是什么意思？”

    “天庭之内，有五御，分为中央玉皇大帝、北极中天紫薇大帝、南极长生大帝、东极青华大帝、西极太极天皇大帝。这五位大帝中，中央玉皇大帝统领天庭，其他四御分管四方。每隔万年，这四方大帝就要聚集在一起，进行一场游戏，各自派出麾下的高手，降临世间，看四人谁能统一修真界，谁就取得胜利。我就是属于东极青华大帝手下的一人。”

    日丰一听，果然目瞪口呆，完全是龙青芙所猜想的结果，掩嘴得意的笑着。“那，那些传言是怎么来的？”

    “自然是四御派人传的呀，不然怎么能引动所有的修真呢。只是没想到四御这次来了个狠的，竟然不让飞升了，更是逼得所有的修真都不能独善其身，必须要参与到这个游戏里面来。而且，我们四人均身有宝物，所有人都伤害不到我们，不过我们也不能出手。”

    “这是为什么？”

    “为了保证这个游戏能够有意思的进行下去，天上的生活太无聊了，神是没法修炼的，只能找些有意思的事情来做了！”

    “那你找上贫道，又和贫道说这些事情，到底是为了什么？”对龙青芙所说的事，日丰半信半疑，毕竟，这些事情也太荒诞了。

    “为了摆脱！”龙青芙恨恨的说道，“这神当起来太累了，一直被禁锢在天庭里，被当作是棋子！我不想再过这样的生活，所以，我选择了背叛。”

    “唔，那为何又要找上我！”

    “这你就不用问了，日后你自然知道。只是希望到时候，你能看在今日的情分上，帮我摆脱这个困境！”龙青芙目光炽热的盯着日丰。

    “好，若姑娘没有欺骗贫道，日后贫道自然会给姑娘一个交代！”日丰对视着龙青芙，严肃的点了点头。

    “恩！”龙青芙点了点头，拿出一方玉简，道：“青华帝君御剑之术在地仙界内，独领风骚，少有敌手，这是他的剑决，你习练之后，想必这修真界内也无人是你敌手了，而且，日后你到了地仙界，此物也大大有用。”

    日丰接过剑决，塞进戒指里，道：“多谢！”

    “其他的事，日后你自然就明白了！日后你也不必来此处找我了，他日地仙界内再会！”

    日丰迷迷糊糊的随着家丁离开了庄园，回头看了看庄园，时间已经过了一天了，这一天，日丰所知道的事，恐怕说出去都没人会信，不知怎么的，日丰却是相信了对方的说法。

    摇了摇头，日丰便离开了。

    在日丰离开一日后，一道青色龙形雷光直冲云霄，转眼间就消失不见了，日丰也看到了，正是庄园所在的方向。心中对龙青芙的话，又多信了几分。

    回到天庭内，龙青芙未能见到青华帝君，只是接到一个命令，让她去天河旁，织网捕鱼一千条。

    龙青芙知道，这就是惩罚，天河之内无鱼可捕，看来自己是被流放了，自嘲的笑了笑，这个惩罚还算仁慈，毕竟，自己还有希望。

    结果命令，龙青芙欣然而去。

    日丰一边看着青华帝君所用的剑决，一边喝着酒。

    果然是帝君所用的，虽然里面仅仅记了三招，可是，每招的威力都巨大无比，比起日丰以前所见的剑法，高上无数倍。若是早些学会了这三式剑决，日丰也就不至于那日被两把飞剑追得仓皇逃窜。

    对龙青芙的信任，也又多了一分，学完剑决，日丰有该考虑这场大劫的问题了。真如龙青芙所说的那样，所有人依旧是无法摆脱，即便是不去惹麻烦，麻烦依旧会上门来的。这场游戏狠就狠在，你不玩，就没法破碎进入地仙界。

正文 第五八章 古古怪怪

    正如归天老祖所猜测的那样，度劫后无法破碎的消息一传出，整个修真界都晃动了，以前那些躲在深山老林里，海外洞府里面的修真，藏的是更紧了，没有了天劫的压力，再加上不能破碎的愤恨，使得那些度过劫修真的行为俞发的肆无忌惮了，以往的仇恨，都爆发出来了，无数的修真死于非命。

    整个修真界也混乱起来了，都不敢外出行走了，人人都躲在自己的洞府里，祈求着这场灾难赶紧结束。

    所幸，刘星火和袁思暴很快的行动起来了，檄文传遍了整个修真界，包括各大门派，内容只有一点，只有当大劫结束之后，才可以破碎，同时，也号召着修真加入己方，帮助自己统一大陆，从而使大劫结束。

    日丰看到檄文，不屑的笑了笑，不过，也不得不佩服这招有用，有了度劫期修真的加入，这场游戏将变的更加有意思，更加精彩。恐怕这才是那四人的真实目的吧。

    “丰道友还真是悠闲呢，值此风雨飘摇的时刻，还有闲心在此饮酒，莫非是不把天下高手放在眼中！”爽朗的声音响起，竟然是灭亦安。

    “灭兄何尝不是和贫道一样呢，若说悠闲，恐怕没人能与你们这些大派的首席弟子相提并论吧！”日丰回头看了灭亦安一眼，此人身穿一声火红色锦袍，左胸处有个跳动的火焰标志，看起来，这各个大派的首席弟子，都有各自的标志，一眼就能看出来。

    负手走到日丰身旁，灭亦安大笑了两声，道：“大派，这场大劫以后，十大派就要换了吧！”

    “哦，何出此言呢？”

    “盛衰之变乃是天地至理，无论什么人，都无法逃过，何况如此大的一个门派呢，不过，这也都不关我们的事了，大劫过后，我们也该破碎了，那边，将是一个新的天地！”灭亦安一脸憧憬，望着远方。

    “哈哈，灭兄又何以认为那边就比眼前好呢！”日丰不屑的一笑。

    “哦！可无论如何，也比眼前要好上许多，怪只能怪我们身处大劫之内，无法掌控自己罢了！”

    “哈哈，灭兄这话听起来就有些丧气了，有实力，谁也无法掌控自己，一切都在自己的掌控之中！”日丰仰天长笑一阵，灭亦安随即附和着。

    “呵呵，让灭兄见笑了！”

    “不，真性情，何谈可笑！一群俗人罢了。”灭亦安不屑的扫了一眼路过的十来个修真，那些人正用奇怪的眼神看着两人。

    “灭兄说的不错，俗人，俗人啊！”日丰大叹道。

    “此地俗人太多，还是换个地方吧！”

    随着灭亦安来到一处山涧上，灭亦安指着下面，道：“下面有一处巨木横于中间，宽约十来丈，想必无人会去，正好陪丰兄喝上几壶！”

    “甚好！”

    果然，正如灭亦安所说的那样，此木只剩树干，光秃秃的，向下看去，不知其深如何。

    两人对面而坐，一人抱着一坛酒，仰头一阵痛喝。

    “丰兄走的匆忙，可把师傅给弄得手忙脚乱的！”灭亦安笑道。

    “为何？”

    “还不是我那小师妹，你甩甩手走了，她还以为你受什么委屈了呢，缠着师傅一阵麻烦，才算是把师妹安抚好！”

    “哈哈，蕊妹性格一向如此，以前贫道就是被缠的没办法，才和她结为兄妹，说起来，还真是一场奇缘呢！”说起吕雅蕊，日丰也只能无奈的笑了笑。

    “同感啊，苦了丰兄，却让我舒服了好一阵啊，以前师妹可是最喜欢缠着我的，说起来，我还是有些嫉妒啊！不过，丰兄弟恐怕成了我宗内的公敌了，竟然让我们最疼爱的小师妹不高兴，好多师弟都想找丰兄的麻烦呢！”

    “交友不慎，交友不慎啊！”日丰指着灭亦安摇头大叹。

    “丰兄要开始小心了！”灭亦安肃容一整，看着日丰，说道。

    “呵呵，还怕这事不成，不过，灭兄的话说的还真是够准的，说麻烦来，麻烦就到了！”

    “哦！”灭亦安随着日丰飞上了山涧，果然，两个身负长剑的合体中期修真正在周围巡探，见两人上来了，面容一喜，向两人飞来。

    “呵呵，两位如何称呼？”

    “曹顶”，“曹于”，两人对着日丰稽首道，“丰道友，灭道友！”见日丰和灭亦安在一起，两人心底都生出一种感觉，这次的事情有些麻烦。

    既然对方有礼，日丰也只好回了一礼。

    “两位找贫道所为何事？”

    “我家主人想请丰道友一叙，没想到灭道友也在，不妨同去！”说话的是左边的那人，曹顶。

    “贵主人是……？”灭亦安奇怪道。

    “呵呵，两位道友去了自然就知道了！”曹顶一脸笑意，说话很恭敬。

    “哈哈，没想到贵主人竟然如此神秘，也罢，贫道就随你们同去，灭兄可愿一去？”

    “既然主人顺带邀请我了，不去岂不是不好！”灭亦安哈哈一笑，与日丰一起，跟着曹顶和曹于向东南方向飞去。

    “丰兄可是知道了是何人邀请你吗？”灭亦安见日丰始终保持着淡定的笑容，一脸奇怪的问道。

    “呵呵，灭兄去了便知，此人并无恶意，说不定还与你我二人有缘呢。”日丰曾用大衍推算算了一下，知道此人无恶意，方才随着曹姓两人一起，不然，日丰才没那个闲心呢，说起来，这大衍推算还真是挺有用的。

    随着两人来到一处道观前，曹顶回首道：“两位请随我来，家主人就在大殿内等候两位！”

    进了大殿，日丰和灭亦安也看到了邀请他们来的人，看起来和两人差不多年岁，比起不起眼的日丰和长相豪迈的灭亦安来说，此人儒雅文静了许多，两人进来的时候，此人正坐在靠窗的一边，泡茶。

    看样子是刚开始泡，日丰两人也就没打扰，曹顶根本就没有进来。

    过了一会，此人方转过头来，一脸笑意的看着日丰两人，道：“没想到竟然会遇上两位同道，在下张真玄，冒昧邀请两位前来，实在是打扰两位了！”

    “哈哈，道友客气了！”

    “呵呵，两位正好来品品在下这刚泡好的乌云滚。”说着，往三个杯子里面倒了约三分之二的量。

    日丰看着杯子里面的茶水，黑漆漆的，好象有什么东西在里面四处翻滚一样，果然是乌云滚。日丰和灭亦安对喝茶都没什么感觉，只是学着张真玄，一口倒尽。张真玄闭着眼睛品味着，两人则是打量着张真玄，对方修为和两人一样，合体初期。

    良久，张真玄才睁开眼睛，道：“两位不喜喝茶，倒是在下招待不周！只是此地也无酒，只好委屈两位了。”

    “道友就直接说主题吧，邀贫道前来到底所为何事？”

    “呵呵，其实在下请丰兄前来，主要是为了感谢丰兄，至于为什么，丰兄就不用多问了，再者，就是请两位来品茶，可惜，两位无缘啊！”张真玄摇头叹息道，好象在惋惜着什么。

    日丰一头雾水，暗暗算了一下，却没有结果，也不知此人到底是什么意思，自己好象从来都没有帮助过什么人，杀倒是杀了不少人。

    “哈哈，既然道友无事，那贫道两人就告辞了，谢道友的茶！”说罢，日丰便与灭亦安离开了，张真玄也未留客，自顾自的在那品着茶，好象其中有无上的妙意一般。

    “哈哈，这人真的是非常之古怪！”离开了道观之后，灭亦安仰天大笑道。

    “呵呵，别说是灭兄了，就连贫道，也不知所以然。”日丰摇了摇头。

    “唉，只可惜，大好的酒兴被打断，日后恐怕机会就难得了！”

    “哦？”

    “哈哈，丰兄，我就告辞了！”说罢，灭亦安亦转身离去。

    日丰摇了摇头，这些人怎么都神神秘秘的，不知道想干些什么，不过，日丰却是已经有了目标，杀回北方去，找袁思暴的麻烦，被袁思暴逼到南边，可是日丰最愤怒的事。

    如今学了三式剑决，且修为暴涨，正是回去找麻烦的时候。

    可日丰没想到，自己还没去找麻烦，麻烦就已经找到了自己。

    “你就是日丰！”来人冷冰冰的说道，身长穿着一件血红色的长袍，上面还有颗骷髅的标志，日丰知道，这是拜血教的首席弟子白晓青，起了这么个清爽的名字，竟然是拜血教的首席弟子，日丰也觉得，这个名字浪费了，而且，对方是个女子，以前日丰一直都以为此人是男子。

    “唔，贫道正是，姑娘找贫道有事吗？”

    “杀你！”简短的话语，这女人真冷，很冷，太冷了，像冰一样，虽然隔了老远，日丰还是能感觉到一股糁人的凉气。从开始到现在，此女的表情都没有变过，阴碜碜的白色脸庞，虽然长相精致，却显出一种妖异的美。

    “唔，姑娘为何要杀贫道，莫非贫道和姑娘有仇！”反正没事，日丰就逗着这女子玩，挺有意思的一件事。

正文 第五九章 纠缠最烦人

    “你不配！”

    简简单单一句话，日丰却是从心底怒了，这女人，也太在张狂了，有个大派撑腰，站的就是直。“那姑娘为何要杀贫道？”

    “你该死！”又是简单的三个字。

    “哼，说话前也不看看自己的实力，贫道是那么好杀的吗！”日丰瞪了女子一眼，顺便把早就扣在手上的灵天印砸了过去。

    “还敢反抗！”女子一动身，飘出了灵天印的攻击范围，这次倒是多说了一个字，不过，口气依旧是原样，甚至更加嚣张。

    既然日丰动手了，白晓青也不能干站着，日丰看着速度超快刺向自己的一把血红色的飞剑，“哈哈”大笑一声，也御着一柄飞剑迎了上去。

    “嗤”

    声音响过，日丰惊讶的发现，他的飞剑竟然被完全毁掉了，而对方的飞剑仿佛丝毫没有受过阻拦，继续向日丰攻来。

    日丰大怒，对方竟然欺负自己的飞剑没有她好，看着白晓青嘴角微微翘起，日丰又是一把飞剑迎上，依旧是被对方的飞剑所腐蚀。日丰无奈，都已经闻到对方剑上传来微微的血腥气，只好抛出灵天印挡住了对方的攻击。

    怪就怪自己没有一把趁手的飞剑，本想借机和对方拼拼剑术的，没想到，对方的飞剑竟然如此霸道，欺负自己的这些中品飞剑跟玩似的。

    “哼，飞剑不行，就和你斗雷法！”日丰暗道，伸手劈出一道雷光，迎向对方的飞剑。“嗤啦”，声响不断，两人中间，一股难闻的味道传出，日丰连忙把鼻子闭上了。

    凭这一手雷法，日丰竟然完全挡住了对方的飞剑攻势，两人斗的是有声有色的，只可惜没有观众前来捧场，否则，就更加完美了。

    两人斗了约莫有半个时辰，却都还是精神抖擞的，不过，这场比试是没有结果的，两人心中也明白，现在的打斗，越来越像是一场游戏了。

    “等着！”白晓青哼了一声，转身就走了，日丰也懒得追，追也没用，杀不死对方的，还不如找个地方歇息会呢。

    日丰可不认为对方会轻易放手，恐怕这冰冷女子是不杀了自己，绝不罢休的，自己眼前最重要的是，弄把好飞剑，否则，用雷法是杀不了对方的。

    果不出日丰所猜，四天后，白晓青又找上他，两人又是无聊的一战，日丰甚至都把黑魂丝给拿出来了，可惜，还是没有用，对方的真元丝毫不见衰竭，日丰不禁心想，难道对方也有夺魂旗这样的法宝不成。

    吸收了众多元婴的黑魂丝已经变成了红色，在上面就该是紫色了，恐怕还需要无数的元婴来喂这小东西。

    且不说日丰烦，白晓青心中更是怒火冲天，自己乃是拜血教的首席弟子，前来杀日丰，并非是教内的意思，只是她听说教内的一件事被日丰给搅黄了，便想杀了日丰，没想到，对方竟然如此难缠，那一手精妙的雷法，使得自己的飞剑，一点特殊作用都发挥不出来。虽然自己也有几样厉害法宝，可对方也不是简单的货色，到时候拼得两败俱伤，被人捡了便宜，她可不愿意看到这样的结果。

    两人同时都在伤脑筋，可是，白晓青无论如何也不愿意先行放手。隔上一段时间，就得和日丰打上一场，好象不打，心里就不舒服一样。

    日丰心中就是一个烦，对方粘上了自己，一点都不放松，自己也曾跑过，还坚持跑了好几天，可是仍是被对方找到，索性，也就不跑了。

    “白姑娘，别再缠着贫道了，贫道修炼这么多年也不容易，姑娘也同样，再说，你我二人互相都奈何不了，这样打下去也不是办法。”又一次遇上，日丰先开口说了起来，不然，打了一会，白晓青就自顾跑了。

    “你死！”

    听对方说了这么多，日丰也明白对方的意思了，除非自己死，这事没完。

    “没有其他办法了吗？”日丰不死心，对方这样纠缠着自己，自己就没法办正事了。

    “没！”只有一个字。更加简单，也更加决绝。

    “好，既然这样，贫道也就豁出去了，贫道有一阵，若是姑娘破了，贫道任姑娘处置，否则，姑娘就不要再纠缠贫道了，如何？”日丰没办法，只能抛出自己最后的绝招，凝玄阵。

    “好！”日丰等了一会，白晓青终于同意了。

    说罢，日丰就布下阵法，一脸诡笑看着白晓青，这阵法除非是日丰死掉，否则是不会被破的，所以，日丰占了很大的便宜。

    “姑娘，二十丈内，贫道就开始催动阵法！”说完，日丰就盯着白晓青的行动。

    见白晓青一句话不答，就迈入到二十丈处，日丰催动了阵法，漫天的寒气向白晓青袭去，无声无息，只要一个疏忽，命就丢阵里了，这阵委实歹毒，阴狠。

    “雕虫小技！”白晓青哼了一声，全身顿时被血气所包围。漫天的寒气，也被严实的挡于身外。

    日丰见白晓青挡住了寒气，虽然早就想到这种可能，可是，对方的实力也太强劲了吧，竟然一点影响都没有受到。

    日丰暗哼一声，全力催动阵法，同时，抛出灵天印砸向白晓青。

    这下，白晓青就没那么好受了，身体周遭的血气也淡了一些，面对着迎头砸来的灵天印，白晓青也没有以前的飘逸了，御着飞剑，挡住了灵天印的一砸，脚下，也微微的沉了些。

    “哈哈，白姑娘实力果然过人，不知道白姑娘还能挡上几下呢！”日丰谑笑道，继续抛出灵天印。由于日丰在全力催动阵法，只能分出一丝真元催动灵天印，所以，白晓青挡的也不艰难，虽然压力巨大，可是，她却身形巍然不动。

    “白姑娘，我们以和平手如何？”坚持了一天之后，日丰也抗不住了，同样，白晓青也差不多，只要双方能再多把力，对方就死了，可是，两人修为差不多，法宝也差不多，哪里还有多余的真元杀对方。

    白晓青微微的点了点头，日丰撤去阵法，坐于地上，此时他也不敢全心调息，万一对方偷袭，自己就完了。

    待恢复了一些真元后，日丰正打算离开，天空中却突然出现了两道剑光，看那目标竟是直指向两人所在的方向。

    剑光落下，两个人影显现出来，赫然是曾经追杀过日丰的虎行和兔跃。

    “哈哈，三哥，没想到，无意间居然遇上这小子！”兔跃兴奋的说道。

    “恩，看他们两人，好象刚打过一场，呵喝，还真是激烈，竟然两败俱伤，哟喝，还有拜血教的首席弟子。四弟，看来这次我们立功的机会来了！”虎行开始目光没注意到白晓青，后来才扫到，结果，更是兴奋。

    “三哥，听说这小子身上的法宝很厉害，既然这女子是拜血教的首席弟子，正好，我们一人一个，如何？”兔跃眼中闪过一丝贪婪，对日丰身怀的法宝，他们都很清楚，而且，西樵子也曾说过，谁杀了日丰，日丰身上的法宝就是谁的，所以，他们才这么急切的去杀日丰，甚至不惜跑到对头的地盘上去。

    “四弟说的有理，既然是四弟你提出来的，就由你先选吧！”虎行双手一摊，站在兔跃身后去了。

    “恩，三哥，我就选……！”可怜兔跃话还没出口，就被虎行用飞剑给捅死了。

    “哈哈，精彩啊！”日丰高声大笑，惊叹着。

    “哼，很快你就会发现，更精彩！”虎行一脸笑意，将兔跃的尸首烧成了一堆灰烬，随即御剑攻向日丰。

    “哈哈，好象你就认定你吃定我了，连帮手都杀了，本来你们两个人，贫道还有些担心，现在倒是好了，你帮我解决了最大的一个难题！”日丰担心的就是两人精妙的配合剑术，凭自己现在的状态，肯定难以在两人手下逃过，可是，现在只剩一人，麻烦自然就消失了。

    抛出灵天印，这么会，日丰已经恢复了一成的真元，虽然杀人不足，使用灵天印自保还是绰绰有余的。

    一成真元御使的灵天印，威力小的可怜，仅仅能挡住对方的飞剑罢了，虎行好象也不急，悠闲的御剑攻击着日丰。

    同时，两人都分出一丝心神，注意着旁边的白晓青，别打的正热闹的时候，被这女人捡了便宜，那自己后悔的机会都没了。尤其是日丰。

    戏弄了日丰约有一盏茶的时候，虎行长声一笑，道：“时间也差不多了，你这小子也该死了！”说着，手中的剑法也俞发的迅猛，日丰已经感觉到，自己抗不住了，还是赶紧溜的好。

    “叮”，一声脆响，日丰飞向远方，果然不出日丰所料，白晓青太想杀自己了，难得有这么个机会，没想到，日丰却早有防备，闪开虎行的一剑，同时挡住白晓青的一剑，日丰远远的遁开了，至于剩下的两人，日丰也管不着了，随便他们如何去吧。

正文 第六十章 幕后黑手太阴毒

    日丰离开，虎行很想追上去，毕竟，日丰已经是强弩之末了，可惜，有人偏偏不让他如意。

    白晓青见日丰离开了，也不追，反正也追不上，眼前的虎行让白晓青很是鄙夷，毕竟，这人亲自杀了自己的同伴，做人可以说是无耻之极。

    飞剑被日丰的灵天印拦住后，白晓青直接御剑攻想虎行，虎行本以为白晓青和日丰是仇人，肯定回先杀日丰，没想到，对方的飞剑却向自己攻来，虎行大怒，心道，解决这女人，所得的法宝，必定也不比那日丰差。

    “呜”

    一声哀鸣，虎行感觉到自己的飞剑震了一下，虽然挡住了白晓青的攻击，收回飞剑，却惊讶的发现，飞剑竟然损伤了一点。

    这虎行的飞剑质量颇为不错，竟然能够挡住白晓青飞剑的腐蚀。

    “啊！”虎行愤怒的大喝一声，拼命一样的向白晓青攻来。

    虽然在真元上，白晓青吃了很大的亏，可是，虎行的飞剑根本不敢再碰白晓青的飞剑，很被动，而且白晓青的飞剑之术也不差，比起虎行来，还要好上一些，精妙的剑术对决，片刻之后，吃亏的竟然是精力充沛的虎行。

    虎行也不想这样，可是对方的飞剑实在是太歹毒了，在碰上几下，恐怕飞剑就毁了，这可是与自己心神相连的飞剑，若是损坏了，自己就要身受重伤，到时候，也不用打了。

    “死！”白晓青喝了一声，虎行都没明白过来，突然间，漫天的血雨向自己洒来，想躲，却已来不及了，整个人都被血雨打成筛子了，惨兮兮的死掉了，甚至都不知道自己是怎么死的。

    用了这一招后的白晓青，更是瘫坐于地上，对手的难缠，白晓青也没有想到，尤其对方丝毫不比自己弱的剑法，若非使用了拜血教密传的法术，结果肯定是自己死。不过，眼下全身的功力都耗尽了，若是再来敌人，恐怕就麻烦了。连忙在周围布下血海滔天大阵，自己躲在阵内，好好恢复。

    日丰确实没有跑远，绕了一圈又回来了，可惜，只看到白晓青布下的大阵，虽然有心闯，可惜这阵法一道，他也不通，送上门去可就不美了，而且，自己的真元也未恢复，进去就是自寻死路。摇了摇头，叹了声，日丰便离开了。

    日丰刚离开，阵内的白晓青也睁开了眼睛，见日丰离开了，心里一叹，本想引日丰闯阵，没想到，日丰过于谨慎，没有闯。

    离开之后，日丰也自行找了个地方修炼去了，一日夜之后，日丰才恢复。不敢久留，与白晓青纠缠了这么久，竟然不知不觉中，就跑到了鲁西国的地盘上去了，还好没引起注意，若是日后再来一次两败俱伤，恐怕就没有这次的好运气了。

    “老三、老四遇害了！”鼠齿一脸严肃的对其它九人说道。

    “什么？”几人都是同样的表情，毕竟，虎行和兔跃两人一向行动在一起，而且两人的飞剑配合之术十分厉害，竟然无声无息的就遇害了。

    “大哥……”

    “他们的传讯玉符在我这里，此时已经传不出去了！”鼠齿道。

    鼠齿这一说，其他几人连忙一试，果然，玉符在空中打着转，不像以往那样，会寻着主人的方向飞去。

    “是谁杀了他们！”猪头暴喝道，脸已经因为愤怒而扭曲起来。

    鼠齿见下面吵闹起来，连忙喝了一声，道：“到底是谁杀了他们，我也不知道，不过，眼下有更重要的事，太师让我等去都城。等去过都城之后，再察探到底是什么人杀了三弟和四弟！”虽然心中很是愤慨，可是眼下众人都需要遵守命令，不能肆意妄为。

    提到袁思暴，众人都安静了下来，纷纷点头称是，毕竟，到底是什么人杀了虎行和兔跃，他们还不知道，而想知道，只能靠袁思暴的力量来查。

    来到位于费越国和鲁西国边境的一座关卡内，此地原本是晋央国的一处关卡，可由于晋央国被灭，此地就成了费越和鲁西两国的分界点。此处建的比较严密，不过由于往来的客商较多，也逐渐发展了起来，变成了一座比较大的城市，名叫分土城。

    日丰有些奇怪，最近几个月，白晓青一直都没有再来找上他，整个人消失的无影无踪，或许是嫌杀日丰太难了，放弃了，不过正和日丰的意思，借着这个机会，日丰把驻守在分土城的修真杀掉了大半，剩下的那些，由于修为比较高，而且总是行动在一起，不好下手，日丰也只能无奈的等待，等着他们分开。

    “南读先生，你看这分土城的事情是什么人做的！”此时，袁思暴也得到消息了，分土城作为鲁西国抵御费越国最重要的一处关卡，驻扎了大量的修真，可是，如今竟然死了大半，其中甚至还有十来个合体中期的高手，袁思暴也愤怒了。

    南读子摇晃了晃头，道：“这事很奇怪，有很多势力都有可能。可惜那些人死的太仓促了，一点消息都没传出来！我觉得，最后可能的，应该是鲁西国的人干的！”

    袁思暴沉吟半刻，心中突然一动，道：“你看有没有可能是日丰干的？”

    “恩，很有可能，太师所猜，大有可能，不过，若是他干的，应该会有消息传来的……！”随即，两人又陷入了沉默。

    “不管怎么样，分土城很重要，必须要有相当数量的高手坐镇，不然，必会被刘星火所袭。”既然想不清楚，袁思暴也懒得再想，如此复杂的局势下，什么都有可能发生，死的人也不关他的事，最终要的是，分土城不能有失。

    “恩，太师所言极是，为今之计，只能派出几位供奉前去，一方面可以制止对方的偷袭，一方面，也好寻到那黑手！”南读子点了点头，提出了自己的想法。

    日丰见一群人呼啸而至，随即落入分土城，其中几人的修为，日丰一看便知道，那几人是度劫期的高手，没了天劫的威胁，这些人意气风发，行事毫无顾忌。

    既然度劫期的高手都来了，日丰也知道，自己的浪兴不起来了，本来日丰就是打算挑起费越国和鲁西国之间的矛盾，然后从中偷袭鲁西国的高手，没想到，费越国还没行动，鲁西国的高手就来了。

    有了度劫期的高手坐镇，分土城的修真也纷纷放下心来，是夜，日丰再次潜入分土城中，用瞒天术藏在白天察探好的一个房间，这里是提供给度劫期高手住的地方。此时，城内的高手都聚在一起，替这几个度劫期的高手接风，到了度劫期，这些人也不用苦苦的修炼了，就等着大劫结束之后，破碎成仙，所以生活也悠闲多了。

    听着轻微的脚步声，日丰知道，对方来了，收摄起自己的杀气，很多高手都能感觉到杀气，所以，这瞒天术的使用，非常苛刻。

    门被推开，日丰直接一掌就拍了上去，用的自然是夺魂绝招，抽魂手，果然，自高自大的那人连反应的机会都没有，直接就被抽魂手搜走魂魄，软软的躺于地上。

    “嘿嘿！”日丰暗暗笑道，这度劫期的高手和普通合体期的修真也没什么差别嘛。其实本来就没什么差别，主要也就是修为高上一些，没有破碎，修真就依旧是修真，和仙人有着本质的差别。

    离开的时候，日丰又顺手杀了两个元婴期的修真，一路扬长而去。可惜府里的人，虽然有心追赶，可是，日丰却已经远去了。

    日丰离开，府内大乱，所有人都没有想到，这黑手竟然敢在这么多度劫期修真的眼皮下杀人，而且，连度劫期的修真都被弄死了一个。全城的修真也顿时紧张了起来，本以为来了保护神，没想到，却还是纸老虎。

    “凝山老鬼被杀了！”一个白头老翁听到这个消息后，大怒，直接就把一间房子给拆了。

    “回白云大仙，凝山前辈确实是死于房内！而且全身一点伤痕都没有。”

    借助拆房掩盖住了脸上的一缕羞红，白云直接就来到凝山房前，凝山的尸体没有被动，白云也看到了，凝山浑身上下确实一点伤痕都没有。

    甩了甩袖子，白云便离开了凝山遇害的现场。

    几个度劫期的高手凑在一块，讨论了半天，也不知道到底该如何，对方只留下一个背影，根本无从知道是什么人，虽然几人的愤怒在心中暴涨，却也只能传讯给远在都城的袁思暴。

    出了房门，那些修真看向这几个高手的眼中，都充满了不信任，确实，本以为来了靠山，却没想到，靠山竟然无声无息的死了，靠山没用了，大家自然又凑到一块了，毕竟大家也都分析出来了，那黑手从不向多人下手，只杀单身的。

    白云几人虽然一肚子气，却也只能乖乖的回自己房间，躲起来，确实太丢脸了，等着袁思暴给他们回讯。

正文 第六一章 又是混乱啊

    “南读先生……！”袁思暴已经说不下去了，这事实在是让他太愤怒了，堂堂一个度劫期的高手，竟然无声无息的死了，连怎么死的都不知道。

    “太师息怒！”南读子看着袁思暴的表情，小声的说道，此时，他也不知道该如何平息袁思暴的愤怒，黑手没找出来，反倒有损失了一个高手。这些高手修为是高，可大多只是只懂修炼，其他的一概不通。

    “南读先生，我看需要你前去主持大局了，无论是不是刘星火干的，这事若是影响扩大的了，会影响我们的大业的！”

    “遵命，只是，太师你身边……？”

    “无妨，我已经请北渔先生前来了，有他在我身边，凡事南读先生就不用担心了。这事南读先生一定要尽快解决，即便是捉不到黑手，也要杜绝这事的继续发生！”

    “是！”南读子重重的点头，这事弄得他也很没面子，毕竟，他是袁思暴手下的头号智囊。

    虽然白云几人怀疑可能是刘星火的人干的，可是，袁思暴的命令压住了他们，毕竟无论是不是刘星火干的，他都不能在此时和刘星火动手，最多也就是派些高手前去刘星火的地盘捣乱。所以，一直在他身后藏着的黑影就出动了，目标，自然就是费越国。

    深知见好就收的道理，日丰离开了分土城，度劫期高手的死亡，应该是一个最好的教训，对袁思暴。

    不过，日丰也只是放弃了分土城，却赶往其他的城市，虽然产生的作用不大，可是，毕竟也能挑起袁思暴的怒火。

    终于，在连续三个城都传来有不少修真被杀的消息后，袁思暴再也忍不住心中的怒火了，原本华丽漂亮的太师府也被他的怒火催毁了。

    不过，愤怒并不能解决问题，既然这黑手不停手，袁思暴也只能命令自己的黑手在费越国内大肆杀戮。

    一时之间，两国效力于国家的修真纷纷惊慌失措，什么时候都是数人一起行动，不敢分开。

    “嘿嘿，袁思暴你也该舒服了吧。”日丰暗笑，最近的情况他都有所了解，原本不少投奔两方的修真，都纷纷离开了，重新回到散修的队列，毕竟杀戮只在城中，而没有散修遇害。

    日丰也觉得有些可惜，毕竟袁思暴是天命之人，身有重宝，杀不死。见效果足够了，日丰也停止了杀戮，毕竟，在杀下去，就会引起双方的怒火，日丰可不想连刘星火都得罪，不然，到时候连个安身的地方都没了。

    “左辅先生，你看这事是不是那个叫日丰的小子搞出来的！”刘星火也很愤怒，毕竟，自己手下的修真高手也锐减了不少。

    “不太可能，毕竟，那小子虽然厉害，却也不至于能杀得了度劫期高手，即便是偷袭，也不容易！”左辅想了片刻，给了刘星火一个答案。

    “恩，我也认为不太可能。哎，身在明处，暗中的高手太多，都无从分析！”刘星火一脸苦恼。

    “相爷放心，毕竟现在相爷大权未握，等皇帝死了，到时候，由不得那些黑手不站出来！”

    “唉，眼前也只能和袁思暴讲和，这样杀下去，大家都没好处，想必他也着急了吧！”虽然刘星火也遭受了些损失，毕竟，还是没有袁思暴面子丢的大。

    袁思暴的脾气越来越大，这么短短不到两个月的时间，自己手下，已经缩水了一半，被杀的少，却是主动脱离的，怎么能不让他大怒。

    “太师，刘星火的传讯！”北渔子快步走进重建的太师府的主殿内，面无表情的对袁思暴说道。

    袁思暴快速扫了一下文书，道：“回复刘星火，就说本太师同意了！”说罢，传讯给自己派出的黑手，让他回来。

    终于，人心惶惶的修真界，算是安定了些，杀戮总算停止了。

    “道友凭一己之力，竟然把整个修真界都搅乱了。在下佩服，佩服啊！”

    日丰冷冷的看着这个一脸笑意、和气一团的合体中期儒袍男子，淡淡的说道：“道友言重了，不知道道友一直跟着贫道，有何目的！”

    这人已经跟了日丰有四、五天了，日丰停止杀戮，也有一些是因为此人，毕竟，有一个旁观者观看全程，总是一件不太舒服的事情。

    日丰推算了下，也没算出此人的来历，看来是自己的道行不够，很多时候，日丰都能得出一点模糊的提示，可是，眼前这人，却是一点提示都没有。不过，日丰也隐隐觉得，对方没有恶意。

    日丰曾想杀这人，可是，这人跟的远远的，却甩不掉，而且跑的贼快，也追不上。

    “呵呵，道友误会了，在下只是觉得道友的法术虽然有些阴毒，不太光明，不过，在下却从未见过，所以，便一直跟着道友，想看看究竟，没想到，影响了道友的心情。罪过，罪过啊！”男子好象真的对日丰的手法很感兴趣，不过，就是不说出自己的来历。

    “哈哈，贫道已经不再杀人了，道友请便吧！”

    “唔，既然这样，不如你我切磋切磋，如何？在下是真的对道友的法术感兴趣。”男子一脸诚恳的看着日丰。

    “不，贫道并没有和阁下切磋的想法！”日丰摇了摇头，这人太古怪了，为了研究别人的法术，连切磋这种想法都有。

    “哎，这可就麻烦了，在下是真的心痒了，恩，道友等着，在下想了个好办法！”说罢，转身就闪了，不知跑哪去了。

    日丰才懒得留在原地等那人，从与那人离开相反的方向，走了。

    过了一盏茶的时间，那人又回到此地，却发现，日丰已经离开了，懊恼的拍了拍头，飞快的闪人了。

    随即，又有一人也来到此地，竟然是一度劫期高手，“哼，算你这小子跑的快！”怒喝了一声，也离开了。

    日丰没想到，那人不想和他动手，竟然引来其他人找他麻烦。

    摆脱了那个缠人的家伙，日丰才舒坦了些，没想到，这修真界竟然有这么多喜欢胡乱纠缠的人，先是酒仙，后来遇上吕雅蕊，接着是白晓青，这又来一个神秘的小子。偏偏这些人又杀不了，只能无奈的躲啊躲。

    这真是想起谁，就遇上谁，日丰发觉，自己又被人给拽住了，回头一看，竟然是酒仙这个老东西，和以前一样，上来就先扯日丰的袖子。

    短短几年不见，这老酒鬼竟然也度劫了，不过看起来，还是和以前一样邋遢。

    “小道士啊，怎么哪里都能遇上你啊！”酒仙一脸嬉笑，让日丰想闪也闪不开。

    “唔，贫道也想这么说，怎么在哪都能遇上您老啊！”日丰笑了笑，说道。

    “哼，你看你这小道士，怎么了，不高兴碰上我老人家啊！”酒仙的脸色依旧是说变就变，快速无比。

    “呵呵，哪里，只是您老总是扯贫道的袖子，你看这周围人的眼色，贫道虽然不在乎，可是，这千目所指，还是有些不舒服！”日丰无奈的笑着。

    “呵呵！”酒仙看了看周围，尴尬的笑了笑，把日丰的袖子松开了。

    “老先生不在山里待着，怎么有空跑这来了，对了，这是什么城？”日丰都还没注意到，自己到什么地方了。

    “山里有什么意思！”酒仙胡子一翘，道：“都度劫了，再修炼也没意思，不是说什么大劫嘛，正好出来逛逛，要是不出来，怎么会遇上你这小道士呢！”

    “是，是，是，对了，贫道还有些事要去做，就先告辞了，老先生继续逛，继续逛啊！”

    “不行，既然碰上你了，你就得陪我好好的喝上一回！”

    见酒仙那手又伸想自己的袖子，日丰连忙点了点头，道：“是，是，好好陪老先生喝上一回！”

    “哈哈，终于找到道友了，道友怎么跑这么快，累得在下找了好几天，不过总算是找到了，咦，这位老先生如何称呼啊！”

    日丰一听声音，就知道，那个人竟然又追来了，这事是怎么搞的，这人都不好好修炼，总盯着自己的法术。

    “呵呵，你这小子是什么人，找这小道士做什么，莫非是想欺负他，若是欺负他，我可不能袖手旁观，得好好教训教训你这小子，竟然敢欺负我老头子的酒友！”说着，说着，酒仙就好象真的认为这人就是来找日丰麻烦的，都开始准备动手了。

    “老先生且慢，在下并非是找这位道友麻烦，这个，我看还是找个地方一叙吧！”那人连连摆手，一脸无辜的辩解道。

    “小道士，是这么回事吗？”酒仙回头看向日丰，却惊讶的发觉，人群中，已经没有了日丰的身影了，日丰竟然不知道什么时候溜了。

    酒仙大怒，正欲发火，那人却连连摆手道：“老先生莫急，在下可以找到那位道友！”说着，那人拿出一面镜子，嘴里念叨了几句，果然，日丰的身影在镜子中清晰的显现出来。

    此时，日丰心中也是一动，连忙拈了个手决，镜子里面的日丰突然就消失了。那人目瞪口呆的看着从未失手的镜子，张大了嘴，一言不发

正文 第六二章 法术换飞剑

    “怎么了，怎么那小道士突然不见了！”酒仙翻着白眼，一脸不屑的看着那人拿出的镜子，“没用的法宝你拿出来干吗！”

    “呵呵，失误，失误，我在试试！”那人尴尬的笑了笑，又念了几句，结果比上次还糟，一点显示都没有，那人也慌了神，这个法宝，竟然被自己给弄坏了，哭丧着脸，看着酒仙道：“那道士到底是什么人，竟然让我的寻踪镜失去了效果！”

    谁料，酒仙摇了摇头，道：“我和那小道士也不熟，法宝坏了，我也不包赔，要找，你就去找那小子去吧，老头子我先告辞了！”说罢，人已经溜的没影了。

    “哎，哎，哎，我不是要你……！”可惜他说的慢了些，酒仙没听到，无奈的嘟哝了两句，又低着头，摆弄着镜子，却惊讶的发现，镜子上竟然出现了丝丝裂纹，心中突然就明白了，把镜子收起来，嘴里念叨着，“原来你竟会卜术，怪不得算不到你的行踪呢。”

    早在刚被算到的时候，日丰就感觉到了，连忙用了学自龙青芙的法术，隔断了对方的算计。

    幸好溜的快，若是被那两人给绕上了，自己的麻烦恐怕就会接连不断了。

    “呵呵，道友跑这么快做什么，在下确实是没有恶意的！”这转眼的工夫，日丰又被那人给追上了，到现在，日丰还不知道对方是什么人！

    看着对方一脸嬉笑，日丰硬是怒不起来，“哼，你到底是什么人，刚才是不是你在窥视我？”

    “呵呵，在下吴方，呵呵，没想到道友竟会卜术，能够破除在下的寻踪镜，不知道友可愿把这法术教给在下，在下愿意拿其他的法术和道友换，如何？”吴方一脸渴求的看着日丰。

    日丰摇了摇头，一脸严肃的说道：“贫道不会卜术，即便是会，也不会教给你，请吧，你从哪来，还是回哪去吧，这修真界，不太适合你！”

    “唉，道友，在下就求你了，若你不会卜术，肯定难躲我寻踪镜的查寻。”吴方坚定不移的相信，日丰必定是会卜术的。

    “看来道友是逼贫道和你动手了！”日丰怒视着吴方，一字一字的说道。

    “啊！那太好了，在下还惦记着道友那招法术呢，正想好好的研究研究！”不料，吴方却是一脸惊喜的看着日丰，跃跃欲试，若非是有求于日丰，恐怕就直接动手了。

    “唔！”日丰也有些无奈了，说起打架，对方竟然比自己还兴奋。

    一时之间，日丰也有些不知道该如何对付眼前这个神神秘秘的吴方了，只是一直盯着他，倒是把吴方看得心底直发毛。

    “道友，道友……？”吴方连唤了日丰几声，都不见答应。

    “恩！”日丰盯着盯着，不觉中，竟然走神了，其实是想其他事去了。

    “哼，卜术，贫道是无论如何都不会教给你的！”日丰严词道，其实，那是大衍推算，对了，日丰突然想起来，龙青芙说过，入道之人，慢慢就会自己领悟这一法术，不过，龙青芙忘记说一点了，她教给日丰的大衍推算，其实等级上就比卜术高上一层，只地仙界内，人人都会的，只不过与人的道行有关，道行高，自然就算得准，没道行，自然就十错其九了，主要的作用，也就是趋利逼害。

    至于高深的，龙青芙也不会，至于她知道日丰所修炼的功法的秘密，大部分还是靠猜的，没想到，一猜就猜中了。

    “唔，其实，也不是不能传！”日丰想到既然都可以领悟，自己干脆就做个好事，结个善缘，把这招教给他好了。

    “啊！”吴方一脸惊喜的看着日丰，道：“道友真的愿意教我？”

    “恩，不过，贫道需要一把飞剑，若是道友能找一把好飞剑来，贫道自然就把法术教给你！”日丰想想，也没啥需要的，主要是想和对方结个善缘，要飞剑，只是为了安对方的心罢了。

    “要得，要得！在下正好有一把飞剑，乃是仿造上古法宝所造，名曰青霞剑，道友请看！”

    说着，吴方拿出一柄飞剑，果然如他所说的那样，闪着青光，上有丝丝七彩霞光闪出，看来可以迷惑敌人的视线。

    日丰将大衍推算的一部分录入玉简，扔给吴方，道：“这便是贫道所学的卜术，其实，它真的不叫卜术，而是叫大衍推算！”

    接过玉简，吴方便把剑扔给了日丰，看了看玉简，随后惊喜的说道：“多谢道友！”说罢，便闪人了。

    日丰接过青霞剑，用神识探了探，果然是把极品飞剑，若是早有这剑，那该死的白晓青早就该被自己杀了，哪里还用缠自己那么久。

    将飞剑炼得与自己心神相合，到现在，日丰有了两件心神相合的法宝，一件是夺魂旗，一件就是青霞剑了。至于其他的法宝，虽然厉害，却也没有必要，毕竟，到了合体期，最多只能炼化两件与自己心神相合的法宝。

    “哈哈哈哈！”日丰仰天长笑，日后终于有了能和其他高手正面对战的能力了。“呃！”笑声嘎然而止，因为日丰发现，那吴方竟然又转回来了。

    “呵呵，道友不要惊讶，这玉符送给道友，日后有需要帮忙的地方，尽管找我！”说着，扔了张玉符给日丰，这才转身离开。

    这人身份不简单，日丰暗道，身上有青霞剑这样的极品飞剑，而且，又有能寻人踪迹的法宝，这些一般人可是不可能有的。

    得了飞剑的日丰心中得意非凡，平日里，见他人御剑飞来飞去，他可是羡慕很久了，如今，有了这把青霞剑，正还试试飞剑之术。

    一道青色光芒划过，日丰惊讶的发现，这速度比自己使用夺魂旗飞的时候还要快上几分。

    耀眼的光芒闪过，一些修真都在下面羡慕的看着那道青色光芒，高手，极品飞剑，两个词语闪上他们的心头。再看看自己的速度，差太多了。

    撑死胆大的，饿死胆小的，日丰这么一显摆，麻烦就上来了，御剑的速度刚一降下来，日丰就发觉，身后两道剑光向自己飞来，瞬间就到眼前了，速度也不慢。

    “小子，乖乖把飞剑交出来！”

    一把极品的飞剑可是所有修炼剑决的高手梦寐以求的，难怪这两个合体中期的高手眼红呢。

    “哼，不知死活！”日丰突然间就想起白晓青，这句话现在用，实在是太合适了。

    “找死！”两人见日丰一脸嚣张，也不再说了，不定下面还有什么让自己生气的话，直接杀了上来。

    “正好来了两个试剑的！”日丰大笑道，两人听了，果然心中一堵，差点气昏过去。

    “试试这招微波荡漾吧！”日丰又是一阵大笑。

    两人惊讶的发觉，对方的飞剑竟然在划着圈，将两人围在圈内，而且圈越来越小，越来越快。

    “叮”“叮”之声不绝于耳，这两人也绝非庸手，剑法也十分的精妙，可惜，依旧和日丰用的剑法差距很大。

    两人被日丰的飞剑逼得越来越近，虽然拼命御剑抵挡，可是，日丰的飞剑只是微微震了震，就继续绕着，不时还发出一道剑光，脱离剑身，刺向两人。

    日丰见大局已定，两个合体中期的高手，竟然被这招逼得连还手的力气都没有，日丰也对剩下的两招充满了信心，果然不愧是天庭中帝王所用的剑招，绝对通杀修真界。

    两人的肉体，连带元婴，都被剑光缴成灰灰，魂魄也乖乖的到日丰的夺魂旗里报道了。

    看着两个合体中期的修真连日丰的边都没沾上，就死于非命，一些心怀异义的修真，也收起了心中的想法，乖乖的离开了。转眼间，原本的十来个观看者，就走的一个不剩了。

    日丰淡淡的笑了笑，再次御起飞剑，离开了。

    “这道士实力如何？”

    “十分惊人，这招剑法，即便是我，遇上了也很难抵挡，尤其对方的飞剑，更是不凡！”

    “王兄未免夸张了，不过要不要招揽这道士？”

    “恐怕对方不是我们能请到的，看对方那气质，与你我完全不同，这事还需主上亲自前来邀请对方，否则，你我二人若是贸然上去，说不定和刚才那两人一样的下场！”

    “有那么厉害？”

    “恩，你我二人毕竟不长于这种正面战斗，现在想想，对方不仅是飞剑厉害，那剑法比飞剑更厉害，刚才我还看走眼了，只顾盯着他的飞剑看了。”

    “哦，难道那把飞剑很有名？”

    “恩，那剑名叫青霞，乃是修真界属一属二的飞剑，最重要的一点，就是那霞光可以迷惑视线，虽然打斗的时候，大多靠神识，可是，眼睛突然受到刺激，结果可想而知。”

    “既然这样，我们就回去吧，看看主公的意思！”

    “恩！”

    日丰离开不久，两个白发老头出现在刚才战斗的地方，而且两人均有度劫期的修为，只是一身凶唳之气外露，看起来阴糁糁的，不像什么正派人士。
龙耀阁 www.lunyo.cn