　　[帝王冢 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　作品相关 对于更新问题（喜欢看本书的点不喜勿入）
　　(起6R点6R中6R文6R网更新时间：2007-8-28 22:39:00　　本章字数：268)
　　在繁忙的复习工作作完之后我上来看了看这本被我遗忘了很久的劣作，还是有很多感慨的，但因为学习的原因我还是没什么时间来完成更新，实在对不起大家，也许大家会认为我的这个对不起没用，只是为了逃避，但我很明确的告诉大家，高三的课，决定了我今后的道路，我不希望辜负父母的期待，和我自己多年的努力，所以我打算先暂停更新先。
　　实在对不起…………对于什么时候能恢复，我想应该很快吧，具体时间我拿不出，我不想到时候被你们骂，但我是绝对不会食言的，这是我的第一本书，也可能是最后一本（当然，那本什么科幻的纯是为了转换心情的‘玩作’），我不喜欢TJ。好书尽在www.cmfu.com


　　序 地情篇 第一章 错的开始（改）
　　(起3C点3C中3C文3C网更新时间：2006-8-2 16:52:00　　本章字数：2950)
　　“小妞，跟哥哥去玩玩吧”一个头发染的很黄的男人，拦住了刘华后说道。
　　刘华没有理他，用手拨开那个挡路人，因为这种事他以前也遇到过。可他并不知道他以前遇到的那些男生只是向他表白的，对这种事他也产生了条件反射，就是拨开他然后走开。这一拨那个男的就火了，觉得在小弟们面前掉了面子。立刻，迅速的用手抓住刘华那只用来拨开自己的手，说到：“小妞……不要敬酒不吃，吃罚酒，开始只要你陪我玩玩就算了，看来，老子今天要开荤了！”说着另一只手还不老实的去摸刘华的脸。
　　刘华很反感这个男人的动作，他马上身体微微一侧，用拳头迅速而用力的击中那男子的腹部，之后，他想马上逃走，可是刚打完，那男子的小弟们马上扑了上来，将刘华围了个水泄不通。然后，那男子捂着肚子，走了过来恨恨道：“你这个臭婊子，今天老子不干得你死去活来，老子把姓倒着写！！”当他想去扯刘华衣服时，一个声音将所有都制止了。“住手！你们在这干什么？！朗朗乾坤之下……”（废话！）在听话这话很白痴的话后，那个流氓老大，慢慢的转过头来，吃惊的的发现，原来是个高大俊美的少年（作者是无法用语言去形容这样的帅美男的，大家发挥想像力吧啊！！哈哈！！）马上喝道：“小子，不要以为自己长的帅点就想英雄救美，看你也就一个人吧，嗯？哈哈哈哈……”
　　“看来不给你一个颜色瞧睢，你是不会放人的。”那个少年恨声道。话毕就冲了上前。一来就是一个当头下劈，一下就劈晕了一个小混混，从那身手可以看出，这少年是有点来头的，而且还可以猜出应该是一个跆拳道的高手，要不，那腿功也不是那么强。
　　趁这混乱，刘华机智的选择了开溜，虽然没有向那位出手相助的少年道谢，但自己的安全还是更重要的，相比之下。
　　刘华回到家中，还是心有余悸，要不是那位少年的帮助，自己还不知道会怎么样。自己一个人走了，不知道那位少年现在怎么样了……不过，看他那身手，对付那帮流氓应该没有问题。这一夜他一直没有睡好。
　　因为晚上睡的晚，也因为一直没有睡好，刘华第二天很晚才起床，迷迷糊糊的下楼吃早饭。
　　在吃过早饭后，刘华再次迷迷糊糊的跟着姐姐匆匆忙忙的向学校赶，可是快走到校门口时，天公不作美的下起雨来了。
　　“哎哟”在撞到一个软柱子后刘华本能的一叫抬头一看，是一个长的非常帅气的男生，而那个人呢，正微皱着眉头低头来看是谁撞到了他 “你怎么……”连‘走路’这两个字还没说完他就愣住了，因为他看见了一位让他立即动心的可人。撞他的是一个他认为非常美丽的女孩，瓜子脸、一头齐肩短发、水灵灵的大眼睛而那嘴，鼻子等都什么那么迷人，这简直是一个完美的脸，为什么不是完美的脸呢，因为脸上有少许阳刚之气，不过现在也是迷人的很。长长的刘海并没有因为遮住了大半些脸而感到多余，相反更增加了迷人。
　　因为下雨再加上刚才撞到了人，一副歉意的表情更是楚楚可怜，看到这样的脸怎么会生气呢。喜欢还来不及呢。
　　而我们的刘华呢，看着对方一双炽热的眼睛盯着自己，全身颤抖了一下心里毛毛的‘不是吧，这样看着我该不会是BL吧’心里这样想当然不会说出来拉。
　　“对不起，我不是故意的”还是先道歉再说。
　　“刘华，快走拉，还在那磨磨蹭蹭的，马上要上课拉”这时刘华的姐刘静有些急道。
　　“来拉来拉，对不起，我走了”对姐那喊了句又回头对这个男的解释道。
　　今天刘华穿的是一件短袖休闲服又下雨，声音又中性把本来就有很像女孩子的刘华搞的更像了直接迷住了唐文凯。这时又听到眼前的美女要离开，刚想留住她的可一想，这样不好，不敢唐突佳人的唐文凯并没有留住刘华；望着佳人的背影“你是我的了”唐文凯有些霸道的说。
　　“有毛病”这时刘华听到后道。
　　本来转来这种学校还心情不好的唐文凯，而且昨天在街上为了救个被流氓调戏的女孩还再次打了一架，那个被救的女的也是连句谢谢也没说就跑掉了，回去后还被爸爸骂，才转学来这读书的，不过在这短短几分钟内唐文凯心情大好，因为他的另一半已经出现了，在以前的学校暗恋他的女孩多的是，他都没有动心过，现在他看到了心仪的女孩，非常有信心可以得到她，
　　望着女孩消失的地方，他马上拿起手机滴滴滴的按了几下。
　　“喂，福伯吗”
　　“凯少爷，你又打架拉？”
　　“不是，，你帮我查下在XX中学的叫刘华的人，要多久”
　　“……15分钟”那个福伯想了想道
　　“好的，查到了马上打电话告诉我”
　　唐文凯在这了解资料不说，在离开唐文凯后的刘华正快速的赶往教室。
　　“刘华你现在的样子很诱人哦，你啊现在越来越像女孩拉”刘静看到被雨打湿的刘静后调侃道；
　　“你在胡说什么啊，我是男孩子啊”没错拉刚刚那个把唐文凯迷住的女孩就是身为男孩刘华；
　　“你说你那点像男孩子，男孩的皮肤会像你这么白皙吗？会有这么修长的腿吗？会有这么……（省略300字）”
　　“…………”刘华无语。
　　“好了，明天是星期六你答应的要实现哦，要不然我会说出那事的‘小甜心’”
　　“好，好，好，我会做的”刘华一听到这句暗语，他马上应声到；
　　“为什么老天对我如此不公啊，变成这样已经是对我的惩罚了，为什么还要多个变态老姐”刘华小声嘀咕；
　　“你说什么”刘静好像听到什么回头问到；
　　“啊，没什么，没什么”而刘静才不信呢，丢了一个‘回去叫你好看’的眼神，先一步走了刘华知道回去后又要倒霉了；
　　这里自我介绍下，我也就是这里的男主角咯，叫刘华，而刚刚那个是我胞姐刘静，我姐长的非常漂亮，追他的人都可以组成一个加强连了而我呢也就跟这一起漂亮咯，是的，可别以为我打错了，绝对没错是漂亮，你们难到不知道双胞胎都非常像吗！我姐漂亮我也就跟着一起小白
　　咯小时侯还闹过很多笑话呢；比如：去上小学时，小学老师还把我和我姐当成双胞胎姐妹呢，有是我去男公共厕所是把里面的男同胞那是下了一大跳……这样的事还有很多呢，在这也就不一一列举了。
　　这样也没办法啊我就是这样的天生漂亮，可我也不想啊，我都有时在想我以后可怎么交女朋友啊；以上的还不是最郁闷的，最郁闷的要数前天，就是有人竟然向我表白，女孩子我还无所谓，可恶的是对向是男生；我的老天啊，你还叫我怎么活啊，昨天还遇到流氓呢，当时我就吓的赶快回去差点我都不想来学校了。而告白那事被老姐晓得后他威胁我老后 天也就是星期六要我陪她去逛街而且还必须穿女孩子的衣服。开始我还死不答应要她去说吧，可回头一想长痛不如短痛，长痛的结果就是以后我会被长期耻笑最后连 女朋友都不可能有，而短痛呢就是穿了出去又不可能刚好碰到熟人（哈哈哈，我真是太英明了），最后还是同意了姐的提议签下了卖身契；至于那句暗语‘小甜心’ 就是从那次该死的表白来的。
　　不过我被表白还有个原因就是我有是会在不知道的情况下出现女儿态，这是我姐观察的来的结果，造成这种结果就要归功我家了。
　　在我出生后的一年里，就大病不犯小病不断，生体一直没我姐好，而我姐却生龙活虎精神的很；
　　一天，我爷爷看到这种情况后就说了一句话
　　好书尽在www.cmfu.com


　　序 地情篇 第二章 错的延续（改）
　　(起4P点4P中4P文4P网更新时间：2006-8-2 16:54:00　　本章字数：1753)
　　上次说到我家爷爷说了一句要了他孙子前途的或就是“既然当男孩不好养那就当女孩养，女的好养”。就这样我的前途被这句话给断送掉了；不过听我妈说在那以后我的病就没怎么得了。
　　上面说了那么多了我们还是进入主题吧，在我和我姐得全力狂奔下我们来到了教室门口停了下来准备报告时却没看到老师，而班里的男同学看了我以后刚开始还以为是一场惊艳，可一看我旁边的姐姐就知道我是谁，随之而来的还有一句话“我还以为是美女呢，原来是东方兄哦”教室里‘哄’的一声全笑了，刚刚这样话我听多了所以我 还是选择了沉默，“……”我在那纳闷时教室里响起了一句公鸭声。
　　“刘华，没事老师不在快进来啊”
　　“哦”我一看原来是我的死党兼同桌李帆。
　　这样我和我姐就走了进来，我姐和我是前后排的关系他也和李帆玩的还可以，看来今天老师有事要不他肯定第一个来教室门口抓迟到的，所以我赶快进去坐了下来，然后和李帆聊了会天，老师就来了。
　　“同学们，刚刚接到了一个临时通知我们班将要来一位新同学，所以我就是去料理了一下事情后，就来迟了”
　　这什么时候了还来插班，不管了，就是不知道是帅哥还是美女有些期待。
　　在老师走到讲台上后叫道，“下面我们请新同学自我介绍一下，来那位同学进来吧”老师先和我们说了一下就招手叫那位新同学进来。随着老班了话毕，我们班全体向教室门口行注目礼。
　　在等待了1.5秒后。果然没有令我们失望，不，应该是没令女生失望；进来的不是美女是一个大帅哥，这个帅哥有这令男生羡慕女生变花痴的脸和体形。而且气质也很好，看就知道是个公子哥。
　　那个新来的男同学走到讲台后用非常有磁性的声音说“嗨，同学们好，我叫唐文凯，请多多指教”说完了这段话还用眼睛扫了一眼全班，此时已经有花痴晕到了；当唐文凯的眼光扫到刘华是停住了还连带着微微一笑。
　　当他的目光停住向刘华这边一笑时，可想而知这个杀伤力啊。
　　“你看，你看，他在向我发电呢”花痴A
　　“死开拉，谁向你笑拉，他是在和我暗送秋波”花痴B
　　…………
　　在唐文凯的那一个微笑后，刘华这个方向的花痴们进行者激烈的口水战，眼开就要战争升级时，老班及时的制止了这次骚动。
　　当我和唐文凯的目光接触时我的第一反映就是“啊，怎么是你”我突然站了起来叫道，这一下我变成了全班的注目对象；“是啊，是我啊，难道不能是我吗”唐文凯高兴的回答道，被全班盯着的感觉是我脸唰的一下变红了，赶紧坐下。
　　“唐文凯同学，你们原来认识啊，那太好了你就坐在刘华的后面吧”
　　“老实交代，你怎么认识这位帅哥的”老姐知道我和那个新来的认识后，就反过头来问我。
　　“我们本来不认识的，你记得早读前我撞到了一个人么”
　　“恩，记得，他不会就是那人吧”
　　“恩，就是那人所以我才会那么惊讶啊”
　　“既然你们认识你就帮帮你姐把我介绍给他吧，反正你对他没兴趣”
　　“啊……要我做这事我做不来的”心里这么想嘴里可不敢这么说“看着办吧，况且我有不和他很熟”
　　“那谢了”
　　姐刚说完话，我就感到背后一阵震动，我知道他坐下了，本来还不想和他打招呼的，可任务在身啊而且以后是同学了也还是要打招呼的。
　　“你好，我叫刘华，今天早上的事我在这再次说‘对不起’，因为早上起的晚了而且又下雨有些急”
　　“哦，那事啊，没关系我也有责任的没看到你冲来了”唐文凯想不到那个女孩还先打招呼有些反应不过来。
　　“想不到，你竟然是我的新同学”
　　“呵呵，本来不是同学的，但因为你我才来这个A班的”本来唐文凯是B班的，可在福伯的调查下知道了刘华在A班的所以才来A班的，“咦……”在听到这句话后刘华惊呆了（石化中……）。
　　“大清早，不要开这种低级玩笑拉，我是男的耶”
　　“不，真的我喜欢你，在我第一眼时我就喜欢你了，不知道你相不相信一见钟情，但是我相信，虽然你的资料上写的是男但我更相信我的眼睛”。
　　刘华被这句突如其来的表白惊呆，辛好刘华是坐在最后而李帆已经睡着了没有人听见他们在说什么。但这种事怎么是他能抗的住的呢。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　序 地情篇 第三章 强吻（上）{改}
　　(起3L点3L中3L文3L网更新时间：2006-8-3 11:06:00　　本章字数：1880)
　　上集说到唐文凯向刘华课堂表白，刘华开始还以为唐文凯开玩笑，可唐文凯认真的表情和后面的话才意识到唐文凯不像是开玩笑，这下让我们的刘华硬是愣住了。
　　“喂，你是不是神经有点问题啊，要不要我好心点打电话到非人类研究中心去帮你预定一个病房啊，还是你因为性饥渴对男人都有兴趣啊；神经病，切~~”刘华快速的说完就马上转过头来，又陷入了沉思。
　　看来有点戏了，唐文凯暗暗的在心中比了一个‘V’；从刚刚的表现来看虽然有点直接但还是可行的，在表白失败后唐文凯并没有气馁。“看来下一不就可进行这个了……”一个计划在唐文凯的脑中慢慢形成了，他认为这样就可以得到刘华了，时不时的还笑几下。
　　在唐文凯还沉际在YY的海洋时；刘华的心中可是在翻腾着，他还在想刚刚唐文凯的那句话“他不会是在来真的吧，呸.呸.呸，我期待个鸟啊，”当我的这个想法出现时还真是吓了我一大跳，难道我上辈子是女人（浪花：咳咳.不远了.不远了），今天还是真是倒霉透了，哎~~~不想了.不想了。
　　放学时
　　“阿华啊，今天不和你一起回去了，我去买点东西，你一个人先回去啊”刘静说完后准备走，想了会又来调侃道“还有一个人走，路上可要小心色……”‘狼’字 还没说出来就被刘华一本书给打跑了，看来这是经常的事。这句话他听到后经常气的要死；可这几句话传到新来的唐文凯的耳朵里那就变了味（新来的，不懂规矩，原来 的老同学早就听过这几句话了），因为他的计划的重要条件已经出现了；
　　“阿华，我们一起回去吧，我送你”
　　“不要，谢谢你的好意。”
　　“那……算了”
　　刘华听到姐说了先走后，也决定赶快收拾东西回家了，同时也拒绝了唐文凯的好意，“鬼才知道他想干什么，少和他在一起为妙，不过他怎么这么快就放弃了啊”刘华心想道，因为他刚才眼皮跳了几下，所以他认为准没好事。
　　这时在他必经之路上有四个人在商量着一个大阴谋。
　　“老大，你说的是真的么，那我可要分一杯羹咯”猥琐男B听到猥琐男A的话后边流口水边说到
　　“那是，以你老大我的眼光看到的目标会差吗，到时候我们得手后两个人玩一个，玩够了在换着玩，哈哈哈哈~~”说
　　完了还淫贱的大笑
　　“老大，她们真的回往这里过吗”猥琐男C问道
　　“绝对会的，经过我的观察后，这是她们的必经之路也是我们下手的最好地方，叫你们来够哥们的吧”
　　“我们就知道老大对我们最好了”猥琐男D那是急忙出来拍马屁。
　　“知道就好，对了.其中一个比较喜欢女扮男装，不过你们老大我是什么人啊，我嗅一嗅就知道“他”是个女的，靠.男的会有体香（刘华：“我怎么不知道”。 浪花：“你当然不知道了，这可是我安排的，几十年的女人生活闻都闻惯了，你还说你不是女人……东方兄，认了吧”砰~砰~砰……浪花在枪声中进了医院）。
　　“老大英明，老大英明”猥琐男D又在哪狂拍马屁。
　　“好了，兄弟们开工，她们快来了去准备准备”说完边淫笑边走开了。
　　回到刘华这，刘华正像往常一样走着，却不知道眼前的一场灾祸将要降临，到他走到往常的那个巷子时感到了不对劲，但又不知道不对劲在哪；当他走到巷子中间时，蹭的一下蹦出四个从头到脚都长的非常猥琐的男人（就是猥琐男ABCD）这个变故使刘华愣了一下，但刘华知道现在不是发呆的时候很快的他又清醒了。
　　“你们要……干什么，我……还是个……学生……没什么钱的”刘华因为害怕声音开始颤抖了。
　　“小姐，跟哥哥们走吧，我们去玩玩吧，哥哥我们会让你很爽的，让你度过一个不眠之夜，哇哈哈哈哈，虽然不知道你怎么就一个人，还有跟你经常回去的那个妞呢”
　　“你们问我姐干吗，还有那个就是我根本就不是什么小姐，我是男的，靠.还真是变态天天有，今天特别多啊”刘华气愤道。
　　“哈~秋~怎么有人在说起我啊，算了”他小声的嘀咕着，不过他还是目不转睛的盯着前面的刘华，不错在学校他那么干脆的答应刘华就是因为他来跟踪刘华啊，（你以为这么好的单处的机会他会放弃）
　　“是不是女的让哥哥我来做个全身检查就知道了~喔哈哈哈”猥琐男B道
　　“现在你姐竟然不在那只有委屈你个和我们玩4P了啊~哦啊啊啊，哥哥我的‘经验’可是很足啊~~哈哈哈哈”说完更加淫贱的笑了起来仿佛他眼前的美女已经在和自己XX了。
　　刘华被看的全身不知起了多少鸡皮疙瘩，好像自己没穿衣服一样。虽然大家都是男人，但这样的被看穿似的还真是很不爽的。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　序 地情篇 第四章 强吻（下）{改}
　　(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2006-8-4 12:27:00　　本章字数：2200)
　　“小妞，你竟然敬酒不吃吃罚酒，兄弟们上，将她就地‘正法’”猥琐男A叫嚣道后就第一个扑了上来，一上来就抱住刘华，然后将其推倒在地。（浪花：热烈庆祝主角被第一次推倒）
　　“啊，你想干什么……啊，不要啊”
　　“想干什么，你认为着个姿势还能干什么，什么不要，不要就是要，你叫吧叫吧叫的越大声爷我就越爽，啊哈哈哈”现在猥琐男A正想去拉刘华的裤子是就听见一 声大吼“你的工作，只能由我来代替（自恋狂~~）”猥琐男A话还没听完就被飞奔而来的唐文凯给踢的飞了出去……再在地上滚了3圈……最后昏到。（纯废话 ~）
　　“就你们几个，还没有资格和本少爷动手，魅影、封杀”唐文凯对着空气中叫一下。
　　“属下在”飕飕两声凭空出现了两个忍者。
　　“让这四个人消失”边说还边指了指那四个猥琐男。
　　“是”说完两名忍者有消失后出现在那四人身旁，然后一人提两个人（像提鸡崽一样），之后又消失了，看到这一切的唐文凯好像很平常一样没什么反应。
　　看见魅影、封杀消失后他有转过头来对着刘华说：“阿华没事了”从刚在的事回过神的刘华看了下来人是唐文凯之后，一下子就扑入了唐文凯的怀里“哇……呜呜呜”害怕极了的刘华哇的一下哭了出来（浪花：看来很有做女人的前途），
　　看怀里的刘华哇的一下哭了出来，这下使得唐文凯来了个措手不及。
　　“不哭噢，不哭噢，他们又没有把你给XXOO了”
　　“…………呜呜呜”这一下刘华听了更急了。
　　“看我”唐文凯那真是恨自己的嘴快了，真恨不的抽自己两下。
　　“不要哭了已经没事了，坏人被我给解决了（浪花：我怎么看你到像坏人。唐：要你管。浪花：……）”
　　刘华哭了一会就哭累了声音渐渐的小了~~最后刘华竟然睡着了。看了看刘华那像是刚刚被差点XXOO的人啊，唐文凯哭笑不得的证明了一个结论：女人善变（浪花：东方兄~~~哎呀不要打我啊）而且女人哭起来还真是累啊，哭的人累、照顾的人更累啊。
　　唐文凯看了看刘华那张哭的梨花带雨的脸那真是见我忧怜啊，而且那微张的小嘴更是诱人，唐文凯已经忍不住了，慢慢的吻了下去，唐文凯的嘴盖上了刘华的嘴，用舌头准备挑开刘华的牙齿，就在这时浅睡的刘华被惊醒了，看到唐文凯正在吻他时，他马上挣扎回避唐文凯的狼吻。
　　“唐文凯，不行，我们不能……”刘华拒绝唐文凯道。
　　“为什么不能我是真心喜欢你的”唐文凯激动的说。
　　“唐文凯，我不是女的，我是……呜呜”还没说完就被唐文凯用嘴盖住了，刘华开始挣扎了，但像唐文凯这种肌肉男比他的排骨的力气大不只一倍；刘华开始害怕 了，他挣脱了唐文凯的嘴用牙咬了唐文凯一口，这一口使得像唐文凯这样的肌肉男也感到痛了，夹住刘华的手松动了，刘华当然不会错过这样的机会，立刻挣脱唐文 凯的怀抱，爬开后说到：“唐文凯你冷静点，你不要这样好不好”。
　　唐文凯激动的吼到：“阿华，你是我的”说完又扑了出去。
　　刘华发现唐文凯不对劲，马上爬起来准备跑；可当他站起来是发现双腿已经发麻了，“哎哟”一声又跌在了地上，他马上用手揉脚希望它马上能好，不能跑了。唐 文凯也扑到了他身上将他压在地上说了句“阿华，我爱你”，就用他的唇印上了刘华的唇，唐文凯的舌头入侵到刘华嘴里，去寻找刘华的舌头，刘华感受到对方的入 侵，立刻牙关紧锁。唐文凯见入侵不成，也不放弃，继续用舌头顶着，李风拼命反抗，但寒冰就是雷打不动，右手向刘华的胸部袭去，就是唐文凯的手碰到刘华胸脯 的那一刻，刘华全身一震，牙关一松，唐文凯的舌头也成功入侵，唐文凯用力的用舌头在刘华的口腔里搅动。慢慢的刘华的呼吸渐渐变重，双手自动的环住唐文凯的 脖子，喉咙里发出一丝丝的呻吟，脸也是绯红。唐文凯以为可以了就去拉刘华的裤子，可是刘华的一丝神志感到事情的严重性马上疯狂的挣扎，可能是发挥了他 300%的实力后成功逃脱。
　　刘华以分不清天南地北，只感到有种力量在牵引他向哪走他就向那走，当刘华跑到马路上是正好有一辆后8轮经过但由于事发突然没刹住车把刘华撞的是空中旋体720度然后载下死亡。
　　而刘华在那一瞬间只感到头脑一白、眼前一黑就感到…………………………我死了。
　　在死的前一刻刘华清楚的听到唐文凯伤心意绝的喊到“不…………”。
　　而刘华想到的是“如果有来世也许我会爱上你的唐文凯……再见了姐姐再见了唐文凯”
　　----------------我是分割线----------------
　　在这发生人间悲剧的时候而在另一个空间却有两个人吵架，确切说是两个神。
　　“我靠，我只是要你把他叫来你怎么用那么强大的车子来搞定，要是撞出毛病来，我就、我就……”一个银发飘扬的美男子，剑眉星目，白皙的脸上勾勒着完美的五官正在和他对面的宫装美女说道。
　　“你就干什么”说着还挺了挺胸“我好心帮你，你竟然还凶我……呜呜我不活了”说完假哭起来。（浪花：原来天神也用这套哦~）
　　这两个活宝呢就是创世神撒加和命运女神米纳斯。
　　女神看了看他还没哄她就说“你难道就不会过来哄哄我啊”。
　　“…………算了，难道你不能换换啊，每次都用这招”创世神郁闷道。
　　“哦~~下次来点更刺激的”命运女神小声道。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 异世初临 第一章 身世之迷
　　(起7L点7L中7L文7L网更新时间：2006-8-5 14:42:00　　本章字数：2711)
　　“恩~咦，这是那里哦……我不是被撞死了吗”当刘华睁开眼睛时，他看到的是一片光明而不是什么四周黑漆漆，这里整个是一个白色的世界，弥漫着一股神圣而严肃的气息，这里就是天堂，太棒了（浪花：注意！为什么主角死了会说‘太棒了’呢，不是因为他神经不正常，也不是他内分泌失调，更不是……咳、咳跑题了，是因为刘华看到了像电脑、电视等家电，还有些不知名的东西）这里怎么什么都有啊，还有很多自己没见过的，咦~这是什么虽然这上面的字我从来没看过，但我竟然还认识好像还很熟悉，“《AXB9008空间法则》”我顺口就读出来了，咦~这又是什么啊，我打开第一面，赫然写着‘第一卷第一篇 地 球’。当我正想翻开来看看里面写什么时，一个声音打断了我的行为。
　　“喂、喂，那个新来的醒了啊，看什么看啊，就是你啊，拿着书的”来人是一个银发美男子。
　　“我？”刘华道。
　　“不是你是谁，这里难道还有第二个拿着书的人吗，你不会被撞傻了吧”银发男好笑道。
　　“你才傻呢，这里不是天堂吗？你又是谁啊？还有你怎么知道哦是被撞死的”刘华问道。
　　“我嘛就是英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、无所不能……的创世神撒加，而这里不是什么天堂这里是我的办公室。”
　　“创世神？办公室？”刘华看到这个神还真不相信，他虽然平时YY小说也看了不少，但里面的神那有像这样的啊，纯粹是青春偶像，YY小说里的神，不是老头子就是妈妈桑，要不也是那种成熟的女性，那有这样的，我看天神不像倒像高中生。而且还神还有办公室。
　　“你想的什么啊，你看的那些YY小说大多是乱说的，就算是那也是古神，难道你们要发展我们就不要啊，靠（浪花：神还要说粗口呢。）。我们年轻的神拉，我管的空间也是非常‘年轻’的，你以为就你们一个空间啊；懂不懂。”撒加激动的解释道。
　　“咦~你知道我心里想什么，算了，你还没告诉我怎么知道我是被撞死滴”
　　“你被撞的事我更是知道的一清二楚，你是不是被追奸然后被车撞死的，你知道这是谁捣的鬼吗。”
　　“不知道”我摇头道。
　　“那就是……”
　　“就是我安排的”这时又出现了一个红发宫装美女，这个美女比我以前看到的所有美女加起来都美啊~不过这个美女有股给人很活泼的感觉，不过好像在那见过（浪花：东方兄~你不会用这么烂的理由泡妞吧。刘华：你叫我什么啊。浪花：没什么~没什么，不过你可不可把枪放下来在说~~呵呵。）“姐，你终于来了，不过那事撒加也有份”
　　“姐？你叫我姐，开什么玩笑，我怎么会是你姐，第一，我是男的；第二，我没有你这么漂亮的妹啊，有我绝对不会忘了”刘华正色道。“还有什么你们安排的，这到底怎么回事，你们不说清楚我和你们急”
　　“米纳斯，他还没有恢复以前的记忆呢；所以还不记得你，噢，我帮你介绍下，这位美女就是命运女神米纳斯。”撒加急忙介绍道。“关于你的事我还是先讲个故事吧”“很久以前爱神米艾儿爱上了战神恺撒，但天神界百般阻挠后，他们私自逃下界…………（中间的全是肥皂剧，看了也白看，……直接省略1000字）后来父神知道就把他们拆散后，流放到两个空间去了”说完后吸了吸气。又跑到刘华身边对着刘华的耳朵道“其实不是外面流传那样，起其实天神界不反对自由恋爱，我的父母就是天神；其实战神是在娶了你以后逃结婚税、电税、水税等几十个税，收税的天天上门，你们实在没办法就偷渡下界，被抓流放。不过已经流放完了，你们的父母帮你们求情你们才……”
　　“停~~停~~停，你刚刚说什么？娶我！怎么会事这和我死有关系”刘华看他还想说下去就出言阻止。
　　“有~怎么没有呢，事到如今和你说明白这事吧，你知不知道你怎么很像女的吗！”
　　“像啊”是啊，我怎么像女的啊。
　　“这是因为你本来就是女的，而且是爱神米艾儿就是你的前生，你被当做女的养是因为你的命里是女的，只是投胎是出了一点小差错，导致变成男的了”撒加语出惊人。
　　“什么！~~我怎么会是女的呢，想我堂堂六尺男儿（浪花：没错是六尺，他很矮没有七尺。）怎么会是女的呢，开玩笑我才不信”刘华被这突如其来的惊人消息给吓了一大跳。
　　“米纳斯，去把‘真实之镜’拿来”
　　“好的，”说完就凭空消失了。
　　没过多久米纳斯就拿来了一块巨大的方镜台放在了地上“米艾儿，来~~你站在它前面看看里面，它会把你的真身照出来的”。撒加招招手道。
　　刘华半信半疑的走到镜子前面，往里面，不过在看到里面的人后刘华的目光就不能移开了，因为镜里的人儿是一个无比完美的女神，简直不敢相信她就在眼前，那是一个有着晶莹如冰雪的皮肤，娇小可人的外形，那双眼睛仿佛就是浩瀚星辰，那鼻子、那嘴唇。在刘华心中都是无比完美的。情不自禁道“她太完美了太漂亮了”。
　　“是不是很漂亮啊”这是撒加也到镜子前面来“当年可是我们天神界之最啊，我也追求过她……”撒加陷入了往事中去了。
　　在撒加还在回忆往事时，刘华可是呆住了“怎么会这样~怎么会这样”因为他也看到了撒加镜子中的像，完全和外面一样。“难道是真的，不~我不要做女的”刘华自言自语道。
　　“看来只有再让他做一次女的了”撒加道，“米纳斯，给他在安排一个命运，我要他再做次女的，顺便也让他在爱上战神一次，再要她把战神带上来”
　　“好的，撒加”
　　“不会吧，你们要干什么啊”刘华好像听到了什么。
　　“把你撞死就是要让你重新开始，你要重新开始生活咯”撒加道。
　　“好了，撒加这就是‘转生之门’，下一部是……”她没说完，因为撒加已经把刘华踢了下去，“把记忆消除”这是后半句；“你怎么就塌他下去拉啊，还没消除记忆啊，他还以为自己是男的耶”
　　“我怎么知道，我还不是怕他反悔嘛”撒加在一个角落的地上画着圈圈。
　　“幸好我调好了，这次准是女的，上次要不是你心急，上次米姐姐就是女的了”米纳斯到，“事情交代好了吗”。
　　“这个放心，踢他之前我给他嘴里塞了颗留有我神识的‘神雪钻’，哈哈哈我聪明吧哈哈哈哈。”撒加得意道。
　　刘华在被塞了一颗巨大的神雪钻后，就被希里糊涂的踢下了一个黑暗里………………
　　------------------------------------
　　（对不起啊~~各位早上还在写是突然停电，把我的搞子一下给丢失了~~在这里我保证以后准是更新~~~呵呵~~不要多说有票的砸票，没票的收藏、留书评咯，最不济也要收藏下嘛，这样我才会有动力的~~谢谢）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 异世初临 第二章 我来了
　　(起3R点3R中3R文3R网更新时间：2006-8-6 19:51:00　　本章字数：2535)
　　当我有知觉的时候我，试着张开眼时这个动作却不能完成，他感到眼睛像有什么粘着是的，“不会吧，我这是在那啊，该死的撒加我绝对饶不了你，有机会我要把你……（以下内容太暴力、太血腥。）。”“咦，我怎么这么久都不能说话啊”空间太小，我在这总是蜷缩的，动都动不了，只能微弱的听见外面有人在唧唧歪歪的说什么，反正我听不懂，所以我总是睡觉。
　　醒了后我就没事想想我还能做什么，不就我就发现我口中有什么东西，好在我的舌头还可以动，“对了，我想起来了”我嘴中的东西是那时撒加在我不注意的情况下塞给我的，好像是什么石头，我不确定的情况下用舌头顶了顶，不过在我顶了一下后，那块石头就发生了变化，先是在我口里突然一阵清凉，然后我的意识一震又来到一个四周漆黑的地方，不过这次我感到了我的四肢、眼睛、鼻子等器官，这又是怎么回事。
　　“哎呀呀，你终于来了”这时四周响起了撒加的声音。
　　“撒加，你给我出来，给我说清楚怎么回事”刘华有些愤怒的说。
　　“啧啧啧，干嘛发这么大的火啊。”撒加凭空的出现在刘华的面前。
　　“你这个该死的东西”刘华冲过去准备打撒加一顿是，“咦，这是怎么回事”却发现他穿过了撒加的身体。
　　“我说过我在这吗，切~”撒加道，“好了，和你说正事，我不在这里这个人只是我的一个神识。”
　　“那我……”刘华疑问道，不过还没说完就被打断了。
　　“好了，我知道你有很多问题要问我，但我的时间不多知道吗。”
　　“哦”
　　“你不是被我踢下了‘转生之门’么，咳咳，别激动撒，因为你本来是女的所以我们觉得还是让你慢慢做女人好，一下子变成女的你接受不过来”
　　“什么，你们还是把我变成了那个女的，我现在已经接受不了”刘华激动道。
　　“那不一样，至少你还可以……（不敢说了）”撒加道，“除了这个外，你现在重新转生但前世的记忆在，本来我是要消除你的记忆的，但想想还是保留吧给你一些回忆吧（浪花：别人不知道，我知道你本来就没有去想消记忆的事的。撒加：要你管。）。”
　　“…………”刘华想道。“我看还是要我去确认下我的身体，我怎么能变女的呢。”
　　“还有怕你不知道你现在的世界语言我给你输入了把”说这用手点了一下刘华的头。
　　“啊~~”刘华只觉得有大量信息进入了大脑。
　　“好了就这么办吧”撒加说着准备走。
　　“你怎么就走啊，我还有好多事要问你呢”刘华急道。
　　“靠，你现在婴儿还不是，你想你一出生就被当做怪物扔掉我就告诉你吧。”
　　“那算了，还是自己学把吧，咦~~你说什么我还是婴儿？”刘华道。
　　“是啊，进了‘转生之门’你还想变什么啊。”撒加好笑道。“算了，我走了，以后有事双手握着石头就可以了”
　　“哦”刚说完就发现又是一震，应该是回到现在的生体里了，经过撒加的解说我知道我现在应该是在胎中，不过我还发现“我可以动了”，应该是我长大了些，“呵呵，我动动看，”我踢了踢腿后。就感到应该是我的母亲“哎哟”一痛，外面一下就变的很热闹了，附带我还听到几个人声。
　　“亲爱的，你怎么了，要紧么，来来慢慢坐下”这人的声音，充满爱意和焦急。
　　“希斯曼，没事的，不过我们的宝贝将来还是个调皮的种，呵呵”母亲也是一样充满爱意道。
　　哦，我知道了那个男的肯定是我的爸爸拉，呵呵，不知道帅不帅。就在我在想外面的事时，一只脚踢了我一下，我条件性的用手拨开。“靠，谁踢我”当然没有声音。“咦~这个地方还有别人，难道还是双胞胎，呵呵，我到要看看我将来的姐姐或哥哥是什么样”当然睁不开眼睛只是我踢了他（她）下。没多久他也踢了我下。“靠，我看我要申请吉尼斯胎盘版真人PK，看谁破的了。”
　　这样的‘敌人’绝对不能让他当我的老大，否则日子很难过。在余下的日子里，我们又打了几场。不过我更多的是在找‘出口’。我一定要做大的，不过除了他（她）霸到的一块‘地盘’外。其它的都被我搜过了，在这期间，母亲那是又痛了几十次。我的兄弟（姐妹）好像知道那是‘出口’一样一点不让。算了我还是扭不过他（她）了。
　　终于到了我出生的日子了，你说我怎么知道，因为包住我的‘水’开始减少了。
　　神历1500年，红云帝国的第一元帅府，对于希斯曼；德恩元帅来说今天是一个特殊的日子，因为他的爱人今天要诞子了。平时，就算当年魔界军打到家门口来了希斯曼元帅也不会紧张一下。可今天他那是紧张的要命啊，这可是他爱人的第一胎啊，年轻的元帅不安道：
　　“爱莎，你要坚持住啊。”我隐约听到的声音，开来在产房外父亲大声的说。
　　“元帅大人，你可不可以安静会，虽然你指挥打仗很厉害，但这是在生孩子你不要给病人增加不安，好不好？”一个老妇人出声阻止了父亲的添乱。
　　“是的，我会的，玛雅医生”父亲抱歉道。可房里爱人的大叫声，还是让他静不下来，他焦急的在门外来回的走着。
　　这时刘华在胎中也是很焦急，因为他找不到‘出口’。“看来是在我兄弟（姐妹）那头咯”，他还没说完就看到他的同胞先走一步了。
　　德恩只听见哇的一声，“生了、生了；太好了，元帅，是个男的”医生兴奋的说到，随后就听见女祭祀在念‘祝福’咒文。
　　“太好了，太好了，我终于有儿子了，我得去看看什么兔崽子把她娘折腾了这么久。”德恩高兴道，就准备推门而入看看他的妻子。
　　“等等；元帅你不能进去，夫人还有一个孩子在生呢”医生阻止道。
　　“啊~~~原来还是双胞胎啊，他真是太棒了”德恩又听见爱莎在那痛苦的呻吟道，小心道“不过，医生爱莎她怎么样了。”
　　“哦，他的情况还好，不过生完孩子会很虚弱一段时间”医生平静的道。
　　而我们的刘华这怎么样了呢，当看到同胞出去后就听到外面骚动一阵，不过刘华却没心思听这个，他可不愿死在这里又是踢了会就听到母亲在说“医生，我还有一个孩子在我的肚子里，他在踢我”母亲道，听到这声音刘华心里那是高兴死了。终于可以出去了，当他的头刚刚伸出去是就被一双手给拉了出去。
　　“爽啊，终于出来了”。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 异世初临 第三章 出生进行曲
　　(起4K点4K中4K文4K网更新时间：2006-8-7 13:57:00　　本章字数：2823)
　　“爽啊，终于出来了”
　　远处的红云帝国神殿内帕恩大主教心灵一震道，“看来神谕是真的”想到此又回想起昨夜的奇迹…………。昨天当帕恩刚睡下梦中就有一个声音在呼唤他。
　　“帕恩，帕恩。”如果刘华听到这个声音一定会知道这人就是撒加。
　　“谁~~你是谁”帕恩惊恐道。
　　“不要怕，我是创世神撒加，我这有道圣谕要给你”撒加道。
　　“啊~~我的天啊，我听到了神音啊，我伟大的创世神大人，你的仆人愿意为你效劳”帕恩开始很激动，但毕竟是大主教，经历了很多大事的人，很快就镇静下来了，虔诚道。
　　“恩”撒加对帕恩的表现很满意（浪花：其实是人家夸了他，他很开心。），“果然是我选中的人”。
　　“谢谢，大人夸奖”
　　“好吧，圣谕我已发出你等下去看吧”撒加平静道。“不过，你帮我办事我是不会亏待；你的魔力价位我已帮你提升了一价，但你不要表现出来，这样对你有好处”说完就消失了。
　　“恩”撒加一消失帕恩就醒了，不过他并没有因价位提升而坐在那高兴，一醒他马上向神谕殿跑去；神谕殿顾名思义就是得到神谕的地方，殿内没有多余装簧，道路两旁只有各大主神的巨像，在这神殿的尽头有个更巨大的神像，那就是创世神撒加了，各个神像下面都有一块大玉壁，这个玉壁就是显示神谕用的。神殿只有主教以上的人物才能进来，否则要受到火刑。神殿全是由圣殿骑士守卫着，没人能平安的通过。
　　帕恩进来并没有在其他的神像下停留，直接走到尽头，然后就虔诚跪下念到，“撒加大人，您的仆人来了”然后就用手摸了一下神壁（浪花：在这说下没有得到神允许，神谕是不会出现的。），过了会神壁的表面出现了一层白光。
　　“啊~~大人果然没骗我啊”帕恩现在才真正相信自己得到了神谕，其实开始他并没有全信，任谁会相信啊。神壁的白光慢慢消失露出了字。
　　“帕恩，你被选中是你的光荣，我要给你一个任务，你无论如何都要完成，放心不是很难，你要对自己要有信心”看到这帕恩感动的快要哭了“大人在鼓励我耶”他用手按在石板的右上角向下拉了一段距离，就看见神谕也跟着向下滚动着（浪花：就像你看书在拉页）。
　　“这个任务就是你先去神殿的东南方向找一个口含神雪钻出生的女孩，然后做她老师教她知识，不管什么都要教，记住是口含神雪钻的女孩，她明天就要出生了，他是我一个重要的人，好了你去找吧”。
　　“大主教大人，我们已经查到了”帕恩的回忆被一个前来报告的骑士给打断了。
　　“什么，太好了我主保佑，在那？”帕恩昨晚看完神谕后就马上命令圣殿骑士加急搜查。
　　“刚刚有人上报说，只有一家人要生小孩了，那就是德恩元帅夫人，刚刚玛雅医生和女祭祀被元帅招见到府上去了”骑士禀报道。
　　“那还等什么，快带我去”帕恩大主教急道。“我到要看看什么人被撒加大人如此看中”
　　“是”
　　元帅府，“医生我的孩子怎么样了”德恩元帅急道，他刚刚只听见医生说“生了、生了，大人是位小姐”可出生了这么久还没听见第二个孩子的哭生他有些急了，而且里面很安静，他实在等不到医生的允许就推门而入，可他一进门也一样安静了，因为他看到自己的女儿口里好像有什么东西似的，在她口里滚来滚去，但就是不张开嘴哭，医生们也是被这个奇观给呆住了。玛雅手里抱着婴儿愣在哪。
　　“这些人怎么了难道我很帅吗”刘华边用舌头玩神钻边想道。
　　“医生我的孩子怎么不哭啊”在床上的爱莎，面色憔悴的说。“不是我的孩子出事了吧”。
　　“啊！~~没有没有”玛雅医生马上回答到，随后就单手提住刘华的脚，朝屁股上打了几下。刘华吃痛，马上张嘴骂到。“你这个殴巴桑，敢打我”不过一张嘴就是哇哇大哭，根本没骂出来随之而来的产房马上恢复热闹，大家都松了一口气，爱莎也是。可随着一声‘叮’，眼神又集中到女娃的正下方，又是安静下来了，除了在哭刘华。德恩一步上前抓住那个他女儿吐出的东西一看，居然是一大块神雪钻，这么一大块的神雪钻，他只在皇帝的皇冠上看过，好像还没手上的这块大。
　　“这到底怎么回事，谁来告诉我啊”德恩不安的想道，这样的事还是头一次看到，头一次听到。
　　“元帅大人，大主教帕恩求见”仆人的声音在门外大声到。
　　“快快有请”德恩惊呀道“他怎么现在来见我？”
　　“元帅大人，我来有一件大事要问你，这里不方便，去里屋”帕恩和德恩来到里屋“你家夫人刚刚有没有诞下一个女孩啊”
　　“你怎么知道爱莎生了一个女孩”德恩奇怪道。“不过，我的女儿生下来时含着这个”德恩拿出那个神雪钻给帕恩看。
　　帕恩看着神钻两眼放出激光，然后激动道“啊~~伟大主啊，我找到了”又对着德恩道，“你的女儿是神选定的人”然后又激动的把昨天的神谕的说了一遍。
　　“啊~~太棒了我的女儿竟然是神选定的人，哈哈哈哈”德恩的心情从刚刚的不安转为高兴，“谢谢你，大人，我女儿以后就交给你了”。
　　“哦，不不不，等你女儿长大一点在说这事，呵呵”帕恩也为自己找到了那个女孩而高兴，“对了，这件事还是不要太张扬，那些什么医生、祭祀的告诉他们一些不重要的，省的他们乱想”
　　“是的，大人我去了”德恩迫不及待的说，一说完就快速跑了回去。
　　“这孩子”帕恩说的没错，相对于平均年龄180岁的人，25岁的德恩元帅是很年轻。
　　德恩一推开产房的门，就对着在那议论的人们说了主教交代的事说“你们别乱想，大主教大人说我的女儿是神选之人，呵呵”说完，原来议论的人马上恍然大悟。
　　“是啊、是啊，我说呢”女医生A
　　“对，一出生我就觉的她和别人不一样”女医生B
　　“那是，你没听见是我们帕恩大主教说的吗，绝对没错”女祭祀A
　　“还有就是，我看到了那个东西了，居然是神雪钻呢，你说还有什么人能一出生就口含神钻啊，他不是神选之子我还不相信”女祭祀B
　　………………
　　德恩没有听那些女的在唠叨什么，就一手抱一个孩子高兴的来到他爱人，爱莎的床边。
　　“爱莎，你看看我们的孩子多健康、多漂亮啊”德恩开心道。
　　“恩~~德恩，我觉的我太幸福了”爱莎接过孩子道。
　　“不，是我们，我们太幸福了，呵呵”
　　“恩”
　　“我想好了，男的叫雷迪，女的就叫梦舒雅”
　　********************************************
　　而我们的刘华，不应该叫梦舒雅，他还在想，这是什么地方啊，怎么这里的人的衣服好奇怪啊，梦舒雅相信他不是在中国。
　　“看来，这两个人就是我父母”梦舒雅看到一个面带仁慈的男人抱起她然后把她放在一个憔悴的女人面前。“哎~~即来之、则安之”
　　在以后的日子里，梦舒雅将会怎么样，请看下章。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 异世初临 第四章 老师的课
　　(起6Q点6Q中6Q文6Q网更新时间：2006-8-8 17:15:00　　本章字数：3088)
　　“神历1510年是红云帝国建国1500年，神历是按照第二次神魔后开始计算的，帝国的第一位皇帝是位伟大的神圣龙骑将。他的坐骑是一条龙族的黑暗魔龙，在神魔大战中受到致命的打击，但我们伟大的皇帝并没有乘龙之危杀了它，而是帮那条龙当下了魔族的一击，后来因为那条龙说欠了他一命，就臣服的做了皇帝的坐骑，而他的十大近卫骑士也…………”帕恩在那讲了N久，发现怎么下面没动静了就看了看在下面，这一看不要紧看了那是把他差点气死。因为我们的梦舒雅也就是主角我（以后就用第一人称写）在课桌上睡觉，而且嘴边还哗啦啦的流口水，时不时的还笑几下，看来在做美梦。
　　“梦~舒~雅”帕恩差点喉出来，但有舍不得。
　　“恩~~老师下课了吗，呵呵~那我走了啊”当她抬起头来时，帕恩更是舍不得发火，因为他看到了，一个身穿白色连衣裙，拥有天使般的面孔，瀑布般的金色长发的小美女、瓷娃娃，这就是我拉。而那一笑更是把帕恩的脾气给弄没了。离出生到现在已经十年了。她出生了以后才了解到现在的世界已经不是地球了，而是由武技与魔法组成的时代，世界在神魔大战后全世界分成了四个大小不帝国，西北角红云帝国，西南角卡达帝国，东北角狄龙帝国，东南角西台帝国。实力差不多。不过红云帝国隐约成为四国之首，各国都有长出，红云武力最强，因为龙之国在红云国内，龙族会帮助红云的，当年就是红云常常帮助龙族度过了很多难关，不过红云还盛产煤和木材。卡达魔法最强，他们盛产魔晶石闻名，狄龙工业最强，矮人族大量聚集地所以那的工业最强，西台的矿产最丰富了。好像是上天安排好了的似，各国间贸易很平凡，自己国的优势都要靠别国互补。
　　“小雅啊，你虽然聪明但总要听点我们国的开国史撒，怎么又睡觉啊（浪花：看来还是长犯。）”帕恩佯怒道。
　　“可是老师，帝国的历史我都看过啊”我嘟着嘴道（浪花：哟，还撒娇咯。主角：要你管，死开，死开，浪花：哎~看来就要弄个人来推倒你了，没人管你可不行。主角：大大……我错了，我认错，我不要那样，会很~呕~的。浪花：只是时间问题。主角：…………）。
　　“那好，你来接着我说停的那说说看”帕恩平静道。
　　“那啊~~简单，我全看过”我骄傲的说。“…………”
　　帕恩看着梦舒雅不说话了，只用眼睛盯着自己，两人对视了良久，帕恩还以为他不会了就说“不会就要认真听讲，还说会怎么不讲了啊”
　　我不好意思的挠了挠头道，“嘿嘿~~~我刚刚在睡觉不知道讲到哪了。”刚说完就听到‘咚’的一声，“啊~老师你没是吧。”
　　“没~没事，哦，我忘了提醒你了，”说着拿起历史书指着一句话说“这开始”。
　　哦了声，梦舒雅开始背起书来“而他的十大近卫骑士也在那场战争中分别得到了，当时还是一个城主的亚星&#183;格特皇帝凭借着本身神圣龙骑将和十个龙骑士的实力，开垦国土最终建立了红云帝国，红云帝国名字的由来是因为，建国的当天傍晚，天空出现万里红云（浪花：其实就是火烧云），所以临时更改国名为红云。是不是这样啊老师”我通顺的说完了，后就向老师报告到。
　　“恩~恩，可以可以，不过就算知道了上课也要听听。”帕恩不舍的打，也有这个原因，我很聪明。开始帕恩只把教我当成任务来做，可他现在心里已经把她真正的当做自己的徒弟了“在把各职业价位背一遍”
　　“不是吧，老师很多耶，而且我又不能学多少。”我不满道。
　　这句话又把帕恩的痛处给揪了出来，他想“她一出生拥有那么强大的魔力，怎么学不了什么攻击魔法，就只能学铺助，不过她的铺助魔法，一看就会，看来只有做后援的命”“什么很多，你不知道没，知己知彼、方能百战不殆，不要多废话，我知道你会，快背”帕恩看到梦舒雅还在那嘀咕就解释给她听。
　　我想到，“靠，我可以战斗吗”暗暗的向帕恩比了下中指，不过还是不赶不听。
　　“职业分四大种”看了眼帕恩，继续道“分别是：骑士、战士、魔法师和牧师，价位分别是”顿了顿。
　　“见习骑士-骑士-大骑士-大地骑士-星光骑士-圣骑士；有变种分别是：龙骑士、神圣龙骑将。”
　　“见习战士-战士-剑战士-勇者战士-太阳战士-剑圣；有变种分别是：游侠、剑狂。”
　　“魔法学徒-法师-大法师-魔导士-魔导师-魔尊；有变种分别是：龙魔导、神极龙魔导。”
　　“信仰者-牧师-祭祀-大祭祀-主教-大主教；有变种分别是：白衣主教、红衣主教。”我一口气把正规分价职业全部报完，看看你还牛不牛。“还有就是，每个价位有3种价级。”
　　“恩，可以可以，看来还是我教导有方”帕恩现在还不忘给自己脸上贴金，突然脸色一正道“还有不要忘了，除了神圣龙骑将和神极龙魔导可以启动究极禁咒外，其他职业理论上是启动不了的，启动了就要~死”
　　最后一个字老师说的特别重，加上他严肃的表情还真恐怖，如果不像我这样知道他平时为人的话，还真会吓到，“行了老师，你这样是不是很累啊”
　　“恩~有点，装狰狞还真累，呵呵，咦~你怎么没吓到”帕恩揉揉脸道。
　　“你是什么样的人我会不知道，你太不了解你的学生我了，不过真的像你说的那样吗，真的会死。”
　　“恩，神圣龙骑将和神极龙魔导他们可以借助坐骑的龙的力量来启动究极禁咒，而其他职业要不能量都不够自暴，要不控制不了遭反噬，所以个人想都不要想”帕恩语重心长的说。
　　“哦，我知道了”我点点头道，在看看外面嘀咕道，“怎么，哥哥还没来接我回去啊，那个笨蛋”
　　“啧啧啧~怎么了，又在想你那哥哥拉”帕恩笑道。“雷迪也是，对你太好了让我都有点嫉妒。”
　　“他不对我好对谁好啊，这是应该的”
　　“小雅~小雅”一个男孩兴奋的跑了过来。
　　“你怎么才来啊”我不依到，咦~我这是怎么了，虽然在Z国时我小时候是被看成女孩养大的，但长大后我强烈的要求下恢复了男孩的生活，但起码是个男人啊，一想起男人，我就想起了和我相依为命18年的‘弟弟’，在红云帝国我小时侯时常哭就是想起了我的‘弟弟’。别人看见了就说女孩天生爱哭没怎么理。虽然我有做女人的觉悟，但一感觉到我裙子下，两腿间是空荡荡的。又有想哭的感觉了，泪水在眼里打转转。
　　“怎么又哭了，哎~~我最讨厌也最怕女人哭了，你可不可以不哭”雷迪慌了神。
　　“我没哭，我才不哭呢”我擦擦眼泪道，我现在只要一委屈一感动那眼泪就不受控制。“你怎么现在才来啊”我在帕恩的教堂学习，休息、吃饭在家，一般都是雷迪来接我的。
　　“今天，父亲有加重了训练，所以在来晚了。不过我有个好消息要告诉你”雷迪道。“我今天又提升了一个价位了，呵呵”
　　“啊~~好快哦，那不是到大地骑士了”我惊道，是的这个年龄就到大地骑士，很不错咯。
　　“恩，爸爸说我有可能变种成为神圣龙骑将的。”
　　“恩，有可能，这么晚了回去吧”
　　“好的，走吧”说着带我到一匹小马前。这匹马其实很小的时候就跟着我哥了，没办法，父亲说马要从小养在你身边有利于你和马更好的合作，这句话就连我不懂马的人都觉的有道理。
　　“我抱你上去吧”雷迪道。
　　“恩”
　　只见雷迪右手从我的腋下穿过环住我，将我抱起放在他的前面，因为我不怎么会骑马他就用手护住我，向家的方向奔去了。不过在路上雷迪的脸却一直红红的，我不知道，但雷迪自己却知道，因为…………（浪花：还是我来说吧，他有恋妹情节，刚刚又抱梦舒雅时又用右手抓住了他妹的咪咪，~~~~嘎嘎）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 异世初临 第五章 调戏老哥（上）
　　(起4W点4W中4W文4W网更新时间：2006-8-9 15:18:00　　本章字数：2359)
　　到了家门口哥哥先下马，想来扶我下马，我没有应，自己一个人下马，雷迪的脸上闪过一丝失望（浪花：靠，还想来吃DF）但很快就恢复了正常，这点变化还是让我看见了。哥哥的这点小心思怎么能逃过我的眼睛。在多年的潜移默化中我差不多接受了是女生的事实，毕竟以前又不是没做过女生。（主角地球时的小时侯到性启蒙都是做女生，就是启蒙了也做了很久的女人。）不过有机会还是想变回来。（邪恶浪花：那是不可能，你变回男的，那谁来被XXOO、谁来生小孩、……，难道是我啊或读者？，不可能，‘好日子’在等你勒。某读者：为主角即将到来的‘生活’默哀3秒中。邪恶浪花：什么即将，是马上。）
　　“哥哥，怎么很失望”我半开玩笑道。
　　“没~没什么啊”雷迪被漂亮妹妹猜中了想法，脸唰的一下变红了，急忙道。
　　“我有没干什么，你那么慌干什么。走拉，进去看看母亲他们”我装做无辜道。心道“看来，你小子的恋妹情节比我想象的严重，看看怎么玩玩你”心中的一个计划慢慢浮出心潮。
　　“哦”雷迪心道，“看来，虚惊一场”不过他看妹妹的眼神更加复杂了。
　　我跟着哥哥来到饭厅，父母都坐在饭桌，看到我来了，母亲第一个跑过来，抱住我道，“小雅，越来越可爱、漂亮，来让我亲口”随着‘叽波’的一声，坐在桌子旁的年轻爸爸双眼暴光的说，“乖女儿，要不要我也来亲口”。
　　我连忙摇头道“不要”。
　　爸爸马上露出失望的表情道，“我的女儿不要我了~~~我好命苦啊~~~啊~老婆，老婆我错了”老妈的手已经在老爸的耳朵上做扭力运动。随即饭厅里爆发出巨大的笑声，爸爸这样做只是好玩。这也让我感到家的温暖，这样的家把我来到这里郁闷的心情，已经差不多磨平了。
　　“女儿呀，我下午时又帮你买了套裙子，非常可爱哦”在吃饭时老妈自豪的说到。
　　“你怎么又擅自帮我买衣服啊，还买裙子，我自己没衣服会去买的”我反对到，心道“我这个样子已经把怎么的老哥都迷住了，可老妈老是喜欢把自己打扮的粉可爱，在那都会被人盯着投以炙热的目光，心里被男人盯的想打人、被女人盯的发毛”
　　“啊~女儿不要我了，女儿说我烦不要我了，可怜天下父母心~呜呜”母亲双手遮面佯哭道。
　　“啊~算我怕你了吧，说吧又有什么事。”我其实知道老妈假哭，但像我这种孝敬父母的人还是受不了，我也知道应该有什么事，老妈她才主动帮我去买衣服，不过平时买的也不少，但不会怎么告诉我。
　　“我的宝贝女儿就是好，其实是你明天生日，你爸爸要开宴会招待客人，而且做为主角的你当然要穿可爱、漂亮点啊，你也是平时买的什么衣服啊，基本都是男孩穿的，这样是不行的。”母亲一打开手，露出的脸怎么也不像是哭过的人，笑的比花儿都灿烂。
　　“可我喜欢穿男孩的衣服啊”前世本来就是男人怎么敢去买女孩的衣服啊，而且也比较习惯穿男孩的衣服。
　　“什么喜欢不喜欢，女孩子家的就要像女孩一样，你和雷迪整天在外疯跑我还没说你”
　　“好、好、好，我不说了”我看，会越来越糟赶紧认输道，又偷偷向雷迪吐了吐舌头。这个可爱的动作把雷迪愣在那，然后，
　　“我吃饱了”雷迪脸红红起身道，“我去洗澡”说着又用复杂的眼神看了在那吃饭的妹妹一眼。
　　我做在那摸了摸肚子道，“我也吃饱了”起身去完成我的计划去。
　　“你看你，吃这么多不怕变猪啊，我可不敢多吃”老妈看看我嫉妒道。
　　“…………”
　　我来到浴室的换衣房，偷偷的向浴室里看看老哥还在不在，看了会发现怎么不在啊，“不会啊~他的衣服还在啊”我想了想“算了~还是去洗澡吧”说着脱了衣服准备走进浴池，当走到浴室的穿衣镜前时，用眼看了看，不看还没事一看连自己都愣住了（平时洗澡都不会去看的），镜里的是一个金发齐腰拥有天使面孔的小女孩，但再过几年一定倾国倾城的美女的，经营剔透的皮肤、粉嘟嘟的小嘴，那瓜子脸因为看到自己而绯红的一片。当看到微微隆起的胸时，突然听到几生水气泡的声音。
　　“谁在水下”我警觉到，不过发出的声还是极其美妙的。
　　“哗啦”一声，浴池里钻出了一人，定睛一看，噢~原来是老哥。
　　“哥~你怎么躲到水里去了啊”我问到。
　　“…………”哥哥没有回答，而是使劲的盯着我看。
　　“咦~~~啊，哥哥好~色~啊”我顺着他的目光看到却是自己没穿衣服裸体的站在他面前。“可恶”在怎么说现在我的身体也是女孩子，我随手抓起条浴巾裹住身子。心道“本来还想来作弄他的，怎么让他占到的便宜。”
　　“看够了没有。”我好气到。
　　“没~”想不到雷迪胆子月来越大，“啊~~说错了，说错了”
　　“你………，算了，反正小时侯都互相过”我开玩笑道，“不过，你要娶我。”
　　“真的，好啊”想不到老哥还真有这想法。
　　“假的，你想都不要想，我们是兄妹耶”我心道，“就算不是兄妹，也不行。”
　　雷迪脸上失望一片道，“是啊，我们是兄妹”然后在小声嘀咕了几篇。
　　看到这我有想起了我的计划，“哥哥，要不要我们一起洗啊”。
　　“好啊”老哥红着脸激动的回答道。
　　“你激动个啥~~看看你，露点了”看到他激动的从水池里站了起来，还露出了‘弟弟’，我红着脸道，“我这是怎么，还红脸，看都看溺了”当敢到脸上辣辣时，我心道，“看来是女孩子的身体，对这个开始有反应了。难道我真的要做一辈子女人，然后嫁人、生子（邪恶浪花：对，我已经安排好了~嘎嘎）”使劲的摇了摇头，把这些想法摔开。
　　“哦~~对不起”雷迪又不好意思的坐下了。
　　我裹着浴巾坐到老哥身边时，明显敢到了他的一丝颤抖，“嘿嘿~要的就是这个效果（善良浪花：你在玩火~~）”
　　起4W点4W中4W文4W网4W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 异世初临 第六章 调戏老哥（下）
　　(起4H点4H中4H文4H网更新时间：2006-8-10 15:09:00　　本章字数：2857)
　　“小雅，你可不可以不要这样啊”
　　“为什么啊，我又没干什么啊”我JIAN笑道，“不过老哥，你怎么那么怕我啊”又往他身上凑了凑。
　　“就是这样啊”雷迪指了指我，“你连你老哥也要玩，”
　　“你知道啊”我疑惑道，“不会吧，平时看你傻傻的。”
　　“你以为我不知道啊”雷迪道。“你是我妹妹，我要迁就你咯”
　　“啊~~”我想想了以前，“那~以前我害你时，你怎么那样……”
　　“哦~以前啊，你老害我，不过我不计较啊，而且顺便揩油啊~~~~不是、不是”老哥发现说漏了嘴忙否认道。
　　这话好像是故意让我听到似的，但我气的要命才不管。“啊~~哥哥是色狼”说完这话，我就跑出去了。
　　“哎~~”看见我走后雷迪叹口气小声道，“不把你气走，我看我会控制不了，小雅啊，你不知道你是多么迷人啊”又看了看我消失的地方，“谁让我们是兄妹啊”看起来像是很悲伤，其实他心了在想，“哇~~妹妹的身材好好啊，嘿嘿……”
　　而我们的梦舒雅呢，她正在她的房间里生气哩，“气死我了，想不道平时老实的哥哥（邪恶浪花：他老实我就善良，你说是不是。善良浪花：恩）竟然会这么坏，今天还让他占了那么大的便宜（被看裸体~）不行，我也要去占他便宜”不过她并没有急着去，而是做在床上想了想，“我怎么老觉得我吃的亏更多（某读者：才知道，）。”“算了~~~后天要他带我出城去玩吧，好就没去玩了，不想了，不想了。”刚说完，就去泡周公崽去了。而外面几公里外的山里的一声龙吟都没有吵醒她，在梦里他还仿佛听见有人在说，“我终于出来了”
　　第二天，
　　今天我没有要哥哥送我来圣殿学习，而是忘我叫家里用马车送的，知道哥哥的想法后我就没敢让他送我了。早上；“小雅去圣殿吧”雷迪牵着他的浮云（马）到我面前道。
　　“不用了。”说着塞了他个纸条。
　　雷迪打开纸条看到：
　　雷迪哥哥：
　　我在这对害你的事道歉，但你欺负我的事总要补偿我吧，要不我把你欺负我的事告诉爸爸他们，这样等今天过完生日后，明天要带我出城玩，不照做，嘿嘿~看这办吧（雷迪感到你阵寒风~~）；还有以后一也不用接我上下课了，我自己去，就这样。
　　看完后雷迪很伤脑筋，其他的还好办，大不了没便宜占（中立浪花：还在想这事）。可出城很难办的，他知道他这个妹妹像个男孩子似的，一出城总要去深山老林里去玩，虽然自己的不怕那些怪兽，可就怕自己妹妹出事啊，算了小心就是。
　　“老师我来了，”到了圣殿，我向殿里叫到。“咦~~怎么，没人啊，老师、老师。”我四处找都没找到，“难到，仇家找上门，把老师给………哎哟，啊`~~鬼啊”我眼前亮光一闪，老师突然出现了。
　　“丫头，你就这样咒你老师我啊”老师走过来，坐到椅子上说到。
　　“不是、不是，我找不到你，所以就……”我解释道。顺便还嗅到一股‘特殊’的味道。
　　老师看见我这样就道“我刚刚在厕所，就听见你在这鬼叫，所以就瞬移到你面前了，不过今天不上课，我有点事你去看看书吧，还有今天开始你可以上3楼了”
　　“真的，~~~耶”3楼的书，帕恩老师老是不让我去看，还设结界，今天终于可以去看了。听说里面的书只有皇家和一些特殊家族可以，像我们家就可以，我们家可不是一般的特殊，我的爸爸是帝国第一元帅，我爷爷是左丞相奥里&#183;德恩，而我妈妈可是帝国第一美女也是我外公蓝斯侯爵。听我爸爸说当年，他和现在的皇帝还是情敌，可后来我妈妈还是选了爸爸咯，不过，我爸爸和皇帝从小就是死党，还一起钩过女（善良浪花：咳、咳跑题，索瑞~~）
　　来到三楼的书架，这里的魔法灯把三楼全部照的好亮，但也有死角，“好多旧书啊，这里的书有些封面有灰，有些没有，看来没有的是经常看咯”，我随手拿了本放在角落的书看了看书名，“《魔法起源》，耶，没意思”又放了回去
　　。
　　当我看见一个角落里放着一本快散了的坏书在那时，我就随手捡了起来看看，封面已经快看不清字了，“看来是有些年头了”书上模糊的写着几个字，我不由的念了出口“《亚星&#183;格特传之后记》，咦，这不是开国皇帝的传记吗，怎么没有听说过有后记啊，要看看”我赶快小心的打开书页看看，第一页第一行写到：“神历50年，也就是皇帝150岁的这
　　年，在帝国的南方出现了两个神极黑暗龙魔导，在找什么，可能找到了，也不走在那大肆烧杀抢掠，这事惊动了皇帝，就想以自己神圣龙骑将的实力去搞定他们，可皇帝好像感到事情不是那么简单，怕凶多吉少就召集他的臣子们和他唯一
　　的儿子来，当臣子和太子来后，皇帝没多废话直接说‘我今天叫你们来就是要说我正式宣布当我在一个月内没回来，就让我唯一的儿子来当皇帝。’之后臣子又是一顿屁话，皇帝还是要去，走之前他又带走了5个龙骑士，…………（中间
　　的废话跳过-浪花喧），皇帝和龙骑士们在大战两个神极黑暗龙魔导3天3夜后，两个神极黑暗龙魔导都快死了，而皇帝这边也好不了多少，不~应该是更惨，他们都中了黑魔法，伤口用魔法不能直接治，就在这时法师们想跑，启动了一个
　　巨大的回归魔法阵，可是皇帝他们并没有停下来，而是也全踏上了魔法阵消失了。而以后皇帝在也没回来了。”看到这差不多了。心想“最后亚星&#183;格特皇帝到底怎么样了，”我在思考时，又有一个脚步声传来，我赶紧把手里的书放回了原位又随手拿了本书放在手里。
　　“咦~~有人在，我还以为就我一人啊”来人是个男孩，他看到我奇怪道，又走了过来。
　　“你干什么，难到就你可以来啊”我反问道。
　　来人听到这黄莺般的声音明显愣了下又继续走来，当他看到梦舒雅时，完全震住了，他不敢相信世间竟有这么没的小姐，天使般面孔，而那娇小的身子更是衬托出她的可爱，“看这个样子应该和我年龄相仿。”不过他还是礼貌的清醒过来，不过当他看到面前美丽的女孩手里的书时，脸上唰的一下红了。
　　“请问，美丽的小姐你喜欢看这书吗？”
　　“干什么，没看我拿着它吗，不看我拿着干嘛。”不过我还是好奇，他红着脸问我什么书干什么，拿起书看看，“啊~~~~不是、不是，我还没看，不~我也不会看的，我拿错了，”当我看到书名时，脸也唰的一下变红了，因为书名是《做爱三十六式》，我赶紧丢掉这本书。看了看他，他还在笑，“咿~~~~”的一声，我赶紧跑出书楼了。
　　龙凯&#183;格特笑眯眯的看着他心目中的天使消失的地方道“好有意思的女孩啊，不知道是谁家的”，
　　“殿下，要小的去查吗”黑暗中一个声音道。
　　“算了……有缘自会相见，对了，帮我找找《魔法起源》那本书，我要看看魔法的本质是什么”龙凯对暗处叫到。
　　（邪恶浪花：怎么没我出场啊~~~。善良浪花：你除了推倒还会干什么啊，邪恶浪花：……，中立浪花：吵什么吵，不要吵，对了，请读者大人多多砸票、发书评、多收藏。）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 异世初临 第七章 生日宴会（上）
　　(起3N点3N中3N文3N网更新时间：2006-8-11 16:10:00　　本章字数：2271)
　　“咦~~丢死人了，不过那种书以前我还是男的时，看了也什么现在惊讶啊。”我疑惑的想到，“可能是变成女的的原故吧。”“那种地方怎么会有这种书呢，看来是高级贵族们的需要吧，而且看来那书还是经常有人摸（没灰）。”
　　当我往家的方向走了有这么久时，我忽然想到“我为什么现在就要回去呢，”是啊，我为什么现在就要回去呢，我出生到现在这么多年，除了来帕恩老师这学习、看书，就是回家看书、学习，有时哥哥也会带我出来玩会就回去，那些
　　侍卫也不会要我乱来的，好不容易今天可以不要上课，那些侍卫不到放学是不会来的。帝都利贝城，帝国最繁荣的地
　　方，商业大城市，也是众多冒险者地天堂，在这你可以找到任何你想要的冒险器具，而你打来的猎物在这也可以最快的
　　卖出去，而最主要的就是雇佣兵，全国最大的佣兵工会就在利贝城里，说到雇佣兵，就要说下，雇佣兵的等级化分了：好像从小到大分为，D级、C级、B级、A级、S级、SS级、SSS级，这些等级只能靠你做的任务多少和难度来升级的，而
　　任务也分等级的，等级和佣兵等级一样，而佣兵只能做同等级或以下的任务。而没按时完成的佣兵要交出巨大的违约金或取消你的佣兵资格。
　　“说到佣兵工会，我只在书里看过，还没看过真的耶，既然今天有时间我就一定要去看看咯”说了就要干，我先到衣服店买了一条纱巾把脸包住，在向西城走去。
　　----------------------我是分割线--------------------
　　而在利贝城的另一个地方一装阴谋正在酝酿着。
　　“黑暗祭祀大人，真的可以吗？”一个女的问到。
　　“当然，你还不相信我和冥神大人吗。”一个阴冷的声音说到，在他四周仿佛那寒冷是看的见的。
　　“相信，只要我儿子可以当皇帝，我就相信，那我要怎么做呢”如果现在的皇帝在这一定会惊讶的发现，想要篡位的既然是自己的正妻皇后娜拉，红云帝国的政治是继位的都是最大皇子，不管谁生的，皇帝本来有五个儿子，大皇子病死
　　了，现在最大的是二皇子比尔&#183;格特20岁，而皇后娜拉的儿子整整比最大的二皇子小15岁，中间还有三、四皇子，怎么也轮不到他的儿子当皇帝。所以就用邪术来寻找方法。
　　“你的愿望我可以帮你实现，你的儿子要当皇帝，最好的方法就是用诅咒杀死其他的皇子。”
　　听到有办法了，娜拉急问到。“那怎么办呢。”
　　“咒杀的办法最好，但要祭品。而且只能用一次，二皇子没什么实力，不用管，四皇子，对我们也没什么威胁，我们主要的对像就是三皇子龙凯，他为人聪明、善利用人也回看人，除了为人风流，就是我们最大的敌人咯。所以咒杀他最合适。”那黑袍祭祀冷冷道。
　　“恩~~对，那祭品是什么？”皇后娜拉急切道。
　　“我施法找找看。”祭祀站在一个装有黑水的银盘前念了一段咒文后。“就是这个女孩了。”
　　皇后也来到银盘前向里看到，“咦~怎么是这么漂亮的女孩啊。”皇后看到后也惊讶道。“要把她杀掉吗，有点可惜了”黑水呈现的像就是我们的主角梦舒雅。
　　“没什么可惜的，比起你儿子当皇帝算不了什么，而且冥神也指明要她。”黑袍祭祀好笑道，但这个笑实在毛骨悚然。“最后找祭品的事，你自己派人去办。记得要用活人献祭。”
　　“找这么美丽的女孩还是很好找的，不过就是时间问题，但祭祀大人她以后长大了，怎么办，我就不好找了，你也知道我又不是总能找到你的。”娜拉皇后疑惑道。
　　“不要急，我的皇后，我会教你一些黑暗魔法和献祭魔法的。”
　　“哦~~那真实太感谢你了”
　　“不过，你的儿子做了皇帝，你答应我的事可要办到。要不……嘿嘿，我也不多说，你知道的”
　　“是的，我会照办的。”
　　“那再见……”黑袍祭祀化做一阵青烟消失了。
　　……………………
　　----------我是传说中的分割线------------
　　当我来到佣兵工会的门口时，看到的不是一般的热闹，那是相当的热闹。“哇~~~，好多人哦。去看看有什么任务。”我挤啊挤，挤啊挤，由于我身板苗条，终于挤进来了，不过这里的味道那真是不敢想象，开始我还可以闭气，可一久还是没用，算了吧还是看看任务栏那有什么好玩的任务吧。来到那高大的任务栏前，我一眼就看到了一个最醒目的地方，有个用金字写的任务在看看等级，我晕，竟然是SSS级的，日期更是晕人，写着“神历150年，皇家任务，寻找帝王冢，亚星&#183;格特的遗体或坟墓，奖励：10000000000金币和神兵。”
　　“晕，死人骨头这么值钱。”正当我还在感慨时。
　　“小雅~”
　　“恩~~谁”我奇怪道。在顺着声音看过去，“咦~怎么是你啊，哥哥。”来人正是她哥哥，雷迪。
　　“小雅啊，你可让我找的好苦啊，幸好知道你就喜欢来这种地方。”雷迪道。
　　“找我干什么，”我在看看其他方向，准备逃跑。
　　“不要想逃拉，跟我回去，父亲说一定要带你回去，准备晚上的宴会。”
　　“哦~~~，真扫兴，我还没玩够呢。”
　　“我不是答应你明天去城外玩玩吗。”
　　“恩，好吧，明天一定要玩够，耶~~”我一兴奋就把脸上的丝巾拉了下来。四周马上渐渐安静了下来，而且目光全部集中过来了，露出惊艳的表情。我一看这架式，赶快拉着哥哥飙了回去。
　　而有个猥琐的人可不这么认为他看到后马上就跑开了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 异世初临 第八章 生日宴会（下）
　　(起6Q点6Q中6Q文6Q网更新时间：2006-8-12 19:06:00　　本章字数：3370)
　　
　　刚到家，就听见妈妈在那叫到“小雷啊~~你妹妹找到了吗。”还急忙跳出来看看。
　　“妈，找到了，我刚刚在佣兵工会门口找到的。”雷迪听见母亲问后答到。
　　妈妈看到我后，脸上的表情显得放心多了，“小雅啊，你不要上课怎么不回家啊。”
　　“我想出去玩玩而已嘛，要那么紧张干嘛。”我不服气道。
　　“啧啧~说你几句，你就这样，我是要告诉你，帝都虽然是天子脚下，但我国种族杂乱；而且帝都鱼龙混杂，特别是佣兵工会那里更是。”母亲解释道。
　　“那里那么多人，他们敢。”
　　“什么叫做敢，你知道佣兵是干什么的吗？”
　　“知道，是帮助人、维护和平的人！”我看到书上是这么写的。
　　“错了，我看是你丫头看小说看多了”母亲继续道，“他们是些你给钱就我做事人，过眼就有可能是敌人，不过也有特别的，里面也有亡命之徒。”
　　“真的？不会是骗我吧”我狐疑道。
　　“算了、算了，不过我晚上给你准备了一个特别礼物，你要期待哦。”母亲神秘道，“好了、好了，你快去洗个澡，出来我帮你换衣服。”
　　我疑惑道，“什么衣服，我自己不能穿吗。”
　　“别问那么多，快去洗澡。”
　　“…………”算了，我转头向浴室走去。“咦~~爸爸，你在这干什么啊。”
　　“洗澡啊，女儿啊~~你不见意吧，这么多年没在一起洗了。”
　　“…………”我看看老爸后面道，“老爸你还事快走吧，我看……很难。”
　　“没事，我………啊，老婆我错了，你看我是在开玩笑拉，呵呵~呵”老爸最后横着出去了。
　　很快我洗完了澡，来到老妈房间等她，她说要我洗澡后等她来。“小雅来了啊，开始吧。”老妈看到我后又同时看了看我身后的衣服，眼睛发出了一丝亮光，我不禁的打了个哆嗦。其后老妈把她的看家本领拿了出了，折腾了我三个小时，反正我是快累死了，“好了，小雅你现在真是太没了，我都快忍不住想亲你一口。”
　　“那你现在在干什么啊”
　　“亲你啊，恩波”
　　“…………”我不知道说什么。我擦了檫脸上的口水，走到镜子前，看了看，“哇~~是漂亮、可爱多了，看自己多了怎么也有些免疫了。”最上却说“切~~没什么变化啊。”
　　--------------------------任我割------------------------------
　　而这时的另一个地方。
　　“你说的是真的，没骗我。”一个女声确认道。
　　“没错的，皇后，你给小的看过的那个女孩像，我今天想去佣兵，花钱找人去办的，我刚好走去巷子，就看到了，不过”这个长相猥琐的男人说道，但后面看了看他前面的女的又停了下来。
　　“不过什么。”不错，此女就是皇后娜拉，她看到眼前的男的停了下来，就用手招了招后面，后面的随即就拿出了一袋钱，“现在说吧。”
　　拿到钱后，那人忙道“谢谢皇后，”又接着说“不过那个女孩是坐着德恩元帅府的马车走的，而且还和雷迪雷公子走的，不过看他们那个样子应该是兄妹。”
　　“原来如此，我说这么漂亮的女孩早应出了名的，可我就是不知道，但现在看来肯定是德恩元帅他们家的了，”“十年前，我就听说德恩元帅生了一对龙凤胎，，可一直只看见他们家的雷迪，看来把另一个藏起来的原因就是这个了，不知道长的漂亮，是不好，还是好。”
　　“皇后，小的，还知道德恩元帅今晚宴请大臣，庆祝他女儿10岁生日，你可以乘机去啊看看啊。”
　　“真是天助我也，想不到，一天没过就找到了。呵呵~”娜拉皇后道。“看来这个宴会，一定要去咯。”
　　--------------------------任我淫------------------------------
　　到了傍晚我坐在楼上的窗子前看着下面陆陆续续来的客人，“好无聊啊，怎么那么多男孩子啊，这又不是什么相亲会。”这时门外来了一辆很豪华、特殊的马车，父亲看见下来的人后显得很惊讶，而且马上跑了上去。
　　“啊~~~，皇后光临，有失远迎。”德恩元帅迎道。
　　“德恩元帅不必多礼，不过我不请自来，还是很冒失的。”娜拉皇后道。
　　“哦 ~~~不不不，那里，我欢迎还来不及呢。二皇子、三皇子，也在要不要我通报一声。”
　　“哦~~老二和老三，也在啊，算了，不要说了”说完还看了看四周好像在找人似的，“我来这只是来看看你那没蒙面的漂亮女儿的。”
　　“哦~呵呵”父亲没说话，只是笑了笑。
　　当我看见那个所谓的皇后是总觉的怪怪的，从心里讨厌她，“我好像没看过她啊”不过看她刚刚的那幅表情，就知道皇后是个阴谋家，“小雅、小雅”哥哥在叫我，
　　“怎么了啊，哥哥”我转过头道。
　　哥哥看到我现在这个样子先是愣了下，然后就对我说“小雅啊，妈妈叫你下去宴会要开始了。”刚准备向楼下走去又回过头道，“小雅啊，你现在真漂亮。”
　　“恩~~难道我平时不漂亮吗！算了，谢谢夸奖。”我才没精神去玩废话。雷迪擦了擦汗后，就下去了。
　　“下面有德恩夫人和梦舒雅小姐”司仪大叫到。随后妈妈牵着我的手带我走出来了，全场的男同志全体被我和我的漂亮妈妈大小通杀，我明显感到一阵吸气声，怎么说我妈妈当年也是帝国第一美女这点效果还是有的。不过这些起码也是贵族很快就回过神了随后又是一阵马屁声，对象当然是我爸爸咯。大人的事我才没意思管呢，我眼睛扫了扫全场，当我感到被人盯着看时，我就无意识的眼睛对着一个方向看了看，不看还不要紧，原来是皇后盯着我，当发现我也看着她时她没有回避我的目光，看他那双炙热的眼神好像要杀掉我一样，“咦~~皇后好邪门耶”还是去找哥哥玩吧。
　　“哥哥，原来你在这啊”我找到雷迪时，他身边正好有一个女的和一个男的。
　　“哇~~小妹妹，你好可爱哦。”首先发话的是那个女的。“小妹妹，你是雷迪弟弟的妹妹，”
　　“恩”看来是我哥的熟人。“我叫梦舒雅，你叫我小雅就可以了。”
　　“我知道，我叫雪莉&#183;拉丝，叫我雪莉就可以，你哥哥经常在我们面前提起你来哦，”雪莉道。“你可真是的，这么多年都不出来玩。”
　　“我也想啊”我嘟着嘴道。这时另一个男的也来到我面前。
　　“嗨~~~还记得我吗，美丽的小姐。”那个男的来到我面前道。
　　“啊~~是你，你怎么来我家了”这人就是我早上书楼碰见的那个男孩。
　　“你们认识”雪莉道。
　　“不会吧我妹妹从来没去过皇宫啊。”
　　“哦，我是在书楼撞见的，当时她还在看…………”
　　“啊~~~~~不许说”他没有说下去，是因为我情急之下，用手封住了他的嘴，“求求你，不要说可不可以”被他说出来我会羞死的。
　　“呜呜…………呜呜”他说不出话，点点头表示可以。
　　“哟~~，有什么见不得人的，说说看，刚刚还那么大胆贴着人家，呵呵呵~”雪莉乘机起哄道。
　　“你………，雪莉姐你欺负人。”想起刚刚还真是。不过他肌肉很结实，看来是个练家子。
　　“咳~~，我来自己介绍下，我叫龙凯&#183;格特，你叫我龙凯就可以了”龙凯&#183;格特道。
　　“妹妹啊，你在这陪陪他们，我去看看被的朋友。”
　　“小雅啊，我回去咯，今天不能和你玩了，不过你以后可以来我家玩哦，我爸爸宫廷魔法师哦，拜拜。”雪莉道。
　　“恩，一定。”我回答道，看着雪莉消失后，“又一个人了，无聊啊。”
　　“怎么，我不是人吗”龙凯听到我的话后哭笑不得的说。
　　“咦~~~，你怎么还不走啊”我先跳开3米后说道。这个时候我是面对着月亮，而他有穿件黑色的衣服，站在背光的地方我还真没发现他。
　　“这么不欢迎我吗？”龙凯道。
　　“不欢迎”我斩钉截铁道。
　　“…………”看到我这么直接的说，他无语。“有个性，我喜欢”。
　　“…………”这回换做我无语了。我理也不理他，径直的走回我的房间。看来他也知道在跟下去很不礼貌，所以停住了脚步。站在那看着我，看了看龙凯，心道，“看来以后的日子不会太平咯。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 异世初临 第九章 母亲的礼物
　　(起8Y点8Y中8Y文8Y网更新时间：2006-8-13 17:04:00　　本章字数：2161)
　　第二天，早上我起来后吃了早饭，就要去找哥哥时，妈妈却要我到她房间找她的，“奇怪了，到底要干什么啊”我还是乖乖的去了妈妈的房间。
　　“妈~~，我来了，”当我到了门口时我大声的叫道。
　　“你来了啊，进来吧。”老妈大开门到。
　　我走进门，找了个凳子坐了下来道，“妈，你要我来到底有什么事”
　　“小雅啊，今天开始你就十岁了，是时候给你那个东西了。”老妈语重心长的说。“我昨天不是说要给你一样东西嘛。”
　　“是啊~~我还以为你忘了呢。”我心道“老妈到底搞什么鬼啊。”
　　“呵呵~，我怎么会忘呢。来给你”老妈从身上拿出了一个盒子。“这个东西本来就是你的，我只是帮你保管了十年而已。”
　　我狐疑的接过盒子，“这个东西是我的？我怎么不记得我有什么东西给你了。”不过说是说，我还是打开了那个盒子，“咦~~好大的一颗钻石啊！”我一看盒子里的东西原来是块钻石，不过真的很大，而且我还感到了这块钻石与众不同的地方，那就是他的表面总有一层霜，而且里面还有一股巨大的能量。
　　“这可不是什么普通的钻石，你可要记住这是神雪钻，这块神钻是你出生时口里含着的；”老妈告诉了我神钻的来历。
　　“怪不得，我说我在胎中嘴里的那块石头怎么不见了，原来在这。”我小声的嘀咕着。不过还是先搞清楚状况“那后来呢。”
　　“神钻掉出来后，你父亲就听你帕恩老师的话，把神钻留到10岁生日那天后给你，所以现在就要给你了”老妈摸摸我的头笑道。
　　“看来就是它了”我看了看手中的神钻道，“那妈没事我就先走了啊，”
　　“恩~~~等等”老妈叫道，“听说你今天要跟雷迪出城去玩”
　　“啊~~~你怎么知道，你不会不让我走吧”我惊讶道。心道“不会是那小子告密吧，”
　　“不要乱想了，不是雷迪告诉我的，是我看见雷迪在收拾东西，我随便套了几句他就召了。”老妈自豪道。
　　“妈你听我说…………”我急着说。却被妈妈打断了。
　　“我又没说你不可以去，不过要按时回来哦，”
　　“哦，那我走了啊”其实我心里是想“才怪呢，我出去了，再找个机会开溜。”
　　回到自己的房间里，我开始来研究那块石头``不，应该是神钻拉，“我记得当年那个撒加说要双手握住神钻，”不过握在手里凉凉的，我变想边做“然后在默念几句撒加，”接着我默念了几句撒加。这时我感到手里的清凉更重了，同时我眼前的景物也开始变迷糊了紧接着一震四周变的漆黑一片。
　　“嗨~米艾儿，我们又见面了。”撒加突然出现在我面前。
　　--------------------我砍，我来撑字的-----------------------
　　远处的皇宫，皇后的殿内。
　　“皇后，小的来了。”一个中年男的进来到道。
　　“拉姆斯，你去把这人抓来。”娜拉把一张画有梦舒雅画像的纸给了他面前的拉姆斯。
　　“遵命”
　　“不管怎么样，我只要她的活人。提醒你下，她今天会和他哥哥出城，就在那时解决吧。”
　　“是”
　　-----------------------废话条----------------------------
　　“啊~~”我赶紧跳开一段距离后在说，“你怎么每次出现都这样啊”
　　“算了，我不和你多废话，这次见面到下次见面可能要很久了，我把一些要事给你说清楚。”撒加正色道。
　　“那就说吧。”我无所谓道。
　　“我不是说你，你怎么可能是米艾儿呢？真搞不懂”撒加说道，“我不是告诉你过吗，你前世就是爱神，所以你现在怎么也算个天神，但是你还没有恢复法力，你是不是不可以写习攻击性魔法啊。”
　　“是啊，你怎么知道。”我道。
　　“学你个头，你说爱神怎么叫爱神，她怎么能学攻击性魔法啊，而且天神的身体又是好东西，特别是你，你现在虽然没变回来，但还是有灵气的。”
　　“有灵气有什么用。”
　　“就是你的全身都是宝，吃你什么补什么，那现在知道了吗”撒加脸上露邪恶的表情，说到后面还舔了舔嘴。
　　看到他的表情我全身的毛都树了起来，“那你们全都是？”。
　　“天神一族都是这样的体制。”撒加无所谓。“对了，你身体被六个封印封住了法力，”
　　“我有法力有什么用。”我听见了后没什么兴趣道。
　　“我只是说你不能学攻击性魔法，但又没说你不能攻击。”
　　我一听到可以攻击就来紧“真的。”
　　“我需要说谎吗，你的攻击性不是魔力，是神力，咒语在你的封印解除时脑中会出现的。还有你不要想我会帮你，你的封印是对神力无效的。”
　　“哎~~~~，那怎么办啊，方法总要告诉我吧。”
　　“简单，就是爱”
　　“爱？”我疑惑道。
　　“对，就是你必须去全心去爱一个男人。”撒加邪恶道。
　　“那算了，我看我是一辈也不可能爱上男人的，女人可以么？”我再次失落到。
　　“你不可能的，”撒加心道。“好了就这么多，拜拜”
　　“喂、喂、喂，”我还有想要说的，怎么就走了。心道，“要我爱男人，那可能吗？算了今天还要出去，不要影响心情。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 异世初临 第十章 奥托斯游记（一）
　　(起8X点8X中8X文8X网更新时间：2006-8-14 20:10:00　　本章字数：2342)
　　我虽然强调要自己不要想那件事了，可我总是会想起来，我自己可以保护自己可是并不表示是现在，还有那该死的封印，还是六道，方法竟然还是什么要‘爱的力量’，可是我怎么会爱上男人呢，我看是没希望了，就这样我迷迷糊糊的来到了哥哥的房间门外。
　　“哥哥，你还没好吗，我进来了”我‘破’门而入，可看到的是刚刚睡醒的哥哥，不过他的警觉性还是不怎么高，只是我进来的一瞬间，他的手摸了摸桌上的剑。“哥~哥~，你竟然在睡觉。”
　　“啊~~，怎么就好了啊，我听有些人说女孩子出远门像搬家似的，而且还化装的，所以我就先休息会，不过你好快啊，看来他们说错了”哥哥看见我，想了想道。
　　“你听谁说的，你到底还去不去啊，不去我自己一人去。”我心里好笑道，“哥哥怎么知道这事的，不过还好我不好这个调调，我起码心理还是个男人啊”
　　“去、去、去，谁说不去拉，不过那话是我的一个朋友说的。”
　　“依我看你的那个朋友也不怎么样，算了，你那么多废话干什么，去就拿东西走人啊”我想想道。
　　“哦~~~~来了”哥哥提着行李跟来，走了几下又防下行李往回跑。
　　“不会吧，临阵脱逃，还是去…………”我想想到。
　　“不要乱想我是去拿剑”哥哥对我道。“不是去XX（就是去排褐色圆住固体。）”
　　“…………”
　　接下来哥哥按照我说的叫来一辆马车，第一，我不会骑马。第二，骑马很累等原因，所以我没有选择骑马，而是要哥哥去叫了辆马车，叫来的马车没什么特别，是亮很普通的，我才不希望在外面给贼惦记着。哥哥也把他的浮云带来的，爸爸也说要带，他说‘骑士离开了自己的马那将等于失去了强有力的武器。’而我就说“那车上也有两头马啊”哥哥却说“我只有和浮云才能表现和配合的好啊。”
　　“哇啊~~~~，太棒了，终于出来了，你看、你看，真美啊~~”我正在对着城外的大自然发感慨时，一个不合作的音符条了出来。
　　“好看吗？不过是些树而已，你不是天天都出来。”呵呵边赶着车边说到。
　　“………，你不说话没人当你是哑巴，闭嘴那里凉快那里去。”我气道。
　　“…………小雅”哥哥马上变成了个小怨妇，做在那里画圈圈。
　　过了会，我终于想到了一个问题时。
　　“喂、喂、喂；哥哥，我们去那玩啊。”
　　“…………”哥哥很茫然的看着我。
　　我以为雷迪哥哥他没听到，“哥哥，我们现在去那玩拉啊。”
　　“…………”哥哥看到我，知道我会问的就，把腰间的剑在木头上刻了一会，我看了下差点摔死，写到“你不是告诉我要我闭嘴的吗。”
　　“我晕，你是真傻还是假傻”我都快气死了，“来，把头伸过来”我温柔道。
　　哥哥毫不犹豫的把头伸了过来了“哎哟，”一声，我给了哥哥他一个暴栗道，“我的意思是，我和你说话时你在和我说话。”“好了，哥哥，现在告诉我，我们去那玩啊。”
　　“我看看”哥哥说着拿出地图看到，“恩~，小雅啊，我们去那城里玩还是去山里玩啊。”哥哥询问道。
　　“去……去山里吧，山里好玩。”我想了想道。
　　“我就知道，那我看看去那坐山啊。”他看了下就到，“去奥托斯山玩吧，那里不紧美丽而且还没有什么野兽哦。”
　　“好啊”其实有点失望，我是想去看看一些野外的魔兽的，虽然在利贝城老师家也看过不少，但都不大，且价位也不高，听老师说，价位越高能力越强，而且有些魔兽还会说话呢。
　　我和哥哥决定决定了去奥托山，所以我们改道向太阳升起的地方--东方前进，在行驶了很就的时间后，我和哥哥简单的吃了中饭就继续前进。一路看腻了风景，这时也没了出来的新鲜感了。
　　“好无聊啊，怎么还在走啊”我抱怨道。
　　“呵呵，小雅啊，去奥托山可不是一天就可以到的，起码要三天。”哥哥回头笑道。“怎么就累了啊”
　　“恩”我再看看天道，“哥哥，天快黑了，我们今天不是要露营吧？”
　　“不~，在过一会就可以看见一个叫沸力的小镇，今晚就到那镇里住一天吧。”哥哥看看地图道，哥哥虽然和我是同年，但从小就经历我那变态老爸的魔鬼训练，1.70米的身材，看起来就像个小大人。
　　“哦”
　　很快我就看见了一个比较大的小镇，我们驾车来到镇上，当到达一个看起来还算可以的旅馆时，我们停了下来。
　　“客官，你们要住宿啊，那是选对了地方，我们这店可是这镇里最好的旅店啊…………”一个长的满面油光的老板介绍道。
　　看见老板还可以说，哥哥赶紧打住道，“好了好了，我知道了，给我两个房间，我们就只住一晚”说完还看了看四周，在不到50平方米的大厅里，有十几桌的人，看起来全是佣兵、冒险者。不知道要干什么，还有一桌人时不时的用眼瞟了几眼。
　　“可是客官，现在房间紧，没有那么多，只有一间高级住房要7银币一晚的。”老板抱歉道。
　　“啊”哥哥没说什么，只是在看了看我。
　　知道他的意思的我就道“一间就一间，我不怕你还怕啊。”怎么这事老是被我碰上。
　　“那老板就要一间吧。”雷迪给了老板20银币道，“随便给我的马喂上好的草料。”
　　“好的，小的明白”老板高兴道。
　　-------------------------我是废话条-----------------------
　　先前老是看雷迪他们的那桌人现在议论道。
　　“拉姆斯，就是他们吗？”一个男的说。
　　“恩，皇后说是要那个女的”拉姆斯道。
　　“看来是白拿钱，全是小孩啊”一个男的不肖道。
　　“不要小看了那个男的”拉姆斯道。“我们应该小心计划。”
　　
　　起8X点8X中8X文8X网8X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 异世初临 第十一章 奥托斯游记（二）
　　(起6C点6C中6C文6C网更新时间：2006-8-15 12:28:00　　本章字数：2244)
　　“我警告你哦，你晚上不要偷窥我啊！~~~要是让我知道了，嘿嘿……，你自杀会快乐点。”我上楼后在走廊警告我哥哥道。
　　“那你说怎么睡，你不是说‘我还不怕你怕撒’，要我怎么睡啊，难道我睡走廊。”哥哥小心翼翼的说。
　　“这到也是，恩~~~，先看看房间在说”我提议道。
　　“恩”说着哥哥把门打开，走了进去。“哇，小雅啊，还有张小床。”哥哥转头告诉我。
　　“那就好，你去用块布把大床和小床之间用布隔起来，不过我要睡大床。”我道。
　　“好吧。看你是女孩子，就把大床让给你吧。”哥哥无奈的说，“我去弄些吃的，你去洗澡吧。”
　　“好的，那我去洗澡拉。”我拿起衣服就向老板说的那个浴室里走去了，走路是心里还默念：“我要正视自己，我要正视自己……”因为怎么说现在的身体越来越想女孩子的身体了，最近胸部还隐隐约约有写发涨，“哎~~~看来正在发育啊。”来到浴室三下两下把自己变成光猪，赶紧跳到水里，快速洗完；“变大了。”这是我在触到自己的胸部时的第一反应“咦~~管它干什么。”，穿好衣服回到房间时，刚好碰到哥哥回来。
　　“哥哥，就好了啊。”我问道。
　　“恩，呵呵，我就随便弄了些你喜欢吃的。”哥哥挠了挠头道，当他看到我刚洗完澡穿着一件比较宽松的衣服，湿漉漉的长发、水灵灵的眼睛时吞了吞口水道“小雅啊，你现在的样子真美，很容易引人犯罪哦。”
　　“哦~啊~，去死吧你”听到前面的我还没什么，可听道后面的我就忍不住了。
　　吃了晚饭后我和哥哥就去休息了，准备明天上路，这还是我第一次在外面住，心里还是有些兴奋哦，不过想想今天下午在大厅里的那桌人有问题，时不时的看我们，而且看我们的表情也怪怪的。
　　第二天，我和哥哥起的还比较早，随便洗漱了几下，就下楼了。
　　“老板，给我们弄些吃的”哥哥先下楼就到要老板弄些吃的，“快点，我们要赶路。”
　　“好勒，”老板叫了个服务员去厨房弄吃的去了，在看了看四周没什么人后就做在到了我们的桌子前来道，“你们也是去找宝藏的吗？”
　　“恩~~，什么宝藏，说说看”哥哥看了看我后道。
　　“那你们就孤陋寡闻咯，现在这事闹的最火，你看看那些人就是去寻宝的”老板指了指其他桌的人，“你知道龙吧！”
　　“恩，知道，但这和龙有关，不是去龙穴抢吧，纯找死”哥哥不肖道。
　　“嘘~~，小声点，还有这次听说没什么危险的，你总知道龙死的时候会告诉同族的龙吧。”老板神秘道，“前几天一条龙就在奥托斯山附近发出了死亡讯息。”
　　“哦，我知道了”我说道，“我知道怎么回事了，哥哥”我听到‘死亡讯息’和‘宝藏’时就知道怎么回事了。
　　“那是怎么回事啊”哥哥奇怪道。
　　“哥哥，我告诉你啊，每条龙不是都有一个次空间袋吗？一条龙死了之后他的空间就会消失，而里面的东西就会全部掉出来啊，届时将会没有危险的得到宝藏，而且龙全身也是宝啊，但死亡讯息会把龙族引来，不过在其他龙族找来前还是可以捞点宝的，龙的东西不会差的，而且还是条老死的老龙”我慢慢的说道。
　　“你怎么知道啊”哥哥惊讶的说。
　　“看书啊，那像你啊，整天就知道练功。”我努努嘴道。
　　“好了，好了，走吧，反正我们这次是去的奥托斯，顺便也去看看吧”哥哥说完就去准备马车去了。
　　在去奥托斯的路上，和我们同行的人越来越多了，看来基本是来寻宝的，我看这些人真正来自己寻宝的没多少，抢宝的我看大有人在啊。
　　“哥哥，我们今天能到达可以住的地方吗”我问道。
　　“不能啊，小雅，我看了地图，这一路都没有镇或城的，连村也好像没有。”
　　“那今晚怎么办，不会露营吧”
　　“看来也只有露营了，反正还有人陪我们哦”哥哥指了指我们前后的马车。
　　“恩~~，看来是”我向四周看了看，当我看到几个人时，我凑到哥哥身边小声道，“哥哥，你注意到了吗，有人好像在跟踪我们。”
　　“小雅，你也注意到了啊，你说他们是干什么的。”哥哥反问到。
　　“我看是些跟踪狂要不就是强盗。”
　　“强盗？我看是人口贩子，我们看起来又没有什么钱，劫色……”哥哥看了看我后，“有可能，抓去做小老婆。”
　　“色你个有……”我一个暴栗敲了过去，“我看就是人口贩子，以后小心他们就是。”
　　在简单的晚饭过后我正坐在简陋的帐篷里看书，而哥哥则坐在帐篷的外面帮我守夜，他说这几天晚上他不睡，要我睡，说什么那几个人不是什么好人，防着点好。我就随便他咯。
　　“那哥哥，我就先睡了，晚安。”我对着外面叫道。
　　“恩，小雅睡吧，晚安。”哥哥回道。
　　一夜平安的度过了，我看是哥哥神经太紧张了。“哥哥，你看，又没什么”我笑道。
　　“恩，看来…………”下面的话还没说完，异变突起。一群黑衣人出现在我们面前，仔细一看全是那群嫌疑人。看来是有备而来，趁哥哥高度集中精神守了一夜之计，来。“你们是干什么的，为什么要对付我们，看你们也不像强盗”哥哥厉声道。
　　“小子你也知道，我们拿钱替人办事，不过只要你把你妹妹交出来，我保你不死，怎么样”一个看起来像头目的人叫嚣道。
　　“休想，要抓我妹妹，先杀了我。”哥哥把我抓住，拉到身后道。
　　“我看你是敬酒不吃，吃罚酒。”他的手一挥，出现了二十几个拿强弩的黑衣人对准雷迪。
　　
　　起6C点6C中6C文6C网6C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 异世初临 第十二章 奥托斯游记（三）破印
　　(起8D点8D中8D文8D网更新时间：2006-8-16 11:27:00　　本章字数：2241)
　　“住手”一直没说话的我吼到，“你们为什么要捉我，我好像没得罪什么你们。”
　　“这个你不必知道，你只要和我们走就是”头目叫嚣道，还指了指梦舒雅道“还有~你是不是叫梦舒雅。”
　　“你怎么知道我叫梦舒雅。”我疑惑道。
　　“那就对了”头目又指着我哥哥道，“那你就叫雷迪咯。”而哥哥并没有吱声，只是拿着剑注视他们。“梦舒雅，只要你乖乖的跟我们走，你哥哥就会没事，如果你不和我们走，~~嘿嘿，那你就帮你哥哥收尸吧。”
　　“好，我和你们走”我决定道，心里却想，“他X的，我怎么这么倒霉，出门就碰人口贩子。”
　　“好，爽快，来人把她给我绑了。”头目笑笑道。
　　“且慢”我叫道。
　　“怎么，想反悔。”头目不悦道。
　　“谁说的，我只是担心我哥哥的安危，我怎么知道我被你们抓走后你们会不会背着我杀了他”我解释道。
　　“哎哟~~，还挺聪明的嘛，好吧我们先放了你哥哥，你在和我们走吧。”头目道。
　　我点点头，然后再走到哥哥身边对着他的耳朵道，“哥哥，你先回去搬救兵。”
　　但哥哥的回答却让我很吃惊“小雅，你不要再说了，我不是说了吗‘要想带走你先从我的尸体上踏过。’”
　　“你猪啊，那样还可以有个人可以活，你这么想就是等于去送死。”我有些生气道。
　　“怎么还没说完啊”头目不耐烦道。
　　“闭嘴”我个哥哥同时叫道。
　　“…………”头目无语。
　　“算了，小雅你还是先睡会吧。”
　　“什么……”我还没说完就感到胫部一痛就昏了过去。我也不知道过了多久才醒了过来，在我有知觉时我听见几个声音在那谈道。
　　“我操，刚刚那个人还是大地骑士，真他X的难缠”一个声音很重的男人A说道，“你看，还伤到了我的一只手。”
　　“这算什么，我还不照样也伤到了。”另一个声音比较轻的男人B道。
　　“我看我们至少没死就是好的了，总比那些死了的兄弟来的强。”男人A道。
　　“是啊，我也这么觉得，”男人B庆幸道。
　　“啊，哥哥去和他们拼了？那他怎么样了”我心道，不过耳朵还是仔细的听他们说。
　　“那后来呢，那个男的怎么样了”男人A道，“我挨了一脚后就昏了过去，后面的就不知道了。”
　　“呵呵，我好像听见头目他们说‘把他打成重伤后就扔了山崖下去’了”男人B道。
　　“什么，你再说一遍”我突然从躺着的姿势跳了起来，抓住了那个瘦些的男人吼道。
　　“你说的是谁？”那个瘦点的男人道。
　　“就是我哥哥啊，也是你说的大地骑士啊，你们把他怎么样了”我略带哭声的吼道。
　　“啊~~就是那个混……小子啊，大概被我们首领扔下山了吧”那个男的看见我面目狰狞的瞪着他并没有骂哥哥。
　　“啊”听到这个消息我的脑中顿时一片空白，本来就泪腺宽的要命的我一下子忍不住就哭了出来，虽然平时哥哥有时有点傻，但想不道他竟然会为了我这样做，现在我的心里全是愤怒，一种想见哥哥一面却永远也见不到之后的愤怒，我现在才知道我是多么的爱哥哥，这种爱不是什么爱情的爱，而是亲情的爱，此时我的心里好象有什么裂开了一到缝，而裂出的缝疯狂的涌出一股能量，而我的身体却不抗拒它们而是贪婪的吸收，太快的吸收使我的身体处在一个非常燥热，而看见我这种的情景，看守我的那两个人早就跑的没人了。
　　“啊~~~~~~啊~~~~”我终于受不了了，吼了出来，而我也清楚的感到我的身体在快速长大，而身上的衣服在变化中的我早就撑破了。
　　而在天神界，正在解决内部矛盾（拉屎）的撒加突然感到一股熟悉的能量，“看来，米艾儿的第一道封印‘亲之爱’已经解除了，她这么快解除到底遇到了什么变故呢，我看看”他拿出了一个像镜子的东西在那看着。“靠~，原来是这样啊，是啊，打击确实很大，看来她终于知道了，爱-不一定是爱情，还有很多，但爱一定包括爱情，我到要看看她是怎么过情关。”悬即他的脸又变的很JIAN（念降调）“不过第一道封印解除了，他的身材一定会变成原来的那个米艾儿咯”想着还流下了口水。
　　是的没错，连天天在美女堆的天神撒加也会忍不住YY的女神米艾尔确实不是一般的诱人，相当年爱神米艾儿可是男女通杀的主，上至80岁老头下至8岁小孩看见全部勃起…………（咳咳，严重跑题。）
　　发泄完的梦舒雅累了，她趴在了车里，天上突然降下一条光柱罩住了她，而现在已经精疲力尽的我已经快要昏了过去。而听到那两个逃来的人报告后马上跑来看的那个头目正好看到了光柱降临，他张开嘴道，“我的天啊，我看我们得罪了一个不能得罪的主。”
　　看到这个情景的还有一个人，不，应该说是条龙，他就是被垂死之龙招来的龙族的年轻将军战天。“什么人竟然有这么强的力量”径直向光柱的方向飞去。
　　突然我的身体被一股非常温暖的东西抱住了，一大堆的信息冲进了我的脑中，这些信息大部分我都不知道是什么文字，但我见过是在撒加的办公室见到的，同样这些字我也全部知道，而且基本全是发咒，就在这时我的心里感到了一个东西彻底的碎了，我知道是封印破了，剩下的就只有5个了，但我并不高兴，因为这个封印是用我哥哥的生命来打开的，我的脑中现在只有一个声音，“杀掉他们，杀掉他们~~~~”，“我的眼睛现在变的好沉啊，好想睡啊，算了，睡吧，也许醒来时什么也没发生。”
　　（下午有可能还更新一章，呵呵，砸票吧。）
　　
　　起8D点8D中8D文8D网8D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 异世初临 第十三章 奥托斯游记（四）
　　(起7P点7P中7P文7P网更新时间：2006-8-17 14:09:00　　本章字数：2308)
　　那个头目现在的心情非常紧张，他赶紧向光柱的方向跑去，看到了那个光柱的降落点正是他关梦舒雅的那辆马
　　车，而那辆马车早就变成了灰，而那个光柱并没有停止增强增大，最后那个头目不得不用手遮住眼睛，不知道过了多久
　　他感到光线变弱了时，他放下了双手。
　　原来的光柱降落点现在变成了一个直径几米的大坑，而坑的中心有一个看起来非常虚弱的金发女子，而且还一丝
　　不挂的躺在坑里，他以为她死了，可那个女的头动了动，当那个躺在坑中的女子用非常憎恨的眼神看着自己时，心中不
　　自觉的升起了一股厄寒。
　　他知道了这个女的就是梦舒雅，“该死的拉姆斯，他怎么没告诉我这个女的这么厉害啊，”他也有些后悔接了那
　　个任务了，可他并没有等到那个躺在坑中的梦舒雅下一步的行动，反而看梦舒雅虚弱的快不行了，“TMD，敢吓我，你
　　还有你下去给老子把她提上来，”那个头目叫嚣道，之后还随便点了两个人下去看看。
　　虽然从表面他很放松但心中还是不安因素占多，因为他知道不对劲，但也不知道不对劲在那，暴风雨的前夕都是
　　很安静的，下去的那两人在梦舒雅的四周看了看后道，“首领，她快死……”这个人的话他没听了，因为那个梦舒雅在
　　闭上了眼睛后，没多久又突然张开了，眼睛不再是以前的那双浩瀚星辰，而是一双充满血光的红目。这些变化那个头目
　　全看在眼里，因为梦舒雅第一次就是瞪着着个可悲的头目。
　　看到了梦舒雅变化了后的头目大叫道，“快~~~快逃，快点离开那里”可那两个人刚想离开，心脏的部位就突然爆
　　了开来，“逃？你们全都得死，”这就话的声音很小，但仿佛就像在耳边说的一样清楚，强盗团的成员全都听见了，他
　　们几乎同时望向了坑里的梦舒雅，不，现在应该是米艾儿。
　　“哥哥的仇，只能用你们的血来祭拜。”虽然米艾儿的神识是刚刚苏醒，但记忆里还是有梦舒雅的那部分，而且
　　梦舒雅沉睡之前脑中全是仇恨，所以米艾儿就当自己的仇来报，她从坑中心慢慢的飘了起来悬浮在空中。
　　而在强盗团的眼里，面前的这位一丝不挂的女子，不是什么绝美的女神，而是一个邪魅而诡异的死亡代言人，她
　　随随便便就杀了两个人，看都没看到她是怎么出手的。
　　这回他们看到她出手了，只见她举起右手然后伸出一根手指，默念了些咒文后，右手根部开始冒出一些光带，缠
　　绕着手到达手指的顶部形成一个光球，慢慢的那个光球变大，最后只听见一声娇喝“神技&#183;心火燎原”，从光球飞出很
　　多条光蛇，那些光蛇像是跟踪导弹一样，强盗团的人无一幸免，全部中招，中招者一股火会从心脏开始从里到外烧起慢
　　慢的向全身蔓延，而且期间还不会死。可谓是杀人越货、折磨人等居家旅行的必备神技。中的光蛇越多死的越快。
　　那个头目可很不巧，只中了一条，过了N久后才死透了。杀光了所有人的米艾儿眼睛一闭，垂直从空中掉了下来，
　　现在她的心中在想一个非常严重的问题，“为什么，我要飞的那么高。”，就在这是（一般这句话一出现就有转机）一
　　道蓝光飚了过来，接住了正在下坠的米艾儿。
　　这个蓝光正是龙族将军战天，在一开始他看到光柱后就立刻飚了过来，在途中他越来越惊讶，因为那股力量有变
　　大的许多，而且他也觉得龙型不怎么方便，就变成了一个拥有一头蓝发的俊美少年，他认为人型还是方便些，当他靠近
　　那个光柱降落点时，看到的是正在施法的米艾儿惊讶无比，眼前的这位女子和她的美貌竟然成正比，非常崇尚力量的龙
　　族，当然不会放弃这次机会，他暗暗的决定一定要娶眼前的这位女子为妻。
　　当他看见米艾儿从空中向下掉时，他马上全力飞了过去接住了米艾儿，他可不希望自己未来的老婆受伤，抱住米艾
　　儿后仔细一看，更不得了，进看米艾儿的战天，已经失了魂但他马上发现怀中的可人竟然没穿衣服，他的脸唰的一下变
　　的绯红，他马上到空间袋里找了件漂亮的白色衣服给她穿上了。
　　这时他的心中一动，发现这是条‘死亡讯息’后，“糟了，我都把正事给忘了，得赶快去。”就这样他抱着米艾儿，朝奥托斯山急速奔去。
　　在途中他发现怀中的美女有了动静，他看了看怀中的美女，她的眼睛动了动后，就慢慢的张开了，“恩~~，这是那里啊，我怎么不记得了，”
　　看见美眉在问话，他立即答道，“你现在在我温暖的怀里，而你为什么会在我的怀里，其实是这样的……”之后他又是长篇大论，其实要是按他的正常速度他早就飞到了，战天是想多揩点油。这个在听战天废话的米艾儿也知道，要不是自己的法力还没恢复，他早就自己飞了，不过他总感到什么地方不对劲。
　　“咦~~~，我身上的衣服是怎么回事”终于发现不对劲的米艾儿问道。
　　“哦~~~这件衣服啊！！我给你亲自穿上的啊，怎么样好看吗…………”当他说出前一句的时候，他忽然发现四周的空气突然变冷，就连是寒冰龙的战天都可以清楚感到，“怎么回事，我没有飞高啊。”
　　“战……天……”战天已经在废话当中把自己的名字告诉了米艾儿，而米艾儿现在说出口是一个字一个字的说出的而且很重，“受死吧”。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~”
　　战天在那30分钟一战中最终失败，而且是一个长达30分钟的惨叫。使得在路上想去寻宝的一干人全部吓跑，有的甚至当场失禁，听者无不害怕。
　　(昨天是准备再发一章的，可因为生气砸坏了电脑，那章全部遗失，今天会补偿大家的。)
　　起7P点7P中7P文7P网7P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 异世初临 第十四章 奥托斯游记（五）（修改）
　　(起0I点0I中0I文0I网更新时间：2006-8-19 10:06:00　　本章字数：2382)
　　
　　后面的路因为米艾儿‘加油’的原因，战天以他的极限速度很快就到了奥托斯山，他一着陆就赶快放下米艾儿，本来他是打算丢的，可他舍不得，不过他不敢是主要原因。
　　“哎~~终于到了”战天揉揉被‘加过油’的地方叹口气道。
　　“恩，难道和我在一起很累吗？”米爱儿嘟着嘴佯怒道。现在的梦舒雅其实是米艾儿的灵魂、梦舒雅的身体，真正的梦舒雅其实因为自己哥哥的事打击太大，自我沉睡在心灵深处，不过还是可能醒来的。而米艾儿本来就是女人，所以女人的本性还是有的，例如：会撒娇、会……。但是因为是梦舒雅的身体随所以像男人的地方还是有的，例如：时不时的露出凶悍的行为、大大咧咧等。
　　“不、不、不，那有啊，我很快乐啊”这句话半真半假。“对了，你来奥托斯干什么，这可不是你来玩的地方。”
　　“恩~，本来我是来玩的，但我听说这里有条龙快不行乐，所以来看看。”米艾儿想想道。
　　“啊，哈哈~~，那你听说哪个人真正找到过龙冢吗？”战天好笑道，又解释道。“其实你们的人类资料都不全，我告诉你吧，龙在还有百年寿命的时候，才会发出死亡讯息，但有些龙因为别的原因死的突然就不会发出，我们族里当然也不会派龙去了，你们人族有些人就拣到了这样的便宜，而发出了的，他的方位只有我们自己族人才知道，没我们带路找到的机会N少”
　　“本来我是不想去了的，但被你这么一说我到很想去了，反正你是龙族的，不是吗？”米艾儿道。
　　“啊~~，这……”战天犯难道。“你还是不要去了，我实话告诉你这个次派我来见的龙，可不是一般的龙，而是条未知的龙，我也不知道是什么样的龙，可能很危险，你还是别去了，而且龙到快死了时不喜欢别族的生物在。”
　　“去那看看在说，我可不一定进不去。”米艾儿其实心想，“想这样把我撵走，没门。”
　　“那……我去问问”
　　战天说完就带着米艾儿施了个幻术后，就绕着奥托斯山飞了一圈还时不时的还向下看，最后到了一块很平常的岩壁前停了下来。
　　“好了，到了，下来吧”战天现在是龙型的样子，在看到米艾儿下来后，对着岩壁道。“龙族将军寒冰龙战天，前来看望前辈（龙语）。”虽然是龙语但对于天神米艾儿还是听的懂。
　　随着战天的话毕，原来的岩壁从中间裂开后，一道结界也随着消失。“前辈，我还有个请求，这个女孩的也想进来看望您可不可以（龙语）。”战天用眼睛瞟了米艾儿一眼后恭敬道。
　　过了会一个苍老而飘渺的声音问道，“他是你什么人，你为什么带她来（龙语）”
　　“这…………”他看了看米艾儿，看到她听不懂的样子后道，“她是我未婚妻（龙语）。”他有些怕前辈生气，就算是，但人类来这是对他不敬的。
　　这句话米艾儿也听道了，开是很惊讶，“我什么时候变成他的未婚妻了啊”不过他还是忍住不发飚。
　　那个飘渺的声音道，“那好吧，让她进来”
　　“谢谢，前辈（龙语）”战天先是惊讶，然后是高兴的谢道。又转头高兴的对米艾儿道，“真没想到，前辈竟然同意让你去”
　　其实刚刚米艾儿用神识和里面的老龙交流过，她告诉老龙道“前辈，我是天神米艾儿，来找前辈有一事相求，望前辈准见。”虽然自己已经向老龙申请过了但战天这还是要谢谢，“哦~~，真的吗，太好了，谢谢”
　　之后米艾儿就跟着战天进了龙窟，进去后，后面的岩壁也随之关闭了，龙窟的路不长，但越往里走感觉越古怪。
　　“战天，我怎么觉得这里有点像坟墓啊。”当走到一个石门前米艾儿忍不住问道。
　　还没等战天回答，那个苍老的声音再次响起，“这里本来就是坟墓。”
　　“啊~~，对不起，前辈我不是有意冒犯的”米艾儿赶紧说道，她可不希望事还没办好，就被哄了出去。
　　“呵呵，很就没看到活人了，你们进来吧”那个声音笑笑道。
　　当我和战天进去后，四周有些黑，但我感到这个地方非常大，而且这个地方的魔法元素很活跃。突然四周的岩壁发出了亮光，不，应该是镶满了岩壁的魔晶石发出了亮光，还真是浪费啊，大的有人头那么大，小的也有鹅蛋那么小。
　　可当我们看到四周的骨头时，我们再也没有什么心情去看什么魔晶石。因为其中除了人的还有很多龙的。
　　“前辈，你在那，”战天问道。
　　“哦~~，我这就下来”话音还没完全消散完，米艾儿他们就感到头顶上的一股风压，下来的是一条全身亮黑的魔龙，身上唯一不同的地方就是心脏部分，那里叉着一把发着红光的金剑。
　　战天赶紧拜见“参见魔龙前辈。”
　　“呵呵，起来吧，好就没看见活物了。”从魔龙的语气里可以看出他的心情很开心。“本来这次我是不打算发讯息告诉族里的，但我不想回去，他们可能想啊，”他指了指地上那些龙骨，“所以……，你叫战天是不是啊，你就帮我把他们带回去吧”
　　“可是前辈这……”龙族不会把不知名的龙骨放回去的。
　　“不要紧，你来摸摸这个龙晶看，摸了你一定会同意的”魔龙在那些龙骨堆里找了找后，把一个发着蓝光的晶石给战天看道，龙族有一种自己族人尸体的确认法，就是摸摸他们的龙晶就知道死龙的生平。
　　战天看了看后，还是用手放在了那块晶石上面，米艾儿也在边上看着，可没过多就战天就‘醒来’，而且还大口大口的喘气，脸上洋溢的喜色。
　　“冰帝，冰帝，是冰帝，我终于找到了贝斯，哈哈”战天高兴道，又转身对着魔龙道，“魔龙大人，他就是冰帝大人吗，我不敢相信。”
　　“呵呵，冰帝如果知道他那部的人还记得他，他死也会笑，没错，他就是寒冰部的第一代酋长贝斯。”魔龙高兴的说。
　　“那这些是……”战天指着被的龙骨道。
　　“他们是其他四部的一代酋长，”
　　（这章做为8月18号的更新章节，而今天的马上传）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 异世初临 第十五章 奥托斯游记（六）
　　(起0W点0W中0W文0W网更新时间：2006-8-19 16:23:00　　本章字数：2337)
　　“啊，是真的吗，那太好了，爆炎部、迅雷部等，他们肯定会高兴死的，对了，前辈我还没不知道您是……”战天现在还没被幸喜冲昏了头脑，他及时问道。
　　“我啊，好像叫什么来着，我不知道，”他像小孩似的挠了挠头道后，就听见“咚、咚。”两声，米艾儿他们齐倒。
　　“前辈你不是忘了自己的名字吧！”
　　米艾儿的心里可不这么想，她的知觉告诉了她，前辈是不想让太多的人知道他的事，要不能会很麻烦的。
　　“好了，好了。知道我的名字并不重要，战天，你还是赶快把他们的骸骨收拾一下，还有那些人的骸骨尽量不要弄坏了。”
　　“好的前辈，我会的，”说着就动身去收拾龙骨了，而这几具龙骨的旁边都有非常多的宝物在那堆着，战天连看都没看一眼，还是在那严肃的收拾龙骨。
　　米艾儿在刚刚他们的对话中知道，在这里的死掉的五条龙，分别都是龙族七部之中的五部一代酋长，七部分别为，神圣部、黑暗部、寒冰部、爆炎部、山地部、迅雷部以及飓风部，分别代表光、暗、水、火、土、电和风，在那个部里出生的龙，属性一般都是本部属性，主修本部能力，另外其他系的也会些。而死在这里的就是后五部的一代酋长。
　　看见战天收拾完了后他那个魔龙道，“好了，你先回族里去吧，你先别说话，回去后你千万不要告诉你族里我的存在。”
　　“可是…………”
　　“不要什么可是不可是的，要不你回去后在过十年再回来，”
　　“啊”
　　“就这么说定了，快回去。”
　　“好吧，我先回去把各部的一代的骸骨交了在说。”说着外走，走了几步又回头。
　　“怎么，又不想回去了啊”
　　“不是的，前辈我是来叫她的”战天指着米艾儿道。
　　“她你不用担心，我有事要和他单独谈谈，你快回去”魔龙不耐烦道。
　　“哦”说着就赶快走，他也听出了前辈大人的语气了。
　　感觉到战天走了后，魔龙哄的一声坐在了地上。“啊~~~，前辈你没事吧。”米艾儿道。
　　“呵呵，让天神大人见笑了，我这个身体其实不瞒你，我快死了，最多还能活十年。”魔龙现在的脸色不怎么好看，“我还是用人型和你说话方便，那样也省力气。”他在变成人后的样子看起来不怎么老，但胸口的那把剑现在更明显了。
　　“魔龙前辈，这……”米艾儿指了指那把剑道。
　　“这把剑啊，我还是先和你讲个故事吧，”那个人型魔龙找个地方坐下来道，“你应该知道人族皇帝亚星&#183;格特吧。”
　　“恩，我还看过他的历史记录，不过最后他不知道怎么就消失了，好像是去消灭两个神极黑暗龙魔导”米艾儿想想道。
　　“既然你知道他的事迹我也不多说，实际上我就是那个亚星的坐骑，黑暗魔龙霍克斯。”他说完就停在那看着米艾儿。
　　“…………”
　　“…………”霍克斯忍不住了道，“你不是应该惊讶吗。”
　　“我为什么要惊讶，这个情节我都猜到了，小说里基本都是这么写的”米艾儿解释道。
　　“…………”霍克斯无语，继续说道：“后面不是那两个神极黑暗龙魔导用了回归魔法阵吗，当我们也传了进去后，来到了一个四面环山的地方，还在那又打了一架，”“可他们将死之际，他们用‘末日之刃’就是我胸口这把，发动了两个黑暗究极禁咒，我因为是黑暗体质所以受到的伤害比较小而我的伙伴和人就全部死了，但那两条恶龙却不甘心，两龙发动生命咒杀，用‘末日之刃’做媒介刺向了我的心脏，我的命也不会太久，可是我死也不会把我的主人和同伴抛下的，我就对自己的心脏施了个时间结界，带着他们来到了这个山洞，之后我准备发‘死亡讯息’是异变突起，我不知道怎么的就沉睡了，等我醒来时，我的第一个反映就是发讯息，事情就是这样的，你也看到了，我的胸口的这把剑就是”我准备发‘死亡讯息’是异变突起，我不知道怎么的就沉睡了，等我醒来时，我的第一个反映就是发讯息，事情就是这样的，你也看到了，我的胸口的这把剑就是‘末日之刃’了”。
　　“哦，我知道了，那你就快…………”米艾儿后面的话不说了。
　　“是啊，这个结界快消失了，”霍克斯无奈道。“对了你不是说有什么事要找我吗现在说说看。”
　　“这个……我不好怎么说啊”米艾儿不好意思道，
　　“没什么，你说说看”
　　米艾儿就把自己的事情告诉了霍克斯，其中主要是说的雷迪的事。“最后我这个身体的真正主人还在沉睡，所以我想请你帮帮我，叫醒那个叫梦舒雅的灵魂，”米艾儿也没和他多说什么，直接解释道。
　　“那要我怎么帮你啊”霍克斯道。
　　“你知道，两个灵魂要互换要很大的能量的，”米艾儿道，“而且我的灵魂本来就不是时候出来，现在我本身的能量所剩无几了，而人类来解要的能量，起码要5个魔尊的能量，我看我是找不到这么多。所以想要你的能量，帮帮我，”。
　　“这个…………好吧，反正我都看要死了，留着也没什么用” 霍克斯想想道。
　　“啊~！霍克斯我不是这个意思的，我只是…………”米艾儿以为霍克斯理解错误，辩解道。
　　“哈哈~行了，我知道你不是那个意思，我说的是真的，我是想帮你” 霍克斯笑笑道，本来有点心情的他，被米艾儿一说就没了。
　　“那真的谢谢你，那我去准备了”米艾儿说完就跑开了，去画魔法阵去了。
　　而霍克斯看了看自己的心脏后，也过去。
　　米艾儿画好后就坐在了阵眼上道，“霍克斯大人，可以开始了”
　　“好的，”说完就道，“伟大的龙神………………（很长，很复杂……）”
　　最后魔法阵发出一道强光，真眼的米艾儿就倒在地上谁着了。而霍克斯也在笑笑后也倒了，不过霍克斯的睡，可能是永远了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 玩转异世 第十六章 苏醒
　　(起1X点1X中1X文1X网更新时间：2006-8-20 18:11:00　　本章字数：2357)
　　
　　时间飞速流失，转眼间就到了神历1520年，也就是离梦舒雅去奥托斯山旅行10年了。
　　“恩~~，这是那啊……啊~~。”我一睁开眼睛就看到四周漆黑一片，但在我发出声音后，四周突然发出了光，因为是突然性使我的眼睛一下子还接受不了这个突如其来的‘强光’。现在的人不是米艾儿了，是梦舒雅。
　　在我适应下来后，在我的观察下这里应该是个山洞，奇怪，我不是被盗贼团抓住了吗，怎么我就只是睡了一觉就到这个奇怪的山洞里啊。“咦~~，就连我的衣服都变了，”当我看到手臂上的白色袖子时道，“哇啊啊啊啊啊啊……”当我看到我的四周有很多副白骨时，我连魂都快吓没了，“这~是~什么鬼地方啊，”我赶紧想站起来离开这里，“哎呀”可我突然间站起来发现脚上没劲，又坐在地上了。这一掉发现地上也有个奇怪的魔法阵，我边揉脚边观察四周。
　　刚刚的那几副骨架里有一副的骨头特别大，根据我的判断这应该是条龙骨，而这个地方应该是龙穴把，而四周的岩壁上镶了无数颗大大小小的魔晶石，而地上的还有六堆大大的宝物堆，而在我身边的一堆是最大，那堆龙骨头看起来也是最新鲜的，而且给我的感觉也是最亲切的。
　　那堆龙骨头看就了也没什么害怕的，我大起胆子爬了过去，那堆财宝对我的诱惑很小，不过里面的宝物对我的诱惑很大，听说龙的宝藏里的宝物，不是神器，就是超级极品。
　　当我爬到那堆最大的宝藏旁边时，也就是那堆龙骨的附近时，一个东西深深的吸引了我的眼球，一个看起来非常复杂而精美的镯子，我敢忙拿了起来道，“哇靠，竟然是矮人族，宝物‘创神镯’，”我在仔细看了看几篇后，确认它就是‘创神镯’，这个镯子我第一次在书上看到时就喜欢上了它，不是因为它的精美，而是因为它的能力，它的能里就是创造一个属于自己的空间，这个空间超级大，不过就是不能装活物，因为里面就像在宇宙中一样没有空气，它可是当年神魔大战时，矮人族用来运兵器和粮食而造的，可最后消失在战火中，“哈哈，既然今天你落在我的手里，就说们我们有缘，哈哈~~”，在我高兴之余，我也感到了，有件东西好像在召唤我，把我牵引过去，我闭上眼感觉，“不会这么邪门吧，他不是死了吗”我感觉的方向就是龙骨架的心脏部分，不过在巨大的好奇心的驱使下我好是走了过去，我的脚在刚刚‘鉴宝’已经好多了。
　　当我走到那堆龙骨面前时，抬头看向心脏的那个部位，却看到的是一把剑，看到他的同时我的脑海里也出现了一个名字‘末日之刃’，“它怎么在这啊，不是已经在神魔大战之中遗失了吗，不管了，先拿下来在说，”，我就靠着龙骨架上的肋骨爬了上去，到了剑的附近时我伸手去抓，刚好抓住了剑柄时脚下一滑，我握住剑柄在半空中荡着，可是剑就像焊在了骨头上似的，并没有像想象中的被我荡了出来，可是骨架就不同了，遥遥欲坠最最终还是经不起我的折腾—散了。
　　“我靠，疼死我了”我从地上爬了起来揉揉屁股道，在看了看手里握着的那把剑。
　　“不会吧，这也行。”我看到的剑原来不是卡在两根骨头的中间，而是刺穿了一根肋骨，不过可能由于没拔出来年岁就了，剑边上的骨头长了起来，包住了那把剑。
　　“没办法，只有去找个东西来砸烂这根骨头咯”我就在四周找了一会就找到了，不过是在头骨边上，找到的一块黑色的石头，不过也有点像钻石，说到钻石，我赶紧看个下脖子上的那块神雪钻，“还好，没弄丢。”
　　接下来接是砸骨头，“我砸，我砸，我砸砸砸”，骨头终于在我的不屑努力下“啪嚓”一声断了，看来龙骨头也不是盖的，我拿起剑看了看，剑柄是一个天使托住剑刃，而剑身总有金光环绕。看起来来就觉得不凡，神兵怎么也应该是削铁如泥吧，更何况是上古神器，总要砍钻石当砍白菜吧，就那那个看起来黑呼呼的钻石试剑吧，不过这一下她在她以后的回归天神界时还记忆忧新。
　　就在我砍下的那一刻，我敢到了，这把剑像见了老朋友一样产生了共鸣，而我的体内也有一股能量和那个黑石头也好象有关系，那个黑石头开始变化了，有开始的固态变成了像石油一样的东西，沿着剑向上往我的身上爬，我开始害怕了，我想松开手把剑丢了，可剑就想粘在了我的手上似的，摔也摔不掉。
　　而黑液在这时也包住了我的全身，就连那把剑变成了液体也熔入了黑液里，就在我以为我的小命快没时，情况并没有我想的那样，而是这个黑液给我的感觉就想是我身体的一部分一样，不过有件衣服隔着，感觉就不一样了，要是没有可能会更好点把。
　　我刚刚想完，我的衣服就全爆了，变成了黄沙。不会吧那我的里面不是什么也没穿，想道此处，我又想起了我自己的身体，脸唰的一下变红了，而且现在的身体更是发育完了，低头看了看自己的高耸的胸部，“哎~~~，要是我是男的就好了，”。
　　不过这个‘盔甲’也太丑了吧，总不能以后就穿‘黑泥巴’，不过这个盔甲也太智能了吧，我刚刚想到就又开始变化了，不知道要变成个啥样，可一变完我就后悔了，因为这个盔甲的女装太…………，简单说就是肚子露出雪白一块，好像在告诉敌人“砍这里，砍这里。”胸甲太低…………，我靠简直是性感女盔甲。
　　不过确实很威风，相对于女的，这是件龙型盔甲（有点像《奇迹》里的龙王套装。），全身上下有很多刺，而且亮黑的颜色我也很喜欢，而且盔甲的表面散发着金色光晕。
　　我知道这就是那把‘末日之刃’的功劳，可看来看去我都觉得自己很吃亏，如果我是男的露点肌肉还差不多，可现在怎么说我也是个女的啊，至少身体是。所以我不由的发牢骚道：
　　“臭盔甲，我这怎么穿出去见人啊。”
　　“这不是很好看吗”另一个声音道。
　　我情不自禁的接道，“可是我很吃……，啊，~~你是谁，不要在那装神弄鬼”
　　“我怎么变成鬼了啊，我是盔甲啊”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 玩转异世 第十七章 黑龙铠甲
　　(起1T点1T中1T文1T网更新时间：2006-8-21 12:24:00　　本章字数：2237)
　　我情不自禁的接道，“可是我很吃……，啊，~~你是谁，不要在那装神弄鬼”
　　“我怎么变成鬼了啊，我是铠甲啊”
　　“你是铠甲，你还会说话？”
　　“我说过我不会说话吗，况且你也没问我，我干嘛要主动和你说话……。”
　　“…………”被它这么一问我只有选择无语，但‘三点式’的问题已经不能沉默了，“喂，我身上这件铠甲的事怎么办，我可不是什么暴露狂。”
　　“这不是很好看吗，以我的审美观看这就是一件完美的艺术品，”峰回路转道，“你以为我做铠甲，我容易吗，定下了型的东西是改不了了，要改的话，我的邻居他会。”
　　“啊，你还有个邻居，什么来头。”我奇怪道，难道我身上是神魔鬼怪聚集地。
　　“他啊，基本上每天都把自己封印起来了，而我就是他救的，所以啊改就得他来改。”
　　“咦，对了，那你现在在那啊，也就是你住的地方。”说到这我也想起了一个问题就问道。
　　“我啊，我就住在你胸前的那颗神雪钻里，不过现在是这件铠甲的心脏咯”那个声音调皮道。
　　在听到它的话后我就在这件铠甲的心脏部位找了起来，可我连个屁也没找到，“喂，你可不要骗我，我怎么没看见啊。”
　　“靠，和你都说了，那可是我住的地方，也是这件铠甲的心脏，怎么可以随便暴露在敌人的眼里，你如果真的要看的话，我让你看看。”说完我胸口那里就看见我的那块神雪钻从铠甲里浮了出来，就像从水里浮了出来一样。
　　“哇，真的耶，”我惊讶到，不过我又想到一个事，“我现在知道你的那个所谓的邻居是谁了。”这个‘人’就是撒加拉，他就是住在神雪钻里的，不过他救这个‘人’干什么。“对了，你叫什么名字啊，我总不能一直叫你‘喂’吧。”
　　“呵呵，其实我也不知道我是谁，但我知道我前世是条龙，所以一就叫我小龙吧，”小龙开始的语气听起来很有‘沧桑’。但很快就变回来了。
　　“好的，小龙，呵呵~~我铠甲有了武器还没呢”我看了看现在的铠甲，简直就像一条龙，因为连尾巴都有，靴子都是龙腿型的，护手就是两条五爪龙手，可再好的铠甲，没武器，至多是件挨打的乌龟壳。
　　“这简单的很，你全身上下都是武器，还缺什么武器。而且那把‘末日之刃’还在你身上啊，”小龙道，“我现在给你介绍几样主要的吧，首先龙爪拳刃，你只要握拳默念‘龙爪拳刃’，就可以了，还有那个尾巴…………”他下面又给我介绍了，什么龙枪啊，龙标啊，等等等。
　　“哦~~，那个‘末日之刃’呢，他在那里啊。”我点了下，可就是没有那个什么‘末日之刃’啊。
　　“你把右手手心朝上，然后伸出来，在默念‘末日之刃’就可以了”小龙轻松道。
　　“真的？”我半信半疑的伸出手来默念‘末日之刃’后，身上马上发生了变化，很多金色流质从铠甲下面冒了出来，全体流向我的右手掌心，在掌心上形成了一个光球，随着金色流质的不断增加而变大，过了一会金色流质没有增加了，球也开始变化了，一个像剑尖的东西冒了出来，随后剑尖长成剑刃，最后整把剑完全从光球里冒了出来。不过这次的‘末日之刃’的剑刃的表面上多了一条黑龙纹，看来他被撒加施法把他和黑龙铠甲融合同化了吧。
　　“现在好了吧，啊~~~~，”小龙懒懒道，还打了个哈哈。“就算你还有事等我睡醒了在说吧，靠，刚重生就赶这么多事，拜拜。”
　　“喂小龙，不过，说到睡觉我也有点累耶，这是怎么会事啊。”我急忙道。
　　“哎~~~~，这是最后一个问题哦，还有问题我死也不会说了。”小龙坚决道。“你以为天下有免费的午餐啊，这件黑龙铠甲，第一，要消耗使用者的魔力，第二，要消耗，铠灵的灵力，所以你不想在战斗中突然变‘光猪’要裸奔或者突然睡着的话，就不要乱开战斗形态，开了我就要开始耗了，好了就这么多，我去睡了。”
　　小龙说完没多久，全身的铠甲，又变成了流质，全部流向心脏部位的神雪钻那里。
　　“对了，我里面好像没穿衣服啊~~~停~停~停啊，”可这一叫那黑色混着金色的流质像是流的更快一样，没一会我就变成了人类最原始的形态—光猪。
　　而悬浮在我胸前的神雪钻，吸收完了铠甲和剑后就掉在了地上，我捡了起来后看到的不是以前的雪白的神钻了，而是变成了黑钻了，看来是那件黑龙铠甲的功劳。
　　现在我这个样子，最主要的是先找件衣服了，看来以后要多准备几件衣服备用，要不我连这件铠甲也不敢穿了，什么嘛，连衣服也吃。在那堆宝物堆里，我随便找了件金边白色宽松的魔法师袍子。
　　幸好我的魔力还很多，要不我还真是想睡，所以现在没事，我去看看另外的几堆宝藏堆吧，“哇哈哈哈~~~~。”
　　不过这几句人骨是怎么回事啊，难道是……我脑中出现了一副，几个冒险者勇斗恶龙图。不对啊，可是他们的武器我也知道啊，是龙枪，周围也没有马骸啊，而且是一人一堆宝物，其中一个还是坐着自己的头盔死的，而且惟独他身边没有财宝，不可能出来打架，还带自己的家当吧，而且还提那种又重又长的龙枪，可见他们有可能是龙骑士，可是他们的龙呢。
　　我走进些想看看他们是什么身份，他们的铠甲都差不多。
　　“咦~~，这不是我们红云帝国的标志吗，他们难道是我们过的什么人，而且还真是龙骑士。”当我看到那五个躺在地上的人的胸铠上印有红云帝国标志和龙骑士时，我脑中闪过一个念头。但我要证明他是对的，就要去验证它。
　　所以我走向了那个唯一坐着死的人的骸骨去了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 玩转异世 第十八章 帝王冢与温柔乡（上）
　　(起8Q点8Q中8Q文8Q网更新时间：2006-8-22 16:07:00　　本章字数：2516)
　　当我走近那个坐着的尸骨，看见了他胸铠甲上的标志时，我脸上的肌肉自觉的跳了跳。
　　“我晕，我看我有可能时历史第一见证人，而他也终于被发现了。”我在他胸甲上看道的标志是一条头带皇冠、手拿权杖的黑龙，这是多么明显啊，只有第一代皇帝才有的专有标志，因为他也是我国自开国以来的第一位神圣龙骑将，标志上的黑龙就是他的坐骑黑龙霍克斯。最重要的是那个皇冠和权杖，象征着皇族和权利，这么多证据全可以证明他就是亚星&#183;格特。
　　想不到他荣耀一生最后既然死在这个山洞里，一千多年也没人发现。“皇帝陛下，既然你是被我发现的，也就说明我们有缘，而这个帝王冢，我会好好保护的，如果可以我回去一定帮你告诉你的后代，你的存在。”我虔诚的对着亚星&#183;格特的尸骸说道。不过我有想到了一些事道，“而这些财务呢，我帮你用吧，反正你也用不了了。而且辛苦费也不多啊，就这么几堆啧。”说完我就跑向那些财宝了。
　　“哈哈，这够我用几辈子了，哇哈哈哈。”也许我的话，震怒的神灵，山体开始摇晃了，而且时不时的有爆炸声响起。
　　“啊~~，该不会是地震吧，我得赶紧装。”由于地震我装钱的速度明显加快，而且边拿边笑~~~汗，拿死人的钱也这么开心。
　　“不行，钱可以赚，宝物可不是那么容易得，先拿宝物吧。”接下来我专拿那种发光的物件，什么剑、盾、杖等一起‘扫’。
　　不过看见这个山洞越来越不结实，还掉巨石，“我看得赶快走”，我赶紧拿出刚拣到的三次性的逃脱戒指，按住宝石一转，眼前凭空出现了一个魔法跳跃门，而四周掉落的石头更多了我赶紧钻了进去，而我刚走我原来站的地方就掉了一块巨大的石块。
　　我一走进门就看见四周漆黑一片，但我很快就发现了一个有光的出口了，出了那个‘漆黑的世界’，我现在在的地方是片树林，给人的感觉就是很大，而且很容易迷路的样子。
　　但我现在并没有在想怎么出去，而是我自己在和自己做斗争，我敢到现在很想睡觉，不管发生什么都想睡，眼皮很重，而且眼睛看东西迷迷呼呼的，我靠着棵树道，“我不行了，我就靠在这先睡会吧，”就在我快完全闭上眼睛时，我听到远树后处过来几个人，那几个人当中还有个人在说话。
　　“林隐，我觉得今天巡逻还真的有趣，抓到了一个人类，”一个声音的很优美的‘人’道。
　　“恩，我们得赶快通知统领大人，我们的催眠魔法可支持不了多久，而且我感到她有很强的魔力”
　　另一个‘人’看了看被绑住的那个人后道，“我们慌什么，统领马上就到。”
　　而先在的梦舒雅，由于自从苏醒过来后就没洗过脸，而且刚刚又因为奥托斯山的地震，弄的她灰头土面的。
　　所以她的绝世容貌并没有公布于众，要不这些‘人’也不会这么紧张，因为被美丽之神所眷顾的他们，对美丽的事物总是那么的有好感，人也是一样。
　　他们就是这个大陆上最美的种族，精灵族。
　　过了一会，刚刚去叫什么统领的精灵傍边多了另为一个貌似年轻的精灵，他的背上背着一把巨大的强弓，一双敏锐的眼睛仿佛告诉他的敌人，他要射你的眼睛，绝对不会射到你的眉毛。
　　他现在的脚步很快，但额头上并没有相应的汗水，他不得不急啊，因为最近大陆不安静啊。而且在这个时候突然出现在精灵聚集地前，而且前并没有发现有人潜入啊。
　　他一来就问：“你们抓到的人呢。”
　　那个叫林隐的小队长赶紧站出来回答道“我们用催眠术把她给催眠了，正绑在那可树上呢。”
　　“带我过去看看。”
　　“是的，索统领阁下”林隐令命道。
　　而那位年轻的统领的名字就叫做索莱恩，他能当上统领的原因是因为他除了有一手好的射箭本领外，还会两系魔发箭；分别是疾风箭和奔雷箭。
　　当索莱恩看到梦舒雅时，眉头一邹道“怎么又是女的。”说‘怎么又是女的’这句话，你不要觉得奇怪，那是因为精灵族昨天也抓住了一个女的。
　　“是的统领，而且她是突然出现在这片区域的，所以我们先‘迷’倒她在说。”
　　“好了，看她也使不出什么花样，而且在这种紧张时期出现，肯定不会干什么好事的，把她关到昨天捉到的那个女的牢里，明天一起杀掉。”索莱恩在说完后陷入思考中，“人类那边到底想做什么，在这个非常时期还来精灵森林。”
　　而我呢，我只觉的自己总是让人搬来搬去，如果是意志和精神强的人在这会早就醒了，可在经过N多的大动作后，还是睡的比猪还死，这让那个叫林隐的精灵很是纳闷，“她的精神那么强，怎么就醒不了呢，”所以搬梦舒雅的方式由开始的小心翼翼的抬，变成了拖，然后到了牢房往里一扔（汗~~这是虐待俘虏。）。梦舒雅没醒的原因是因为她实在是很累，所以没醒，但他一扔倒是把他扔醒了。
　　“哎哟，怎么了，咦~~~这是那啊，貌似是牢房，不会吧，当街睡觉也要坐牢，”我吃疼叫了声，睁开眼看到的竟然是一个貌似牢房的地方，而且在这间房里还有个人，“算了，在睡会在说”话刚说完就听到一声巨大的‘咚~~~’一个人倒下了。
　　“喂~~，你这个人可真好玩，到了现在还想睡啊，”那个人站起来用黄莺般的声音说道。
　　“恩~~，女的”听道声音后我第一个反应，“你是女的？”
　　“呵呵，你可以这么说，而我呢即不是女的也不是男的，不过我现在的外表是女的而已，我喜欢变女的也喜欢女的”那个‘女的’先是一阵银铃般的笑，然后道。“而你呢是我见过的最美的女人”她这么肯定的说，是因为她刚刚用‘真实之眼’魔法看过了梦舒雅的真正容貌。她也边说边走近梦舒雅。
　　“那你想干什么。”看到那个女的走近我，我边后退边道，当我看清她的容貌时，我不自觉的定住了，因为她是一个美丽而性感的‘女神’。
　　“我只是想告诉你，进了这个牢明天就要进刑场的。”那个女的轻松道。
　　“不会吧，当街睡觉不仅要坐牢还要‘枪毙’”我郁闷的想道，也没有察觉到那个女的已经快贴到了我身上了。
　　“所以我们今天就‘快乐’的度过这一天吧”
　　（今天更新慢了实在对不起啊，还有为了感谢广大读者，明天章节的字将会有所提升。还有砸票收藏吧！！！！！！）
　　起8Q点8Q中8Q文8Q网8Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 玩转异世 第十九章 帝王冢与温柔乡（下）
　　(起2A点2A中2A文2A网更新时间：2006-8-23 11:27:00　　本章字数：2460)
　　“所以我们今天就‘快乐’的度过这一天吧”她说快乐这两个字的时候语气特别重，好像在强调什么。
　　“呵呵~~~，你开什么玩笑，要‘枪毙’了，还有心思玩。”我看到她贴过来，再听到他刚刚说的话，我就好笑道，不过你贴过来也没用，反正我是不吃亏。不过还是小心点好。
　　“你想干什么。”我道。
　　“我很喜欢你，所以做我的老婆怎么样。”那个黑发女道。
　　我先是一愣，然后我看看她后大笑道，“哈哈哈哈~~~~，你？我们都是女的吧！”我指了指她的胸道。
　　“我问你行不行，别的你不用说”那个黑发女的显然没有生气道。
　　因为我也曾是个华人，所以看见黑头发的人特别亲切，而且有个美女当老婆也不错（我私地里叫他老婆），而且我以为她是在开玩笑，所以就答应下来了。“呵呵，好是好，但我连你的名字都不知道，怎么做夫妻啊，哈哈~~”
　　“好，既然做了我的妻子，我的名字就告诉你也没什么大不了的，我的全名叫幽魅&#183;路西法，你叫我幽魅就可以了。”幽魅高兴道。
　　“什么，你姓路西法，魔王路西法是你什么人。”我惊讶道，我倒哦，我说怎么的就看过你一个黑发人，原来她是魔族人。
　　“魔王路西法是我的老豆，而我是他最小的孩子。”幽魅伤感道，但很快就恢复了，“我现在的样子，只是我一时失误造成的，不过不要紧。”说完还邪邪的看着我。
　　“什么嘛，连名字都像女孩子”我听出了她的第一句话道“你说你是魔王路西法最小的孩子，为什么不是女儿呢。”
　　“这个你不用管”幽魅叫道。
　　“什么嘛，还说是夫妻，连点秘密也不肯和我说，”我娇嗔道，我看套不出她的话，就用‘夫妻’来压制她，不过说完了那句话，我发现我起码掉了十公斤鸡皮疙瘩。
　　“好吧，好吧，别生气，告诉你就是。”幽魅无奈道，“因为我母亲的关系，所以我就变成了现在的模样，我母亲就是魔族里最美丽的梦魔，”她看了看我后，又继续道。
　　“我就继承了我母亲的血统，在成年前是没有性别的，成年后只要和你喜欢的性别的异性亲密接触就可以，可是由于我在没决定前非常美丽，很多贵族男人都希望我变成女的，但我比较喜欢男的啊，”
　　“就在我成年的那个生日宴会上，因为我比较高兴就喝多了，可没想到，其中一个人因为太爱我，在晚会结束后就……”。
　　“所以就怎么了，快说啊”听到精彩处我也不自觉的催道。“一般到了这个地方就有料。”
　　“我说了，你可不要笑啊。”幽魅想到这就不好意思的说。
　　“好拉，好拉，快说啊”
　　“他就借酒劲，强吻了我。”她的话声，在后面越来越小，但是我还是听到了，如果是以前我绝对会笑他，但她说到‘强吻’这个词时，我又想起了唐文凯的那次……。
　　“之后因为这个吻，使我的身体发生了定性，变成了女的，开始的几个月我很沮丧，但后来发现，变成了女的也没什么不好，照样钩女，哇哈哈哈~~”她说到后面越来越激动，还邪恶的笑了来。
　　她的笑引来了看守，“喂，里面的那个疯婆子，你可不可以安静点。”说完又走了，因为精灵族个个是俊男美女，所以他们对幽魅不感冒。
　　幽魅无视看守的存在道，“变成了女的，使我更了解女人”边说还边有手托起了我的下巴。
　　我被她的动作吓到了，马上跳开道，“你~你~你还真是强，变成这个样子了，还想着那事。”因为她刚刚的那个动作引起了我男人思想的强烈反映，所以我说话也有点结巴。“告诉你，你不要太过分哦，我曾经也是男的。”当然这话我没有说出口。
　　“‘那事’是什么啊，你说说看”幽魅明显知道还问我，而且她还是不死心走了过来，“而且我们已经是夫妻了，做什么不可以。”
　　“我怎么知道，你变成了这样还想着那种事啊，要是知道你是这种‘特殊人群’我死也不会答应的，”我现在已经非常肯定她就是传说中GL的狂热爱好者。
　　“呵呵，忘了告诉你，因为梦魔是魔族中比较特殊的种族，也就是雌雄同体，而我呢更特殊，我还有一种特殊的能力，那就是我还可以让女的怀孕，也就是说，我们结合你可以帮我生宝宝哦，是不是很开心、很快乐、很激动、很兴奋…………（她越说越激动。）”
　　我晕哦，听她这么一说，我就更不能从她了，我得赶紧逃，逃不了！因为这里是牢房嘛，那只有这样了“牢头，我强烈要求换牢，我的牢友有不良爱好啊，她有…………（什么难听说什么。）”
　　“这人难道有神经病，怎么老是吵，喂，林隐，帮忙施个‘强力催眠术’，反正明天也要死的。”一个看守不耐烦的对着林隐道。
　　“好的，实话说，我也觉的烦，”说完就走向了梦舒雅的牢，然后对着门口的梦舒雅念道催眠咒语。
　　我看到一个精灵样的人走近过来，“咦，我怎么到精灵的底盘拉（从被抓到牢里她都是睡着的，刚刚才见到精灵）”所以我并没有走开，而是好奇的看着那个精灵念着什么，可当听到后面时我感到了不对劲，转身想跑，但那个精灵在这个时候已经念完了咒语。
　　我只是感到身体微微一震，强烈的睡意涌了上来。然后我就扑街一样的倒下了。脑中还想到了一个严重问题，“她不会在我睡觉时就XXOO了我吧。”
　　而幽魅在自己激动完了后，看到我已经倒在了地上，就走过来看了看我，“怎么睡着了，这样就没什么意思了。不过在她的梦里还可以啊，哈哈~~，你以为我梦魔这两个字是假把势啊，在梦里可是我们梦魔的天下”。
　　说完幽魅她就开始了她的计划，先在梦里把我们的梦舒雅给搞定了，不过这事也够邪恶的，在梦里梦舒雅她可能分不清是现实还是梦境。这样做完了后就说我已经把你给XXOO了，所以你已经是我的女人了。
　　想到这幽魅又开始大笑，“哇哈哈哈~~~~~~。”
　　而那个看守听到笑声后说“林隐，你还没把那疯婆子给催眠啊。”
　　“啊，哦催了催了”林这才意识到搞错了，赶忙答‘是’。
　　（下午一定在更新章！！！要支持我哦哦，，，砸票！！收藏啊！！！）
　　起2A点2A中2A文2A网2A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 玩转异世 第二十章 梦还是现实
　　(起6V点6V中6V文6V网更新时间：2006-8-23 18:29:00　　本章字数：2282)
　　因为幽魅想在梦中把梦舒雅给XXOO了，所以她在梦舒雅的身边坐了下来。
　　然后有手指按住了梦舒雅的头，然后也闭上了眼睛，口里呐呐的念着咒语，进入了梦舒雅的思维世界。
　　我被那个该死的精灵弄晕后眼睛一闭就睡着了，可没过多久我又感到有人在叫我。
　　“小雅，醒醒啊。”一个女声道。
　　“恩~~~，”我睁开眼睛看到，“咦~~~幽魅啊，我怎么睡着的。”
　　“是被那个精灵施法弄睡的，现在好了我帮你解了。”幽魅微笑道。
　　“哦~~~我说怎么突然想睡啊，谢谢你啊。”我道。
　　“没什么，不过要谢我，就亲下我吧。”幽魅嬉笑道，但话绝对是真的。
　　“你去死吧。”我抬起手佯要打她，可是她却抓住我的手。
　　“我说真的，我们反正已经是夫妻了，做那事是早晚的事，还不如今天趁着这个天时、地利、人和办个全套。”她正色的说到，表情也是那种神圣而严肃的表情。
　　“你~~~~，我闪可以吧”我赶快爬了起来。
　　“在梦里，你不是我的对手”幽魅伸出个手指边摇边说到。“黑暗束缚”只见幽伸出手指，念道然后又指着我道。
　　一条可看见的黑条条，飞了过来把我缠住，“这下我看你逃到那里去。”幽走到我身边道。
　　“快放开我啊，你不能这样对我的。”
　　“呵呵，你说不要就是要，说要就是非常想要，哈哈哈。”说完就开始他的第一步：袭胸………………（以下为正常人事所不能见的，要看的话，自己想。）。
　　在暴风雨过后（就是那个，其实也没什么，其内容最多像女生梦遗。）。我们的梦舒雅在自己的梦中被人XXOO了，而且还是女的，之后还在那个过程中昏了过去。
　　而幽魅也在这个时候从梦舒雅的梦中退了出来，“靠，果然如我所说，刚刚比我还激烈，说她是男的我都相信。”幽魅喘了口气想了想刚刚的画面想到，脸还红仆仆的，幽魅还不知道梦舒雅曾经就是个男的。
　　“看到我的身体，竟然还会流鼻血”那脸红红道，“不过主动点还是好的。”她看了看地上的梦舒雅，屁股那好像还有一滩水。
　　“不会吧，这么强烈，不过做戏就要做到底。”她赶紧把梦舒雅的衣服脱光光。
　　“呵呵，这下好了，不过她的身材好好哦，这下赚到了。”幽魅道。“起来啦死猪，还睡，我们要逃了。”
　　我睡的正香时，有人推了推，“怎么了，就天亮，哇~好冷啊，”我赶大冷冰冰，一摸身上，“啊~~~~”我怎么没穿衣服。
　　“吵什么吵，我们准备逃吧。”幽魅道。
　　“我的衣服怎么脱掉了。”我奇怪道。
　　“你说呢，”
　　“我记得昨天做了，一个奇怪的梦，还在做那个…………。”咦~~我发现屁股那里湿哒哒的，看下晕哦咯，做个春梦，反应这么强。
　　幸好我昨天在梦里发现了那是假的，但除了我自己掐自己时没什么感觉，好像是真的哦。
　　而且一醒来就发现自己没穿衣服，我还真的有可能认为和幽魅做了那种羞人的事，看来衣服可能是自己‘太热’自己脱了吧。
　　“什么，你怎么知道是在做梦啊。”幽魅奇怪道。心想“不可能啊，我设置的怎么可能有破绽。”
　　“其实开始我还以为是真的，但后来被幽~~~一个不认识的女的吻的时候我就掐了下自己，证明都是梦咯，所以有便宜不占是笨蛋，我就顺了下来，不过那个女的身材很棒哦。”说着还看了看幽魅，不过马上把眼睛转了过来，因为我感到鼻血快流出来了。
　　我刚说完就听到‘咚~~’的一声，“咦，幽魅你没事吧。”
　　而幽魅那个心里却在想“千算万算，怎么没算到这一步啊，以后办事，一定要先按住她的手。”
　　但幽魅可不赶这么说，她赶快转移话题道，“哦~~，没事没事，好了我们现在要逃跑了哦。”
　　“逃？怎么逃啊，你可要知道，我们现在被关在哪里，怎么逃啊。”我道。
　　“这个你不用管，你如果呆在这里，到了天亮，就要被拉去砍头拉。” 幽魅道。
　　“我到底怎么了，要被拉去砍头，不会是真的当街睡觉叫要判死刑吧，连上诉的时间也没有。”我郁闷道。
　　“你到底在说什么东西啊，我怎么都听不懂啊”幽魅奇怪道：“还有你先前说的枪毙是什么意思。”
　　“哦，这些是……是我的家乡话，家乡话。”我汗道，你怎么会知道我这个二十一世纪人类的话呢，听的懂我才觉得奇怪。
　　“他们抓你也许有我的原因吧。”
　　“此话怎讲，”我看到她疑惑的看着我，我解释道“就是你这个话是什么意思。”
　　“因为我是魔族啊，大陆上的生物基本都遭到过魔族的迫害，所以碰见就杀。”
　　“哦~~~~，我知道了。”
　　幽魅看了看牢房窗户的外面天色已经微亮了，马上道：“现在不要多废话，天都快要亮了，我带你离开吧”说完念了会咒语道，“虚空之门”
　　这个们很像我的那个逃脱戒指制造出的门。
　　念完后的幽魅对着我说，“过来，我抱你走。”
　　“谁说要你抱了，难道我自己不回走啊，”我气愤道。“你有什么理由啊。”
　　“哈哈~~~我有两个理由”幽魅道，“第一，这是一个次空间跳跃，如果我不抱住你穿越的话，你会掉落在次空间，第二，你是我老婆，老公保护老婆天经地义。”
　　“第一条还算，第二条，算个屁，我是你老公差不多。”我解释道“好了这次先让你抱，不过没下次了。”
　　幽魅先是摇摇头，但还是走了过来抱住了梦舒雅，然后跳进了那道‘虚空之门’。
　　（浪花遵守约定咯，读者大大也要砸票哦）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 玩转异世 第二十一章 回家
　　(起2T点2T中2T文2T网更新时间：2006-8-24 13:53:00　　本章字数：2263)
　　在一个离人类村子的树林里，早晨的气息弥漫在震个树林里，早起的鸟儿也在欢快的叫着，可是这个宁静却被一个现象给完全打破了。在一个树木比较稀的地方突然凭空出现了个‘能量黑洞’，而‘黑洞’所带起的风也把已经坠落的树叶卷了起来。
　　不久，从‘黑洞’里跳出了一个抱着女人的女人，随后‘黑洞’消失了，而那对人却还保持跳出来后的姿势。不错，这对人就是利用‘虚空之门’从精灵牢逃出来的梦舒雅和幽魅两人。
　　“好了，你还要抱到什么时候啊！快松手啊”在出了‘虚空之门’后，梦舒雅还被幽魅邪笑着抱着，而且傻站在原地一分多钟，梦舒雅忍无可忍道。
　　“抱抱老婆也有罪，而且我也快要走了。”幽魅脸上假装很伤感的表情道，但随即也把抱在怀里的梦舒雅放了下来
　　“切~~，谁是你老婆啊，我是你老公知不知道啊，”梦舒雅听到她前面的那句马上道，但当听道后面的那句时道，“什么，你要走，去那啊”起码也是她也是自己的救命恩人啊。
　　“哇~~~我好幸福啊，老婆他在关心我耶”幽魅眼睛水水（类似某种动漫效果）的说道。
　　“嘿，不要误会，我只是对我的救命恩人和老婆感兴趣。”梦舒雅马上辩解道。
　　“我知道你现在还不太了解我，所以才不会喜欢我，但只要你一了解我，就知道我的魅力所在，”说着还用手摔了下头发。
　　“好了，好了，我不和你废话了，你不是说要回去了吗，说说怎么回事。” 梦舒雅摆摆手道。
　　幽魅拍了拍身上并不存在的灰后道“我这次从魔界逃出来，是因为我被错误定性的原因，但我这次回去，第一，是因为我的父王要我回去，有事商议，第二，我也要回去准备给你家提亲啊，哈哈哈~~~~”
　　“无聊，还有你又不知道我家地址。”梦舒雅鄙视道。
　　“这个更不用担心，我想在这个大陆上还没有比你漂亮的。”幽魅摸了摸下巴，然后肯定的说。
　　听道她这么说梦舒雅无语，“…………”。
　　幽魅还想到什么马上说，“还有啊，老婆你长的这么漂亮，虽然脸上的有灰，但一看到一那说水汪汪的大眼睛，在加上你的脸形…………啧啧啧，还是很漂亮的，总的来说你长的太不安全了。”
　　梦舒雅继续无语中，“…………”。
　　“幸好你老公我很强大，要不能准被那些眼红的人杀掉，然后再把你从我的身边抢走，所以你身边的人也不安全。”幽魅继续滔滔不绝的说。
　　“喂，你的废话很多耶，你怎么还不走啊，”梦舒雅叫到。
　　“知道拉，知道拉，还有件东西要给你，”幽魅随便的答道，然后从怀里年出个黑糊糊的东西，递到梦舒雅的面前道，“来，给你”。
　　“这是什么东西啊”梦舒雅拿起来看了看问道。
　　“这个本来叫通讯宝石，我叫它‘爱的连接’”幽魅高兴道。
　　“啊”梦舒雅一听那名字就知道不是什么好东西，马上想丢掉。
　　幽魅看到梦舒雅作势要扔掉那个通讯宝石，马上阻止道“诶诶诶~~，别丢，我告诉它的作用好了。”
　　梦舒雅看听到她的话停了下来，“快说这个到底是干什么的，而且千万别废话。”
　　“好的~好的，”幽魅擦擦汗道“这个通讯宝石是用来我和你或者你和我联系用的，你有危险我也会在第一时间赶到滴。”幽魅的心里暗笑道“其实还有个功能就是跟踪和显示位置拉，呵呵，看你怎么逃出我的手掌”此时的幽魅的背景为站在一个四周都是鬼火的坟地里，大笑的说出以上的话。
　　不知情的梦舒雅，“那好吧，不过我没叫你你可千万别来。”
　　“好，那没什么了，我就走了啊，”幽魅道。
　　“还有这离红云帝都利贝城有多远啊。”梦舒雅急忙问道。
　　“没多远，从这里到帝都利贝城走的话要三天，坐马车一天估计晚上就可以到，不过我送你，那是马上。”幽魅想想道，最后还殷勤的道。
　　“呵呵，不用，你快回去吧，” 梦舒雅马上拒绝到。
　　“真是的一点表现的机会都不给人家，”说着转身就消失了。
　　看见她走了，梦舒雅轻松道“世界终于清净了。”
　　不过她还是去准备下再进个村子，找辆马车回家去，这是梦舒雅现在最大的愿望。
　　梦舒雅向村子的方向走去（有村子也是幽魅告诉她的），途中还在一条小溪里洗里洗脸，可在洗完后，她看到了水中倒影着的像后说，“我靠，真的很不安全啊，我怎么真的变成了她了” 梦舒雅曾在天神界的‘真实之镜’里看过米艾儿的像。
　　“看来幽魅说的还是有道理，”之后梦舒雅就在创神镯里找了块布蒙了起怎么的脸，进村去了。
　　梦舒雅在家餐馆吃了个简单的早饭后，就去驿站买了辆马车，梦舒雅现在用钱看都不看价个丢几十个金币过去后，马上他们就把马车牵了过来。
　　而在赶车的过程中，不小心颠簸了下，马车剧烈摇晃了下，梦舒雅的面巾掉下了大半。
　　而马车夫呢，他马上想回头对车主抱歉的说，“万分抱歉，不小心嘣到了一快…………。”他下面的话没说，是因为他看到了梦舒雅的大半部分的脸。
　　这一下使得后面的路更加难走了，而马夫最里却一直嘀咕着什么，好几次差点撞车。
　　吓的梦舒雅，赶紧换了个马夫，而那个被换掉的马夫，在被赶下车后嘴里还念着，“太美了，实在是太美了，我保证这是我见过的最美的人儿。”
　　在换了个马夫后速度有提上去了，在中途除了吃了个午饭和换了匹马外，就一直在赶车。
　　到了很晚的时候，梦舒雅终于赶到了利贝城。
　　当梦舒雅看到利贝城时感慨道，“利贝城，我终于又回来了”
　　
　　起2T点2T中2T文2T网2T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 玩转异世 第二十二章 怎么会这样
　　(起6G点6G中6G文6G网更新时间：2006-8-25 10:30:00　　本章字数：2401)
　　当梦舒雅看到利贝城时感慨道，“利贝城，我终于又回来了”
　　梦舒雅一看到利贝城就想到了自己的家，而一想到家就想到了自己的哥哥雷迪，“哥哥，你在上面过的还好吗，如果有‘人’欺负你，我马上就去找撒加算帐，还要揍他一顿，”
　　“哈啾~~~，”而这在天神界的撒加在打了个喷嚏后道，“又是谁在说我，我又招谁若谁了啊，”然后想了想不知道是谁就算了。
　　而在打发了车夫后，梦舒雅走到了城门前，因为路上的原因所以现在已经很晚了，梦舒雅刚到城门口就被守城的侍卫拦阻了。
　　“干什么的。”那个凶悍的侍卫大叫道，手里的兵器也拽的紧紧的，这个时候进城，一般没什么好事。
　　“哦，这位大哥行个方便，我是住在这城里的，因为启程回来晚了，所以只能在这个时候进城了。” 梦舒雅边说边往那个凶悍的侍卫手里塞了五个金币。
　　侍卫一听声音，竟然是女的，放松了一些些，“这是干什么，”侍卫说着看了看手了的金币。
　　“哦，给兄弟们的辛苦费和吃夜宵的。” 梦舒雅赶紧想了理由道。
　　“好吧，你进去吧，不过不要到城里乱转啊，赶快回去。”侍卫笑笑的说道，还顺便关心梦舒雅道。
　　“好的，谢谢大哥提醒，我会注意饿。” 梦舒雅敷衍道，心里却想。“帝国的守卫要加强啊这么容易就进来了”不过梦舒雅在得到许可后马上就进去了，四周安静的环境下梦舒雅的脚步显得特别的清晰，伴随着脚步的还有一些原处传来的孩子哭声和叫骂声等。
　　在梦舒雅走的差不多了远的时候，原先看似普通的侍卫长眼光突然一厉，变的充满了睿智，他摇摇手，马上就有一个人来到他的面前。
　　“派几个弟兄去监视刚刚的那个女的，这么晚出现不正常啊，”侍卫长看看梦舒雅消失的地方道。
　　“是的。”那个侍卫恭敬的道，而且也不是一般的恭敬。
　　“还有，如果她在城里四处游荡那就抓起来，”那个侍卫长又想了想道，“好了，就这么多，你去办吧”他挥挥手示意那个侍卫下去吧。
　　“是，属下这就去办。”那个人鞠了个躬道，然后就下去了。
　　而那个侍卫长再次看了看梦舒雅消失的地方后，就回到了岗位上去了。
　　而这是在远出闲逛的梦舒雅还不知情，还在那快乐的散步，她边走边看四周的建筑和人，心想，“这里的变化好大啊（她并不知道过了十年，而自己长大了，她在第一道封印解除后长大，她在沉睡前就知道，那时她还没变米艾儿），怎么我记得这里好像没有这家酒馆啊，去问问吧，” 梦舒雅依然是那灰色套装束。
　　而酒馆门口也有一个穿白袍子的年轻人坐在那里，貌似在想什么事。梦舒雅走了过去用黄莺般道，“我可以问一个问题吗”，而走近了也没看清年轻人的样貌的梦舒雅不禁有些失望。
　　因为这个年轻人坐在背光的地方，而酒馆的灯也不是亮，梦舒雅又是面对着光线问他，所以梦舒雅没被蒙住的脸到是看清了些。
　　那个人听到声音，后看到什么人来问他，而当看到梦舒雅后明显一震。但不知道为什么他很快就恢复过来道“好的，你问吧。”
　　“那太好了，我想知道为什么这个地方多了个就馆呢？”梦舒雅问道。
　　“啊~~~，哈哈哈~~~~，你是新来的吧，这个酒馆是今年才盖的。”那个年轻人首先一惊，然后笑道。
　　“这有什么好笑的，我本来就是很久没回来过，” 梦舒雅不禁嗔道。
　　“那今年是神历几年啊。” 梦舒雅想想今年，我今年刚出去的怎么那会不知道啊（不知道自己沉睡的事。）
　　“我看你是笨到家了，今年是神历1520年啊，你的神历过期了吧”那个年轻人打趣道。
　　但这会梦舒雅的心中却异常震惊，“怎么回事，怎么我刚刚出去玩了会变故就这么大，十年啊，不知道母亲和父亲变成什么样了，哥哥已经不在了，剩下只有我可以照顾他们了” 梦舒雅怀着惊讶的心情离开了酒馆，又开始游荡起来。
　　梦舒雅刚走没多就，那个年轻人的身边就跳出了一个黑衣人道。“殿下，早点回去吧，现在已经很晚了，要不陛下又要说你在外面沾花惹草了。”
　　那个年轻人没有回转过头道，“恩，好吧。”然后起身走向了皇宫方向。
　　而这时的梦舒雅还像个无头苍蝇似的在城里乱转，而那些跟踪她的侍卫也小心翼翼的。
　　现在更晚了，梦舒雅并没有回去，而她也不知道现在要做什么，看见路就走，而梦舒雅也不知道，因为去皇宫的路比较宽，所以她在四处乱走之后，不自觉的走上了去皇宫的路。
　　而那些侍卫可是对城里的路那是清楚的很，在梦舒雅走上了去皇宫的路后就一直没变。因为她觉的那条路好走那就走那条路咯，所以她并不知道自己走的路是去皇宫的路。
　　跟踪的侍卫赶快把这事报告给了侍卫长，而侍卫长知道这事后马上要大声道“什么，这个这么晚来城里，又不回去四处乱逛后就直去皇宫，”侍卫长想了想，突然想到了什么事，马上道，“快，快去把她给抓起来，她是个刺客，她想刺杀陛下。”
　　听到这个惊人消息的传话侍卫，马上全力跑了回去，而等消息的跟踪侍卫们，没等一会就看见那个传令侍卫回来了。
　　那个侍卫一到，马上边喘气边说，“快~快去把那个人，捉起来，她是个刺客，要刺杀陛下。”他急急的说完。
　　那些侍卫先是一惊，然后马上行动起来，而梦舒雅总是感觉自己老是被盯着，可回头看看有没人，“难到有鬼，咦~~~得赶快走，”可是后面突然响起脚步声，而且越来越近，梦舒雅心里疑惑道，“这么晚了，怎么还有这么多人啊。”
　　而那些侍卫一追到梦舒雅就说，“前面的那个女的‘站住’。”
　　梦舒雅看了看身边没人，除了自己那还是谁，先不管什么，赶快逃。
　　而那些看见她逃，更是确定那个女的就是刺客，梦舒雅此刻的心情莫名其妙。
　　“怎么会这样，我刚一回家就被一群侍卫来找麻烦。”
　　(这章完了还一章，马上发。)
　　起6G点6G中6G文6G网6G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 玩转异世 第二十三章 又遇三皇子
　　(起8H点8H中8H文8H网更新时间：2006-8-25 20:44:00　　本章字数：2267)
　　“怎么会这样，我刚一回家就被一群侍卫来找麻烦。”梦舒雅边跑边气愤想，路边的店也全关们了。
　　而梦舒雅也想到了一些比较好脱身的办法，但条件不足，“本来如果有人或是有店开着的话，我可以马上大喊‘救命啊，侍卫要非礼我’，只要此话一出绝对有效，我的样貌可是最好的证据。”
　　可是跑了有这么久了怎么还见不到人啊，梦舒雅继续跑着，而眼看就要侍卫就要追到了。
　　突然眼前看见了一个白点，“咦~~，是人。” 梦舒雅简直是看到了希望似的，加快脚步跑到那个人的面前去，而那个人也听到了背后有人跑来，停下脚步回头看到。
　　而梦舒雅看到那人回头看她，梦舒雅吗上道，“救命啊，有人非礼啊”。以为那人一定会挺身相救，而追梦舒雅的侍卫也是愣了下，不过还是来追，而那个白袍的人看见梦舒雅向他跑来，嘴里还一直念着那句“救命啊，有人非礼啊”。
　　先是一愣，然后转身就跑起来了，梦舒雅看到了后，脑袋的后面明显有一陀‘汗’。梦舒雅彻底的生气了，不救我，有你好果子吃。
　　化生气为力量，脚上突然发飚，后面的侍卫只有吃灰的命，在梦舒雅追到了那个白袍人的后面时（大家知道袍子不适合用来跑步的。）质问道，“你为什么跑，给我个解释”
　　那个人回头一看，表情很难看说，“我怕被诬陷啊，你发疯似的跑过来，对着我说‘救命啊，有人非礼啊’，等下四周人一来，我肯定解释不了，而且你这不是逃出来了么。”
　　“你……你这是什么解释啊，” 梦舒雅差点无语。
　　“我被诬陷了N次，每次还没‘开始’就被抓了正着。”那个白袍男凄凉的说道。
　　梦舒雅听到那句话后差点喷饭，“难道你还想开始啊，”。
　　“没~~绝对没这回事，你可要知道女的怕强奸，男人也怕强奸啊。”白袍男继续凄凉道。
　　“靠~~” 梦舒雅一句粗口奔出口，而且梦舒雅伸手要去拉那个白袍男。
　　可那个白袍男看见了却急道，“不要拉啊，很危险的，”
　　梦舒雅却无视他的存在，一心想把这个白袍男给拉倒后K他一顿，眼看就要拉倒时，一个黑影飞了过来，而梦舒雅却感到脖子一疼，扑街了，还有一丝清明。
　　而那个白袍男看道后，在梦舒雅扑街的一瞬间用手蒙住了眼，梦舒雅扑完了，他跑到梦舒雅的身边道，“你看，不听我的话吧，和你都说了，拉我是很危险的事，看看现在栽了吧…………（以下1000字省约）”
　　在白袍男的语言轰炸、魔音穿脑之下，梦舒雅剩下的那丝清明也顶不住了，终于昏过去了。
　　而那个白袍男也看到了梦舒雅昏了过去，就转身对那个黑衣人道。“不是叫你不要乱出手的吗，怎么又打‘晕’了啊”。
　　“殿下，我是为她好，但想不到她的意志和身体那么好，一下没晕，不过已经被你弄晕，哦，不对，是说晕了。”
　　而这个白袍人呢就是那个红云帝国三皇子龙凯&#183;格特，他今天出宫来喝酒，可当要回去的时候就碰到了梦舒雅，然后事情的经过就是上面写的。他们的对话基本是在边跑边说的。
　　就在龙凯想把梦舒雅怎么办时，听到了远处的脚不声，他知道有人要来了。而且“看来是来抓这个女孩的，”，不过龙凯仔细一看竟然是刚刚问酒馆的那个女孩，“看她的眼睛也不像是坏人。”
　　所以龙凯用披风一卷，把梦舒雅抱了起来，做了一个拥吻的姿势，不过是用披风挡住了梦舒雅的身影，当那些侍卫追了上来后看到了一个人在那里做些什么似的，马上问道。
　　“喂，你在做什么，还有你有没有看见一个人往这跑过啊”那个队长问道。
　　“恩~~~，本皇子做什么事要告诉你吗，”龙凯厉声道。
　　那个队长提灯一看，竟然是三皇子，“啊，三皇子，对不起，因为我们发现可疑人物正在追击，所以十分抱歉”可是他再次抬头看时，却看到了一个生气的表情，而皇子的怀里正抱着一个人，什么人，他自己当然知道，联系平时三皇子的行为，这很正常，所以他识趣的走开了。
　　看到侍卫队走掉后龙凯叹口气道，“我的名声看来不会有好转拉。”在帝国有花花公子之称的龙凯，其实本人到真的没做过什么强抢民女的事，只是有次路过一家风月场所，就被皇后边上的人大肆宣传龙凯嫖妓、喝花酒什么的，而且普通民众（特指：大姑大婶什么的长舌妇民间组织）又特别喜欢这些八卦新闻，之后龙凯身边一出现女的马上八卦什么的就来炸你了，开始几次龙凯还顶的住，就在这期间龙凯练就了一条三寸不烂之舌，力斩群雄，可后面变成了什么解释就是掩饰，他无语了…………
　　所以今日他听到梦舒雅的求救声后，立刻闪人，可是现在还是被‘感染’了，“看来明天大姑大婶又要因为我的勇敢行为，而不在寂寞无聊了。”
　　看了看怀中的人，龙凯决定今天不回皇宫去了：“鬼影，今天不回皇宫了，去我的住处吧。”
　　鬼影听到后想了想后小声的说，“主人，你不是今天真的要行动了吧。”
　　龙凯听到后说，“鬼影啊，你不会连我都不信了吧，我才不会这样。我带她不方便回皇宫。”
　　“呵呵，我相信主人”
　　“不过你的建议我会考虑考虑的”
　　“轰咚~~~”突然在他身后响起了一个物体从高空（三米）坠落的声音。
　　“啊，鬼影你怎么了，我就叫你不要耍帅飞的那么高嘛，你看这下好咯，教训了吧…………”龙凯的魔音又开始在利贝城的大街上响起来了，据第二天的大婶说，在那个中心（龙凯）的十米范围内鸡畜死的死晕的晕，不过幸好那附近不是住宅区，要不死伤更重…………
　　（还好！！！差点被打脸）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 玩转异世 第二十四章 女人、香水、裙子
　　(起6V点6V中6V文6V网更新时间：2006-8-26 13:38:00　　本章字数：2418)
　　黑暗的夜，在进入深夜的利贝城显的特别宁静，到处都是熟睡的人民，个别的屋子还亮着灯。但就是这样的黑暗光明才显的是那么明显，在利贝城的一栋别墅里。
　　龙凯刚刚才把昏迷的梦舒雅带回了自己的住处，“开灯，”话毕，他所在的大厅立刻变的金碧辉煌，而龙凯看也没看，继续抱着梦舒雅走向了二楼他自己的房间，来到他的床前，他把梦舒雅放在了床上后，站在那看了看床上还蒙着脸的梦舒雅。
　　龙凯嘀咕道，“救了你一命，连你的脸都没看见过起不是亏本。”说完也心安理德的伸手去摘梦舒雅的面巾，他快速用手一扯，梦舒雅的面巾飞了出去，随带着他的心也差点飞了出去，不过他还是用手按住了心脏部位，否则真的有可能飞了出去。
　　因为现在呈现在他眼前的不是一个凡间应有的脸，爱神米艾儿的脸可以让任何一个人爱上她，再加上现在这个娇小的身躯，可以让任何一个男人升起强烈的保护欲，而且梦舒雅现在的睡像更加可爱了，龙凯恐怕是一见钟情。
　　可一想到今天开始还不救她，心里很后悔，“不过我还是救了，感谢爱神将她赐给了我。”龙凯虔诚道，可是一想想这么美丽的人红云帝国怎么没有看到或听道过啊，除了希斯曼&#183;德恩元帅家十年前走失的那个梦舒雅外还有的一比，“真是可惜，连雷迪也一起失踪了。梦舒雅更是可惜了，比来长大了还想讨来做老婆的。”
　　龙凯摇摇头不去想以前的事了，看了看床上熟睡的梦舒雅，又看到梦舒雅身上穿着的灰黑色的袍子（本来是白色的，在精灵牢染成了灰黑色）实在是不配，他就打了个响指，过了会就看见一个穿着管家服的年轻人来到龙凯的面前道。
　　“殿下，有什么吩咐。”
　　“你去叫几个女仆，把床上的这个女孩的衣服换一下，记得要换最好的衣服，不过先带她去洗个澡。”
　　“好的殿下，”说完就退了出去。
　　龙凯看了看床上的梦舒雅后，笑了笑就快乐的走出了这个房间。而过了没多久女仆们就来了，把床上的梦舒雅小心翼翼的向浴室挪了过去。
　　而在这时梦舒雅却在想件事，“我开始还以为幽魅已经很罗嗦，想不到碰见了这样一个‘唐僧’，我怎么专碰见怪人啊，不过这个人比那个色鬼好多了” 梦舒雅刚想到幽魅，眼前突然出现了一个幽魅的身影，露出邪邪的笑，然后她用手指一钩，梦舒雅只觉得身体一凉，全身的衣服就没有了，而梦舒雅看到的幽魅行动并没有停止，而是伸出两只手，眼光暴绿光，手成爪状，扑了上来……袭胸。
　　“啊~~~~” 梦舒雅大叫一声，醒了过来，看到的确是一个巨大的浴池，而浴池里的是一群‘光猪’美女，鼻子一热，但在梦舒雅的极力回避下还是没流出来，她说“你们是谁，”。
　　“呵呵~~，小姐，我们是殿下吩咐来帮你洗澡的女侍者。我叫艾丽”一个离梦舒雅最近的女孩道。
　　“什么殿下，啊！！~~艾丽你怎么可一这样。” 梦舒雅刚问出口，可是她感到胸部一阵酥麻后，大叫到，因为艾丽在揉梦舒雅的胸部。
　　“小姐，殿下吩咐道，要我们帮你洗澡的，”艾丽听道梦舒雅的大叫道，委屈的说。“如果您不让我帮你洗澡的话，我们会受到责罚的。”“是啊，是啊”另外的一些女侍者也合声道。
　　“那也不用这样洗吧~~~~”梦舒雅指指艾丽的手道。
　　“呵呵~~，小姐啊，你的身体很敏感啊，不过小姐啊不这么洗怎么洗啊。”艾丽笑笑道。“小姐，你的皮肤好嫩啊，”说着还摸了摸。
　　“算了~算了。快洗吧” 梦舒雅说完就闭上了眼睛，然后又被女侍者摸洗了半个小时。
　　在洗完后还摸了香油，不过梦舒雅死也不同意，但在艾丽的恳求下，又缴械投降了。
　　“小姐，求求你穿上它吧，要不少爷要骂拉”艾丽在拿出一件漂亮的粉红色裙子后，要梦舒雅穿上它时，梦舒雅说什么也不想穿。
　　“不穿，不穿” 梦舒雅坚决道。
　　聪明的艾丽，眼睛一转伏到梦舒雅的耳边道，“小姐，如果你不穿，殿下说他会亲自帮你穿。”
　　“啊~~” 梦舒雅想到“世间竟有如此BT。”不过梦舒雅在听了那艾丽话后，决定先穿衣服再说，然后去会会那个所谓的殿下。再次被折腾了很久。
　　在别墅的一楼大厅里，龙凯正坐在椅子里等着什么似的，这时管家鲁伊出现在大厅里。他向龙凯走了过来。
　　鲁伊走到龙凯身边道。“殿下，一切都准备好了”
　　龙凯马上起身道，“好吧，我去见见她。”
　　他来到自己原来的那间房间，不过现在变成了梦舒雅的临时住所。龙凯现在的心情好极了。他来到门前敲敲了门，然后进去了。
　　他一进门就看见了那个女孩坐在一个椅子上，不过是用背对着他，虽然这个行为不礼貌，但龙凯并不见意。
　　“请问这位美丽的小姐，我可不可以坐在这啊”龙凯非常绅士的问道。
　　“可以啊”梦舒雅转过身，脸上的笑中暗藏杀气的说道，“不过你要回答我的问题再说，你后来为什么又救。”
　　“这个~~这个是因为……”龙凯也不好说。
　　“那你为什么又不经过我同意，善自帮我洗澡，还用那个理由威胁我穿衣服” 梦舒雅说道后面，面色红红的问道。
　　“这个…………”前一句话他还知道，但后面穿衣服的事他听的都很茫然（艾丽自作主张，因为殿下平时的为人很好，但新闻很多）。
　　“算了，看在你救我的份上，我也不多说你，看你也不是什么坏人” 梦舒雅摆摆手道。
　　后面的那句话龙凯很中听，他的心想，“给人家的第一印象还不错，”他刚想说话，梦舒雅就道。
　　“还有我今天先在你这睡一晚，听着就一晚，明天我就要回去咯，我家就在利贝城，” 梦舒雅强调道。
　　“什么你家在利贝城，那你叫什么名字”龙凯惊讶到，他不敢相信这样的美女既然就住在利贝城，那他这十几年不是白活了。
　　“我叫梦舒雅，梦舒雅&#183;德恩”
　　（看看在说！！！！我的同学今天从新加坡回来，我要去看看他，但下章今天一定发）
　　起6V点6V中6V文6V网6V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 玩转异世 第二十五章 父母
　　(起4Y点4Y中4Y文4Y网更新时间：2006-8-27 11:46:00　　本章字数：2390)
　　“我叫梦舒雅，梦舒雅&#183;德恩”梦舒雅脱口而出，因为她觉得告诉他也无妨。可是在龙凯听到这个消息后，非常的惊讶，因为德恩家的小女儿出走失踪已经是尽人皆知了。
　　可是这又突然冒出了个自称是梦舒雅&#183;德恩的漂亮女孩，肯定会引起轰动的，可是她到底是不是德恩家的那个梦舒雅呢。
　　“哈哈哈~~不会吧，你该不会是在耍我吧”龙凯以为她是在和自己开玩笑，所以在大笑后说道。
　　“你这个人真奇怪，怎么老是作些别人不会做的事，” 梦舒雅咧咧嘴说道，“告诉你真名，你不信，难道你只信假名吗？”
　　龙凯听道这句话后，立刻认真的说“说实话，你真的是梦舒雅&#183;德恩吗？”
　　“我不是梦舒雅&#183;德恩，难道你是啊。” 梦舒雅弱视龙凯后道。
　　他马上摇摇手道，“这到不是，那希斯曼&#183;德恩是你什么人。”不过他还想这样来确认下。
　　“他是我爸爸啊，怎么了”梦舒雅奇怪道。
　　“啊~~！不会吧你真的是德恩元帅家的千金，那你知道我是谁吗”龙凯想起了什么事后问道。
　　“不知道，而且我为什么要知道你。” 梦舒雅疑惑道。
　　听到梦舒雅回答后龙凯显得有些失望，不过随即想到，“那就从新认识她再来算了。”想完，他马上高兴道，“没什么~没什么，那我们就从新认识。你好，我是龙凯&#183;格特，三皇子就是我”一个绅士礼后龙凯说出了自己的名字和身份。
　　“什么，你就是那个三皇子，恩~~~变帅了不少” 梦舒雅看了看他道，但因为以前没什么打交道，也不好说什么，所以就直接说道，“好了好了，我很困的，你可以出去了，明天我还要回去。所以今天我想好好的睡一觉。”
　　龙凯想想也是哦，所以就出去了，“明天，将会异常热闹的一天。就是不知道德恩家会有什么反映，很期待哦。”
　　第二天
　　“不会吧，怎么连自己家的门都不让进啊。” 梦舒雅极度郁闷道，刚刚她去叫门，说自己是梦舒雅，可是那个门卫说什么也不让进，所以她就站在街道的远处生气的说。
　　这时连龙凯都有点怀疑了，不过他还是解释给她听，“你知道吗，我昨天为什么那么惊讶吗。”
　　“不是因为我是梦舒雅&#183;德恩吗？”梦舒雅疑惑的回答道。
　　“这是个原因，但在这十年里说自己是梦舒雅&#183;德恩的女孩还真是有很多，不过最后都证实是假冒的。德恩元帅的心都冷了，而那些门卫没打你就算是好的了。”龙凯道。
　　“什么，既然还有人假冒我，我靠~~” 梦舒雅气愤道，就在这时德恩元帅府的门打开了，一个老人走了出来，梦舒雅一看就认了出来，那是老管家约克啊，她马上跑上前说道，“约克老管家，你还记的我吗，我是梦舒雅啊。”
　　那个叫约克的老管家开始还是一愣，不过随即想到了什么东西道，“孩子，你看你也是个富贵人家的孩子，怎么能拿这事乱开玩笑呢，快回去吧。”
　　听到约克的话，梦舒雅马上记起了她小时侯的一些事，凑到约克的耳边说了什么，约克的表情先是一惊，然后一喜，最后竟然哭了出来激动的对着门卫大叫道“快~~快~快去告诉德恩大人，说小姐回~回来了，”然后擦了擦眼睛道，“小姐你看我~，让你见笑了。”
　　“呵呵~~，没什么的我也很高兴啊，马上可以见到爸爸了。” 梦舒雅高兴的说。
　　“恩~~，德恩大人见到你回来了一定会非常高兴的。”约克也是老泪横秋的说。
　　而那个去通知的门卫也是激动的边跑边叫道：“小姐真的回来了，小姐真的回来了~~~~~”。
　　“什么，小姐又回来了”仆人A道。
　　“什么又啊，你没听到是，‘小姐真的回来了’吗，有可能是真的”仆人B道。
　　“也许又是假冒的啊……”仆人C道。
　　……………………
　　而这个时候因为一个政治问题而苦苦思考的希斯曼&#183;德恩，也就是梦舒雅的父亲突然听道有女儿的消息了，马上把桌子一掀，破门而出，到门外不远处看到了那个边叫边跑的门卫，马上跳了过去，提起了那个门卫激动的问道，“这次是真的还是假的。”
　　“真的，真的，老爷，约克老管家都说了是真的。”那个门卫高兴的说。
　　“看来没错拉，哈哈哈~~~~我的宝贝女儿回来了，你去会计房领赏吧” 希斯曼高兴的说道，最后也不忘嘉奖那个门卫。话说完就赶魂似的跑走了。
　　“谢谢老爷，”门卫道。
　　希斯曼跑到门口来一眼就看到了一个穿着一件粉红连衣裙的美丽女孩站在那里和约克老管家正高兴的说话呢，而那个女孩给他的感觉就是骨肉相连的感觉，而希斯曼一来到门口开始并没有说话，他在等他的女儿怎么叫他。
　　而梦舒雅一看到自己的父亲，自动的叫出了“老爸”这声。希斯曼不再犹豫了，因为只有他的女儿敢这种叫他，“诶~~，小雅”一把冲了过去抱住了他的女儿，两父女激动的哭了出来。
　　但是过了一会儿，她那没头没脑的老爸开玩笑的说了句话，“女儿啊，这么多年没见，你的身材长的好棒了啊。”
　　梦舒雅听到这话后，伸出了手给了她老爸一个暴栗，“小雅，你怎么比你妈还…………”
　　“还怎么了啊”一个美妇在大门的旁边说道。
　　“老妈~~” 梦舒雅高兴的说到，然后跑了过去抱住了那个美妇。
　　“小雅啊，你这么多年可怎么过的啊。”那个美妇就是梦舒雅的母亲，爱莎&#183;蓝斯。
　　“好了，好了，先让小雅进去再问吧。”父亲出来说道。
　　“你瞧我怎么把这事给忘了呢，快，小雅进来说”母亲高兴道。
　　“恩，好的，还有龙凯你先回去吧，以后有时间我会去找你的。” 梦舒雅进去之前说道。
　　“恩~~~好吧，记得要来找我啊”
　　（好了，今天只能这样了，现在开始我要去改书了，明天在开始再更新）
　　起4Y点4Y中4Y文4Y网4Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 玩转异世 第二十六章 接风宴的风波
　　(起0Y点0Y中0Y文0Y网更新时间：2006-8-28 14:16:00　　本章字数：2447)
　　
　　在跟着父母进了府后，梦舒雅也趁机观察四周的环境，尽快的了解现在的家。不过也没有什么改变，和儿时见到的差不多，就是莫名的产生一种生疏感。
　　而在梦舒雅前面的父母也时不时的回头来看看梦舒雅，好像害怕梦舒雅再次消失。进了大厅后，父母坐下后发现梦舒雅站那不动，就笑着说：“小雅，你也坐啊，跟我们说说你这几年发生的事。”
　　“嗯。”说完，梦舒雅也就近坐了下来。看着那张有些苍老的脸的老妈，又看了看多了很多皱纹的老爸……看来，这几年他们为了自己已经变了很多，以后自己一定要听父母的话，多孝敬他们。这些都是在梦舒雅边观察父母边想到的。
　　而当听到他们要自己说说和哥哥在外面怎么度过了这十年的事，当她一想到哥哥梦舒雅心里一酸眼泪就止不住的流了出来。
　　老爸老妈以为梦舒雅是想起外面所受的委屈才哭了，于是母亲就安慰走过来抱住梦舒雅说：“好了，好了，事情都过去了，别想了。现在你都已经回到家了，回到了我们身边，我们会保护你的，知道了吗？”
　　梦舒雅决定不让他们知道哥哥可能不在的这个事实，所以她只好猛点着头说：“嗯，嗯，好，我和你们说说吧，十年前……” 梦舒雅就把自己和哥哥出去后，决定去奥托斯山玩。但是没有把强盗和哥哥的一说出来，只是说在半路上遇到一个高手，那高手惊叹哥哥的天赋，于是百般纠缠的将哥哥收做徒弟，所以没有和她一道回来，于是自己一个人去了奥托斯山。
　　后来的事梦舒雅能说的就都叙述了一遍，不能说的她就轻轻带过。比如，那个帝王冢她就没有说。其中梦舒雅讲到精彩和危险部分的时候，她的父母的心情也跟着开心或是紧张。
　　当说到被那些侍卫追赶时，梦舒雅的老爸马上激动的站起来说：“这些兔崽子，让他们等着，我要好好修理他们！！”
　　梦舒雅急忙阻止道：“老爸，算了，他们也是职责所以，奉命行事而已……” 梦舒雅心里却想：我可不想一回来就惹这么多是非。
　　接着梦舒雅说了三皇子的事，只不过并没有说他多少坏话，好话倒是说了不少。说三皇子的事时，梦舒雅的父母不住的相互点头，眼神里有止不住的笑意。原来希斯曼元帅就是支持三皇子这派的，这下听到自己女儿不住的说三皇子的好话，心里就有了自己的想法。
　　待梦舒雅说完后，她的老妈马上笑言：“这次真是多亏了龙凯王子，要不，我们就见不到小雅了，回头要好好谢谢他才是。”
　　老爸希斯曼也高兴的摸了摸了自己并不存在的胡子后道：“小雅啊，你回来我很高兴，不过很多人还不知道你已经回来的事，而且为了趁此机会感谢一下龙凯王子，所以我打算明天举行一个宴会来为你接风洗尘，你看怎么样？”父亲说完还向梦舒雅和自己妻子看看了，询问他们的意见。
　　爱莎笑了笑点头，然后看着梦舒雅，怎么说做父母的十年没有关心和爱护自己的孩子了，这次举行宴会也是他们的心意。梦舒雅自然也知道这个道理，而且只是一个宴会罢了，不会惹出什么麻烦。梦舒雅想也没想就接受了父母的建议。只是她不知道，就因为这个宴会，梦舒雅的人生列车开始使向另一个命运之轨。
　　到了第二天的傍晚，梦舒雅家门庭若市，而里面庄园里的人也渐渐的多了起来的，这些人不是贵族世家，就是朝中要员，全是些身世显贵的人。
　　而梦舒雅本人也看到了，不过这次她没有像上次一样很紧张，毕竟也是经历过一次的人，等到人差不多都来了时，司仪来到舞台上看了看四周，而下面的人也很配合的安静了下来，全体望向司仪，看到安静下来后，司仪马上道。
　　“现在舞会正式开始（鼓掌），而下面也有请这次舞会的主角，梦舒雅&#183;德恩小姐。”话毕退到了舞台的一边。
　　随后音乐响起，而梦舒雅也在母亲的陪同下徐徐的走上了舞台，当场中的人们看到打扮一新的梦舒雅时，齐齐的吸了口气，还有人不自觉的说出了例如：太美丽了、简直就像是女神等赞美词时，旁边的人也会自觉点点头承认。本来就十分美丽的梦舒雅，在精心打扮之下更是美丽异常，让在场的人们大饱眼福。
　　不知道是谁第一个鼓起了掌，全场的男人们才从梦舒雅的美丽中醒了过来。随即爆发出惊人的掌声，连一些女的也自叹不如。在这些贵宾当中当然也有三皇子龙凯的身影，他也为自己的选择感到高兴。
　　除了龙凯高兴外，另一个女人更是高兴，她就是皇后娜拉，她本以为梦舒雅已经死了，而她也害不了三皇子了，为这事皇后可是重重的责罚过拉姆斯。
　　可是现在梦舒雅又突然回来了，她的计划又可以实施了，她在见国梦舒雅的老爸、老妈后就急急忙忙的回去了说是有事，希斯曼也没什么在意，他现在是高兴的很啊。
　　在台上亮了像后，梦舒雅一下台就被一群饥渴的蜜蜂给缠住了，总是有男青年贵族来找梦舒雅搭讪示意，全被她轰走了，可是那些饥渴的蜜蜂怎么会放过这么美丽的鲜花呢，来了又来。
　　就在这时三皇子龙凯挤了进来说道，“梦舒雅，抓住我的手。” 梦舒雅看到是认识的龙凯，就伸手抓住了他，然后龙凯用力的把梦舒雅拉了出来跑掉了，
　　这一目正好被梦舒雅的父母看到，但也没说什么只是相互的看了看后，都笑了。
　　而梦舒雅被龙凯抓住拉了出来后，跑了没多远梦舒雅看到没人追了，就道，“好了，没人追了，我要回去了。”话毕又向原路返回。
　　“啊~~~你还回去。”龙凯不敢相信道。
　　“不是回宴会，是回我的房间，他们还敢来。” 梦舒雅回过头来解释道。
　　“哦，那我送送你吧”龙凯说道。
　　“恩~~~~，” 梦舒雅想了想，觉得有个人陪我回去看看也好，反正是免费劳力，就道，“好吧，不过送到了门口就可以了，”
　　在余下里的时间里，跺过了几组追踪的人后，梦舒雅终于安全的回到了家，“哎！！！！，终于安静了。”
　　可是她不知道，这件事才刚开始，那些饥渴的蜜蜂是不会轻易放弃的。
　　（哈哈！！这个星期慢点了是因为我开学了，浪花我也是要学习的啊，而且开头改版的事还没完啊。~~~~~累啊）
　　起0Y点0Y中0Y文0Y网0Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 玩转异世 第二十七章 订婚（上）
　　(起7Q点7Q中7Q文7Q网更新时间：2006-8-29 14:24:00　　本章字数：2292)
　　
　　在德恩元帅府，一个美丽的庭院落里，一个丫环高高兴兴的跑来敲敲门，顿了顿说：“小姐，小姐，夫人叫小姐去大厅用膳。”
　　“嗯，知道了，啊~~~”梦舒雅缓缓的从床上坐起身来伸了伸懒腰。
　　“那……小姐，我可以进来吗？”丫环紧张的问道。看来她是看到这位小姐刚回来没有摸清主子的性格，所以言行中都很小心，生怕得罪了。
　　“嗯，进来吧。” 梦舒雅手里拿着那些复杂的衣裙迷惑的看看道。就算来到异世这么多年，可梦舒雅都是穿一些比较简单的长袍，可是回来后，老爸老妈自然不会允许自己的女儿穿的那么简单。没办法，她想在家就这么穿好了，到了外面再随自己的意去穿。
　　那个丫环得到允许后就推门进来了，看到梦舒雅拿着衣裙呆立在那儿就赶紧小跑过来道：“小姐，小姐，这是我们下人做的事，你怎么动起手来了？来，我来帮小姐更衣。”表情里透着一种迷惑，看来，这小姐真是与众不同。
　　“啊……嗯，好吧，谢谢了。” 梦舒雅正愁搞不定这些麻烦的东西，正好，有人主动帮忙。做小姐还真是有好处。梦舒雅心里这样想着。不过在接下来的穿衣过程梦舒雅也是看在眼里记在心里。她可不希望以后让人发现自己其实是不会穿这些衣服的。
　　穿完衣服后，梦舒雅就跟着丫环来到了大厅。早就在大厅等候的老妈看到女儿姗姗来迟，也就不由的佯怒道：“小雅，怎么现在才起来啊，你也这么大人了，还睡懒觉，看你以后嫁人了怎么办！！”
　　“哼，我才不会嫁人呢，我要一直在老妈身边陪着。” 梦舒雅气愤的挑着眉毛说。其实心里也在想：“嫁人？我看是不可能的吧？！”
　　正当梦舒雅吃早饭正香的时候，约克老管家高兴的跑了进来，老妈一见是约克老管家也就停住了手里的筷子。约克老管家急急忙忙的跑了进来，走到老妈跟前还喘着大气。
　　“什么事，这么急？”
　　“大事，大事啊，夫人，内务大臣之子马瑞安上门来提亲啦！！”约克老管家激动道。
　　梦舒雅听到这个消息后把嘴里的饭全喷到了桌子上……
　　这个时候，一个家丁也急忙的跑了进来向老妈报道说：“夫人，禀报夫人，外交大臣二公子旗英也来提亲了。”还没等老妈反应过来，又一个家丁跑来急报：“夫人，禀报夫人……”
　　“是不是又有人来提亲了？”妈打断了这个家丁的话。
　　“呃，是的，夫人。”
　　老妈把头转向约克“你说说看，这是怎么回事？”
　　“好的夫人，事情是这样的……”原来，在昨天的接风宴会上，梦舒雅一出场很多贵族青年就被她的美貌所倾倒。在宴会接下来的时间里，梦舒雅的风采更是让他们意乱情迷。所以一大清早他们就赶来提亲了。
　　“嗯，这件事不能草草决定……管家，你出去和那些公子们说，提亲的人太多，我却只有一个女儿，本夫人不能一人决定将女儿许给哪家。让他们先回去，等老爷回来再说。”老妈想了想后说。
　　“妈，你为什么不直接拒绝他们啊，你知道，女儿是不会嫁给他们任何一个的！” 梦舒雅轻轻的摇着老妈的手，撒娇的说道。不过，她的心里却在“喷饭”。
　　“呵呵，这事也不是我一个人能决定的。毕竟他们的地位，家世都不错。而且这些公子们的父亲在国家里都有着举足轻重的地位，我们也不能都得罪了……”老妈笑了笑接着说“而且，我们的小雅也到了该出嫁的时候了。要是你嫁了人，成了人家的妻子，你也就不会到处辞乱跑了。”
　　当梦舒雅正要反驳的时候，约克老管家又高高兴兴的小跑了进来说：“夫人，又有一个人提亲来了，好像也是昨天来参加宴会的贵族。”
　　“啊？？”这次老妈和梦舒雅异口同声的说道“又来了一个？？”
　　：
　　“夫人，又来一个…………”家丁A。
　　“夫人，这次也是…………”家丁B。
　　“夫人，还是…………”家丁C。
　　………………………………而在接下来的两小时里，不间段的有人来德恩元帅府提亲。
　　“夫人…………”一个家丁有要来说，可他刚说‘夫人’两字就被梦舒雅的老妈打断了。
　　“啊，我快疯了” 梦舒雅的老妈抓狂道，“你快去门口挂个‘今日暂停提亲’的牌子。快~~~`”
　　“哦，是的夫人。”说完以后就跑出了大厅。
　　“这些青年贵族是怎么了，今天搞集体发春啊” 梦舒雅想道。
　　这时一个家丁叫道“老爷回来了”
　　“咦~怎么今天这么早就回来了，”老妈疑惑道。
　　等了一会儿，希斯曼走了进来，他一进大厅就看见了梦舒雅和他的妻子，“好~~，既然你们都在这里，那我也就在这说吧”说着他坐了下来，喝也一大口一个仆人刚拿来的茶。
　　“什么事，不会是提亲的事吧？”老妈试探的说道。
　　“咦！！！你怎么知道。”老爸。
　　接着老妈说个下，刚刚的很多贵族来提亲的事，“这事该怎么办呢，许了谁了不好说啊。如果不好我怕连皇帝也要来提亲咯。”老妈也发表了下自己的意见。
　　“呵呵，你刚刚遇到的事我也遇到了，不过现在我已经解决了，而且绝对没人会说什么。”老爸神秘的说道，呵呵~还卖关子。
　　“你就别凋人胃口了，快说啊”老妈急道。
　　“什么，爸，你不会是真的帮我答应了人吧” 梦舒雅也急道。
　　“不答应也不行啊，要不我们家可要得罪很多人咯，你不希望我们家就毁在你手里吧，”
　　“那是你的事！” 梦舒雅反驳道。
　　“呵呵，其实不是真的嫁拉，只是个假婚，而且对象你也认识”老爸笑笑道。
　　“哦，假的最好，我可不想真嫁，那那个男的是谁啊”
　　
　　起7Q点7Q中7Q文7Q网7Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 玩转异世 第二十八章 订婚（下）
　　(起7U点7U中7U文7U网更新时间：2006-8-30 14:33:00　　本章字数：2452)
　　
　　“什么？！你真的答应了？不过，还好只是假嫁，人是真嫁我才不干呢……”不过，那个男是人是谁呢？梦舒雅心里猜测着。她在听到老爸的那句话时的确很惊讶，听到后来心里才好了很多。只是，老爸说对方我也认识？会是谁？难道是龙凯那小子？如果是那小子还好，倒不会对我露出欲望的眼神，而且他也只是废话多了一点，并不像传闻中说的那样。
　　而老妈听到老爸那样说她显出一副心知肚明的样子。只是老爸接下来说的话让我吓了一大跳：“那个假女婿，就是我的老部下万骑长罗格&#183;西斯”老爸在这停顿了下，把桌子上的茶端起来喝了一口，而梦舒雅听到这马上拍桌而起气愤道：“什么？爸，你不会想把我嫁给罗格大叔吧？啊？？”罗格大叔在她小时候就经常来梦舒雅家玩，她当然认识。梦舒雅刚说完，就听到一声“噗~~~，咳咳……”老爸把刚刚喝的茶全部喷了出来，还呛的咳了好一阵。然后苦笑着解释道：“你乱想什么啊，我话还没说完呢……”听到这话后梦舒雅才轻松了很多，不禁用手拍拍胸口。当她意识到自己的动作很女性化的时候心中不禁想到：这样下去我真的要变成女人了。看来，在地球的小时候被爷爷毒害的太久太深了……不过她嘴上却问道：“那，那位公子到底是谁？老爸你就一口气说完吧，不要总让人提心吊胆的猜~~~”这个时候老妈她好像想到了什么似的嘴动了动却没有说话。“好好好，我告诉你吧，那位公子就是我的老部下的儿子万夫长布伦&#183;西斯。他昨天刚从边境回来，而且你们本来就有婚约，所以我就顺水推舟咯。”
　　“什么？？我们早就有婚约？” 梦舒雅惊讶的不知所以，她现在都不知道在她消失的这十年里到底发生了些什么。
　　“嗯，小雅，来，别急，让妈妈来告诉你。”一直没有开口的老妈说道：“事情是这样的。有一次你爸在一场战争中差点被杀，幸而这个时候你罗格叔叔挺身而出用身体帮你爸爸挡下了那致命的一击。为了感谢你罗格叔叔的救命之恩，你爸爸便许下诺言，要是他将来生下一个女儿，便将女儿许配给他已经二岁的儿子布伦做妻子。二年前，他们见你失踪八年之久也未出现就提出解除婚约。那时我和爸爸也认为你不会回来了，我们也不能拖累人家，所以就答应了。想不到，现在你回来了，他们又重提这门亲事。刚开始，我还以为你爸爸说的是三皇子。”老妈叹着气说道。梦舒雅心里想：怎么感觉像在演肥皂剧？
　　“这也是没办法的事。而且三皇子也不在，我找过他，好象出城办事去了。”老爸无奈道。
　　“指腹为婚？！老爸，你怎么能这样，婚姻大事怎么可以当儿戏？要嫁给谁是我的自由，你怎么可以把我当做你感激的礼品送给别人？”说完梦舒雅就甩门出，向府外跑去。其实她听完了爸爸的话并没有生气，回来这么久都遇到一些郁闷的事，她早想找机会出来散心了。正好她可以利用这个机会出来，为了表示女生因有的“激动和愤怒”她只是引用了肥皂剧里的经典对白而已。“原来我也很有演戏天赋的啊！” 梦舒雅自言自语道，心里有着无法表达的兴奋——终于可以出去玩了~~~
　　看到梦舒雅气愤的离开，老爸心里一揪，却来不及阻止，他急忙叫道：“管家，叫几个人暗中保护小姐，不得有丝毫闪失！”管家在他身后点点头后就隐了出去。
　　看了看梦舒雅消失的地方后，老爸又说道：“其实我和西斯家订的是假婚，真的怎么可能，罗格也理解，就不知道布伦知道不知道。”“不过解决的方法还有一个。”老爸神秘道。
　　“什么办法，说说看”老妈也奇怪，还有什么办法呢。
　　老爸把头伸到老妈的耳边嬉笑的说道“我们在努力生一个女儿就是。”说完还用手环住了老妈腰。
　　老妈一听，脸红红道“你怎么还在胡闹，现在还这样”。不过表情是告诉她的丈夫默许了。
　　而梦舒雅呢她一出家门就去衣服店换了身宽松的袍子，这样她就可以快乐轻松的玩了。
　　“现在去哪呢，” 梦舒雅说道，不过在看到了一些好吃的后，“我还是先去吃点东西吧，早饭全喷了，中饭也没吃。”说完了她就打听到了，全城最大最好的酒馆就是在不远处的‘战神酒馆’，那个酒馆也是今年新开的，打听到后梦舒雅就向着‘战神酒馆’的方向走了过去，到了一看，果然是最大最好的酒馆，单单是门口的那整块大理石雕塑成的战神像就威风凛凛，而且也让梦舒雅感到舒服极了，而里面的装饰也是奢侈全是用大理石铺设的地板，大厅中的大灯也是用众多魔晶石组装成的大吊灯。在梦舒雅一进来后，远处一位闲着的侍者马上来道梦舒雅的身前问道，“请问客人，你要些什么服务。”
　　“恩~~~，给我把你门店里的好吃的好喝的全拿来，今天我要吃个痛快” 梦舒雅随便的说道。
　　“这~~~~”那个侍者为难道。
　　“还怕我不给钱吗”说着丢了一袋金币给那个侍者。“剩下的给你当小费，不过要快点上。”
　　“好的，好的，马上就给你上。”那个侍者献媚道。看来金钱的力量还是很大的。
　　不过梦舒雅没等多久菜就上来了，可是梦舒雅一看满桌的菜，的确她自己一个是吃不了，不如请个人来一起吃，当她抬头看四周时，一个男的特别引起她的注意，因为那个人的脸上显得很苦恼，看来遇到什么麻烦事或者因为什么不高兴了，而且梦舒雅看这人也瞒顺眼的，所以就对着那个人叫到：“喂，你可不可一过来下。” 梦舒雅现在是用的女声。
　　那个男的在听到梦舒雅的叫声后，看了看四周没人，然后用个手指指着自己，示意难道是叫自己吗。梦舒雅点了点头表示‘没错’。
　　然后那个男的走到了梦舒雅的身边用非常温柔的声音道，“漂亮的小姐，有什么事吗”
　　“呵呵~~你怎么知道我长的漂亮呢，也没有什么事只是想要你和我一起吃个饭” 梦舒雅笑笑道。
　　“好的，不过拥有黄莺般的声音天使的笑容的女子，怎么会长的不漂亮呢。”说完也坐了下来。
　　“看来有很多女孩子喜欢你哦。是不是” 梦舒雅调侃道。“还有你叫什么名字，总不能我一直叫你‘喂’吧”
　　“我就叫布伦&#183;西斯，你叫我布伦就可以了”
　　
　　起7U点7U中7U文7U网7U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 玩转异世 第二十九章 布伦的‘悲哀’
　　(起7C点7C中7C文7C网更新时间：2006-8-31 18:21:00　　本章字数：2333)
　　
　　梦舒雅现在仔细一看就坐在对面的那个男的长的还真是英武不凡，而且那双眼睛也是敏锐无比，在他身上梦舒雅也感到了一股强烈的戾气，这股戾气不是经过了腥风血雨的人是不会有的…………
　　“我就叫布伦&#183;西斯，你叫我布伦就可以了”在听到后面的那句话时梦舒雅惊讶无比。
　　“什么，这位‘厉鬼’般的帅哥，就是我的未婚夫，有没有搞错，”这句话梦舒雅当然没有说出来，因为她非常好奇，这个布伦到底是什么样子的人呢，所以她静观其变。
　　“哦，知道了，那布伦你怎么看起来很苦恼的样子啊，说给我听听可以吗，或者我可以帮你也说不定” 梦舒雅看了看布伦后问道，也顺便喝了口茶。
　　“呵呵，其实也没什么，不过我现在是很烦，既然你想听我就告诉你。”布伦说完后，顿了顿又道“其实我昨天刚从边境回来，很累的哪会父亲突然和我说‘你年纪也不小了，要我去相亲’，我还以为他只是说说而已，想不到，我平时起的都很早的，但我因为昨天很累所以起床晚了些，就在我要吃午饭时我的父亲也高高兴兴的跑回来，告诉我亲事已经办好了，我仔细一问，还是个娃娃亲，我靠，我只是在小时候看过她一次而已，鬼知道那个女的是不是现在长的有问题了”。
　　不论说到这是梦舒雅的手上、头上的青筋马上暴起，不过她马上自我催眠心道，“冷静，冷静，梦舒雅你要冷静，他只是说你长的不好看而已没是的，你激动什么啊，反正你不是女的…………”在自己的催眠下梦舒雅又逐渐恢复了‘正常’。
　　“咦~~~，你怎么了，你现在好像很激动，你没事吧，我知道了，你一定也感到了我的郁闷吧！”眼睛敏锐的布伦在看到梦舒雅的一些异常后根据自己的经验判断道。
　　“啊~~哦，是啊是啊。那后来呢” 梦舒雅赶紧回答道，但心里却在说“忍~忍~忍~”
　　“哦，后来啊，更可恶，订婚这不算什么，更可恶的是三天后就要举行婚礼了，我看八成那个女的一定长的很没自信、很有安全敢……（全是鄙视梦舒雅的话。）”
　　“我忍~忍~忍~我一定要忍住。”
　　在这是布伦正好看到了一个长的很难看的丑女进了餐厅，而且还看到了几个人同时在呕吐，此时的布伦不由的把这个丑女和自己的未婚妻身影重合，然后小声的说“如果那个女的真的嫁给了我，我一定每天都要用鞭子抽她，”他小声的说是因为他可不希望在一个女士的面前失礼。
　　但在第一次封印解除后梦舒雅的五感都边的比起以前都灵敏的多了，就算布伦已经很小声的说话，梦舒雅还是听的很清楚，不过在她听到布伦的话后，梦舒雅的脑中浮现出一幅这样的图：一个穿的很BT的男人，手拿一条鞭子，不停的抽打着一个女人，而且那个男的还边打边狂笑。梦舒雅打了个寒战。
　　“还要用脚狠狠的踢她。”布伦继续的说道。
　　梦舒雅的脑中又出现了一幅图：这个男人在穿了副高更鞋后，用脚继续踹那个女的。梦舒雅又打了个寒战。
　　“最后在烫她。”布伦看似兴奋道。
　　梦舒雅的脑中再次出现了一幅图：最后那个男的拿出了蜡烛，在点燃后，用蜡油滴她。梦舒雅连续打了几个寒战。在想完这些后她的脑中随之而来的出现了一个词“SM狂”
　　看到梦舒雅不断在打寒战，布伦关心道，“这位小姐，你很冷吗？”
　　“啊~~你别过来。” 梦舒雅拒绝道，“我没事，你别过来就是。”
　　“哦”布伦本打算过去的，顺便在看看对面的女的长的怎么样，因为梦舒雅在穿了长袍后，用附带的帽子把脸和头都遮住了。
　　就在这是门外跑进来一个人，焦急的向四周找什么人似的。这个人就是德恩家的管家约克，当看他看到穿着长袍的梦舒雅后，马上跑了过去叫道，“小姐，小姐，出事了，家里出大事了，”
　　梦舒雅在听道有人叫‘小姐’后。回过头来看，看到是约克后她就知道是在叫自己了，可约克嘴里还说家里出事了后。梦舒雅马上跑过去紧张的问道，“什么，家里出事了，出什么事了”在失去哥哥雷迪后，她特别注意自己的亲人的安危。
　　“老爷要我叫你回去，这件事只有你可以处理好。”约克补充道。
　　“哦~~~我知道了，” 梦舒雅马上向外跑去，不过在快跑出去的时候她又回头说，“布伦，你可以不用来我家了，你自由了。”说完就消失在门口。
　　在听到小姐的话后，约克转过头来看了看那个，坐在梦舒雅小姐对面的人，当看到了那个男的后，他马上恭敬道“布伦大人，您好啊，怎么在这吃饭啊。”看来是认识布伦。
　　“咦~是管家啊，你怎么叫她小姐啊，还有德恩元帅有几个女儿啊，”布伦疑惑的问道，但他自己的心里还是很怕出现一句他认为很‘恐怖’的话，他已经猜到了一些。
　　“就一个啊，不会吧，布伦大人你连你未婚妻都不知道，她就是梦舒雅小姐啊”约克向见到外星人一样的看着布伦。
　　“啊~~~~~完了，完了”布伦抱着头叫道，“你们家的小姐就是刚刚那位美丽的小姐啊，”
　　“啊~~~我说呢，大人你是在边境呆久了，不知道，我们家的小姐就是前几天回来的，不过我敢保证我活了这么久，小姐是我见到的最美丽的人，你娶到她是你三辈子修来的福哦。”
　　“不会啦”他又想到梦舒雅临走的时候说的一句话：布伦，你可以不用来我家了，你自由了。看来是放弃了自己了。“唉~~~我怎么这么傻啊，自己都没见过的未婚妻跟别人说什么啊。”
　　“好了，大人我要回去了，老爷家里可是出事了。”说完后约克就走出了酒馆。
　　“不行，我怎么能放弃呢，我要自己去争取。”布伦自我安慰道，不过马上又蔫了，“可是已经当着人家的面，说了她的坏话还有挽回的余地吗。”
　　（大家砸票了吗！！！！看书给书评啊！！！不给不厚道）
　　
　　起7C点7C中7C文7C网7C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 玩转异世 第三十章 异世版比武招亲（上）
　　(起1U点1U中1U文1U网更新时间：2006-9-1 16:53:00　　本章字数：2472)
　　
　　梦舒雅在出了酒馆后，因为担心家里出事所以就一路狂奔，在离家较远的地方就看见了在家门口停了辆很大很豪华的马车，梦舒雅知道这肯定是那个来闹事的人的马车，她赶紧冲进了家门。
　　不过刚过门没多久，梦舒雅就听见大厅那边有个声音在唧唧歪歪，当她走近点时她看到了，在大厅里倒着很多仆人，而且还有在抽搐的、土白漠等千奇百怪的样子，而在这些仆人的中心点却站着一个人在说：
　　“你们怎么能这样对你们的女儿呢，她应该有自己的选择权，她需要的是幸福，而不是…………（省约100字）”而且是越说越激动，看样子梦舒雅不去阻止是不会听的。
　　而梦舒雅看到在听这个说话的人就是自己的父母，而且遥遥欲坠看样子支持不了多久，那个站着的人是背着梦舒雅的所以梦舒雅不知道是谁，但她看背影已经猜的八九不离十了。
　　“龙凯，是不是你？” 梦舒雅叫了声问道。
　　那个站着的男的听道后，马上高兴的回头看，不过看到的是个穿着长袍的梦舒雅，她已经把帽子放下来了。看到梦舒雅后龙凯激动的说道，“梦舒雅，你终于回来了啊。”
　　而母亲她们却感激的看着梦舒雅，梦舒雅也关心的看了看他们，表示没事了，我来处理。
　　“我就知道是你，你怎么来我家拉啊”她说完还指指地上成辐射状晕倒的仆人们问道，“你看看你，来我家就没好事”
　　“这又不能怪我，这是他们自己晕倒的，我只是在和你父母说说而已”龙凯看了看地上还在吐白漠的仆人们，“我看是他们的身体素质不行，这点热的天就中暑。”
　　梦舒雅听到龙凯的解释后差点也成了地上的一份子，“你说话比什么迷药都有用，所以你还是少说话为妙。”
　　“这能怪我吗，我一说话就可以想到很多‘典故’，所以我就…………（有无限的可能）”龙凯委屈的道。
　　看到龙凯的架势，可能是停不了了，梦舒雅赶紧阻止道“停~~停~~停，你有什么事说吧，不过不要废话，把重点说下或把你刚刚和我爸说的，再说一遍。”
　　“好，我来的目的其实就是来提亲的，可你父母就说…………”龙凯开始把刚刚发生的是在阐述一遍。
　　“不行，我们已经把小雅许配给了布伦&#183;西斯了，” 梦舒雅父母道。
　　“为什么，你们有没有经过梦舒雅的同意啊”龙凯疑惑的问道。
　　父亲想起了梦舒雅是被气走的就没有说话。“…………”
　　看到他们没反映，龙凯以为自己说的是真的，就开始了他的长篇大论。“你们真是的，怎么能这样逼小雅呢………………（省约ING）” 梦舒雅瞪了瞪龙凯，龙凯才没有说那么多只是说“后面的没什么，不过你也应该听到了，说真的梦舒雅我是真心喜欢你的。”
　　“谁要你喜欢啊，想起我都毛” 梦舒雅虽然是这么想但口头还是说“没事拉，我和那个布伦合不来，他不喜欢我，我也不喜欢他”
　　“我就知道你不喜欢他，而他呢还真是没品味既然会不喜欢你，我看…………”龙凯趁机道。
　　“谁说我不喜欢梦舒雅啊”这时出现了一个声音打断了龙凯的说话。
　　在梦舒雅听到这个声音，她的第一反应就是说，“布伦？”因为她才刚刚和布伦分开，当她回头看时果然是布伦，而那个布伦在看道梦舒雅的一瞬间也是露出了非常惊讶的表情，然后深深的被梦舒雅的美丽所倾倒。
　　“布伦你怎么来这了，” 梦舒雅首先发话。
　　“对不起，小雅我是来向你道歉，”布伦诚恳的说道，然后又对着龙凯说道，“下午好，三皇子殿下”看来他们早就认识。
　　“哼~~~布伦将军好啊” 龙凯冷哼道
　　看到布伦诚恳的样子，梦舒雅就说道“看看你的表现拉”
　　“布伦，你不配叫她小雅，小雅是你叫的吗？”龙凯生气的叫道。
　　“我为什么不能叫，她是我未婚妻，”布伦在看了看梦舒雅后解释道。
　　没等龙凯反驳他，梦舒雅就说道“什么未婚妻，我不是和你说了吗，既然你不喜欢我，我们就解除婚约，你自由了。”
　　“既然梦舒雅都这么说了，你还在这赖着有什么用”
　　“龙凯你们不要吵了，我不喜欢这样。”
　　“那~~~我就重新向你求婚，” 梦舒雅被这句话给下住了，这又是赤裸裸的表白，而且接下来的动作更是夸张，布伦单腿下跪像骑士礼那样，右手抚心，左手抓过梦舒雅的手轻轻吻过她的手背后说到，“亲爱的梦舒雅小姐，请接受我的爱。”
　　虽说梦舒雅的思维是男的，但身体和心都是女孩子的啊，而且经过这么久的时间的潜移默化的女性思想的灌输，怎么说也是半个女孩子。
　　布伦这一下还真是让梦舒雅她的心蓬蓬直跳，表情也是很感动的样子，龙凯一看这怎么行，赶紧也依样画葫芦的学着布伦那样的说，“梦舒雅你是知道的，我这次赶回来就是因为你啊，而且我也是真心喜欢你的，”说着也像布伦那样半跪着握着梦舒雅的另一只手求婚。
　　布伦看见龙凯也这样学他，露出鄙视的眼神，而龙凯更猛直接无视布伦的存在，并且还用深情的眼睛望着梦舒雅。
　　梦舒雅看到这架势左右为难，她现在也很郁闷，“我怎么老是碰到求婚这种事，幽魅那还没解决，这又来了”他看了看四周，突然看到了在旁边看戏的老爸。
　　她马上道，“你们去找我的老爸，他说的算，他说要我嫁谁我就嫁谁，”他赶紧把球踢给老爸。
　　而老爸则露出个一个‘算你狠’的眼神后，想了想后就对龙凯他们道“既然这样你们就开个强人比武大会，争我女儿吧。”
　　“怎么比啊”龙凯和布伦异口同声道，不过他们之后的眼神一交会就迸裂出剧烈的火花。
　　“就是你们各自用自己的武技+强项和对方比试，对方也是一样，不过这个比赛我要公开报名。”老爸解释道，不过最后还加了一条。
　　“为什么啊”他们道，就连梦舒雅也问道，“是啊，为什么啊”
　　“因为喜欢我女儿的人，又不是只有你们一个，要公平竞争嘛，要不你们中弃权一个，这个也就不用比了” 梦舒雅听到老爸的解释后，彻底的服了，这也可以，果然老奸巨滑。
　　“比~~怎么不比，谁怕谁啊”
　　
　　起1U点1U中1U文1U网1U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 玩转异世 第三十一章 异世版比武招亲（中）
　　(起6U点6U中6U文6U网更新时间：2006-9-3 13:48:00　　本章字数：2278)
　　
　　“比~~怎么不比，谁怕谁啊”龙凯听到后第一个就答应了，而且看起来是信心十足，他说完了还看了看布伦后道，“不过，如果布伦弃权那就更好了。”
　　布伦一听立刻反击道，“谁说我会弃权啊，为了梦舒雅让我去杀龙我都会去。”
　　“好了好了，别吵了，你们还是回去准备后天的比武吧，我先和你们说好比赛时，除了不许严重伤人和杀人外，不管你用什么方法都可以。”老爸及时的跳出来阻止道，然后与简要的说明了一些比赛条件。
　　“好的，德恩大人”两人齐声道，然后又互相看着对方‘哼’道，就这样看起来很难化解事情，被梦舒雅的老爸轻易搞定而且顺便也搞定了全城的热血青年。
　　虽然是很多人参加，但德恩元帅还是相信龙凯和布伦一定会坚持到最后，怎么说布伦也是个千夫长，而且又是真正上过战场的人，经过战场的洗礼，布伦积累的杀人经验和技巧那是相当的多，简直就是一架杀人机器，而龙凯三皇子又是新一代的杰出青年，红云帝国唯一的一个魔武双修高手，他从小就开始由皇家派专人给他训练，而且是魔法武技他都有相当的兴趣，训练一个魔法师的代价相当于训练100个武士，魔法师训练要用大量的魔晶。所以一般人是双修不起的，就算是像布伦他家那样，但布伦没有这方面的天赋也是不行的，而且龙凯在15岁的那年，又从某著名龙极龙魔导的巨著《魔法起源》一书中领悟了魔法本质，但是这些还不是他的胜利因素，龙凯他还有一项强项，而这个强项想起来也让身为元帅的德恩不寒而栗。
　　第二天
　　德恩家的管家约克刚把那个比武的告示贴了出去一会儿，来德恩家报名就可以排三条街，而且看情况还有增加可能，可是德恩元帅他们才没那么多时间去比武，而且这个比赛本来就是为龙凯和布伦而开设的，所以他及时跳出来说到，没实力了的要惩罚，罚款100万金币，果然在说完以后参加的人少了N多，但还有很多人自己觉的很有实力的人，梦舒雅看到这种情况后，眼睛转了转后想出了一个办法，她把这个办法讲给约克后，约克开始一惊，但随后又露出了理解的笑容道。
　　“小姐，我这就去办”。
　　在等了一会后，异变开始了，在元帅府里传出了打斗声，一个有勇者战士实力的人被踢出了府门，怎么知道那个人有勇者战士的实力呢，因为他飞出来时身上冒着勇者战士的斗气。
　　随后又跑出来个身穿元帅侍卫衣甲的人说道“怎么就这么点实力呢，喂，没事吧”
　　那个在地上的人听到后立刻胆怯的回答道，“没事，没事”之后就灰溜溜的跑了。
　　而那个侍卫看到后也没说什么，转身对着那些排队的说道“以后没什么实力的人还是要罚款的啊”说完就走掉了。
　　在听到侍卫的这句话后绝大多数的人都跑掉了，只剩下了些痴情汉和实力派高手，其中另有目的也有。
　　这次的比武，皇后也知道了，她也派了些高手来打擂，要的就是想把梦舒雅‘娶’回来后，在秘密杀掉。
　　第二天也就是比武的哪天。
　　第一场也是布伦的那场。
　　布伦来到了比武赛场，也是帝国比武斗场，这个圆形的斗场梦舒雅在第一眼看到时还以为是足球场，因为它的看台也可以同时容纳好几万人，看起来就像块没有草地的球场。不过门票是免费的，但是平民不可以去做贵族专坐的。
　　布伦在上台前看着梦舒雅道：“为你而战”看起来就像是要一去不回的架势。龙凯看到后哼道“真烂。”
　　布伦看了看对手，然后走了上去，而对方也在这时上台了走到了布伦前面说道，“我来了啊”
　　说完就出手了，他从身后抽出了一把剑直刺布伦的大腿，而观众对这个出呼意料的情况惊呼不以，但接下来的事更让人目瞪口呆，那剑肯定是没刺到布伦，而那个先出剑的人刺下去后就没有第二招了，嘴好像还在唧唧歪歪。
　　A君刺下去后就道，“这位将军，等等，鄙人有事相求。”
　　布伦在轻松跺掉那招后，准备给那个漏洞百处的人给以还击时，但听到那句话后疑惑道；“说”
　　A君在高兴的说“我出30万金币，你认输怎么样”
　　“啊~~”布伦先是一惊，然后反应过来后心道，“原来是个‘阔少’啊”当即把A君像小鸡一样的提起，向场外提起。
　　A君被提起后挣扎道“西斯将军，50万怎么样，要不100万也可以啊…………”
　　但布伦还是丝毫没有退出的意思，A君甚至到最后出到了1000万金币布伦也没有动摇，“咚~~”的一声A君被丢了出。
　　剩下的几场也出现了几次这样的场面，除了全部被布伦丢出去外，还被德恩家的管家罚了100万金币。
　　但危险的场景也出现过几次，比如有一个叫维基的战士，他的价级已经上了太阳战士的实力，让布伦也吃了不少苦头。
　　而龙凯的比赛更具有戏剧性，他上场时更搞，“为了我心中的女神，为了我的天使，为了…………（省约300字）”他向梦舒雅坐着的方向半跪着激动的说道。
　　而在旁边早就等的不耐烦的对手说道“你到底打不打啊”这个人也是皇后安排的，而龙凯听到后反驳道“别吵，没看到我在演讲吗”然后继续‘演讲’。
　　那个人气的快生烟了，他也不管什么规则了，先出手了，“剑技&#183;雷斩”一招劈向了龙凯。
　　本以为龙凯会满地乱滚的，可是龙凯只是反手一剑挡下了那招后笑道“你中技了，”然后跃起与那个对手短兵相接，龙凯突然的这一下“皇家技&#183;龙突”使得对手在毫无防备的情况下被冲出了比武场。
　　而在这些发生的太快，观众还没看出什么就结束。
　　(这章是昨天的！！！！今天的等下就发！！一定)
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 玩转异世 第三十二章 异世版比武招亲（下）
　　(起2W点2W中2W文2W网更新时间：2006-9-3 18:28:00　　本章字数：2290)
　　
　　观众只是看到龙凯开始半跪在那废话，可是当那个对手飞奔至龙凯后面给他一击之后，龙凯看来很轻松的接下了那招，然后他反身一剑看起来很普通的直击。
　　其实在普通人眼里很普通，但在武道家的眼里就不一样了，因为他那普通的一击蕴涵的力量相当于骑士冲刺技，但要续力很久，所以龙凯他刚开始时总是废话。
　　“哈哈！！！！梦舒雅看到了没！！我是不是很厉害啊！”龙凯骄傲的说，边说还边用挑衅的眼神看着布伦。
　　而梦舒雅这个不懂武技看到了后就惊讶道，“咦，确实很厉害耶，”
　　“切~~，一般般拉。”一个声音在梦舒雅的脑海中响起。
　　“咦！！你是谁” 梦舒雅被这个声音吓到后，惊讶道，但不知道为什么她感觉到这个声音的主人对自己绝对没害。
　　“靠！！！你不知道我！我是小龙啊”那个声音气道。
　　“小龙？” 梦舒雅在想了想后终于记起了那个‘黑龙铠甲’小龙了，“哦！~~我记起来了，小龙你怎么现在才说话啊” 梦舒雅迷惑道。
　　“我早就可以说话了，不过我才不会没事闲聊！还是睡觉舒服，只不过刚刚醒来，听见你刚刚说的那句白痴话才回你几个字的。”
　　“咦~~我刚刚的话很白痴吗！龙凯他是很厉害啊” 梦舒雅反驳道她觉的怎么没说错啊。
　　“切~~~在你们人类那，刚刚那招的确很厉害，但在我的眼力只是针扎了下，他的那招如果没时间只是废招。”小龙解释道。
　　“哦~~~那我看看在说” 梦舒雅好像知道了一样点点头道，因为她也看过龙。
　　“切，没意思，我去谁觉咯，没事还是不要乱叫我”说完就动静了。
　　“喂，小龙，你不会真的又去睡了吧……”在叫了几声后（心中默念）。没反应，梦舒雅也没有办法，注意力再次集中到比场上。
　　在小龙和梦舒雅说话之际，布伦又轻松的‘干掉’了对手，这场比赛也是半决赛，所以布伦进入了决赛，而当布伦走下比斗台去休息的途中正好遇到要上台比赛的龙凯。
　　而布伦趁着相交的那一刻他说道：“我等你哦”说完就走，并没有停留，而龙凯在听到布伦带有挑衅的话后‘哼’道“我会的。”然后笑笑就走上了台，他看了看对手，他自己也知道能走到这个地步的人实力也不会很弱。
　　“喂，对面的你叫什么总要告诉我吧，总不能一直叫你‘喂’吧”龙凯也趁着这个时间来观察对手。
　　“维尔，就是那个维基的哥哥，而你的名字就不要告诉我了，我知道”维尔介绍道，最后也提醒到龙凯要他不要废话了，说完连手都已经搭在腰间的剑上了，四周的强力结界也在这时启动了。
　　龙凯看见对方对自己了解的还挺多的，也就不想用龙突解决他了，看着对方对自己已经有了防备，龙凯自己也把手伸向了腰间放剑的地方。
　　维尔也有些紧张的看着龙凯，龙凯的手已经快到剑的时候，峰回路转，手放在了要上，然后…………
　　维尔更加紧张的看着龙凯到底要做什么，而观众也紧张的看着龙凯，以为龙凯要爆发‘小宇宙’了，但龙凯接下来的动作更让人吃惊，因为他只是用手在腰间…………挠了挠痒。
　　“咚~~咚~~~” 维尔和很多观众都和大地亲密接触了下，而龙凯却说“嘿嘿~~~抱歉，腰这里突然有点痒，不过接下来就要来真的了啊。”说着一手熟练的把剑抽了出来，而维尔也早就爬了起来做好了战斗姿态。
　　龙凯拔了剑后也不做停顿，急速的冲了过来，然后反手握剑横削一剑。而维尔也不是吃素的，他见龙凯冲了过来时，双手握剑竖在身前挡住了那剑，不过身子也被震退了半米，看来这剑力量不小，维尔的纯钢剑也被削出了一道不浅的剑痕，在龙凯还没站稳的时候，维尔冲到了龙凯的落脚点前，瞄准龙凯的大腿扫去。
　　龙凯看到后只是想用剑将它挡开，可是维尔的剑在扫到龙凯的腿之前，一个回收，龙凯知道心道“遭了，中技了。” 维尔用剑刺入了龙凯的两腿之间后，猛的向上提，这剑可真够狠的一不留神之间已成TL，龙凯看着对方的剑轨后，马上用力后跳，一落地就骂道。
　　“我靠，你也不用这么狠吧，这个地方关系到梦舒雅的幸福耶…………”
　　梦舒雅刚刚的情景也看到了，开始也是为龙凯捏了一把汗，可是听到龙凯的话后，她毫不犹豫的抓起旁边的一块东西扔了过去，不过就是没扔到。
　　“我管你什么啊，只要赢了你就好” 维尔无所谓道。
　　“靠~~，你狠撒，我更狠，皇家技&#183;疾之暴风剑”说者伸出食指和中指贴着剑身尾部（是比赛专用剑），然后可看见龙凯的两指上部满了绿色的风元素。他也同时用手指把风元素擦在了剑上，剑顿是变的绿光环绕。
　　剑身也在不停的颤抖，之后龙凯说了声“来了”把剑举过头顶，然后用力跃起，飞起来的龙凯犹如天神下凡，给人以强烈的视觉震撼，龙凯也不拖拖拉拉，跃起后下维尔所在的地方迅速的连挥了几剑。
　　巨大的能量差点突破设在四周的强力结界，连灰尘也是溅起了几丈高。龙凯的剑也在发完的那一瞬间风化了。
　　龙凯在发完飚后站在那边喘气边自语到“虽然很帅也很厉害，但确实太费魔力了，看来下场就要用它了”他的手也摸向了腰间衣服下的哪个东西。
　　而在灰尘小时后，比斗台消失了，连带的地上也出现了几条1-2米深的剑道，它可以清楚的告诉人们它的威力是多么的巨大，而维尔就在这几道剑痕中间没砍到的地方发着呆。
　　“呵呵~~怎么样还要打吗”龙凯问道。
　　维尔在惊醒后，看了看身边的剑痕后低头说道“我输了，”他在龙凯发飚的那一瞬间还以为自己一定要死了。但人家并没有杀他，而是放了他，他还能怎么样呢。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 玩转异世 第三十三章 异世版比武招亲（决赛）
　　(起0X点0X中0X文0X网更新时间：2006-9-4 18:20:00　　本章字数：3468)
　　第三十三章 异世版比武招亲（决赛）
　　在最后龙凯用的那招除了有瞬间打败对手增加人气外，还有就是向他的强力对手示威的意思。
　　今天的比赛已经算是比完了，在到明天就要举行决赛了，而且就算有今天也要终止比赛，因为龙凯耍帅而坏掉的比斗场也要彻底要重新修复了，而且明天就要在用，听说皇帝也要来看看自己的儿子比赛，所以全城的土系魔法师都来协助修复工作。
　　在全城风风火火的修比斗场的时候，皇后殿的一间秘室里皇后娜拉却在审问几个人，如果龙凯在绝对会认识站在娜拉面前的这几个人，因为这几人正是和龙凯一起比赛的维基那些人。
　　娜拉气极败坏的指着那个被龙凯一招龙突解决的人喝道，“你是怎么搞的啊，对手是龙凯时我和你说了没有，要镇静，你却怎么了啊”
　　“皇后，不是我…………”他想要解释，但皇后摆摆手并没有听他的解释。
　　“够了~~，我不需要解释，因为我不需要失败的人”皇后叫道“拉姆斯，你去处理一下吧”
　　“是，我的主人”拉姆斯道，相信大家对拉姆斯应该比较熟悉吧，他除了是皇后的心腹外，还是‘奥托斯事件’的幕后主使。
　　“啊~~~不要啊”那个人听到皇后要杀他后，立刻面色苍白，把拉姆斯甩开后马上跪在地上哀求道“皇后，皇后，再给我一次机会吧，只要您再给我一次机会，我保证会把梦舒雅给你献上的…………”他还爬到皇后脚边，抱主皇后的腿哀求道。
　　“哼，你看你现在的样子………咦~~”皇后用脚把他甩开后叫道“拉姆斯，你在干什么啊，快把他弄走”拉姆斯听到皇后的话后向身后的暗门敲了敲，没过一会后面的门轰然打开，从里面走出了几个黑衣侍卫，他们都是被皇后施过法的人，绝对忠心于皇后，侍卫们走了过来提起了那人，然后就提进了暗门里，那人边走还极力的叫道“皇后，再给我一次机会吧…………”
　　当远处隐隐约约传来一声惨叫后，剩下的维基、维尔两兄弟明显一颤，皇后转过身对着他们说道，“你们不需要害怕，我不会杀了你们的，只要你们对我忠心就是。”
　　维基、维尔听道皇后的话后，他们知道从鬼门关走了一圈回来了，马上回应道“誓死效忠皇后”。
　　“恩~~，好了，你们下去吧，有事我会叫你们的，”看到维基、维尔两兄弟从暗门走出去后，拉姆斯马上问道：
　　“主人，为什么不杀了维基、维尔他们，不怕他们泄密。”
　　“呵呵~~~，杀杀杀！！！你就知道杀，留着维基、维尔还有用”皇后想到维基对布伦时还给他制造了不小的麻烦后说道，维尔也是。“对了，有那个人的消息了吗”。
　　“报告主人，没有，那个人飘忽不定，很难找到他，但是我们至少知道，他这个人很痛恨强盗和土匪什么的，因为他出现的地方总是在强盗和土匪的巢穴附近。”
　　“那你尽快给我把他找出来，然后收买他，我要他唯我所用……”
　　“好的，主人。”说完就利用身后的暗门出去了。
　　娜拉皇后要找的人，其实也是最近在红云帝国闹的最红的“神秘高手”，也是很多少女的仰慕对象，他是一个骑着一条紫色的巨龙的神圣龙骑将，也是一个最恨强盗和土匪等的正义之士，每次他的出现总要带走几个强盗和土匪的生命，且都是一击致命，没人知道他长的怎么样，但被救过的人都说‘他’是一个拥有着磁性声音的年轻男人，但就是不知道他长的怎么样，因为他总是穿着一件全身式铠甲，做了好事也不留名，没人能冒充他，在红云帝国好多年都没有出现过神圣龙骑将，因为龙在几千年前就开始不相信人类了…………
　　就连国王也丢出了话，希望这人效忠帝国，在皇后知道这个人后，就想极力拉拢他，所以才会出现刚才拉姆斯和皇后的对话。
　　而在宫外别墅的龙凯正在为明天的比赛做准备呢，因为他想一招致敌，所以他现在在冥想增加魔力呢，不过他的冥想好像在…………睡觉。
　　而布伦也在整修，“梦舒雅，你一定要等我啊…………”布伦的睡前宣言。
　　而在喧闹了一天的贝利城，也即将步入宁静，点点灯光，渐渐变少，但是就是这样的宁静，贝利城也是暗流汹涌啊，一个灾难将要降临道这个国家的人们身上。
　　这天晚上，“哥哥~~哥哥~~~你不要离开我啊……”梦舒雅眼角一滴晶莹的泪流了下来，她梦到了他的悲惨哥哥——雷迪。
　　第二天．
　　德恩元帅又陪着梦舒雅架马车去国家比斗场，这次梦舒雅并没有直接进去，而是站在比斗场的大门外驻足观看这个宏伟的建筑，它的建筑风格有点像古罗马的样子，巨大圆形的比斗场四周都是由圆形的巨大石柱支撑着，而大门的两边不是什么石柱而是两个巨大的石像，全都是一手拿着长矛一手握着盾的战神像。
　　看到了战神像后，梦舒雅心里就纳闷“怎么又是战神啊，”难到这个国家的人都是好战份子，看到了自己女儿梦舒雅的疑惑后，希斯曼就解释道。
　　“因为战神恺撒曾在神殿现世，而且还宣布他要降世于红云帝国，人们就开始认为红云是上天所关注的国家，而红云的人们是受战神所庇护的，就是这样”老爸说完后拍了拍梦舒雅的肩。“走吧”
　　梦舒雅点点头，在快要进门之前，梦舒雅又看了一下石像就进去了，一进去梦舒雅就感到了一股热浪扑面而来，看了看里面的人，还真不是一般的多，坐位早就坐满了，但是能站人的地方也是站满了人，这个场面梦舒雅只是在地球时，去看巨星演唱会时才经历过，“还真是熟悉啊。”
　　布伦和龙凯他们早就站在了比斗台的上面了，梦舒雅一来他们都同时看向了梦舒雅的方向，而皇帝也在众多侍卫的保护下坐上了视野最好的座位上了。老爸向皇帝点点头后，皇帝就站了起来要宣布什么，全场顿时安静了下来，看到安静的差不多了，皇帝道，“今天我非常高兴，作为一个父亲能看到自己的儿子这么有成就…………（很多废话，果然是唐僧之父……）”看到观众快睡时，皇帝及时道“，好了下面比赛开始。”
　　梦舒雅现在很郁闷“这到底是我的招亲比赛，还是选全国十大杰出青年！”
　　在得到手谕后，比斗台四周的超级强力结界启动了，因为考虑到皇帝也在场所以结界加固了许多。
　　看到结界升起来后，龙凯道“我也不想多浪费时间，我们一招定胜负怎么样。”
　　布伦说“无所谓，我还没怕过什么”说着就开始念奥义咒语。
　　“靠~~你竟敢偷油，”龙凯也不多废话，到腰间摸出了一瓶蓝色药水。看了看后放在嘴边头一仰喝了个精光。
　　“咦~~~‘龙血草汁’，呵呵~~你真舍得啊~~龙凯”在远处的老爸惊讶道。
　　“龙血草汁？，老爸这是什么东西啊，我怎么没听过啊。”梦舒雅疑惑的说道。
　　“东西如其名，就是龙的血浇在了一种叫‘天剑草’的止血草上，然后在一个小时之内将它的汁榨出来，然后再密封保存，以前还好弄因为有龙在我们国家生活嘛，可是现在龙已经很少了，血更是难弄除非你命好遇到条极度蠢的白痴龙，让你放血。”老爸顿了顿再说道，“而看龙凯手里的龙血草汁的颜色，应该是有些年了。”
　　“那龙血草汁有什么用呢？”梦舒雅好奇的问道。
　　“说起来真是妙用无穷啊，最基本的就是它可以人使用者体内的魔力增加几倍，而且恢复魔力的能力也是超强，看来龙凯为了你是要发飚了。”老爸意味深长的说到。
　　“切~~，我假嫁给他，还不是为了我们家，你怎么这样说我呢。” 梦舒雅说道。
　　“小雅啊，你难道真的没考虑过龙凯吗，其实他人也瞒好的……”老爸说完后就赶快溜了。
　　“老爸~你……”梦舒雅无语。但仔细想想龙凯确实不错，“啊~~~完了~~完了，我怎么会有这种想法呢。”
　　而在场中的龙凯在喝完龙血草汁后，双手握剑后就开始念道“无上的龙神，你的仰慕者龙凯，虔诚的向您…………（乌七八糟的咒语，我也想不来）”一面念着，一面空气中开始聚集一些光粒子到剑上，而粒子有幻化为一条金龙在剑上环绕。皇帝看到龙凯的变化后先是一惊，然后又是点点头一喜，因为他也看出来了，龙凯现在用的是皇家奥术里的一个最小的武技，但就奥术这里面的技能皇家人也是百年难出一个会用的啊。
　　而布伦呢，就算是他先开始念，但也不见的就捡了便宜，因为他现在用的武技，用一次要在床上躺7天，除非他也有龙血草汁。
　　过了不久龙凯停了，布伦也在此时停了下来。两人几乎同时念道。
　　“皇家奥术技&#183;万胜龙王破。”
　　“军神奥义&#183;饿虎噬血。”
　　两人在念完后激烈的碰撞在一起…………
　　(呼！！！！刚好完了！！呵呵)好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第三十四章 龙虎斗
　　(起2I点2I中2I文2I网更新时间：2006-9-6 23:23:00　　本章字数：3093)
　　
　　龙凯和布伦在念完N长的奥术咒，龙凯双手握剑向布伦冲刺而急去。而布伦也在这个时候拖剑急走，就这样当两股力量接触的那一刻，天地都为之一动。
　　龙凯的斗气现在看来就像一条黄金巨龙，而布伦的斗气则像一只白色饿虎，他们看起来更像是龙虎斗，而那个结界怎么看也支撑不了多久，但是没人注意，全场的人现在都被眼前的场面搞的热血沸腾，谁会去看结界柱子啊（已经在剧烈摇动）。龙凯他们再打了会后他们又用所剩下的斗气对轰，而且他们现在的样子非常狰狞…………
　　但五感敏锐的梦舒雅已经注意到结界的不正常了，“喔靠，如果我没看见，死都不知道怎么回事。” 梦舒雅看到后郁闷道“该死，这两个人怎么搞的，假的也搞的那么认真，要那么拼命干吗。”
　　梦舒雅到现在还不知道自己的魅力有多大，而现在在比斗场上的龙凯和布伦呢，看样子已经陷入了疯狂状态，特别是布伦，因为他的奥术很容易让人边的狂燥。
　　看样子如果没人去阻止他们，这里在过不久将会变成‘核战场’。
　　看来只要用它了，‘黑龙铠甲’到现在梦舒雅她还没用过它，也不知道它的威力，想了想后“看来只有搏一搏了。”
　　“……你竟然看不起我！！”这时小龙突然说话，当然只有梦舒雅一个人可以听到。
　　“咦~~~太好了，小龙你还真是醒的是时候啊，我还打算叫你呢。” 梦舒雅高兴的说。
　　“哼！这么大的能量波动，你叫我怎么睡啊！”一张Q版的黑龙生气的画面，出现在梦舒雅的脑海中。
　　“好了，好了，我错了还行” 梦舒雅看到后赶紧讨好道，“不过你真的很厉害吗。”
　　“切~~，虽然我不知道大陆现在的情况，但我想真正能伤到我的还真是没几个，怎么说我也是………算了，和你说这么多干吗。”
　　“吹~~~。” 梦舒雅怀疑道。
　　“喂，我说你到底要不要合体啊。”看到梦舒雅数落他后，小龙使出杀手锏。而场中的情况也不容梦舒雅多废话。
　　“要要要，怎么不要，我看那两个疯子也只有你这个‘传说中的BOSS’和我这个超级猛男才可以搞定。” 梦舒雅急道，眼睛也没有离开场中，她除为了就龙凯他们呢，也是为了救自己的父母和朋友，怎么能不急呢。“我准备好了，开始合体吧。”
　　“好，黑龙战甲解封&#183;合体开始！！”
　　小龙刚完梦舒雅胸前的那块‘黑色神雪钻’就开始起了变化，四周突然一暗，神钻突然像活了一样脉动几下后，飞向梦舒雅的心脏部位然后身上一凉，“啊~~~~” 梦舒雅的衣服这次还没融合就撕掉了（果然是邪恶的铠甲）。
　　在梦舒雅变成光猪后，身体迅速的被神钻里流出的上次那种黑色流质所覆盖，此时的梦舒雅突然感到体内的魔力在迅速的消耗着，不过对于梦舒雅的魔力总量来说还是很小的一部分，吸收了魔力的铠甲紧紧的贴在了梦舒雅的身体上，而魔力就像是连接神经的‘线’一样，让梦舒雅认为铠甲就是她的一部分，连铠甲的尾部的那条尾巴也能感觉的到。在穿完那见‘邪恶’铠甲了后，四周再次亮了起来，但时间还先前的那会，“看来穿铠甲相对于现实是不要时间，呵呵，还真是救命的好东西啊” 梦舒雅庆幸的说道，因为她穿那个邪恶的铠甲是很费时间的。
　　“小龙，下步该怎么办啊，你应该知道我不会一点武技的啊。” 梦舒雅挠挠头后道，现在场中的情况更糟。
　　“什么叫你不会，穿了我后你就是武道高手，你只要跟着感觉走就是，我也会在暗中帮你。”小龙骄傲道。
　　梦舒雅听到小龙的话后，想了想武技后果真脑子里有很多这方面的知识，“恩，好的”。
　　看了看场中的情况后，梦舒雅想先把结界切开，然后在强行打散龙凯他们的斗气，但一想到，暴虐的斗气一泄露的话在场的人恐怕要死很多。
　　突然她想到了一个大胆的想法，那就是瞬间冲进去然后打散他们，但就不知道有没有够长的武器。
　　梦舒雅还没问，小龙就说道“有，怎么没有，你先把铠甲尾巴卸下来，在把‘末日之刃’召唤出来。”
　　梦舒雅就照着小龙说的做，转身把龙尾巴卸了下来，再伸出手将‘末日之刃’召了出来。
　　“你在看看那个龙尾巴尖，是不是成三铁爪状啊”小龙在接着道。
　　梦叔雅听到后，提起那条龙尾巴看到尾尖是小龙说的那样“对啊，对啊，而且还有一个凹槽呢”。
　　“那就对了，你把‘末日之刃’的剑柄插在那个凹槽里，然后再转动剑看看。”此时的比斗场的开始了不正常的摇动，而观看的人们也终于察觉到了，开始惶恐的乱串。
　　“快点，时间不多了”小龙催促道。
　　听到着句话后，梦舒雅的动作更加快了，她敏捷的握住末日后，准确的插在了那个凹槽里，“喀铛~~”在一声金属声后，梦舒雅知道末日已经被卡住了，然后她又用力的一转，那三个爪在末日转动后，‘咔嚓~~’一声收拢了起来把末日夹住了，现在的末日看起来更像一把完美的剑绑在一根铁棍子上一样，梦舒雅在看到这样的棍子后道“说实话，很~难~看。”
　　“~~~喔靠，还没变完呢，你怎么能这样说我。”小龙气道。这一会结界终于支持不住了，开始龟裂了，人们更加买力的边叫边乱逃，我看龙凯那还没爆炸，这里的人自己就被自己人给踩伤了，梦舒雅也顾不的好看不好看，从贵族席上跃起，但在半空中时，梦舒雅才意识到自己不回飞啊，不过在快要掉下去的时候，背后的铠甲突然长吃了一对铁翼，而那个难看的棍子也变成了一把超长的黑色龙枪，梦舒雅知道是小龙帮她的“谢谢，我看这个就叫‘末日黑龙枪’”就这样日后闻名世界的终极龙骑套装的神兵就在这样的环境下被命名了。
　　看到哪个结界后，心里刚想怎么爆破它，梦舒雅的脑中就浮现了一句咒语和武技名，“哈哈~~~，着个铠甲比电脑还厉害，想什么来什么，看来以后要好好利用它~~~嘿嘿（淫笑）。”
　　梦舒雅举起龙枪在心中默念一道咒语后，喝道“龙技&#183;次元的召唤。”后就直接冲向了哪个结界，不过结界并没有想想象中的爆开，而是梦舒雅直接穿过后，飞到龙凯和布伦的能量交接点虚空一斩，一个空间小裂缝在枪划过的前方出现了。同时也将那些暴虐的斗气吸了个光，然后有安分的消失了。梦舒雅也感到了轻微的头晕，“魔力不多了”
　　斗气消失后布伦就像蔫了的气球一样，倒在了地上，而龙凯呢他应该好的些，至少他还能用剑支撑住自己，看到梦舒雅后还笑了笑。
　　不过在布伦倒下去后，梦舒雅就迅速的飞了过去，不过在远处看到布伦的胸口还有起伏是，他松了口气，不过在她停在布伦的身前摸了摸他的脉象后惊讶道“好冷啊，咦~~怎么还贫血呢”，她马上为布伦施展了一个光系高级魔法“圣技&#183;守护术”之后布伦的气色好多了。不过本来就魔力不多的梦舒雅，现在的魔力几乎为零。
　　“咚~~~”那边的龙凯看到梦舒雅特别关心伤号布伦后，也跟着倒地，梦舒雅看到后，知道龙凯不会有什么事的，起码他喝了“过期的龙血草汁。”不过她还是说“龙凯，你没事吧。”
　　“没事，梦舒雅我嬴咯哦，”不过在看到梦舒雅后，龙凯的眼睛突然睁大，然后又闭上了。
　　“啊，龙凯你真的没事吧~~~” 梦舒雅边说还边摇龙凯。
　　“咳、咳、咳，小雅我知道你对我好，但现在我很虚弱啊，你放过我吧，你的‘奖励’太好了。”龙凯边说还边狂流鼻血。
　　梦舒雅看到龙凯死命的盯着自己，就看了看自己，这不看还好，你看就“啊啊啊~~~~~~啊~” 梦舒雅的黑龙铠甲不知道在什么时候消失了，而她的魔力也消耗光了。
　　梦舒雅气愤的一拳打在了龙凯的眼上“你还看~~~~~。”
　　
　　起2I点2I中2I文2I网2I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第三十五章 小梦的“好朋友”
　　(起1P点1P中1P文1P网更新时间：2006-9-7 23:23:00　　本章字数：3201)
　　
　　梦舒雅在发现自己全身暴光后，赶紧从创神镯里拿了件普通的长袍速度套上。套完了以后还质问龙凯“你刚刚好像又偷看了啊，是不是”现在的梦舒雅已是极度生气了。
　　而龙凯也知道，所以他小心翼翼的说道“冤枉啊，你看看我，你让我怎么看啊，我的眼睛都肿成这样了。”不过现在的龙凯要看还真没这个能力，他的眼睛已经在梦舒雅的无差别的攻击炮制下变成了两个大包子，所以他想看也要用两只手掰看眼睛看。
　　听到龙凯的话后，梦舒雅点点满意道“恩，这才差不多.”她拍拍手准备转身离去时，看到场边站满了围观人士，又想起刚刚没穿衣服，脸刷的一下变的绯红“看什么看”场边围观的男人很自觉的移开了视线，不过还有一个红发美男眼睛还直勾勾的看着梦舒雅，梦舒雅也看到了，但眼睛长在别人头上，想管也管不了。
　　“小雅，小雅，你没事吧，吓死我了，”老妈也在这时跑了过来，摸着梦舒雅道“你怎么突然就跑到比斗台上来了啊，”这时龙凯的管家鲁伊也来了，龙凯也在这个时候被他的下属抬走了，而布伦的父亲也在布伦身边，不过他在摸了下自己的儿子后，感激的看了眼梦舒雅，然后也抬走了，动作很熟练，“看来他这样还是经常的事，有时间去看看他吧”
　　旁边的老妈在叫了几声后，梦舒雅在回过神道“啊~~哦，我来也是救他们啊。”
　　“我不管你在这十年里变的有多厉害，以后都不许这样，知道吗”老爸在听到梦舒雅的反驳后教训道，他刚刚也是为梦舒雅的行为吓的一大跳“你一个女孩子家的，整天打打杀杀像什么样，连衣服都保护不了，你还能做什么。”老爸并不知道梦舒雅黑龙铠甲的事，而刚刚梦舒雅的穿进结界时，看起来就像一条黑带，转眼即逝。
　　“哦，知道了，我以后不敢了。” 梦舒雅低着头认错道，看起来很内疚的样子，但她的心里却在想：“怎么可能呢，那么刺激的战斗，以后我还要多玩玩，比起以前在地球的电脑游戏不知道强多少倍…………”
　　老爸在说完梦舒雅后，又看了看四周的人后，说道“看来，封口费要花很多钱，幸好罚款罚了很多钱…………”
　　梦舒雅听到老爸的话后很是郁闷，转身准备一个人先回去，剩下的事让老爸他们去处理吧。
　　突然“小雅~小雅……”一个和梦舒雅年龄差不多的可爱少女跑过来高兴道“小雅，你还记得我吗，我是雪莉啊，”
　　“雪莉？” 梦舒雅在默念几篇后，忽然想到了十岁那年的生日宴会上的那个‘雪莉’，“哦~~~我记起来了，你就是那个宫廷魔法师的女儿，雪莉啊，呵呵，你长大了而且还长的这么可爱美丽，我都认不出你来了。”
　　“讨厌~~没有拉，小雅你才变的更漂亮了，我都羡慕死了，”雪莉撒娇道，而梦舒雅心里却在想“漂亮吗？我更希望我长的很‘帅气’”“对了，小雅你好坏啊，出去玩了十年，回来都不去我家找我，你是不是把人家忘了。”
　　“这个……你也看到了，我回来快……” 梦舒雅想了想后道“快一个月了，全都被人缠着，你叫我怎么去找你玩啊。”
　　“就是这些臭男人，害的我整天躲在家里，那现在和我去玩总可以吧”雪莉的眼睛冒着星星道。
　　“这……” 梦舒雅看着老爸他们，此时老爸也点点头同意了，“好吧，我也想去买点东西。”
　　“那太好了，走吧”说完就拉着梦舒雅绝尘而去，而先前的那个红发美男看到梦舒雅走后，就来到梦舒雅的老爸面前尊敬的问道。
　　“德恩元帅，那个美丽的姑娘就是你的女儿——梦舒雅吗？”
　　老爸奇怪道“是啊，怎么了，龙星殿下。”和德恩元帅说话的红发美男就是龙凯的亲弟弟四皇子龙星&#183;格特。不过德恩元帅很快就补充道“不过，现在因为龙凯殿下，她已经变成你的大嫂了……”
　　“哦”龙星听到这个消息后脸上透出了失望之色，他在第一次看到梦舒雅的裸背后，就已经爱上了这个美丽的少女——梦舒雅。
　　而此时的梦舒雅呢，她还在陪着雪莉逛街，她除了给自己买了很多简易的衣服外，其他时间全在陪雪莉，而雪莉好像是一台不知疲倦的购物机器一样。
　　“我后悔了~~~”这是梦舒雅的心声，本来就因为魔力消耗怠尽而累的要死了，现在更是累了。梦舒雅在后面的时间是边走边念“睡觉~~床，睡觉~~床…………”听者无不乱想、斜视。
　　第二天，德恩元帅府里。
　　梦舒雅还在睡觉的时候，一个女仆人就急忙的跑到了梦舒雅的房门前，心急道“小姐，小姐，龙凯皇子来看你了，而且……呜”。
　　“哦” 梦舒雅迷迷糊糊的回答到。不过她的眼睛始终没有睁开，过了不久梦舒雅就听见门开的声音。
　　“老妈是你吗，” 梦舒雅依然闭着眼睛说道。可是进来的人并没有吱声。而当梦舒雅感觉到那人已经来到了她的床前后，睁开了眼睛看看是谁，可是当看到龙凯嘟着嘴要亲自己后“啊~~~~~~，怎么是你，龙凯你干什么，” 梦舒雅抱着被子迅速的爬了起来，躲到床角里去了。
　　“亲你啊，难道亲自己的老婆也有罪啊，”龙凯理直气壮的说道，他是好了伤疤忘了疼，他现在的脸已经恢复过来了，怎么说也是10个医疗师工作一小时的成果。
　　“出去，快出去~~你在不出去我就要叫了啊，” 梦舒雅不耐烦道。
　　“好、好、好，我出去，”龙凯说完就起身，在出门之前还往梦舒雅那边看了看，然后在笑了笑后关门离去了。
　　………………
　　龙凯在外面等了一会儿后，梦舒雅打开门就出来了，他马上上前小声的说道“还在生气啊，” “走开，别烦我，你知不知道我现在很烦啊，”
　　“小雅，我知道错了，小雅~~~”现在的龙凯连称呼都变了，他边喊边跟着梦舒雅，可是梦舒雅就当龙凯不存在一样，继续走自己的路。龙凯加速疾步走到梦舒雅的前面后用手抓住梦舒雅的肩膀严肃道“小雅，看着我的眼睛，说真的，我真的很爱你，”龙凯也看着梦舒雅，而当梦舒雅听到龙凯的表白后又是愣住了，这句话她是多么的熟悉啊，梦舒雅的女性心理又开始发作了，她看了看龙凯的脸心道“其实龙凯也瞒好的啊，”但接下来，她马上否定了这个观点，她看到龙凯的鼻血后马上转身就走，“我怎么会有这种烂想法呢。”
　　“不要挨着我，我很烦耶”昨天晚上肚子痛了很久，连觉也没睡好，当然很烦躁，“靠，肚子又有点痛……”这是老妈出现在梦舒雅的视线里，她马上跑了过去道“老妈，你怎么放龙凯进来了，他很烦耶。”
　　“怎么能这么说呢，你们以后可是要一起生活的啊，”老妈打趣道。
　　一想到要跟“唐僧”生活一段时间，梦舒雅就更烦，“妈，可那也没多久啊，假的。”
　　“以后就会变成真的了。”老妈调侃道。
　　“妈，怎么连你也这样啊，” 梦舒雅气道。
　　“伯母，”龙凯红着脸用手指着梦舒雅的腿道，“先搞定这个好么。”
　　“咦，啊~~~~看腿”老妈在看到自己的女儿的大腿直流血后，随即就明白了怎么回事，马上把多余的龙凯一脚踢飞了。
　　“伯母，怎么这样啊~~~~”龙凯的‘遗言’。
　　龙凯消失后，老妈责怪梦舒雅道“你怎么搞的，连这么重要的日子都会忘了啊。”
　　当梦舒雅看到血从自己的两腿间向下滴时，马上明白道“这难道就是女生传说中的‘大姨妈’，”不过在听到老妈的责怪后，梦舒雅实话说到“可是我以前没有过啊。”
　　“啊，这还是第一次啊，呵呵，不要紧，这说明我的小雅长大了，”老妈取笑的说道。
　　“…………”
　　“是不是很疼啊，第一次都会这样，女人的第一次还有很多呢，比如：…………”
　　“妈~~~~~~，别说了”梦舒雅阻止道，其实梦舒雅的心里在滴血啊“完了，完了，连这个都有了，我看我真的是要做一辈子女人了。”
　　“来，我教你怎么处理这个…………”接下来的时间老妈都在教梦舒雅怎么弄那个咯…………
　　(呵呵~~~晚了点~~~抱歉抱歉~~~~)
　　起1P点1P中1P文1P网1P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第三十六章 婚宴的意外（上）
　　(起0F点0F中0F文0F网更新时间：2006-9-8 18:12:00　　本章字数：2400)
　　
　　在老妈的协助下，梦舒雅总算是处理完了“大姨妈”，但老妈还是拉着梦舒雅，教她下次怎么处理，梦舒雅也没办法“肯定要听啊，我可不想下次在像刚刚那样咯，拖着‘大姨妈’乱逛。”梦舒雅红着脸认真的从头到尾听了一遍，而老妈也是过来人，所以总是要梦舒雅注意这、注意那的…………
　　而龙凯呢，他在客厅的老爸陪同下聊着天。
　　“哈哈~~~~~你可真行啊，哈哈哈~~~~`”老爸在听到龙凯解释怎么从梦舒雅的院子里飞出来后，笑的是前俯后仰，不过幸好这个客厅除了龙凯和老爸外没有别人，要不梦舒雅的声誉就要受损咯。
　　“呵，呵呵~~~”龙凯尴尬的笑了笑“伯父，这…………”
　　“还叫伯父？”老爸不高兴道。
　　“哦，”龙凯恍然大悟高兴的叫了声“岳父大人，我这次来除了来看小雅外，还有一件更重要的事要和您商量商量，”龙凯把他这次来是有目的的想法告诉了梦舒雅老爸。
　　“我就知道，你不可能一打早兴奋的来挨打的，说吧，什么重要的事要和我商量商量。”老爸也很感兴趣的说。
　　“就是~~就是我和小雅结婚的事啊，”龙凯不好意思的说道。
　　“恩，这个的确是个大事，呵呵~你还不好意思，虽然是假的，婚礼、婚宴还是要办的，”老爸还是老谋深算啊，一语双关，明确的告诉龙凯是假的。
　　但龙凯并没有因为老爸的话而生气和失望，反而很高兴的说“我知道是假的，但能让我每天都看到梦舒雅，我已经是很高兴了，”其实他的心里才不是这个想法呢，“切~~你懂个屁，梦舒雅不喜欢我，是因为她还不了解我的好，等日久天长后，怎么也会蹦裂出一点火花吧…………”
　　“噢”老爸听到后比较惊讶，“看来你还真的很爱小雅啊，不过要假戏真做，那还是小雅的事，我们不干涉。”
　　“恩，我知道了，谢谢岳父”龙开点点头道。“还有，那个婚礼和宴会的是就由皇家操办吧，就算是假的，我也一定会让小雅感到是世界上最幸福的新娘。”
　　“恩，那请人的是我们家办吧，到时的人会很多哦”老爸点点头道，“约克~~~”
　　一会儿后，管家小跑进来道“什么事，老爷。”
　　“你去把这个事认真办下…………”老爸把请人的事仔细吩咐道，“好了就这些吧，记住婚礼三天后举行~”
　　“是的，我一定会办好的，您放心吧”约克开始听到是小姐要结婚的时候很惊讶也很高兴，说实话约克也很喜欢这个美丽善良（没看出来~）的小姐。
　　——————————很久没出现的分割线——————————
　　而远在皇后殿的密室里，皇后正在配制一种邪恶的药水，她根据那个神秘的黑暗魔法师的一个配方，正在配制一种名为‘欲望之水’的邪药，这也是为了她的哪个阴谋而配制的。
　　在‘噗’的一声后，药水变成了红色“哈哈哈~~~~，我终于做成了‘欲望之水’，哈哈哈~~~~~~~~”这时在密室墙上的一个石像蝙蝠的眼睛不断的闪耀着红光，皇后看到后就叫道“进来吧拉姆斯，”
　　之后皇后身后的一扇石门打开了，拉姆斯从里面走了出来，当拉姆斯看到皇后手了握着一瓶红色的药水后，他马上恭喜道“恭喜主人制成‘欲望之水’，不过属下愚笨，到现在还不知道这个红色的药水，到底有什么用”说完这句他看了看皇后的脸色，加了句道“如果不能告诉我，主人不说也可以。”
　　“行了，看你跟了我这么多年，告诉你也可以。”皇后摆摆手后高兴道“这个水如其名，是一种要欲望做催化剂的药水，在喝了这个水后那个人就是会被自己的欲望蒙蔽神志，然后受我摆布~~哈哈哈~~是不是很好用啊。除非那人没任何欲望。”
　　“主人高明。” 拉姆斯还不忘及时的拍个马屁。
　　“好了，好了，你这次来是不是有什么重要消息要告诉我啊，”皇后阻止拉姆斯拍马屁道。
　　“的确有个重要的消息，主人，梦舒雅在过三天就要和龙凯皇子结婚了，”拉姆斯报告道“还有主人，你要我监视的其他几个皇子的反应后，好像那个四皇子有点不安。”在比赛完了后，皇后要拉姆斯去看看其他几位皇子的反应如何。五皇子被皇后派出去了，而二皇子整天无所是事。
　　“恩，的确是个重要的消息，结婚！哼~~那我就要试一试我的新药咯，喔呵呵呵~~~”
　　——————————再次消失的分割线——————————
　　而梦舒雅在听完教程后，也随着老妈来道了客厅，在看到龙凯后梦舒雅极力阻止自己的要K龙凯的冲动后，坐了下来。
　　“小雅啊，你来得正好，我还想去找你说说你的一件重要事，”老爸看到梦舒雅过来后说道，老妈听了后也坐了下来听听到底是什么要紧事。
　　“恩~~，我的重要事？，说吧” 梦舒雅疑惑道，不过她还是有种不祥的感觉。
　　“哦~~就是龙凯嬴了比赛后的婚事啊，三天后就要办，你觉的怎么样？”老爸干净利落的说道，不过老妈听到后先是一惊，看了看自己的丈夫后会意的笑着看梦舒雅的反应。
　　“啊~~~，这么快” 梦舒雅说道。“难道就不能等等吗。”
　　“快！！”老爸惊讶道“我和你妈当年闪电结婚，你外公早上同意我晚上就和你妈在一起结婚了。”
　　“喂~~，你怎么把以前的事给搬出来了啊。”老妈红着叫道，可以想象出当年老爸急色的样子。
　　“这还不是你当年急…………”
　　趁着老爸和老妈在说当年的事的时间，龙凯来到梦舒雅的身边再次行了个半跪着的骑士礼后握着梦舒雅的手道“小雅，嫁给我吧，我会用我的全部爱你”说着还拿出了一个铂金大钻戒。
　　“这个…………” 梦舒雅为难道，不过在她想到一件事后她神秘的笑了笑。
　　“虽然是假的，但我还是会用一颗真挚的心爱你的…………”龙凯看样子要‘演讲‘了。
　　“停~~~我答应就是~~~~”
　　(砸票啊！！！！！！！！！收藏啊！！！！！！！书评不留不厚道！)
　　起0F点0F中0F文0F网0F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第三十七章 婚宴的意外（中）
　　(起6P点6P中6P文6P网更新时间：2006-9-9 17:01:00　　本章字数：2680)
　　
　　“停~~~我答应就是~~~~” 梦舒雅看到龙凯还有讲下去的趋势，她马上阻止道，反正她自己心里已经想好了。
　　“咦~~~~~~~”听到这句话后，老妈、老爸和龙凯几乎同时叫了出来，而老爸在惊讶完后，赶快伸出了一只手去摸梦舒雅的头。
　　“小雅你没发烧吧，怎么开始说胡话了啊”老爸关心的问道，老妈也投来关心的眼神。
　　梦舒雅把老爸的手搁开后说道“爸，我没发烧，我是说真的，不答应我能怎么办。”
　　听到这句话后，老妈马上从座位上跳了起来把龙凯揪了起来质问道“龙凯皇子你说，你是不是对我家的小雅做了什么不该做的事。”老爸好像也想到了什么，向龙凯看来。
　　看到自己的假岳母这样问到“这个……呵呵~好像是今天早上我到小雅的房间去…………”
　　“去干什么~~~”老妈激动道。
　　“只是想亲亲她，可是没亲到，其他的什么也没干，只是后来还看到了‘那个’，你也看到了啊”龙凯实话实说，但还是小声嘀咕道“你以为我不想啊，我也是男人啊，小雅的睡姿又那么诱人…………”龙凯开始回忆起今天早上的事，他一注视梦舒雅就会不自觉的想起那天比斗场的‘艳事’。
　　在听道老妈问龙凯那种问题后，梦舒雅叫道“妈……，你别问了，不怪龙凯的事，是我自己答应的。”
　　“不可能，我是你的爸爸怎么会不知道你是什么样的性格，怎么会轻易答应呢，”老爸在这时说到“你不是一直讨厌男人的吗？”
　　“是啊~是啊，”龙凯这是也来帮腔道，“我都准备了一晚的说辞了，你怎么能这么快答应呢。”
　　“靠~~~你有完没完啊，你不娶，我还不嫁呢，答应你你还唧唧歪歪的。” 梦舒雅都看气炸了，怎么世界上会有这种人呢。
　　“要、要、要，怎么不要了，”龙凯急忙答应道，然后又转身对着老妈老爸说“那岳父岳母我先回去准备一下宴会的事。”
　　“恩，去吧，去吧”老爸道，他现在还在纳闷呢。“到底是怎么回事啊，不懂。”
　　而现在的梦舒雅在开始计划她的事了，你以为她真的会轻易答应龙凯吗，当然不会，第一；她是看到龙凯很烦，他很废话。第二；她想到了反正是假的，而且还可以乘机出去玩（叫龙凯带她出去）。第三；以后有更多的时间和更好的理由可以扁他，又没人会怪她，而且龙凯可能会变成那些‘热血青年’的终生攻击对象。还有很多很多理由，干吗不去。
　　梦舒雅的话还真应验了，在德恩元帅府放出梦舒雅要在三天后结婚的消息后，龙凯回家的途中被放暗箭百余只（本来是做车的，但车轮不见了，马夫被毒晕了。）、衣服被人雇的神偷扒的还剩内衣。箭被鬼魅给搞定了，小偷比较多，而且一来就十几人…………
　　三天后的皇宫，到处张灯结彩，来来往往的人脸上都洋溢着喜悦，空气中也弥漫着一种喜庆的感觉。今天就是龙凯皇子娶梦舒雅的日子，而这时的龙凯也十分激动和兴奋。最惨的就是布伦咯，他还在床上躺着呢，虽然他已经醒了，但他现在的心情很糟，他刚从昏迷中一醒来就问“谁嬴了。”他的父亲没有说，但父亲的眼神已经出卖了他自己，结果他已经猜到了…………
　　————————分割线就是俺————————
　　“妈~~~，还没好吗？” 梦舒雅不耐烦道，她已经在这坐了一天了，从早上开始弄头发，中午到现在都在化妆，她的屁股都做麻木了。
　　“急什么啊，结婚这种大事你以为一个女人一生可以有第二次啊，有了的全都会有不好的回忆，知不知道，”老妈教训梦舒雅道，“所以要打扮的最漂亮知不知道。”
　　“…………” 梦舒雅无语，但心里却在想“我貌似会结两次的说”
　　“你看看你现在漂亮不漂亮”老妈说着拿了块镜子给梦舒雅，梦舒雅一看“这是我吗？尤物，绝对是一个惹祸的尤物。”本来就有爱神米艾儿那绝世容貌的梦舒雅，在老妈精心的打扮下那张美丽的瓜子脸变的更诱人更美丽了，现在的梦舒雅身穿着一件紧身白色低胸的连衣裙，更是衬托出梦舒雅那凹凸有致的身体。
　　“妈~~~我觉得我这样打扮一定会出事的。” 梦舒雅实话实说道。
　　“恩~~~有点，不过你放心拉，你可是去皇宫举办婚礼哦，而且对象可是三皇子龙凯，谁敢拿你怎么样啊……”老妈拍拍梦舒雅的肩道。
　　“哦”
　　“那我们就出发去皇宫把”老妈开心的说道“管家…………”
　　————————还是分割线————————
　　而这时皇后也出发了，不过她是带着阴谋去的，“拉姆斯，你叫人去这个地方接人，我会要目标去这个地方的，不过在那之前他会做些事然后满意的去死的，呵呵~~你们等他做完再说，我去参加宴会去。”皇后用手指指着地图上的一个小镇说道。
　　“好的，主人”拉姆斯看到后，点头道。然后就隐退了下去。
　　而梦舒雅她也在老妈的陪同下就去三皇子住的地方，三皇子的别墅随不是金碧辉煌，但也可以说是非常讲究的，龙凯他比较喜欢白色，所以别墅内部的大部分全是白色，而它的花园里奇花异草更是多，花园的园丁全是著名的皇家园林设计师和工程师，这坐很有欧洲别墅的风味，看起来有点像城堡，梦舒雅第一次看到时心里还想过“我看是他的仇家太多，专门修这样一坐堡垒来避难。”马车走了没多久就到了，但当她们来到三皇子住的地方的时候却看到了龙凯别墅前停了一辆标有皇族标志的马车后。
　　“咦~~~龙凯家好像来了客人，” 梦舒雅看到马车后说道“难道是什么仇家？”
　　“别乱说，是皇家的人”老妈听到梦舒雅的话后打断她的话道，又从身后拿出了一顶带沙巾的帽子。“不过你先带上这个”
　　“哦” 梦舒雅带好后就走下了马车。看到鲁伊管家后她也顺便叫道“鲁伊，带我们去见皇子吧。”
　　“我就不去了，我还要回去准备点东西，你就和你的龙凯一起去婚礼宴会吧~~，呵呵”老妈听到梦舒雅的话后解释道，马上又走上了马车。
　　“妈~~~~好吧，鲁伊，请带我去见龙凯吧”说道鲁伊管家，他其实还是个跟龙凯年龄相差不大的一个小伙子，但他看起来显的很稳重，他从小就开始跟着龙凯所以对龙凯也是忠心耿耿。
　　在鲁伊的带领下梦舒雅向着大厅走了过去，梦舒雅也在趁这个时间记录着这里的地形。不过设计这个堡垒的人还真是高明，这里到处都差不多，一不小心就有可能迷路，而且警卫的眼神看起来也非常有精神。
　　鲁伊在带着梦舒雅走过N个门后，终于到了大厅，不过大厅好像有两个在谈话，突然一声“啊~~~~~~~，你怎么可以这样对我！！”
　　(书评不留者→斩~~~~~~~收藏啊！！！砸票啊！！！)
　　起6P点6P中6P文6P网6P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第三十八章 婚宴的意外（下）
　　(起3C点3C中3C文3C网更新时间：2006-9-10 17:19:00　　本章字数：2764)
　　
　　“啊~~~~~~~，你怎么可以这样对我！！”听到这句话后，梦舒雅和鲁伊两人对视了一下后，马上向大厅急速跑去，从刚刚那声惨叫开始他们认为龙凯皇子肯定是出事。
　　因为他们开始已经很接近大厅了，在他们全速奔跑下很快就到了大厅，就是在这全速奔跑的过程中梦舒雅的那顶‘特殊’的帽子也掉掉了，把绝世的容貌全都暴露出来了，她自己还不知道。当她踏进大厅后，她看到…………
　　“龙凯！~~~你在干什么啊！！害我白担心一场” 梦舒雅气愤的叫道，因为她竟然看到龙凯在和一个红发帅哥下棋，这里的棋是一种走法有点像国际象棋的棋，而刚刚龙凯惨叫的原因也是因为这个，其它的梦舒雅也不知道，“不过我的担心只是朋友间的担心，你不要乱想”
　　龙凯听到梦舒雅的叫声后向梦舒雅这边望来“小雅你来了啊，呵呵，诶~~~”龙凯接下来听到梦舒雅的话后很茫然，他还不知道怎么回事，他朝鲁伊看过去，鲁伊马上跑了上去对着龙凯耳朵唧唧歪歪了一陈后，龙凯马上露出幸福的表情，“知道！知道。”
　　龙凯在仔细看了看梦舒雅后道“小雅，今天你好漂亮啊。”龙凯没有愣住是因为他平时被梦舒雅搞的非常免疫了，而坐在龙凯对面的红发帅哥却没有这份免疫，已经进入‘忘我之境’了，而这位红发帅哥就龙凯的亲弟弟龙星。
　　龙凯看到比自己小一岁的弟弟龙星盯着梦舒雅眼睛动都不动一下，不生气反尔很高兴的问道“弟弟啊，你哥哥我的未婚妻怎么样，非常漂亮吧！”
　　“恩~~哦！不是，我是说真正的”龙星情不自禁的说到，但想到自己这话很没礼貌时，他马上纠正过来了。
　　“呵呵~~~`”
　　“喂，龙凯我到这里这么久了，你也不帮我介绍下。” 梦舒雅装做没听见，她心里可是很生气“等着，我会让你以后都非常‘快乐’的”
　　“哦！还是我自己来吧”龙星站了起来道“我叫龙星，四皇子龙星&#183;格特。”
　　“哦~~~，” 梦舒雅点点头道，又转头对着龙凯道“龙凯你还在这干什么啊，你不去算了。”
　　“去、去，我不是等了很久吗，要不怎么把我弟弟也叫来陪我，走吧”
　　“那还磨蹭什么，走啊” 梦舒雅不耐烦道。说完就一个人先走了出去。
　　“…………”龙凯看了也没办法，怎么说他也是个杰出青年，爱‘老婆’的好男人啊，看到梦舒雅出去后他也跟着走了出去。
　　而龙星听到龙凯和梦舒雅的对话后却说“呵呵~~~，哥哥你们感情真好，”
　　“好？还可以吧”这时的龙凯听道龙星的话后看了看梦舒雅离去的那到门，露出里忧郁的表情，他知道梦舒雅和他结婚只是在利用他而已，他还没仔细想过到底他爱她什么，“难道我只是看好她的容貌？”
　　而龙星没有看着哥哥的脸，而是也和龙凯那样看着外面，但他知道他是越看梦舒雅越喜欢她。可是在他看来已经没有这个机会了，他是多么的希望那个新郎不是自己的哥哥啊，而是别人因为他在任何人的眼里都是无用，只有龙凯很喜欢这个弟弟，所以从亲情方面讲他也不希望破坏哥哥的婚礼。但他的矛盾心理还是很重看来爱神的魅力还真是无法挡。
　　在龙凯的护送下梦舒雅及时的到达了婚礼会场，但因为跑多了路梦舒雅身上流多了汗，要去擦擦顺便在准备准备，而龙凯又要去招待客人，所以送梦舒雅去擦体汗的就变成了龙星了。
　　“走吧，带路吧，皇宫我不熟悉！” 梦舒雅看了看龙星后道，心里却很是惊讶“哇，怎么他们兄弟俩貌似相差很大”龙星看起来很火暴的样子，但人其实瞒好的。
　　“那走吧，”
　　在龙星这个老熟人的带领下梦舒雅很快就到了更衣室，看到了更衣室龙星就到门口停了下来道。
　　“你自己进去吧，我到门口帮你看着”龙星看了下梦舒雅后，把头看向别的地方解释道。
　　“呵呵~~~你怎么老躲着我啊，我很难看吗。”梦舒雅看到龙星老是躲着她，她就好奇的问到。
　　“没，”龙星马上否决道，然后红着脸说道“你很漂亮，我是说真的。”
　　“呵呵~~~~~~谢谢，”说完梦舒雅就推门进去了。
　　看到梦舒雅进去后，龙星松了口气，看样子梦舒雅的存在让他很紧张，这是走廊的拐角处响起了一个脚步声，龙星马上警觉的看了过去，但当看到是皇后娜拉后，他就再次的放松了下来。
　　“母亲大人”龙星尊敬的叫道，虽然不是亲生的但也是自己父亲的妻子啊。
　　“恩，你不去看大厅在这做什么”皇后手里那了个杯子摇了摇里面的液体，看起来很像葡萄酒的样子，但其实是…………
　　“哦，我在这帮大嫂准备准备呢。也没什么”龙星实话道。
　　“哦，那一定很辛苦咯，来喝了它解解渴。”皇后把那被疑似‘葡萄酒’的液体递到了龙星的身前。
　　“这…………”龙星看道到后犹豫了，他马上道“国家侍卫规则：工作期间不能饮酒”
　　“呵呵~~~”皇后用手捂着嘴笑道，其实皇后看起来也还是很迷人的他怎么说当年也是全过第二的美女（第一是梦舒雅的老妈），现在还是风韵尤存啊，“这那时工作期间啊，来喝了它吧，”
　　“额……”
　　“我怎么说也是你半个妈啊，你还不相信我。”
　　“好吧，”说完龙星一把抓起那杯‘酒’一饮而尽，而他纳闷“我怎么没喝过这种好酒啊，还真好喝”实话说刚刚龙星喝的就是‘欲望之水（以后简称为红水）’它会把使用者的欲望放大十几倍。不久龙星的眼神变的暗淡无光，看样子就像一个傀儡。
　　“哈哈~~~~，龙星这也不能怪我啊谁叫你生在这个黑暗的皇家啊~~”皇后看到后‘哈哈’的笑道，“龙星，我问你，你是不是很喜欢梦舒雅啊，”
　　“是”龙星机械似的回答道。
　　“那你是不是很想得到她啊，把她占为己有啊。”
　　“是”
　　“那你就去把她带走吧，带到墨哈德城去，到了那里你就可以和她快乐的生活了，去吧”皇后说完就转身离去了，服了‘红水’后皇后就可以远程操纵了。
　　“是”龙星转身向更衣室而去了。
　　在里面刚换好衣服的梦舒雅刚到门口准备开门出去时，门突然‘轰’的一声飞向了梦舒雅，直接把没有任何防备的梦舒雅给砸晕了。
　　而皇后看到后，走了过来“很好~~”说着还给梦舒雅塞了颗药，“龙星，好好利用这颗药吧，它可是烈性春药和软骨粉的融合品哦，喔哈哈哈~~~~去吧，到东方的墨哈德城。”
　　——————————邪恶的分割线——————————
　　在大厅等梦舒雅好久的龙凯，正焦急的走来走去，他觉得出事了，但又非常不希望这样，“弟弟的武技不比我相差多少啊，不会出事的”
　　这时一个侍卫急忙的跑了过来，对着龙凯的耳边说了什么，龙凯的表情非常震惊，马上向马厩跑了过去嘴上还说“梦舒雅你要等着我呀…………”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第三十九章 小梦失身记（上）
　　(起0S点0S中0S文0S网更新时间：2006-9-11 14:27:00　　本章字数：2350)
　　
　　龙凯在听到那个传令侍卫的话后非常震惊，“为什么，龙星要这样做，我平时没有什么对不起他啊”。但他还是向马厩狂奔而去，连后面侍卫的叫声也没有听见。龙凯在马厩里直接骑上了一匹白色的骏马，再用剑斩断了缰绳，提马飞奔而出，他现在心急如焚，狂燥的心情已经让他感到非常不安，他现在在去西门的路上，但他还是理智战胜狂燥，他及时想起了他还不知道龙星把梦舒雅带到了什么地方，他马上有把马调头回去。
　　而那个侍卫也在那等着，看到龙凯皇子一出现他马上叫道“三皇子殿下，龙星殿下带着梦舒雅小姐向东方跑去了。”
　　龙凯在马上点头示意听到了，但心里还是在想“去东方，那个地方好难找啊，不过最有可能的地方应该东方的墨哈德城，那里是个边境城。” 墨哈德城说远也不远一天的时间差不多就会到的。
　　在确定了目标后龙凯直接向着东方狂奔而去，“小雅，你不能有事啊…………”
　　而此时的梦舒雅却在龙星的挟持下，向着墨哈德城奔去，不过在马上她早以被剧烈的颠簸给整醒了，但她更想晕过去。以为在那个药的作用下她已经变的意乱情迷了。
　　“恩~~呼，龙~星你要干什么，啊~`” 梦舒雅边小声的呻吟边问到，因为在龙星的怀里，所以龙星在呼呼的风声下还是听到了。
　　“我要得到你，你是我的了，”声音冰冷无比，跟以前的龙星完全不一样。说完这话龙星抱着梦舒雅的手再次用了点力。
　　“啊~~~啊，恩恩~~” 梦舒雅还是忍不住叫出了声，龙星强烈的雄性气息、药的作用和马背上的颠簸的三重作用下使梦舒雅的眼睛开始变的迷离了，表情也是娇媚无比，“呼~~~呼~~热啊，好热啊” 梦舒雅情不自禁的叫到，而且还不断的用自己的身体摩擦着龙星的身体。
　　龙星看到梦舒雅的行为后笑道，“哈哈哈~~~~想不到啊，看你平时对男人很不感冒，原来是个浪货啊，哈哈哈~~~~”。
　　梦舒雅的并没有在听到龙星的话后停了下来，而是反应更剧烈了，她也并不想这么做但她的身体不听使唤啊，“恩啊~~呼~呼……” 梦舒雅大口大口的吸着气，她现在满脑子都是那中淫靡的画面，脸更是红噗噗的“热啊~~~好热~啊~~”她虽然很想动手脱掉衣服但她的四肢也在软骨粉的作用下——无力啊，而且他也感到了下体那里湿漉漉黏巴巴的。
　　梦舒雅身体的最后一点清明告诉她“不行在这样下去，我会坚持不住的”她赶紧想办法自救，但她的身体越来越需要了。
　　怎么才能让一个人突然出现在她眼前啊，她可等不了多少了，突然她想到了一个人“幽魅”，幽魅给她的那块通讯宝石她一直绑在手腕上，她赶紧握住宝石小声念到“幽魅，恩啊~~~快~~来~救~我，”。现在的天已经很晚了，她吃那颗烈性春药到现在已经快到药效的最强时期了。
　　而在梦舒雅念完后的一会儿后，在他们的前方突然出现一个‘虚空之门’而且门里面还突然跳出一道闪电，龙星抱着梦舒雅跳了下来，而那匹马已经变成了‘焦碳’了。
　　接着‘虚空之门’里又跳出了一个身体只缠着一块布的妖媚女人，这个妖媚女人就是幽魅咯，而她为什么只缠着一块布呢，那时因为她刚刚在洗澡，突然就接道梦舒雅的求救信号，她连身体也没怎么擦就‘穿越’了过来。“啧啧啧~~~老婆啊，你可真有魅力啊，我们刚分手一个多月的时间，你就被劫持了啊。”
　　梦舒雅没有说话，而是在龙星的怀里不断的扭动着身体，似乎快忍不住了，“你是谁”龙星恶狠狠的问道。
　　“我啊，我是谁你没资格知道，还不快把我老婆交出来，否则……嘿嘿”幽魅邪恶的笑了笑，在这样的风高夜黑的晚上显得特别恐怖。
　　显然龙星也被幽魅制造的气氛感到了恐惧，他细微的向后移了移脚布，“那就来拿吧”他现在还不知道幽魅的真正的厉害，也不知道幽魅的身份，所以他敢公然挑动对方。而梦舒雅已经坚持不住了，她用力的搓揉着自己的胸部，口里还发出“恩恩啊啊”的呻吟声。
　　“哈哈哈~~~~想你这种实力的人类还敢挑战我，找死”幽魅一个瞬移到了龙星的身边，然后就是迅速的一拳击中了龙星的小腹。
　　龙星在挨了那拳后，就飞了出去在那飞出去的一瞬间他露出了不可思议的表情道“啊~~~~不可能~~~咳咳~~”，被击中后他把皇后给他喝的‘红水’全部都吐了出来，然后就晕了过去。
　　“哼~~~不自量力，这次我见到了老婆心情好，不杀你，但下一次可就没那么简单了”看了看飞出去的龙星后，幽魅藐视的念道，其实幽魅除了是最小的女皇子外，她还是魔界陆军统领。在干掉龙星后，幽魅来到了梦舒雅的身边，抱起她后关心的问道“小雅你没事吧，”但看到梦舒雅含情脉脉的看着她，而且梦舒雅的另一只还在搓揉自己的胸部。
　　“看来是被人下了春药了，而且看情形还是一种狠辣的过期春药，”她在看到梦舒雅除了那只手外，其它的三肢都不能动而且就算可以动的那只也好不到那去，“看来除了春药还有一种软骨散。虽然这些药我可以解但我现在什么也没带啊，”她看了看四周，看看有什么可以她用的着的草没有，但看到是茫茫一片戈壁后她放弃了，而梦舒雅的腿那里连‘水’都满了出来，“看来要带你去魔界了，正好我要娶你跟我去魔界也是应该的，不过我还是问问你”
　　她把梦舒雅的头托起来来问道“小雅，我带你去魔界，好不好啊”幽魅开心的问道。
　　“啊~~恩恩~恩” 梦舒雅现在的样子根本听不到什么，只是在那无助的呻吟到。
　　但到了幽魅耳朵里却不同了，在听到梦舒雅连声“恩恩~恩”的呻吟声下，她马上高兴的说“啊，小雅你真的太理解我了，来亲一个”她还真的去亲梦舒雅，但这次她刚刚用嘴盖到梦舒雅的唇上时，梦舒雅竟然主动的抱住了幽魅深吻到。
　　“恩恩~~~呜”幽魅惊讶的发出呜呜的叫声。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第四十章 小梦失身记（下）
　　(起7A点7A中7A文7A网更新时间：2006-9-12 22:26:00　　本章字数：2518)
　　
　　“恩恩~~~呜”幽魅惊讶的发出呜呜的叫声。“怎么小雅这次这么主动啊”可是当她感到梦舒雅正在向她的下身袭去时，她马上知道这只是药物在作怪。
　　“不要这样啊，小雅”幽魅用力的挣脱开梦舒雅，就算她喜欢梦舒雅，也被梦舒雅的这个突然袭击所吓到。
　　“不，不要离开我~~~” 梦舒雅现在已经是欲火焚身非常难受，就连一般的安慰都不能够平息她的欲火了，只有…………
　　幽魅看了看现在的梦舒雅自语道“看样子现在不能在等了，要赶快回去……”幽魅用手摸了摸梦舒雅的身体已是香汗淋漓，大腿内侧也是不断有‘水’流出，她赶紧把梦舒雅放在了地上，开始念起打开‘魔界之门’的咒语，“打开吧，通往魔界的大门，让你的主人通行……”然后幽魅又用手在空中画了几下后，“轰~隆~”一个血色骷髅的大门凭空出现在地上，大门打开了门的后面是一个血幕，通过血幕就可以到魔界了。
　　幽魅把梦舒雅抱了起来，而就在这个时候幽魅突然听到几声犬吠，然后从门里跳出了一个巨大的怪物，仔细一看这个突然出现的怪物赫然是一只长着三个头的巨犬，这个巨型怪物也就是守卫魔界大门的凶兽地狱三头犬，任何没有经过它同意的‘人’妄想通过此门，不过它会同意死人通过的。
　　“何人胆敢私闯魔界大门…………”那个中间的头发话道。
　　幽魅也被这个突然出现的庞然大物给吓了一跳，但当听到那个庞然大物说话后，“咦~~~怎么这么熟悉的声音啊……”她在仔细一看这个怪物后，她发现这个怪物竟然是她养的猛克达时，她不高兴的叫到“靠，猛克达你竟然连我都认不出了啊，快让开…………”
　　“咦~~啊，幽魅殿下……” 猛克达听到他面前的人竟然叫出了他的名字后，他马上把三双眼睛睁的大大的看到，来人竟然是他的主人幽魅殿下，“幽魅殿下，你怎么又偷跑到人界去了啊，幸好今天是我当班，要不你又要被陛下骂了，咦~~~殿下你手上那个‘恩恩啊啊~~’直叫的女的是谁啊……”
　　“好了，好了，我只是去救一下我自己的老婆而已，又不是去玩，你看这个就是我老婆……”幽魅说着，还对着梦舒雅奴了奴嘴，“好了，我进去了”说着幽魅就抱着梦舒雅没入了血幕里。
　　“殿……好吧，你进去吧，我来关门”猛克达还想说什么，但当猛克达看到幽魅进去后，他也就没说了也跟着进去了。
　　他们在穿越了血幕后，来到了一个气氛非常恐怖的地方，不知名野兽的骸骨满地都是，四周也满是枯萎另外很就的老树，再加上天上的那个‘血命月’，血命月顾名思义就是一个红的可怕的月亮，说实话更像一个血球，照下的月光也充满了血腥的味道。
　　幽魅看到地上乱七八糟的骸骨后，皱了皱眉头“这是怎么回事，”
　　“这个只是人家的爱好嘛……”猛克达边用爪子到地上画着圈边解释道。其实猛克达有一个嗜好就是收集骸骨，但幽魅总是……
　　“我不是和你说过吗，不许去收集骸骨，”幽魅气道，“你知不知道这个东西很臭啊……你再这样就不要回来了。”
　　“哦~~~” 猛克达乖乖的答应道，没办法谁叫他很喜欢他这个主人呢，但也忍不住嘀咕道“我就这一个嗜好也不准人家……”
　　“好了，我不跟你废话了，我等下再来教育教育你，但我现在还没把我最重要的人，等完了……嘿嘿，我们又可以玩几天了”说完她就带着梦舒雅向着自己的住处的方向瞬移了过去。
　　看到自己的主人飞走了，猛克达委屈的道“我的命好苦啊，别人收集尸体的都有，为什么老说我呢~~~”猛克达所说的它们就是其他的地狱三头犬一族的精英，而这个地方除了是魔界的边境外，还是地狱三头犬的地盘，猛克达在自己给自己诉完苦后，就对着身后仍然开着的魔界之门吼了几声后，大门又重新关了上去……看到门关了，猛克达就原地躺下开始睡觉了，而刚才就在他身后的几只三眼乌鸦也在这时飞了起来，想离开此地，不过这时貌似睡着了的猛克达突然暴起，一口地狱火烧死了几只，还剩下的一只也被他给抓住了，“大哥饶命，大哥饶命…………”那只三眼乌鸦叫道。
　　“哼~~，你又想去报告殿下的事来邀功啊……”猛克达狠道，他最狠打小报告的人。
　　“没，绝对没有…………”那个乌鸦极力狡辩道。
　　“哼~~~我才不信，但我只信死人……”说着他给了那个小乌鸦一掌，这一掌下去那个乌鸦的头直接爆掉，干掉乌鸦后猛克达警觉的看了看四周后，又睡了下去，看起来睡的很死的样子，但他其实每次只有一个脑袋在睡，其他两个还在监视四周的动静，你也不想想，镇守魔界入口的凶兽会很差吗。
　　而带着梦舒雅的幽魅也在几十次的长距离瞬移后，终于到了幽魅的住所，她把梦舒雅发到了她的床上后，就去拿那两种药的解药了，而梦舒雅现在的情况更严重了，那个烈性春药的药性已经到了制高点，她现在脑中只有两个字‘XX’。
　　幽魅很快就拿来了那两种要的解药了，她也没想先后直接给梦舒雅喂了第一种解软骨散的药，可是她一喂下去后她就后悔了，“完了，完了，我忘了那两种药的解药在一起吃的话，那就是一种巨毒了，下这种毒的人还真是有先见之明啊”看了看床上欲火焚身的梦舒雅，她疑惑的道“这个下毒的人到底和小雅有什么深仇大恨啊，要这么狠毒。”
　　而在吃过软骨散解药的梦舒雅，立刻把自己的衣服解的一干二净后，立刻用手伸向了自己的下体，她已经忍不住了。
　　“恩~~啊~~~”这样的几下稍微的缓解了下梦舒雅的欲火，但还是不能抑制住那狂燥的药劲，如果还不把这春毒解掉，那么梦舒雅将在半个小时后被自己的欲火烧死……
　　而当幽魅看到梦舒雅在自慰后，她立刻阻止道“小雅，不要这样”她把梦舒雅的那只手从她的下体拉了出来，拉出后还可以看的到梦舒雅的那只手上还粘着一些不寻常的东西……
　　而幽魅刚把梦舒雅的手拉出来，梦舒雅就一把将幽魅拉了过来，而这之前幽魅的身体只有那一条浴巾包住而已，梦舒雅立刻用嘴封住了幽魅的唇，舌头也伸了进去，幽魅发出“啊啊~~呜~~”的声音，梦舒雅在用双手死死的按住了幽魅的双手，把她压在了自己的身下，之后就开始了一个不眠之夜………………（哈哈哈~~~考验读者的想象力的时候到了……………）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第四十一章 重生
　　(起3G点3G中3G文3G网更新时间：2006-9-13 18:20:00　　本章字数：2470)
　　
　　“幽魅，我们昨天晚上真的做过那种是吗”睡在床上的梦舒雅一醒来，看到睡在她身边的幽魅，又想起了昨天晚上她还迷迷糊糊还记的一些羞人的画面，但她还是不相信自己会那样做，所以她就鼓起勇气向睡在他身边的幽魅问道。
　　“啊~~~”幽魅被梦舒雅推醒后伸了个懒腰，听到梦舒雅问她昨天晚上的事后，她的脸一下子就红到了脖子处，但还是点了点头后说道“恩，你昨天晚上好色啊，乱摸乱亲人家，没想到你比我这个号称女色狼的幽魅都……好色……”幽魅还想说她‘那一夜’后的感想，但马上被梦舒雅大叫的阻止了。
　　“够了，不要在说了……” 梦舒雅发疯似的大叫道。她在叫完后把被子拉了起来罩住了自己的头。
　　幽魅看到梦舒雅这样子后，就小心翼翼的问道“生气了？”
　　“我能怎么样，生气？我不知道”
　　“哦~~我告诉你哦，你昨天晚上真是兴奋的厉害啊，我都不行了，你还要…………”幽魅听道梦舒雅的回答后先说了段昨天的事。
　　“你还说……” 梦舒雅躲在被子里气道。
　　“诶~~我还没说完呢，我知道你还不知道自己怎么回这样，”幽魅急忙解释道“但我知道，你昨天晚上的行为，其实全是因为你吃的那颗超级过期春药造成的……”
　　听到这后梦舒雅没有吱声，她正在仔细听着幽魅的解释，幽魅看到后笑了笑，然后就把那颗超级春药的事说了一遍，其中一把软骨散和解药相克的事也说了。
　　听完后没穿衣服的梦舒雅马上从床上暴起，连带着胸前的两只小兔也跳了跳，“你那解药的事，是不是你故意的啊，还有你为什么不阻止我和你做……做那个事啊。”
　　幽魅没说什么只是看着梦舒雅的那两只波涛汹涌的玉兔，说道“哇~~小雅你的好大啊”在撑开被子看了看自己的后“比我的还大耶~~~”
　　梦舒雅听到后马上又把被子拉了起来，红着脸问道“你不要转移话题，说~你是不是故意的”
　　幽魅也只好招了“那个解药相克的事，是我的错，我没想好就喂给了你，我那时也是看你变成了那样，我也是心急啊…………”
　　“好好好，这是不怪你了，那另一件呢……” 梦舒雅摆摆手阻止道，她还是比较关心下一个问题。
　　幽魅想了想后不好意思的说道“你也是女孩子吧，也知道女孩子的身体很敏感吧，”
　　“恩，知道~~知道”
　　“我昨天去拉你时，一不小心被你推倒，你就扑了上来乱亲乱摸，”幽魅说到着看了看梦舒雅后继续道“全身就好像触电一样，酥麻酥麻的，连力气都没有了，怎么阻止你啊，”幽魅虽说她很早就变成了女的，但并没有被推倒过来，只有她推倒被人的份，“而且你的力气在吃了我的骨龙粉后一下子变的好大了，我在那种情况下根本不是对手，只好向你妥协了，后来你也知道了……”
　　“好了，好了，你出去吧，让我一个人静一静。”
　　“哦，那我出去了”幽魅起床迅速的拿起一块布围在了身上后道。
　　“知道拉，快出去，快出去~~~” 梦舒雅不耐烦道。然后在盯着幽魅离去后，她就像蔫了气的气球一样倒在了床上。
　　现在梦舒雅的理很复杂，因她在得知到自己和幽魅的那种事后，心里竟然出现了一种恶心的感觉，“我到底是怎么了，我不是男的么和女的做……那种事很正常啊，”其实她并不知道自己早就开始变化了，在是男人的时候就被灌输了几十年的女性思想，在变成了女的之后，女性的身体和她身边的人都在潜移默化的影响着梦舒雅的性格和心理，而米艾儿的苏醒更是加快了这放面的转变，她还不知道自己的变化呢，“算了吧，我何必去想这么多呢，干吗给自己找那么多麻烦啊，事情都发生了，我也没有损失什么” 梦舒雅现在只有自我安慰了，可她更需要一个人来安慰她，而幽魅好象也感到了梦舒雅心里很需要一个人安慰似的。
　　“魔技&#183;心语”这个魔法帮幽魅直接接通梦舒雅的心灵世界，而她就直接对着梦舒雅的心灵说道“小雅你听的到吧”
　　梦舒雅也显然听到了，她身体一震然后静静的做在那里，她也想听听幽魅要对她说什么。
　　“我知道你现在在苦恼什么，呵呵~~~也许我们也是同病相连吧，起码我知道你很难接受我们之间的这种爱……”她在大厅里走了走后坐在了一个沙发里继续说着“但我要告诉你，爱不是什么东西，而是一种感觉。”幽魅的手里好象拿了什么东西。
　　“感觉？” 梦舒雅疑惑道。
　　“对！就是一种感觉，你只要跟着自己的感觉就可以了，不要管对方是什么，你喜欢他（她）就可以了~~~~”幽魅说到这就没说了。
　　“跟着自己的感觉？” 梦舒雅念到这句话，她显然明白了不少，“我知道了，哈哈~~~~”
　　想通了的梦舒雅开心的叫道，她从床上跳了起来，迅速的穿起了衣服，推开了房间的门，而她一推开门就看到幽魅正好站在庭院中的花傍边，“谢谢你！我决定重生了~~~呵呵” 梦舒雅说道。
　　“呵呵，没什么，我只是知道我曾经也很沮丧，但我在听到一个对我很重要的人对我说这段话后，我也振作了起来，”幽魅看了看远方后说到。
　　“哦~~~那个对你很重要的人是谁啊” 梦舒雅好奇的问到。
　　“我的母亲，也就是梦魔一族的上一代族长，但她已经死了”幽魅很伤感的说到。看来她是想念母亲了
　　“哦，对不起，提起你的伤心事了” 梦舒雅抱歉道。
　　“算了，那我们什么时候结婚啊，哈哈~~~~~”幽魅笑笑道。
　　“什么！！我说过我要结婚吗？特别是你！” 梦舒雅惊讶道。
　　“啊~~~你不是想通了么，而且我们已经在一起……那个了。”幽魅说道。
　　“去！！我是想通了，但我没想过要和你结婚啊~~~~拜拜~~我要回家了” 梦舒雅向外走道。她可不想和幽魅在一起，“你就当什么也没发生过。”
　　“什么叫没发生过，还有你回家？回那”幽魅好奇的问到，难道她也在魔界混过。
　　“回利贝啊！！！” 梦舒雅想看白痴一样的看着幽魅。
　　“利贝？老大这是魔界啊”
　　“什么！！！魔界！！！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第四十二章 幽魅的担心
　　(起5J点5J中5J文5J网更新时间：2006-9-14 18:22:00　　本章字数：2486)
　　
　　“什么！！！魔界！！！”梦舒雅惊讶道，她以为自己听错了，重新再讲了一次“我真的在魔界吗？”
　　“是啊，你现在就是在魔界啊，你踩的是魔界的大地，吸的是魔界的空气，而且……”幽魅打算大发感慨的时候，梦舒雅郁闷的却叫道。
　　“我的天啊” 梦舒雅用手抱住头‘凄凉’的叫道，她刚刚解决一个问题，现在又来了一个更郁闷的事，“我怎么来魔界拉……”她已经记不清那时的事了，她那时还被那个超级春药给制着，神志都不清怎么会记得来魔界的事呢。
　　“我带你来的啊”这是幽魅说到，她这么一说梦舒雅马上用眼睛看着她，意思就是要她告诉自己到底怎么回事。“而且我问你，你还答应了要来的，你不记得了，要不我怎么会带你来我家……而且还被你那个了”说到后面，幽魅的脸又变的红红的了，手还在扯她傍边的一盆花的花瓣。
　　“我答应过？我什么时候答应过要你带我来魔界啊” 梦舒雅说完有想了想什么时候答应过。
　　“不会吧，小雅昨天的事你就忘了啊”幽魅看到梦舒雅好象不是在开玩笑的样子惊讶道，“我昨天这么问的‘小雅，我带你去魔界，好不好啊’”幽魅没办法只好重新在‘历史重演’。
　　“后来呢……” 梦舒雅问道，她心里奇怪道“我什么时候听过她这样问过我啊。”
　　“后来你就这样说‘啊~~恩恩~恩……’，我看你回答的这么好我就带你去魔界咯”幽魅在学梦舒雅的回答时连表情也带上了，和那是的梦舒雅真的好像。
　　看到自己这样的回答后，梦舒雅脸一下子就红了一片，她知道她当时正处于何种状态“你……你也知道我那时是什么情况，你还占我便宜，找打”说着就去K幽魅。
　　“我没啊……你知道了吧，你来这可是你自己自愿来的啊，”幽魅看到梦舒雅要来K她，她马上边跑边叫道“既然来了就呆一阵子在走吧。”
　　梦舒雅停了下来，想了想，“我现在回去肯定要和那个‘唐僧级’的人物在一起，现在玩失踪也是个躲他的办法啊，反正他也不敢拿我的父母怎么样，我已经答应嫁她了，现在我失踪那是他自己的事，和我没关系…………”想了有这么多后，梦舒雅也觉得现在不是回去的时候“好吧，我暂时到魔界呆一段时间吧。”
　　“耶~~~~~”幽魅高兴的跳了起来，她马上跳了过来抱住梦舒雅道“我就知道老婆不舍得我~~”幽魅虽说也是女的但188CM的身材在梦舒雅的面前还是很高大的。她一抱就把梦舒雅的头埋进了她那比梦舒雅小一些的咪咪里去了
　　“呜~~~呜” 梦舒雅被埋的都快喘不过气来了，发出呜呜声抗议到，她在推开幽魅后道，“你离我远点~~~~还有以后你起码要和我保持一米的距离，要不我就发神技打爆你，我知道你们怕神技的”
　　“别开玩笑了，你舍得吗~再说小雅你会启动神技？”幽魅听到梦舒雅要用神技K她时，开始还一惊，不过她马上笑道。
　　“谁和你开玩笑了啊，我真的会哦” 梦舒雅表情很认真的说道。
　　“恩~~~小雅你不要乱说啊，我是说真的，我问你，你真的可以启动神技吗”这次幽魅脸色一变，表情严肃道，看样子这关系到很大的一件事。
　　“恩”看到幽魅突然间变的很认真的样子，让梦舒雅也感到了不舒服，好象眼前的这个女的不是幽魅一样。
　　“魔技&#183;音障结界”幽魅在听到梦舒雅承认后看了看四周马上放了一个透明的结界，然后有向梦舒雅问到“那你的真身是什么神，这个你应该知道吧。”看她这个样子好像非常怕第三个人知道一样。
　　梦舒雅在想了想后回答道“好象是什么爱神吧，对了你问这个是怎么回事。”
　　听到梦舒雅是爱神后，幽魅好象松了口气似的，但马上又想到了什么样子有紧张了起来，但好象顾及到梦舒雅还在身边马上又恢复了平常的样子，“哦~~没什么，只是好奇自己的老婆竟然是天神界的真神，呵呵~~”幽魅又趁机调戏了下梦舒雅。
　　“死开点，我说过要嫁给你吗！！” 梦舒雅才不相信幽魅只是惊讶自己是个天神，绝对另有隐情，但看幽魅先前的表情肯定不会告诉自己的，要是她愿说她会说的。
　　“诶~~这话你说的太早了，我有一半的机会一定会做你的丈夫，哈哈~~”幽魅很有自信的说到，看来她有什么秘密武器。
　　“为什么，我为什么一定要嫁给你啊” 梦舒雅奇怪道。
　　“你不记得了啊，我们第一次见面的时候我说了什么”幽魅问到。
　　梦舒雅听到这话后，马上努力去想她们第一次见面的时候说了什么，突然梦舒雅想到了什么眼睛猛的睁大道“难道是那件‘你可以让你的女性配偶怀孕的能力’是真的？”
　　“呵呵~~~~想起来了啊，”幽魅高兴道，“怎么样，是不是啊我说过你会嫁给我的，不过要看看你的肚子争不争气了……”
　　梦舒雅摸着肚子道“切~~~骗人的吧”其实梦舒雅还是很怕的，她可不想当什么‘妈妈’（这就要看作者咯）。
　　“哈哈哈~~~~我就要当爸爸咯…………”幽魅其实也没什么把握当‘爸爸’，她只是借这个理由来转移梦舒雅的思想，她不想让梦舒雅知道一些她不应该知道的东西…………
　　“讨厌，你别乱说…………”
　　———————————邪恶的浪花分割线——————————
　　在人界的红云帝国境内正发生了一件举国上下的大事，也就是龙凯的准王妃被自己的弟弟挟持走了，不过在当天有传出消息不是龙星皇子所为，是另有高人，而龙星皇子是去追自己的大嫂，后来被打伤了，三皇子龙凯已经证实了，因为就是他把龙星皇子救了回来，但事实并不是这样，真正知道实情的只有龙凯和龙星了。
　　利贝城内的三皇子府内的密室里。
　　“弟弟，事情真的是这样吗”
　　“哥哥，难道你真的不信我吗，我说的千真万确”
　　这两个人就是龙凯和龙星这两个兄弟咯，而龙星虽然被迷到了，但他还记的一些片段，并肯定这事就是皇后和魔族人所为。
　　“太可恶了”说着龙凯还恶狠狠的打坏了他身边的一张椅子，“我发誓，我一定要找回你的，我的爱人——梦舒雅，而娜拉皇后我现在开始向你宣战……”龙凯指着天发怒道…………
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第四十三章 奇怪的魔界
　　(起2X点2X中2X文2X网更新时间：2006-9-16 15:37:00　　本章字数：2291)
　　
　　“幽魅，我只想问问为什么我说我的真身是天神的时候，你的反应那么异常，你到底瞒着我什么啊，可以告诉我吗？”梦舒雅也不傻，她可以看出自己是天神的事在魔界绝对不是简单的事。
　　“我承认我是隐瞒了一些事，只要实际成熟了我会告诉你的”幽魅听到梦舒雅这样问她后道，然后她又想了想把一些注意事项告诉了她“还有小雅，你是天神的事除了我之外，不要跟其他的魔族说，知不知道！只要你不说没人会知道你就是天神的，呵呵不是我鄙视你，你的神之气太薄弱了，连我也要集中精神才能感觉到你那薄弱的神之气……”
　　“哦，知道了” 梦舒雅根本还没做神的觉悟，所以幽魅说她的神之气和神之力弱，她也没有放在心上只是幽魅不把那件事的真相告诉她，让她心里很不爽而已，而且她自己也知道自己的神之气和神之力弱的原因是因为那五个剩下的封印而已，“说道那五个封印，我今天怎么感觉心里好象又裂开了什么东西的样子啊。”
　　梦舒雅想到这觉得还是看看好些，她马上用手把胸前的那颗‘黑色神雪钻’从衣服里拉了出来。
　　幽魅看到梦舒雅的动作后好奇的问到“小雅，你在干什么啊，咦~~~~你胸前挂着的是什么，它的魔法波动好强啊。”
　　梦舒雅听到幽魅的叫唤后抬起头来回答道“哦，没什么，我只是看看我的这个贴身之物掉了没有，它可是我妈妈送给我的，它的魔法波动只不过是里面蓄了很多魔力而已。”说完就不理幽魅，用手握住神钻再把神之力灌入神钻里来查看体内封印的情况，这个功能是撒加告诉她的，没过多久她的脑中就出现一副画面，她清晰的看到附在自己心脏上面的那个‘六芒星封神阵’上的第一个封印角已经灭掉了，而第二个封印角也已经裂开了，印角的名字也出现了，她仔细有看“晕死，这个角的名字竟然是‘禁忌之恋—百合’，我靠，这个也算封印的一部分啊，那我昨天做的那种事也算解除封印的需要啊…………”如果梦舒雅事先就知道内容的话，她可能一辈子也解不完，幸好剩下的印角都不会显示内容名字和解除要求…………
　　幽魅看到梦舒雅握住那个宝石后，就一动不动的而且表情还越来越激动，幽魅还以为梦舒雅思家了，就走了过去问道“小雅~~小雅~~”
　　“啊~~~，干什么” 梦舒雅看完后刚刚回过神来就听见幽魅在那叫她。她赶紧应道。
　　“你是不是想家了啊，要是你真的想家了我就带你回去啊”幽魅关心的问道。
　　“没有啊，你怎么问着个啊，要回去还要过一阵子，难道你不欢迎我待在这。” 梦舒雅奇怪的回答到，边回答还边把那个神钻重新收到了衣服里。
　　“不是~不是，我怎么会嫌你呢，我欢迎你还来不及呢，如果你愿意住一辈子也可以。”幽魅马上否认道，最后还说了些挽留她的真话。
　　“鬼才愿意住在这一辈子啊” 梦舒雅拒绝道，因为梦舒雅觉得这的空气她闻起来很不舒服，都快窒息了。而且现在天色还灰蒙蒙的。
　　“对了，小雅我们去吃早饭吧，我们都站在这讲了两个小时的话了，我的肚子都快饿扁了，都快到中午了”幽魅用手摸了摸肚子，又抬头看了看天后抱怨道。
　　“啊~~~~，不会吧” 梦舒雅露出绝不相信的表情，因为四周还是灰蒙蒙的，她又抬头看了看“我晕，你不会是眼花了吧，这那里像是快到中午的样子啊” 梦舒雅现在看到天到有点像黎明的前夕。
　　“哦~~我差点忘了，魔界的昼夜和人界的昼夜有很大的差别，魔界的晚上魔气很重，而且整个天地看起来更像是血洗过一样，而早上呢，则魔气较清四周看起来是灰蒙蒙的，不过中午好些，比较亮……”幽魅突然想起梦舒雅并不是魔界的人，所以就帮她解释了起来“而且魔界也有太阳和月亮哦，只不过和你们人界的不同罢了。”
　　“太阳？有太阳吗我怎么没看到……” 梦舒雅听到魔界有个不同的太阳，赶紧抬起头来看了看，但并没有看到什么所谓的魔界之日。
　　幽魅听到梦舒雅的话后也抬起头来看了看，还真的没看到，因为房子的墙已经挡住了，“没办法，我抱你到上面去看吧。”说着幽魅就想梦舒雅走了过去。
　　“这……好吧” 梦舒雅听到后还是忧郁了，不过一想“抱一下，我又不会少肉，”怎么说她还是很想去看看魔界的太阳是什么样的。
　　说完幽魅就抱着梦舒雅跳上了屋顶。
　　到了屋顶后，“看到了吗，就是那个”幽魅朝着以往太阳的方向后，指着一个像光环的东西叫到。
　　梦舒雅就顺着她指着的方向看了过去“就是这样的啊，难道今天我运气好，看到了‘日食’” 梦舒雅这样说，是因为梦舒雅所看到的太阳和日食，那是一模一样，中间全黑的只有边缘才有一圈光。
　　“‘日食’？不是，这就是平常魔界之日‘恶魔日’啊，而到了晚上你还会看到一个像血球一样的月亮，那个就是魔界之月‘血命月’（梦舒雅来魔界的那晚还没清醒过来），那个到了晚上你就知道了”幽魅听到梦舒雅奇怪的言语后，也没问她什么意思，只是解释给她听为什么是这个样子。不过她还是问到“那个‘日食’是什么意思啊。”
　　“哦，你们魔界还真奇怪啊，连太阳和月亮都和人界不同……” 梦舒雅看了看那个在天上的‘恶魔日’后道。
　　“哦，对了，小雅你刚刚说的那个日食是什么意思，”幽魅似乎对梦舒雅讲的那个日食很感兴趣。
　　“哦~~~那个啊，” 梦舒雅听到后解释给幽魅听“就是当一定的时候，月亮挡住了太阳，变成像‘恶魔日’一样，整个天地都笼罩在黑暗里……” 梦舒雅说到着就说不下去了，因为…………
　　“什么~~~~”幽魅不敢相信的看了梦舒雅一眼，有继续向梦舒雅问了句“小雅，你在我之前还碰到过其他魔族没有？”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第四十四章 恶魔预言
　　(起6N点6N中6N文6N网更新时间：2006-9-17 16:23:00　　本章字数：2339)
　　
　　“小雅，你要说实话，你在我之前还接触过其他魔族没有？”说着句话的时候幽魅并没有什么特殊的表情，反尔显得是一副对此事很感兴趣的样子。
　　“没有啊，我只认得你一个魔族……” 梦舒雅看到幽魅很感兴趣的问道这个问题，也没什么很严肃的样子。
　　但就是听到梦舒雅这样回答后，幽魅又再一次的陷入了沉思，看样子幽魅对梦舒雅的那个‘日食’的解说联系到了某些很重要的事，幽魅想了想后决定了什么，她抬起头来问道。
　　“小雅，下面我要问你一些很重要的问题，你一定要如实回答，知道吗？”幽魅的表情又认真了起来。
　　看到幽魅这样，梦舒雅终于忍不住问到，“你问吧，但问完后你一定要告诉我，到底怎么回事。”
　　“恩”其实这纯粹是敷衍，她要确定一件事后才回告诉她，“我问你，你到底是不是‘审判者’，不要撒谎”她暗中有施展了个‘魔技&#183;心语’，它可以知道一些被施展者的内心变化。
　　“我是‘审判者’？审判者是什么东西” 梦舒雅听到这个词后，心里莫名其妙，她听都没听过。
　　在看到梦舒雅的心理的变化后，幽魅确定了梦舒雅并没有撒谎，她其实也不想这样，但这事关系到魔界的存亡，“既然你不是‘审判者’，我就告诉你也无妨…………”
　　幽魅在顿了顿后道，“其实你早上告诉我，你是天神的时候我就想问你是不是‘审判者’但怎么感觉你也不像，”
　　“为什么，” 梦舒雅听道后莫名其妙的问道，她现在头快糊涂了。
　　“第一，是因为你的神之力太弱了，第二，你没有把语言带来。”幽魅解释道。
　　“我越来越糊涂了，你一次性说完吧” 梦舒雅更迷茫。
　　“恩，我不是问你在我之前还接触过其他魔族没有吗，就是因为你说出了除了高级魔族才知道的语言。而且你还是个女神”幽魅道。
　　“什么预言啊，” 梦舒雅道。
　　“就是你说的那句‘月亮挡住了太阳，变成像‘恶魔日’一样，整个天地都笼罩在黑暗里’而预言的全部是……”幽魅再次看了看梦舒雅。
　　“说啊” 梦舒雅急道，听到这谁都会催的。
　　幽魅继续道，“就是‘审判者会带着预言来到魔界，月亮挡住了太阳，变成像‘恶魔日’一样，整个天地都笼罩在黑暗里，恶魔将会降临，审判三界，’这个预言就是魔界的最早统治者撒旦的临死发出的诅咒，”
　　“你还是把整件事的原委全告诉我吧，我现在还听不太懂” 梦舒雅无奈道，“你要记住，我不是魔界的人。”
　　“好的，你知道了也好，但是我不能说的还是不能说，”幽魅听到后点点头道，不过还是提醒梦舒雅不会告诉她一些重要的事。
　　“随便你拉，你不告诉我的，以后我也会知道的，” 梦舒雅并不是个喜欢淘别人隐私的人。
　　“恩”幽魅想了想了后道“神魔之战你应该知道吧，事情就是在哪个时候发生的…………”
　　在最初当亚当作为圣子出现的时候，路西法拒绝参拜他，这就埋下了叛天战役的种子。而当叛天战役以路西法失败后，他带着他的一些忠实的部下堕落到了魔界，而魔界之主在得到路西法后非常高兴，而且自信心极度膨胀，发动了著名的战役‘神魔之战’…………最终邪恶还是战胜不了正义的一方，魔界大军失败了。
　　失败后的撒旦很不甘心，而且从此变的暴虐无比，动不动就虐魔，就连恶魔一族也很反对他的做法，而路西法一世那时的威望很高，很多人支持他，他为人很聪明，实力也和撒旦不相伯仲。在他的极力笼络下，他的势力在暗中逐渐壮大了起来，撒旦还没有发难，但已经很关注路西法的行动了，但撒旦还没有认识到自己的暴政是不会长久的。
　　在神魔之战后的一百年里路西法都很老实，但就是在神历100年的那年夏天，路西法发难了，在他和众堕落天使的合击之下，魔界之王撒旦重伤而死，而他在重伤了之后，逃到了他的恶魔祭坛那，他把自己的背部的皮用刀整块的割了下来，然后在上面写到‘就是‘审判者会带着预言来到魔界，月亮挡住了太阳，变成像‘恶魔日’一样，整个天地都笼罩在黑暗里，恶魔将会降临，审判三界，’后念了很久的诅咒之语然后有用手指着天道，“…………总有一天，我会回来的，我一定要屠净世界…………之后就坐化了，就这样了”。幽魅在花了N久的时间后终于讲完了。
　　“哦，我终于懂了，” 梦舒雅点点头道。“我的那句的确很像预言……”
　　“所以你说那句话的时候，我会那么大的反应，不过我还是不希望你就是那个审判者”幽魅看了看梦舒雅后道，她也是没办法啊，其实幽魅她还有一件事没告诉梦舒雅，就是所有知道预言的魔族在碰到审判者后，都要和审判者以死相战，不死不休。
　　“但我还有件事不明白。” 梦舒雅回忆刚刚幽魅讲的时候好象并没有提到关于天神的事。
　　“什么事”
　　“我是天神的事，好象你还没提到啊，” 梦舒雅道。
　　说到这幽魅的表情又恢复到以前的嘻嘻哈哈的样子道，“呵呵~~，我不是说过吗，有些重要的事我还是不能和你说的，况且这件事可以说和预言有关，也可以说没有任何关系。”
　　“可是……” 梦舒雅刚要反驳幽魅。
　　幽魅就阻止道“什么可是不可是的，你要记住，你是我最爱的人，我是不会害你的”
　　“切~~~，谁要你爱了，自恋” 梦舒雅鄙视道。这是她的肚子不合作的叫道‘咕咕~~~~~~~’。
　　“喔呵呵~~~~~~饿了吧，我们都讲了一个早上的话了”幽魅听到后，大笑道，其实她也是饿的前胸贴后背的。
　　“恩~~~，肚子好饿哦，我看我们还是去吃中饭吧，” 梦舒雅看了看天后有道。
　　“恩，走吧~~~~去吃烦咯，魔界的食物可不是人界可以吃得到的哦”幽魅神秘的一笑。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第四十五章 猛克达
　　(起7N点7N中7N文7N网更新时间：2006-9-19 12:52:00　　本章字数：2492)
　　
　　在饱餐一顿后，幽魅带着梦舒雅散步来到她的练武场，因为那也是一个地方最大，环境最好的地方。
　　“好饱哦，刚才吃的那些东西好奇怪哦，不过很好吃，呵呵” 梦舒雅回想起刚刚吃的东西后，满脸幸福道，“就不知道以后还能不能爱吃到了。”
　　“那你就住在魔界，那也不去不就好了，”听到梦舒雅这样说后，幽魅马上借机发挥。
　　“你不要在妄想了，我是不会在这长住的。” 梦舒雅立刻把幽魅的想法扼杀在摇篮之中，“对了，我刚才吃的那个圆肉片是什么东西啊，我好喜欢吃。”
　　听到梦舒雅这样说，幽魅马上惊讶道“真的，我也好喜欢吃，呵呵~~我们还真的有共同喜好的东西耶。”他们刚刚把长长走廊走完，眼前就出现了一个巨大的练武场，而那个练武场的边上还有些石椅、石桌什么的。
　　“那哪个到底是什么东西啊，你刚才也没告诉” 梦舒雅来到练武场后就找了个石椅坐了下来后，马上又问道。他们刚坐下不久就有几个仆人模样的人将午茶端了上来。
　　“那个啊，很补的，就是魔牛的睾丸啊…………”
　　“噗~~~~~”幽魅刚说到着，梦舒雅就把她刚刚喝到嘴里的午茶喷了出来，而且满脸的诧异，而幽魅被喷了后就愣在了那，“什么！魔牛的睾丸~~~呕~~呕” 梦舒雅极力想吐出来，但就是吐不出。而且此时天上还传来一声呵斥声。
　　“靠~~~你这个卑微的女人太不像话了，竟敢喷口水喷在殿下的脸上……”练武场上出现了一个巨大的阴影。
　　“恩~~”刚刚用手帕擦完脸的幽魅听到这个熟悉的声音后，抬头说道“猛克达，你怎么能这样说小雅呢，快下来道歉。”她知道天上的哪个声音就是梦克达的，怎么说这个地狱三头犬也是她养了很多年的魔宠吧。
　　猛克达听道幽魅叫他向梦舒雅道歉后，“哼~~~我为什么要道歉，本来就是她冒犯你的嘛，”他虽然没道歉，但还是从天上跳了下来，他并不会飞，但一些飞行魔法他还是会的，他飞下来后，还用六只眼睛一起鄙视梦舒雅。
　　“你~~~~” 梦舒雅被猛克达的行为气的都快生烟了。离开座位来到练武场边道。
　　“猛~克~达~”幽魅一个字一个字的念到，意思就是猛克达你还不停止你的行为的话我就要K你了。“你先变小在说，那么大，我和你说话会僵脖子的”
　　“是，殿下”听幽魅的命令后，猛克达恭敬的回答到，看样子他很听幽魅的话，不过他有时还是很犟的。
　　猛克达刚说完话，念了一小段咒语后，身体就迅速的小的下来，其他的两个头也在变小的过程中缩到了背部里面去了，体色也由原来的暗红色变成了油黑的颜色了，现在的猛克达以其说是条犬，不如说他更像一匹狼，变的很帅很威武了。
　　一变小，猛克达就摇着尾巴快乐的跑到幽魅的身边去了，而且还用身体使劲的往幽魅身上蹭。
　　幽魅用手摸摸他的头道“怎么，还不快向小雅道歉，我去洗个脸着，”她有看了看梦舒雅后道，“我回来之前你一定要道歉，知道么！”说完就离开了练武场。
　　“哦”可以从这看出猛克达对幽魅的话一般都会照办的，但猛克达其实心里并不喜欢梦舒雅的，因为梦舒雅在他的眼里第一印象不好。他走到梦舒雅的面前道，“对不起”。
　　“算了，算了~~~” 梦舒雅也不是那种斤斤计较的人，但她的这种不计较的行为在猛克达的眼里反尔成了一种‘狡猾’的人的行为。
　　猛克达听到这句话后低声说道“你不要以为我动不了你，要是你不是殿下的女人，我早就吞了你”说完就准备走，但梦舒雅马上都那句敏感的话有了反应。
　　“你这话是什么意思，我什么时候成了幽魅的女人了。” 梦舒雅生气道，她可以看出猛克达对幽魅十分忠诚。自己只是喷了幽魅一脸水，他就针锋相对自己。根本就不买自己的帐。
　　“呵呵~~~~，不要以为殿下没告诉我，我就不知道，你也不看看我是谁”猛克达抬起头来骄傲道。
　　“猛克达你在说什么呢，”刚刚洗完脸的幽魅回来道，她看到梦舒雅和猛克达在那里说什么的样子。
　　“哦，没什么，”这时猛克达没说话，而是在一旁的梦舒雅先解释到，“我在和小猛联络感情呢，你先坐在那着，我要和小猛说会话。”说着还摸了摸猛克达的头。
　　“哦，那我去练会功”说完跳上了练武场，而梦舒雅却走到了场边的石桌那坐了下来，猛克达趴在了石桌边上。
　　而梦舒雅一坐下来，猛克达就发话了，“不要以为你不告发我，我就会原谅你对殿下的恶行。”
　　“我不想和在说这个事了，这是就算我错了。可以吧！” 梦舒雅妥协道，她觉的这个问题吵久了没意思，不过她还是对猛克达先前说的话有兴趣的问到“你先前说的那话是什么意思。”
　　“哼~~，这还不简单，你也不看看我是谁，只要我在你身上这么轻轻的一闻，就知道你昨天在和殿下鬼混，你身上的殿下气味实在是太浓了，而殿下身上的你的气味也是超浓”猛克达嘴里说着，还走到梦舒雅的身边用鼻子嗅了嗅后，用怀疑的眼光看着梦舒雅。
　　“恩~~~” 梦舒雅听到猛克达这样说她后，她终于记起来了，现在自己身上穿的衣服还没换呢，上面的味道还很浓，就连梦舒雅自己也闻到了自己衣服上有幽魅的体香，看来猛克达说的还真是，她闻了闻衣服后从椅子上站了起来，转身就准备跑去洗澡…………
　　“你去那啊，小雅~~”幽魅看到坐在那好好的和猛克达聊天的梦舒雅，突然起身想去那的样子，幽魅就停下了练武好奇的问道，在一想刚刚她和猛克达刚吵完，“是不是，猛克达又惹你生气了啊。”
　　听到幽魅这么说梦舒雅赶紧解释道，“不是不是~~~~，我只是身上有点痒想去洗个澡而已。”她可不希望和猛克达的关系在激化，猛克达为狗还是很好的，至少他对主人是绝对忠诚的。不过她有想到了一个问题，“嘿嘿~~~，还有……我不知道浴室在那~~~”
　　“哦~~~，这好办”幽魅听到梦舒雅的疑问后回答道，她又转身对着猛克达道“猛克达，你带小雅去吧，我还练会~~~~”
　　“好吧”
　　“还有不准偷看”
　　“…………”猛克达无语ING，但还是小声嘀咕了下“我对她没性趣”
　　
　　起7N点7N中7N文7N网7N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第四十六章 幽魅失踪了
　　(起5J点5J中5J文5J网更新时间：2006-9-19 22:58:00　　本章字数：2287)
　　
　　猛克达在幽魅的命令下把梦舒雅带到了浴室，但一到门口他就一个人先走了，说是里面有热水、浴巾等东西要梦舒雅自己一个人进去，免得幽魅等下说自己偷看，梦舒雅也没说什么，就自己一个人进去。其实猛克达也没有走远，他在近处不远的暗里守护着浴室的门。他口了讨厌梦舒雅，其实也不是特别讨厌……
　　梦舒雅进去后把门在里面锁上了后，就一个人下到浴池里面，当全身都浸泡在温水中时，梦舒雅感到全身的不适和疲惫全都消失了不由的叫到“哇~~~~，好舒服啊~~~” 现在的梦舒雅发现自己是越来越喜欢洗澡了，除了洗澡可以消除疲劳外，也可以帮她把身上的那种黏乎乎和臭烘烘的感觉给去掉，梦舒雅在变成女生后就开始讨厌起这种感觉了…………
　　在浴池里泡了半天后的梦舒雅已经把身上的不适和疲劳给消除的差不多了，她也开始无聊的观察起四周了，不过由于水蒸气的原因，四周都蒙蒙笼笼的，除了看的清屋顶奢侈的魔晶石灯和浴池不远处的一个口里喷水的石像外也看不见什么东西。
　　不过那个石像怎么看都有点像真的，太逼真了，“怎么看起来有点像‘石像鬼’啊~~~不会是真的吧”以前在帕恩（作者都看忘了他了~~）老师上课的时候，梦舒雅在那个图书馆里看过。她越看那个石像越邪门，赶紧起身擦干净了身体穿了衣服就出去了，而在她刚走不久那个石像的眼睛突然亮了起来，浴室的水汽迅速消失了，池里的水也干了…………
　　出了浴室的梦舒雅刚刚走几步远，猛克达就出现了，她非常惊讶猛克达怎么知道自己洗完了的，她刚准备问猛克达，他就先说的道“你放心我没有偷看你，你问我怎么知道你出来的，那是因为你一从浴室出来，你的气味就飘了过来了……”
　　“哦~~~，你好厉害啊”
　　“当然~~~，好了，跟我走吧殿下在大厅等你”
　　“是幽魅叫你来接我的吗？”
　　“是的，”
　　之后梦舒雅就跟着猛克达向大厅走去了，途中梦舒雅看到走廊的两边都种了很多黑色的玫瑰和一些黑色郁金香，从这点可以看出幽魅是一个喜欢花和黑色的女孩，而且整个庄园也没看到几个仆人，石像鬼的雕像到是看到了很多。不过四周的环境确给人一种清爽和干净的感觉。
　　“这里怎么没什么仆人和侍卫啊，这么大的庄园怎么管理和守卫啊！” 梦舒雅看到这里的仆人不多就忍不住向猛克达问道。
　　“怎么会没人呢，你看看这些是什么”猛克达听到梦舒雅的问话，惊讶的答道，不过他还是停了下来用爪子指着那些雕像说道。不过论实话，这些雕像出现的频率实在是很高，但但能看到就有几百座还不知道屋顶会不会有……
　　“这不就是些石像鬼的雕像么~~~~” 梦舒雅这样说后，又想了想猛克达的话看到这些十分逼真的雕像，梦舒雅的脑中出现了另一个想法。
　　“就单单是些雕像吗？！”
　　“这些不会是些活的吧！”
　　“就是活的啊，你不会连这石像鬼都不知道吧！？”
　　听到猛克达的话后，梦舒雅努力回想帕恩老师是怎么说石像鬼的，突然他想到了一个词，“石化！~~~~”
　　“对了~~~就是石化拉，石像鬼最普通的天赋技能，”猛克达看到梦舒雅终于说出了答案，点点头认同到但他好像还是不过瘾，用手指着一个石像道“你过来”那只石像在听到猛克达的命令后，石头的皮肤开始慢慢的变活了过来，活了过来的石像鬼就像一只巨大的蝙蝠。
　　那个活了过来的石像过离开了他坐着的哪个石蹲，飞到猛可达的面前恭敬的道“猛克达大人，有什么需要属下去做的。”
　　“哦~~~~，没什么，我看你姿势非常优美就叫你过来告诉你，你今天晚上晚餐加料。”
　　“谢谢大人”语气非常高兴，也充满了感谢。
　　“好了，没事了，回去吧”
　　“是”说完这个幸运的石像鬼又飞回了原来的哪个石蹲，坐了上去摆好姿势后又变成了原来那样，尽职的守卫着那里…………
　　“就是这样，这些石像鬼除了吃饭增加能量外，都是这样尽职的守卫着，连睡觉都不用，比什么守卫、仆人都好，你说不要他们干这行谁能干啊~~~”猛克达看到那个石像鬼回去后，在那惊叹的叫道，其实他说的也没错，石像鬼本来就是一种守护魔兽，干这个也是本行…………
　　“哦，说的有道理~~~” 梦舒雅点头同意猛克达的观点，这样的勤兽是个守卫的好东西，而且据梦舒雅所知石像鬼的战斗力还是很强的，她在看了看这些摆放密集的石像后，更是知道这几百只的威力更是不小……“那走吧，我看幽魅都等急了，”
　　“啊~~~~，就是你，”猛克达被梦舒雅这么一说，猛的想起了他的主人还在大厅等自己和这个女人，对着梦舒雅抱怨道，但脚下并没有停……急速向大厅移去。
　　但当梦舒雅她们急急忙忙的赶到后却连个幽魅的影子都没看到，“幽魅不会是在耍我吧”，梦舒雅这样的想道到，她试着叫了下幽魅的名字，“幽魅~~，你在这吗？”
　　“殿下~~~”猛克达也试着叫了叫，但语气里约显一些不安，他用鼻子嗅了嗅，但是大厅里有幽魅的味道啊，他试着跟着味道找找，而梦舒雅看到猛克达在那嗅什么东西，就知道猛克达可以找到，她也跟着猛克达走！！！
　　“怎么回事！”当猛克达顺着幽魅的气味找到大厅的一吧椅子前后突然叫道，“怎么殿下的气味在这消失了啊…………”
　　“难道幽魅她……”
　　“不可能的，在魔界还没有几个人能东的了殿下，除非……”猛克达买个关子道。
　　“除非什么…………” 梦舒雅这下被猛克达提起了兴趣，她也有点担心幽魅。
　　“除非是他…………”
　　(浪花人品小爆发！！！！)
　　起5J点5J中5J文5J网5J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第四十七 魔城之旅（上）
　　(起3R点3R中3R文3R网更新时间：2006-9-20 18:14:00　　本章字数：2460)
　　
　　“除非是他…………”猛克达表情突然变的很诡异道，梦舒雅也蹲了下来向猛克达靠近也想听听到底怎么回事，但大厅里突然出现了一个声音打破了这种诡异且压抑的气氛。
　　“不可以~~~”接着就听到一个急切的脚步声向梦舒雅他们靠近。她们齐齐向发出声音的地方看了过去，可当梦舒雅刚刚看清楚是一个散发美女时，就被那个美女给拉到了她的怀里去了。
　　“咦~~~~，你干什么，你是谁” 梦舒雅被这个突然出现的美女给抱住后急道，现在梦舒雅的心里郁闷的要死，“我有不认识她，怎么一见面就抱着我啊，难道是……”她刚刚想起刚刚的哪个声音怎么像是幽魅的啊。
　　“什么，你连我也不认的拉，我就是幽魅啊，呜~~~~~你竟然敢负我！”幽魅听到梦舒雅的话后‘伤心’的道。
　　梦舒雅现在的头上多出了很多条黑线“呵呵~~~，我是开玩笑的，你别当真” 梦舒雅仔细一看幽魅，现在的她还真给人的感觉就是一种诱惑，因为她发现披着头发穿着一件宽松的衣服的幽魅非常性感和诱人，比起梦舒雅平时看到漂亮多了。弄的梦舒雅的那点男性思想又开始‘作怪’了。
　　而在一旁的猛克达没有说什么话，因为对于他来说殿下安全就好了，他就蹲坐在旁边摇着尾巴道，“殿下，你的气味怎么突然就在这消失了啊，弄的我担心死了”猛克达用爪子纸着那张椅子道，他可是想知道自己的殿下是怎么突然就消失了啊。
　　用手拨弄了一下头发后，幽魅埋怨道“你还说呢，我不是叫你快点把小雅带来的吗，怎么现在才来啊”
　　“这…………”猛克达边说还边死命的往梦舒雅那丢眼神，而梦舒雅看到猛克达的这个眼神后就解释道，“哦~~~，是这样的，我在走廊那看到那些石像鬼后，就缠着猛克达告诉我，那是什么之后就花了很多时间在那玩咯……，对不起啊” 梦舒雅如实的回答道。
　　“哦~~~呵呵，没什么，我也是洗完了澡才来的”幽魅在知道事实后也把自己是怎么消失的告诉了梦舒雅她们，原来是幽魅她本来是在大厅等梦舒雅的，但等了一会儿后还没等来，但在加上因为练武身上出了很多汗很难受，幽魅就决定先去洗个澡再来，而她突然消失就是她使用了瞬移到浴室的…………
　　“怪不的，我说我怎么会突然嗅不到殿下的气味了，原来殿下你用了瞬移啊”猛克达在听完幽魅解释后恍然大悟道，任他鼻子在灵也不可能找到远在浴室洗澡的幽魅啊。
　　而梦舒雅在听完幽魅的解释后，又想起幽魅叫她来到底是有什么事“幽魅啊，你叫我来不是就说这个吧！”
　　“当然不是，明天是我们魔界庆祝丰收的日子，届时城里将回很热闹，我叫你来就是要问问你明天去不去玩啊”幽魅高兴的说道，看她很兴奋的样子就知道她想去，看来到那时城里一定会很热闹、很好玩的。
　　梦舒雅一听到热闹就来劲了，“真的，我当然要去了，我可是一定要去的热闹的地方怎么能没我呢。”说到玩，梦舒雅自从老到异世后就没怎么安心的玩过，她小时候也就是因为贪玩结果把雷迪………
　　“真的，太好了我就知道你也会答应的”
　　“殿下，不好吧，人多很危险的，而且殿下还要带着这个…………”猛克达说到着就不说了而是看了看梦舒雅，凭他自己的感觉梦舒雅是一个不会什么武技的，魔法他就不知道了。
　　梦舒雅听到猛克达的话后，就知道他明显在说自己是个累赘，不服气道“你放心，我不会拖累幽魅的，我自己可以保护自己”说着她有看了看挂在自己脖子上的那颗‘黑色神雪钻’……
　　幽魅听到猛克达话后，就知道他在说梦舒雅，而听到梦舒雅的气话（她自己认为是，因为她还不知道梦舒雅铠甲的事）后就帮腔道，“猛克达你有欺负小雅啊，小雅的安全我来负责这个你就放心了。”
　　“不用了殿下，还是我来保护她吧，你注意自己的安全就好了”猛克达听到幽魅说要保护梦舒雅后道，他才不希望殿下为了保护这个女的自己到分了心。
　　“那……那就谢谢咯~~~，呵呵”说完幽魅还摸了摸猛克达的头后道，“好了，现在时间也不早了，我们去吃晚饭吧，然后在好好休息明天我们出去玩一天…………”
　　听到要吃晚饭了，梦舒雅马上疑惑道“晚上不会有那种东西了吧，要不我不吃了…………”她可是吃魔界的菜给吃怕了，生怕一不小心有吃到那种恶心的东西。
　　“这……这个很难说，就要看厨师的心情咯”幽魅看到梦舒雅这种反应后决定开个玩笑，但其实她早就吩咐厨房不要做那类的菜了，做些和人界差不多的菜给梦舒雅吃。
　　“啊~~~~，那我不吃了”说完转身就要她的那个房间去，她想起中午吃的那道菜，胃就开始翻滚了。
　　“不是不是拉，我和你开个玩笑拉，走吧”幽魅赶紧拉住梦舒雅解释道，而在旁边的猛克达确嘀咕着说“你有吃还不吃，我想吃都吃不到呢”
　　“真的?，那好吧我就去吃吧”梦舒雅在同意和幽魅他们一起去吃饭，这次梦舒雅到是吃的很舒服，因为这次的菜都很和她的口味，但她还是在吃每道菜前都会问下是什么东西在吃…………
　　“这就是魔界的城市吗，好奇怪好好玩啊”第二天梦舒雅他们一起床后，就快速的准备了几下后就用魔法阵传来了最近的大城——多科石城。这次在魔界本以为还要坐马车的梦舒雅‘失望’了，在魔界因为魔法元素很浓，所以做魔法阵所需要的魔晶也不要很多。
　　幽魅看到梦舒雅很兴奋的样子就问到“怎么样，好玩吧”。
　　“恩” 梦舒雅兴奋的原因就是因为她可以看到满街神气古怪的生物到处乱走，因为是节日所以街上的怪就更多了。这下可是乐坏了梦舒雅，以前她除了看过精灵、矮人和幽魅庄园的怪物们外，加起来都没有这次看的多。
　　“好了，我们先找个酒馆住下吧，我们可是还有一天的时间可以玩的……”幽魅看到梦舒雅还在那观察街上的‘人’们就催道。
　　“哦，知道了~~~~~” 梦舒雅现在已经用斗篷给罩住了自己的样子，幽魅说过在魔界梦舒雅的容貌还是很吸引‘人’的，所以就……
　　梦舒雅他们还不知道，在他们刚来的时候已经被一伙奇怪的‘人’给盯上了…………
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第四十八章 魔城之旅（下）
　　(起6G点6G中6G文6G网更新时间：2006-9-24 14:43:00　　本章字数：2446)
　　
　　在幽魅的带领下梦舒雅他们很快就找到了一家很不错的旅馆，在这个时候还能找到一家旅馆算是不错了，因为节日的关系城里的人一下子就多了很多，所以平时生意还可以的旅馆在这个时候却爆满，幽魅她刚刚来到这家叫‘索塔旅馆’门口，里面的店长在看到是幽魅后赶紧小跑了过来道。
　　幽魅看到店长跑过来后，对他眨了下眼示意她身后的人，那个店长暗自点了点头来到幽魅身边后恭谨的问道“幽魅殿下需要点什么，小的这就去办。”他敢这么说是因为在这个城里的人都知道，他眼前的这位黑衣美人是皇族的人。
　　幽魅听到后笑道“索塔店长好啊，我这次来是带了个朋友来玩的，要在城里待上一天，所以给我弄个雅间，在准备两间干净的房间就可以了”
　　“好的大人”说完就要一个跟在他身后的侍者带梦舒雅她们上去。
　　就在幽魅和索塔在谈话的这段时间了，梦舒雅感觉到好象有人在跟踪她们；反头看了看又好像没有人似的。
　　而在跟着幽魅她们上楼到了雅间后，梦舒雅终于还是忍不住向幽魅询问到“幽魅，你觉不觉的好象有什么人在跟踪我们。”
　　幽魅听到梦舒雅这样问后并没有露出什么惊讶的表情，反而平静道“想不到小雅你都知道了啊……”
　　“你这话是什么意思，我又不是很笨。这点我还是察觉的到的” 梦舒雅不平道。
　　“那你说怎么办啊，我听你的”
　　“你先要猛克达去会会他们，”她刚说到这猛克达就用‘为什么是我去’的表情看着梦舒雅，“不你去谁去啊，别告诉我凭你的鼻子加你的实力连这点小事都摆不平，除非你承认自己不会…………” 梦舒雅还是知道猛克达的性子很容易被激，所以就用激将法要猛克达去。而且猛克达干这行有着丰富的‘经验’和‘天赋’，他不去谁去啊，在怎么说梦舒雅这点还是知道的…………
　　听到梦舒雅鄙视他后，猛克达马上反驳道“切~~~~，这点小事我还摆不平，等等我……”说完就跳了出去。
　　看到猛克达出去后，幽魅满脸笑意的看着梦舒雅说到“你还真厉害啊，说几句就把猛克达搞定了啊……”
　　“谁叫他是个‘激进派’分子啊”
　　………………
　　梦舒雅他们在那吃的差不多的时候，猛克达的声音却突然响起道“好啊，我在外面拼死拼活，你们却在着享受美味啊…………”
　　梦舒雅回头一看猛克达正在那气忽忽的，“好了，好了别发牢骚了，事情怎么样的啊…………”
　　猛克达理都没有理梦舒雅，直接跳到了桌子旁的一的椅子上疯狂的吃了起来，而且那个吃像犹如饿鬼上身、蝗虫过境，连骨头都不吐（狗本来就是吃骨头的），最后猛克达还嫌吃的慢，把其余两个头也叫了出来一起‘扫荡’。
　　“……幽魅你是不是虐待动物，经常不给他（它）吃饭啊。”
　　“没有啊。”然后顺着梦舒雅的眼光看过去后，释然道“哦~~~你说猛克达啊，他平时就是这样吃的，今天只是稍微快了点。”
　　“什么！还只是‘稍微快了点（汗~）’，”看到猛克达吃完后，梦舒雅再次问道，“现在可以告诉我们了吧。”
　　“是啊，说说情况吧”幽魅也被提起了兴趣道。
　　“呃~~~”猛克打在打了个饱嗝后，说道“嘿嘿~~~，其实也没什么吗，我在找到了那几个诡诡遂遂的人后直接解决了几个，剩下一个也在我审问了一下后自杀了，他们说他们只是些普通的小偷，但我发现他们绝不会仅仅是些小偷。”
　　听到这些话后梦舒雅想了想到，“不会是针对我的，我才来魔界几天的啊……”说到着她没说了，只是看着幽魅，因为她觉的既然不是针对我那就是针对幽魅咯。
　　“看来她们是来找我的，但我在魔界并没有什么仇家啊。”幽魅也想不到是什么人要针对她……
　　“好了，好了别想了，我看真的是些小偷吧，你也看看你身上的打扮；一看就知道是个有钱人” 梦舒雅看到幽魅陷入沉思后道，而且说这几句话的时候还用手摸着下巴上下打量着幽魅。
　　“也许是吧。”
　　到了晚上梦舒雅她们就要出去时，幽魅拉住梦舒雅道，“小雅啊，怎么说你也是个神族，今晚城里可会有几万魔族的，到时候你被高级魔族发现了怎么办啊~~~~”
　　“呵呵~~，我知道你有办法的，要不你怎么敢拉我来这玩啊。” 
　　“还是你聪明，早上我叫你穿的那件披风你等下还是要穿……”说着又从衣服下拿出了一个黑忽忽的东西递到梦舒雅的眼前道“把他吞了吧，这样你也会发出和我们梦魔族差不多的气味。”
　　“真的，” 梦舒雅看了看幽魅后，然后在身手过去拿了起来闻了闻，一股幽香马上钻进了梦舒雅的鼻子，“好香啊，就不知道好不好吃。”说完就送进了嘴里，刚到嘴里那个黑忽忽的东西马上化为一滩黑汁流进了梦舒雅的喉咙里。吃完后梦舒雅疑惑道“我怎么感觉有点像是在喝‘可乐’啊。”
　　看到梦舒雅吃掉了那颗药后，幽魅就兴奋的问道“味道怎么样啊，”
　　“还可以” 梦舒雅淡淡道，她在吃完那滴‘不明物’后总有种上当的感觉，她也忘记问那个是什么做的。
　　“哦~~~~，呵呵”幽魅神秘的笑了笑。“走吧，现在这个时候最好玩了。”而幽魅给梦舒雅的那颗‘药’呢，其实是幽魅还是无性别的梦魔时所流的汗的结晶体。在以后梦舒雅知道后差点吐的半死……而且从那以后她都不敢乱吃幽魅给的东西了。
　　“哦~~~~~，那我们下去吧。”
　　刚刚到下楼走出旅馆，就看到整个城市犹如白昼，到处都张灯节彩，街道上也犹如‘白鬼夜行’，什么‘人’都有，梦舒雅就像个小孩似的到处指指点点，高兴的不得了。而那些魔界商人也趁着这个时候大声吆喝着自己的买卖。
　　幽魅看着开心的幽魅大声的说道（因为人很多，噪音也很大）“小雅~~~我带你去玩更好玩的。”
　　“恩~~”刚答应完，梦舒雅就被幽魅拉走了，而猛克达也被幽魅允许跟来，主要是要他保护好梦舒雅。不过他在去追梦舒雅他们时还向后看了看在走的…………
　　(呵呵~~~~更新慢了点~~~~~~)
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第四十九章 绑架（上）
　　(起0W点0W中0W文0W网更新时间：2006-9-25 18:06:00　　本章字数：2241)
　　
　　“小雅到了！怎么样啊~~~~”幽魅拉着梦舒雅跑了一会儿后，停在一个街口面前用手指着说道。就算不说梦舒雅也感觉到这个地方比先前的那个地方人多多了，人一多就感觉很不舒服和烦躁。梦舒雅顺着幽魅的手看了过去后脸上一洗刚才的‘烦脸’嘴巴张的大大的，这一看不得了因为梦舒雅一眼望过去全是些希奇古怪的事，例如：悬浮在空中表演、神秘的占卜屋…………
　　“哇~~~~太好玩了，太有趣了~~~这个地方叫什么名字啊” 梦舒雅这一叫马上很多人向这边看来，看了的人的脑子里同时显现出一句话，‘没见过世面的劣魔……’
　　被这么多人一看幽魅马上拉了拉梦舒雅说到“走拉~~~~，外面的没什么好看的，去里面吧，名字等下和你说”
　　“恩~~~”
　　在梦舒雅同意幽魅的主意后她就跟着幽魅走进了这条神秘的街道，从幽魅的口中梦舒雅知道了这是魔界城的一大特点，俗称‘黑市’。只要你眼力好可以买到很多不可思议的东西，幽魅早就在黑市里混的烂熟，但梦舒雅还不知道啊所以她就带她来看看。而且她也是很久没来了所以也顺便来买些东西，在这里可以买到很多外面买不到东西。因为在这里买一切东西都是合法的，所以一些商人那是削尖了脑袋都要钻进这块‘风水宝地’。
　　“幽魅，我想进去看看~~~~” 梦舒雅在进黑市后，就指着她老早就看到的哪个神秘的占卜屋，以前她不相信什么算命的东西，但到了这个世界后她基本什么都相信了，因为她以前所学的那些科学完全解释不了在这个世界上的‘古怪’。
　　“啊~~~~”幽魅顺着梦舒雅的手看了过去后疑惑道，“梦舒雅，你相信这个？”
　　“恩~~~难道在这个世界上这个不流行吗” 梦舒雅心道，不过她还是要问下为什么“怎么，你们不信这个占卜术吗？”
　　“占卜术我信，但我不会相信这个人的”
　　“为什么，难道他弄虚作假吗？”
　　“恩，而且还不只一次，所以没什么人会去咯，但不知道为什么他就算没人要他算，他还是要摆那个摊子，也没人知道他是什么来头……”幽魅说到着露出疑惑的表情，因为凭她的实力都不知道那个占卜师到底是什么来头。
　　“哦~~~~那我去看看，你就在门口等等我吧！” 梦舒雅听到幽魅这么说后心里更加想见见这个神秘的占卜师。说完就跑了进去也不管幽魅在那阻止了。
　　一走进占卜屋就有种神秘的气氛扑面而来，看了看占卜屋不是很大，看样子也就是十个平方米左右，四面的墙上刻满了奇怪的字符。屋里没有窗子，墙上点的也不是什么魔法灯，而是用些不知名动物头骨做台的蜡烛；看起来还阴森森的。
　　在这个屋子的顶墙的那头坐着一个用披风遮住脸人型生物，他的面前典型的放着占卜师们常用的水晶球，看起来就很有架势的样子。
　　梦舒雅走了进来他也没抬过头，看到那个人好象睡着了后，梦舒雅好心的提醒道“大师~~~~，”
　　哪个人在听到梦舒雅的声音后身子一震，马上抬起头来看到，但看到梦舒雅也用披风遮住脸后先是一阵失望，但马上兴奋道“美丽的小姐，你是来占卜的吗？”
　　梦舒雅听到这个人说自己美丽后马上用手摸了摸头上的连衣帽子，并没有掉下来啊，他怎么知道我很漂亮的，“你怎么知道我很漂亮的啊？”不会是他算的吧，那起不是很强。不过听他的声音年纪不会很大，应该是个年青人。
　　“小姐的声音这么优美动听人怎么会不漂亮呢……呃……而且我怎么说也是个占卜师嘛，”那个占卜师先是解释一遍后，在提醒梦舒雅自己是个占卜师。
　　“恩~~~~，看样子你应该不是假的，那能帮我算算吗。”
　　“能~~~，不过……”那个占卜师有些为难的说道。
　　“不过什么！”
　　“是这样的，你带着帽子我占卜的时候就认不清楚是谁咯”占卜师小心翼翼的说道。
　　“哦~~这个啊简单。”说完就用手去拉头上的帽子，这一拉就把梦舒雅长长的金发给抖了下来，所以梦舒雅也自然的把头发甩到了身后。而那个占卜师在梦舒雅拉下帽子的那一瞬间就不动了。
　　他感到时间就像静止了一样，而梦舒雅的那下甩头发的动作更是深深的迷住了这个占卜师，精制的脸蛋、星辰一般的眼睛、水晶般的小嘴…………现在的占卜师的脑中只有“尤物，绝对是个尤物，简直就是男女通杀…………这下可是发财了”其实一直以来这里就不是什么占卜屋，而是一个寻找猎物的据点，而大多数来占卜屋的都是些女的，而负责挑选的就是这个不会占卜的占卜师，今天他本以为人们都去参加晚上的庆祝去了，应该没什么人会来这里的。想不到不来则已一来就惊人啊。
　　梦舒雅看到那个占卜师在她拉下帽子后就坐在那里没反应了，就不耐烦的说道，“喂！你到底帮不帮我算啊！我还有个朋友在门口等我呢。”
　　听到这句话后的占卜师显然有些失望，这样在这里就不好怎么下手了，不过她还是先拖着梦舒雅在说。“好好，我这就算…………”剩下的时间就是占卜师瞎掰时间…………
　　开始梦舒雅问了那个占卜师几个简单的问题，那个人全没答对，还越答越离谱，本来就怀疑幽魅话的梦舒雅，现在彻底相信了，“气死我了，浪费我时间”说完就甩手而出。
　　“小姐~小姐~~~哎”看到气跑出去的梦舒雅占卜师也没办法拖住，不过他马上拿起一个圆筒说到“兄弟们~~~~有活干了！”
　　而气出去的梦舒雅也是拉着幽魅就消失在人群之中，她好不容易来的好心情也消失不见了……但她还不知道一场异变将要降临到她的头上…………
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第五十章 绑架（下）
　　(起3Z点3Z中3Z文3Z网更新时间：2006-9-26 17:54:00　　本章字数：2573)
　　
　　“哐啷~~~~”随着这个声音一把水晶剑就碎了，梦舒雅双手叉要道“气死我了，看我不把你摔烂”
　　“啧啧~~~~我先前叫你不要乱买你还不听，现在好了吃亏了吧~~~呵呵！”在梦舒雅旁边的幽魅说道。她所说的摔其实是梦舒雅刚刚不听幽魅的劝告买到了一个假货；自从出了占卜屋后梦舒雅生了一段时间的气，但回头想想我为什么要生气啊，不生气了就又要幽魅带她去逛黑市了，当在黑市的一个买武器的摊子前时梦舒雅看中了那把‘水晶剑’她也不知道是不是真的，但是很好看而且她也感觉到了里面的魔法元素波动，买回来幽魅一看原来是把最普通的玻璃剑，而那个魔法元素波动只是某个魔法师施加到上面的一次性消耗魔法，听到这个回答后生气的梦舒雅马上就摔碎了它。
　　不过幽魅还是提醒她下，“不过你不要失望，有时候你也可能买到真的。”她这也是猜测，有没有真的她自己也不清楚，在黑市买东西就想在赌博，一不小心你就可能买到什么什么神器的…………
　　“算了~~就算花钱买个教训吧，” 梦舒雅摆摆手道，“反正没花多少钱，而且也不是花我的……”说到后面心情又好了很多。
　　“…………我的钱啊~~~~”幽魅总算想起了梦舒雅现在花的钱还是自己的，虽然是个西贝货但钱还是很多的，这里幽魅也只是小小的发下牢骚来配合下梦舒雅。
　　幽魅陪着梦舒雅在黑市里慢慢的走着，梦舒雅希望还能看到点什么希奇的东西；而幽魅也是任劳任怨，突然梦舒雅看到前面的一个用木头搭建的台前特别多人，就好奇的向幽魅问到“咦~~~~那个地方是干什么的啊，怎么那么多人啊”。
　　幽魅抬起头来看了看后气道“咳~~~那个地方是贩卖奴隶的……”
　　梦舒雅听到后惊讶道“啊~~~~~人也可以拿来卖么” 梦舒雅心里也是惊讶道，看来这个世界还是实行奴隶制的，但梦舒雅又想到一个问题道“那这些奴隶的来源那里啊。”
　　“最普通的奴隶就是战争奴隶，还有就是没钱的穷人和被骗来、抓来的。”幽魅握紧拳头气愤道。
　　看到幽魅这种表情的梦舒雅说到， “看来你很恨这些人贩子啊。”
　　“其只是恨，我恨不的杀光他们，你也知道我就是梦魔族的族长，是吧”幽魅正色道。
　　“恩” 梦舒雅点点头道。
　　“梦魔族的人个个都是非常漂亮的，人们以娶到梦魔族或嫁到梦魔族的人而自豪，而这些奴隶里就有很多是我们族的…………”幽魅说到后面那是越说越激动，看样子很有爆发小宇宙的可能，“我身为族长却不能帮助我的族人而感到耻辱。”
　　听到这些话的梦舒雅也是非常气愤，“难道这些人就没有人管吗。”
　　“我们进来之前我跟你不是说过吗，在这里卖什么都是合法的，他们不会受到法律的追究，要是他们在外面碰到了我，我见一个杀一个…………”
　　“到底长的美丽是好还是坏啊……” 梦舒雅结合自己的经历后说道。
　　在梦舒雅她们还在那里为梦魔族的事感到愤怒和悲伤的时候，在多科石城的另一处却在计划着怎么样抓梦舒雅。
　　“堤奈，你说的那个到底是不是真的啊”一个脸上有条刀疤的独眼人说道，而他问的那个叫堤奈的就是那个假占卜师。其实在问之前他听堤奈说的就已经相信了，他也相信堤奈审美。
　　“老大，你怎么不相信我的审美能力啊，我可是阅女无数啊”堤奈的确是阅女无数，他可是找到过很多美女的鳞猿人，所做的坏事也是罄竹难书啊。
　　“恩，听说那个猎物还是个变异梦魔来着。”那个独眼人很有兴趣的问道。他们说梦舒雅是个变异的梦魔其实有一个原因，就是梦舒雅是金色的头发，而普通的梦魔都是黑色的；在魔界以前也出现过金发梦魔，“还有那个梦魔定性了没”
　　“是的，老大那个美女的确是个变异了的梦魔，绝对没定性，我闻到的气味就是没定性的梦魔才有的气味。”堤奈想了想梦舒雅的容貌后高兴的说道。
　　“哦~~~那就好，”独眼人高兴的说，因为没定性的梦魔的价钱会很高的，这样不管是男的女的都可以买回去了，然后在…………（XXOO）就可以了。“那我们赶快去抓吧，别让别家的人给先抓走了。”独眼人兴奋的催道，因为做这行的人还是很多的，人多了生意当然有人抢。
　　“可是老大，那个美女好像还跟了个人来的似的。”堤奈说道。
　　“管他娘的，是梦魔就给我一起抓来，是别族的看看在说。”独眼人自信满满的说到，看来他对自己的实力还是很自信的说。最后他还提醒道“还有带上‘耀目弹’”
　　一听到‘耀目弹’堤奈马上高兴道“是、是、是。老大英明”最后要走的时候堤奈还不忘向独眼人拍一记马屁。当然去的人也不只他们两个帮凶还是很多，起码也有二三十个，看来独眼人对梦舒雅是要志在必得。
　　因为耀目弹它虽然没有杀伤性，但是一种杀人越货的必备良弹啊，弹如其名它可以发出强光让你在瞬间‘暂时性失明’。很多高手也是死于这种耀目弹之下的，它也是利用魔界之人经常生活在昏暗环境下，眼睛极度不适应这种强光而来的；不过制作这中‘耀目弹’的成本还是很高的，其它的不说光其中的一种叫‘月光粉’的原料的价格就高的要命平时谁会吃了没事干拿这个东西当烟花啊，这次看来独眼人是下血本了；
　　不过只要抓住了变异的梦魔，他相信这点牺牲那还不是小菜一叠。
　　而梦舒雅她正在和幽魅买东西，她没注意到身边一下子多了很多头上带着奇怪帽子（一种保护眼睛的帽子，里面还带有一种用‘黑耀石’做的眼睛）的奇怪的人。
　　梦舒雅在被一个人蹭了一下后，抬头一看“咦~~~幽魅，我怎么觉得这里的人一下子多了起来啊。”
　　“恩~~~~是吗？”幽魅听到我的声音后也抬起了头来看了看，“是多了很多的样子，可能是节日的关系吧”说完刚想回过头去再次沉浸在商品的海洋。
　　“咦~~~那是什么！小~~~啊” 梦舒雅也刚想回头，就看到一个人朝梦舒雅这边丢了几个黑忽忽的东西，刚要提醒幽魅小心，那几个东西就同时发出超级强光，梦舒雅条件性的用有去遮眼睛，但时间已经迟了，她失明了。
　　在梦舒雅感觉自己的眼睛巨痛的同时，她身边的几个人突然暴起，用麻药封嘴的封嘴，用手刀的用手刀…………最后还有人想用木棍来敲梦舒雅，不过在梦舒雅昏过之前，她听到一个人呵斥道“你他妈的干什么啊，敲坏了就不好卖了……………”
　　
　　起3Z点3Z中3Z文3Z网3Z授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第五十一章 谁‘关照’谁
　　(起3S点3S中3S文3S网更新时间：2006-9-27 18:12:00　　本章字数：2423)
　　
　　“嘤~~~~恩，这是那里啊”梦舒雅在醒来后发现自己来到了一个陌生的地方，刚刚转动了几下脖子“哎哟~~~”眉头一皱发现自己的胫部非常疼痛，用手揉了揉受伤的脖子后，慢慢的抬头看了看她现在所处的地方，原来是一个五六平方米的小房间，房间里还有一张看起来像床的床，而自己也正是在这张所谓的床上，看了看四周还带有一点血迹的墙再看了看那到铁门，梦舒雅纳闷道“我怎么感觉这是一个牢房啊”。
　　刚刚想到这那道铁门外就响起一个听起来像男子的声音，“啊~~~老大，这么早老大就来关照关照她啊。~~~嘿嘿”这个男子的声音怎么听都有点龌龊，特别是说‘关照关照’这几个字说的特别重。
　　“嘿嘿~~~~算你小子聪明，我去给做个全身检查~~~~哈哈哈……”哪个老大说到最后还忍不住的淫笑起来。梦舒雅听到这句话后也不禁的想道“禽兽啊~~~~~”。
　　“呵呵~~~那小的给老大开门~~~”说到这梦舒雅就听到门外一串钥匙相撞的金属声，然后门就开了不过并没有推开梦舒雅也没看到外面几个人的样子。
　　看到门开了后那个老大满意的说道，“恩~~~~你到这守着吧，记住听到什么声音也都不要进来哦~~~~~~要不我会生气的，好了你可以走了！”后面的那局话显然说的很毒的样子，说完也不管那被吓的发抖的小弟直接推门进去了。梦舒雅也在他进来之前装晕又倒在了床上。
　　那个小弟用着颤抖的声音回答道，他也知道眼前的这个独眼人老大是说到做到的人，“知~~~知道了，噗~~~~~”看到老大进去后，这个人轻松的呼出了一口气后赶紧跑掉了。
　　那个独眼人进来后看到床上那睡姿诱人的梦舒雅后，脸一下由刚刚的严肃样变成了一个准猪哥像。还边搓手边淫笑道“哈哈哈~~~~美人啊我来了。”就慢慢的向梦舒雅的床小跑了过去。
　　梦舒雅用眼角缝看到那个所谓的老大向她跑了过来，她马上从床上爬起道“你~~~你是谁”声音尽量听起来很害怕的样子，其实梦舒雅现在心里并不害怕。她已经把神钻紧紧的拽在了手里了，一有情况她就会马上召唤出‘黑龙战甲’。
　　“呀~~~”看到梦舒雅醒来独眼人显然很惊讶，因为以他的经验来说中了他专门为梦魔一族特制的麻醉药的梦魔最少也要一天的时间才会醒来，为什么这个梦魔就这么快醒来了呢，其实他并不知道梦舒雅本来就不是什么梦魔，在加上她的女神体质这种对她作用不是很大麻醉药也只是麻晕她一会儿而已，她之所以会晕一个晚上主要还是那几十记手刀加她很想睡…………
　　独眼人在惊讶了一会后又释然了，“果然是不同一般的梦魔的变异梦魔啊，连体质都不一样……”这个问题在他的脑中转了一会后他就没去想了，因为他在看到梦舒雅现在的模样后更是激起了他的欲望。他对着梦舒雅说道，“美人，你实在是太漂亮了，堤奈果然说的没错…………这次我就算亏本也要上你一回~~~”说着他的表情更是淫荡，那个独眼也爆发出惊人的色狼光线，然后急不可耐的向梦舒雅跑来，一扑~~没扑到。
　　梦舒雅在看到那个独眼人扑了过来后，敏捷的闪开了后生气道“靠~~~你到底要干什么，保持距离”
　　那个独眼人看到梦舒雅闪开后小惊一下后道“咦~~~美人身手很好哦，那我也来和你玩玩”说完双手握拳，然后两手一个对锤，身上的肌肉顿时猛的增涨了一被而且那个皮肤也变的看起来更像是快钢，这也独眼人一族的特殊技——狂暴石肤。其中还有作用就是提升速度。
　　那个独眼人一变化完就跑了过来，速度之快让梦舒雅也是惊讶“这个大块头好快啊~~~~”，让梦舒雅都差点来不急闪。被梦舒雅直接闪过独眼人一头栽进了监牢的墙里，墙也塌了一大块砸了下来把那个老大砸的正着。
　　“嘎嘎~~~~~不会就这样挂了吧”刚像庆幸那个老大挂了，那个老大又重新站了起来，摇了摇头把灰抖掉后又转过身来欲追梦舒雅。
　　梦舒雅看到这个情形后立刻念咒召唤起黑龙战甲来“！&#183;#&#183;！##￥#&#183;￥%*—（*—（…………以我之名—听我之命—解除束缚”刹时黑龙战甲又重新出现在梦舒雅的身上了，而末日之刃也出现在梦舒雅的手里了。
　　看到梦舒雅这样一变后，那个老大显然被眼前的这个景色所惊呆了，他这样的小混混老大虽说见识也不多，但也知道能召唤铠甲和兵器的人肯定不回差到那里去，“看来我惹到一个我不该惹的大人物了”
　　梦舒雅拿起末日朝着天花板这么一挥，天花板马上崩塌了下来，巨大的石块把那个独眼人给压了个正着，而梦舒雅则凭借着黑龙的超强防御和抗震能力硬抗了下来。
　　巨大的石块当眼不能把独眼人怎么样他刚想挣扎起来就感觉到脖子处一凉，眼睛一斜看到的竟然是一把剑，而握剑的正是梦舒雅，不过他还是想凭借着自己刚化皮肤反抗。
　　“不要动……” 梦舒雅用脚踩着那个独眼人喝道。可是她看到他还想反身，就马上用剑在他的肩上戳了几个洞，梦舒雅的感觉就像在戳豆腐。“说~~你们是什么人，为什么绑架我…………”
　　“啊~~啊~~”看到梦舒雅毫不费力的在他身上戳了几个洞后，他马上感觉到了恐惧，求饶道“勇士饶命~~~！勇士饶命~~~！我什么都说”。
　　梦舒雅没有说话，她只是看着她脚下的人，“我们只是一些人贩子而已，绑架你只是想买钱而已，你千万不要杀我啊，我上有80老母，下有6岁小儿………………”
　　看到那人有滔滔不绝的趋势，梦舒雅马上用剑朝他的后背心脏部位捅了下去，嘴里还说道“我最讨厌长舌男和强盗一类的人…………”为了斩草除根梦舒雅开始了她的‘土匪窝大屠杀’…………，而那些人在梦舒雅的末日之刃的面前豪无反抗能力，只能哀号着、豪叫着。看着那个‘美丽的死神’慢慢的收割生命，梦舒雅现在也变的怪异无比，全身都缠绕着一种莫名其妙的黑色气息，眼睛也是越杀月红，看着眼前的人在绝望中到下，梦舒雅竟然还有一种快感，而她也感到的自己身体和意识又渐渐的模糊了…………
　　
　　起3S点3S中3S文3S网3S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第五十二章 坦诚相对
　　(起2M点2M中2M文2M网更新时间：2006-9-28 18:18:00　　本章字数：2523)
　　
　　梦舒雅她还不知道她现在到底是怎么回事，第一次杀人感觉总是不好的，在地球的时候她（他）除了在电视里看过这中血肉横飞的场面外，而且她（他）自己也知道那是假的所以心里并没什么不适的感觉，可现在就不同了她不仅是杀了一个人，而是很多人，虽然胃已经在那里死命的翻腾着，但就是吐不出来，空气中弥漫着浓重的血腥味在加上四周如地狱般的场面梦舒雅并没有感觉到害怕，而是……兴奋！
　　在杀完所有人后梦舒雅的意识终于恢复了很多，头脑也清晰了，梦舒雅用手拉掉在头上的一块刚刚被她用末日砍死的人的一块带点头发的头皮后说道“我到底怎么了，”看了看四周，现在的这已经不能用惨烈来形容了，就算是喜欢杀虐的魔界怪兽们也会被梦舒雅所制造的‘环境’而感到恐惧，梦舒雅赶紧闭上了眼睛，在检查了自己的魔力并没有用掉多少后就赶紧穿着黑龙战甲逃走了，她相信在这里在呆一下她都有可能疯掉。
　　梦舒雅她现在想尽快找到一条河，然后舒舒服服洗个澡把身上这写血污给洗掉。在找水源的途中梦舒雅她就在想自己为什么回边变成那样，在越想越烦的情况下梦舒雅当人想不通了，就在她在为自己的行为所苦恼的时候，小龙发话了：“你不要多想了，这是很正常的。”
　　听到小龙的话后，梦舒雅停住了脚步然后疑惑道，“什么叫正常啊，你也知道我以前连只鸡都没杀过，怎么会突然间变的那么好杀啊，而且还……呕~~~……”一想到刚在的场面梦舒雅有开始干呕起来，而且现在的她的眼神看起来也有些呆泄，看来刚刚的事给梦舒雅很大的打击。
　　“切~~~，这点算什么，”小龙正色道，“好了，我实话告诉你吧，你突然间变的好杀有一个因素的，我会解释给你听的……”
　　“那快解释吧，我要快点恢复到原来的我，我可不想变成杀人狂~~~~” 梦舒雅催道。
　　“就是因为黑龙战甲，等等~~~~你先别激动且听我慢慢说来”小龙刚刚说到是自己的原因，马上就感觉到梦舒雅很激动的想说什么，小龙立刻阻止道，“你应该知道的，我的属性是暗吧，” 
　　梦舒雅听到后点点头没出声，示意小龙继续“而魔界空气中最丰富的魔法元素就是暗和大量的魔气，而你穿现在穿的黑龙战甲和末日只刃都可以说是凶器会吸收空气中的暗元素和魔气，你现在应该也感觉到了自己穿了这么久的黑龙都没感觉到怎么累，是不？”
　　“而这些被吸收的魔气在你运动之下就会在你体内改变你，使的你在魔气的催动下性情变的异常残暴，在魔界你还是不要乱用黑龙战甲和末日之刃，要不…………”说到这小龙就不说了。
　　“要不怎么样？说啊” 梦舒雅听到小龙说到这就不说了，显然下面肯定还有什么的。
　　“其实也没什么的，就是……”小龙顿了顿后说到，“就是你在这样吸这么浓的魔气下去，很可能你黑迷失自己变成邪恶的‘堕落女神’，或者更惨就是变成只会杀虐的‘噬血女神’…………不过你还是放心把只要你到了人界或在魔界不是频繁使用黑龙的话，你自己本身的神气会抵消它们的”
　　听到自己这种情况并不会影响自己一生的消息后，梦舒雅的心情好多了，但现在她还是穿着黑龙不过由于血污的关系她还暂时先穿着，等找到水源后她绝对会马上脱了，以后绝对不穿它了，至少魔界她是不会再穿了，小龙还告诉她情绪和信仰也会影响到黑龙和自己的。
　　当务之急就是找到一个干净的水源好好的洗个澡，因为黑龙战甲的关系，梦舒雅用脚用力朝地上一蹬高高的飞了起来，在飞了起来后梦舒雅赶紧趁着这个机会向四周看了看，当她就快掉下去的时候，她在一个石头特别多的地方看到了一个冒着白汽的地方，不过这下已经到了极限掉了下去，她的脸朝着那方向后在蹦了一次，这次她看清楚了“温泉！！！！太好了，想不到这种地方还有个温泉，而且看那里冒着的水蒸气的情况来看，温泉的数目好象还很多的样子”知道那个是温泉后梦舒雅加快了脚步，脸上还露出幸福和兴奋的表情，仿佛她已经泡上了温泉了。
　　拔山涉水、翻山越岭之后梦舒雅终于来到了乱石岗温泉，乱石岗温泉这个名字是梦舒雅刚刚自己取的，因为她在天上看到的这个温泉群 里就有很多石头因此而得名。
　　不过梦舒雅在她看到的第一个温泉的时候她马上把装甲解除了，刚想往里跳但在她的急刹车之下还是停住了，在看到她面前的那个温泉不断的冒者泡后，梦舒雅用手拍拍胸道“我的妈呀！幸好我看清楚了，要不煮熟了都不知道怎么会事。”
　　她赶紧向第二个温泉跑去，不过还是不行不过她感觉到越往里面走温泉的水温就越底…………现在这里幸好没人，要不看在到梦舒雅这样一个女神级的美女在裸奔，肯定会不顾一切的冲过去。
　　“这个应该可以了，” 梦舒雅在跑到了温泉群的中间后发现了一个最大的温泉想道，而且看起来水温也很合适，这个大温泉的中间部分是一座巨大的岩石，看起来这个温泉就想这个石头的‘护城河’。
　　梦舒雅在用手摸了摸水，感觉水温正好合适后就下水了，进入温泉后梦舒雅靠着中间的那块岩石满脸幸福道“好舒服啊~~~~~~~”她说这句话的时候岩石的背部那半圈水上明显的震出了一道道水纹，但是梦舒雅在靠到岩石后就闭上了眼根本就没察觉到这些水纹，而在她身上已经硬化的血块块也因为温泉的关系化开了，空气中也弥漫这一种淡淡血腥味和一丝丝杀气，“恩~~好端端的怎么会有杀气呢。”
　　她刚要睁开眼睛就感觉到胫部一阵冰凉，一把雪亮的长剑已经搁到了她的脖子上了，她刚想说话，应该是拿剑的人就发话了，“你是什么人，来这做什么”听声应该是个男的，他的声音实在是太冷了，让人听起来都感觉冷冰冰的，随即水声‘哗哗’作响，看来他个人是要过来了。
　　听到这句话后，梦舒雅显然有些愤怒，自己怎么老碰到麻烦啊“我来这做什么要你管啊~~~而且来温泉还能做什么，还有警告你，别过来”话还刚刚说完，就看见那个拿剑的人走到了她面前，而来人身上也没有穿衣服，是个赤裸裸的帅哥，不过重要部位还是在水下。
　　而梦舒雅是坐着水里的，但巨大的胸部还是露出了水面2/3。看到对面突然出现的男子，梦舒雅二话不说就一脚嘴里还叫着“臭流氓~~~~~~~~~”
　　(砸票啊！！！！！！！！！收藏啊！！！！！！！！！！！)
　　起2M点2M中2M文2M网2M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第五十三章 会是温泉里的激情吗？
　　(起6J点6J中6J文6J网更新时间：2006-9-29 17:58:00　　本章字数：2831)
　　
　　那个男的显然不是那种可以轻易就打倒的人，但当他无意间瞄到梦舒雅的白花花的胸后，冷冰冰的脸也闪过一丝红色。当他看到梦舒雅要抬腿踢他的时候，他马上反过头来用一只手抓住梦舒雅踢来的脚道，“小姐，你最好是不要乱动，小心走光……”说完就带着‘哗哗~~~’的水声默默的走开了。
　　听到那个男子的话后梦舒雅看到自己一抬起腿来或站起来下面就要春光乍泄了。赶紧坐了下来愤愤的想道“靠~~~这个臭男人（什么臭男人啊，这可是你生命中一个重要的男人……）真讨厌~~比那个臭狗猛可达都令人讨厌，要好好教训他一下”
　　“阿嚏~~~~什么人在骂我啊~~，殿下我敢保证那个梦舒雅肯定没事”而在远出的猛克达在打了一个喷嚏后，嘀咕了一下后惊喜道。
　　在梦舒雅被绑架后，心急如焚的幽魅就带着猛克达亲自去寻找梦舒雅，而他在千方百计后终于找到了那个独眼人土匪的老窝后，那里却犹如地狱一般的可怕，断肢内脏遍地都是，但就是找不到梦舒雅或者她的尸体，“也许她被什么人救了，或者…………”她也说不清梦舒雅现在到底怎么样了，可就在她思索到心烦处的时候，猛克达却说梦舒雅没事，不管是不是真的幽魅她马上回过头来对着猛克达正色道，“你怎么知道小雅她现在的情况，难道你的鼻子好了……”那天在‘黑市’梦舒雅被绑架后，幽魅虽然失明后不方便行动了；但她怎么说也是个高手还可以去追踪绑架梦舒雅的那一伙人，不过最主要的还是利用猛克达的嗅觉，利用猛克达的嗅觉幽魅她追踪的还几里路。途中眼睛也不是那么刺痛了。
　　但在独眼人他们发现后也利用猛克达超级灵敏的嗅觉，要破坏或干扰这么强的嗅觉就只有用超级强的气味来刺激它咯，在独眼人的狗头军师的帮助下他们去寻找到了整整一吨非常之极度恶臭的东西，例如：生了鸡眼（一种脚上疾病，）的脚连续穿了3年的鞋子、老太婆的裹脚布、茅坑陈年老粪便…………（由于以下的实在是影响市容，打上了马赛克），独眼人的那边负责搬这些东西的人也因工殉职了。猛克达在闻到了这些东西后立刻口吐白漠、四肢抽搐的倒在了地上，幽魅也是冒着‘生命的危险’把猛克达救离了‘臭海’。
　　第二天，一早猛克达就发现自己闻不到气味了，被‘臭海战术’这么搞一下找梦舒雅的一条重要线索就这样消失了。
　　刚刚被幽魅这么一问猛克达的心情有低落了下来，“没有~~~”
　　“那你刚刚为什么说小雅现在没事啊”幽魅有点生气的反问道，到了现在这个结骨眼了她可是急的要命，猛克达还来耍她她当然会生气了。
　　“你看我刚才不是打了个喷嚏吗，你说我最近还会跟谁吵过架啊？她没事才会有时间骂我吧”这样他一说幽魅肯定知道，因为最近就他和梦舒雅吵过架啊。
　　幽魅先是一喜但玄即又说到，“这样说怎么感觉好象没什么根据吧，我看快帮我找她吧~~~~~”说完有开始在哪个废墟边上找了起来。不过她的心里总有种挥之不去的感觉，她也不知道这种感觉到底是什么…………
　　而梦舒雅因为想教训下哪个男的，就在那块岩石的后面随便穿了见外衣，然后在到创神镯里找到了一把看起来很猛的宝剑。
　　然后有从石头边上慢慢的向那个男的消失的方向走了过去，她知道在水里走路如果走的很快或者走路提了脚都会发出很大的声音，所以她选择了一种最安全的走法，慢慢的挪过去脚掌尽量不提起来很大或者根本不提。
　　在她小心翼翼的移动她终于看到了那个男的，就算梦舒雅走的比较近的时候，那个身子也是一动不动。“很好~~~他没发现，而且现在的简直就是漏洞百出。”虽然梦舒雅并不懂多少武技，但也知道那个男背对着梦舒雅这就是一个致命的漏点。而且现在的梦舒雅武技她虽然不会很多，至少不以前不会总好，她现在的武技也是在有了黑龙战甲后才会的，不过由于身体强度的问题很多黑龙武技她都用不了。
　　在看准那个男人的头后，梦舒雅突然暴起一来就一个跳斩劈了过去，看到那个人没有躲开她的翘起了嘴角，就在她以为那个人必死无疑时候，那个人突然间消失了。
　　然后出现在另一个地方说道，“你还没那个资格浪费我的力气，快走吧……”可能是由于他本身人就冷冰冰的，说出的话也如同冬日之霜一样的冷冰冰的，此时两个人之间虽然相差不远但因为水气的关系，梦舒雅还是看不清那个人的脸。
　　“哼~~~~，喂~~~是你应该走吧明明是我先来的！”梦舒雅听到那个人连声对不起都不说，她不干了“还有你为什么要偷看我洗澡………哼，被人发现了还拿剑来威胁我”
　　“呵呵~~~~”虽然是笑声但从那个男子的口中发了出来，总有些异样的味道，“难道这个温泉是你家的，而且这个地方还是我先来的。”
　　“切~~~喂，你叫什么名字啊，如果你不介意我继续叫你‘喂’的话可以不要告诉我。”说着用把胫部的黑色神雪钻拉了下来，在这一瞬间神雪钻还发了一下光。
　　那个男子的好像也感受到了什么，转过了身来说道“盖亚”盖亚冷冷的吐出了这几个字，可当他看清楚梦舒雅的容貌后，脸上顿时冒出那绝对惊艳的表情，但眼睛还是不停的在梦舒雅的身上扫来扫去，就连那看起来非常冷酷的脸也脸红了起来。梦舒雅因为是刚刚从温泉里上来，身上和头发的水份都没有干，美人出浴时可是最漂亮的时段之一；而且因为身体上的水还没擦干把衣服都打湿了，使得衣服紧紧的贴住梦舒雅的肌肤上，把那凹凸有置的身材衬托的更加诱人了，就连那两个东东都很清楚。大大的加大了人们、读者、作者…………的犯罪几率。不过盖亚除了欣赏梦舒雅外还在找
　　看到盖亚不停的往自己身上瞄来瞄去的，她往自己身上一看“啊~~~”马上双手抱住胸部，脸绯红道，“你这个不要脸的臭流氓………”就在她因为说这句话而放松警惕的时候，盖亚飞身而过把梦舒雅拽在手里的黑色神雪钻抢到了手。
　　感觉到身边一阵风吹过后，梦舒雅就发现握在手里的神雪钻消失不见了，看了看四周后发现它竟然在那个刚认识的盖亚手里，“啊~~~~还给我” 梦舒雅急道，那个东西可是她的救命稻草啊，没有它她面对强大的怪物面前时只能坐以待毙。
　　盖亚理都没有理梦舒雅继续研究那块神钻，梦舒雅看到他不还就自己跑了过去，就当她快要跑到盖亚的面前时不知怎么的脚下一滑“哎呀~~~~~”，身体当然想前倾拉。
　　而盖亚感觉到一个物体在飞快的想他砸来时，他本能的用手去撑那个东西，“恩啊~~~”一手撑下去后感觉软绵绵，而那个物体却发出了一声‘异样’的呻吟，“臭混蛋，你的手抓那里啊”，当盖亚看清楚是梦舒雅的那里都后身体一惊，一起倒在了地上，不过在地上的这个姿势实在是不敢恭维，太……暧昧了，盖亚在上，梦舒雅在下，而且由于刚才盖亚的行为现在梦舒雅的脸红的是更加诱人了，“真像咬一口！”在这一刻盖亚几十年冷冰冰心也开始狂跳了起来，渐渐的他的身体慢慢的低了下去…………
　　(砸票啊！！！！！！收藏啊！！！！！留书评啊记得到讨论区的第一个贴那里去写出你最喜欢或最好的章节…………)
　　起6J点6J中6J文6J网6J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第五十四章 有感季节
　　(起3E点3E中3E文3E网更新时间：2006-9-30 16:37:00　　本章字数：2514)
　　而此时在盖亚身下的梦舒雅却没有发现他的异动，因为她根本没去注意这些事，在她看清楚盖亚的那一刻她就震住了，怎么说呢他是一张非常帅气的脸，不~~~不应该说是帅气，因为他的脸上并没有男子应该拥有的阳刚之美，而是一种柔和之美。鼻子不算高，但给人一种恰到好处的感觉，深邃的眼睛就好象是一个无尽的黑洞一样多看一眼都会让人觉得回被吸了进去，而那眉毛、嘴唇等都是那么的恰到好处，给人的感觉就是一种柔和之美，就连对爱情非常迷茫的梦舒雅都蓬然心动。
　　在感觉到盖亚的脸越来越大时，梦舒雅在马上把头一侧，用手挡住盖亚的头后生气道，“盖亚你要干什么，走开~~~~！！”虽然梦舒雅对他动了心，但还没傻到要献身的地步而已，而且他在她眼里的一丝好感也没有了，她腾出一只手死命的敲打他的头，“放开我~~~~”但盖亚并没有停住攻势。因为那在他眼里纯粹是花拳秀腿，反而激起了他的征服欲，他今天起了他的征服本来就因为自家里的事而心情非常暴躁，来这里泡温泉也是为了缓解和消除他的暴躁。
　　可是一来这却发现还有一个人，而且听声音还是个女的这个人当然就是梦舒雅咯，他提着剑走了过去想看看到底是什么样的女人（因为他也知道这个地方也是一些女妖喜欢来的地方），但当看到是一梦魔族女性（梦舒雅的那个气味还没消失）后他并没有动手，而是选择的离开。
　　可是当他在温泉边上感觉到一股很强的黑暗气息后，他停住了，然后就发生了上面的那些。
　　盖亚更加疯狂了，而且一只手还在撕她的衣服，看到这样梦舒雅暗叫“不好~~~我没穿内衣啊，这样起不是一撕就走光，”在她被撕了几大块布条后，她本能的在一瞬间松开了挡住盖亚的手然后在用那只手在盖亚的脸上狠狠的抽了一掌。“啪~~~”掌声非常之大，可见她的力度。
　　这一掌使的盖亚停止了他的行动，也打醒了他神智。他歉意的看了看梦舒雅后站了起来道，“对不起……”他还想说什么，可看到还躺在地上胸前起伏不定梦舒雅后，他在次选择了暂时性离开。他在心里暗暗的发了一个誓，一定要对她负责（其实他又没干什么，这也只是他一个追梦舒雅的理由而已。），不管梦舒雅去那里他都要跟着她。
　　梦舒雅躺在地上想了想刚才做的事后，脸上马上泛起了可爱而羞涩的红晕“我这是到底怎么了~~~~，怎么会有那种反应呢，”她刚刚在和盖亚做挣扎的时候，盖亚期间碰到过她好几次，而她每次被碰到都有种兴奋的感觉平时就没有，而且在她打了盖亚后，盖亚停了下来转而又离开了；她的心里竟然有种失望的感觉，“哎呀~~~~，我怎么会有这种想法呢，赶快忘了~~~”说完就连连甩头，想把这种想法甩掉…………
　　————————————某科学界分割线——————————
　　客串：某著名生物、医学家
　　某：其实本书主角有这种想法和感觉并不是作者糊编乱造，其实是有根据滴，经过我们（当然是指这位科学家咯）的研究和证实，女性有这中感觉就是因为这是她正处于排卵期。
　　对异性有很‘特殊’的要求，这个时期也是女性的一个非常敏感时期，这也是正常的，没什么好丢人的。
　　————————————浪花做扫尾工作——————————
　　在甩掉那个羞人的想法后，梦舒雅整理了一下自己的心情后就小心翼翼的走到了，正低着头想事的盖亚身边后叫道“喂，盖亚~~~~，把那个还给我！”说着还用手指着盖亚右手拿着的‘黑色神雪钻’。
　　听到梦舒雅说了话后盖亚高兴的抬起了头，可是当他看到梦舒雅的衣着后“咦~~~~”他的鼻子里有股‘红流’在蠢蠢欲动。不知道怎么搞的梦舒雅现在的穿着就现象的分离式泳装，可以说在这个时代非常具有超前意识…………
　　梦舒雅看到盖亚用异样的眼光看自己后，马上双腿夹紧两手抱胸道“臭混蛋！~~看什么看……”她也没办法才这样穿的啊，她刚刚在次去手镯里找衣服的时候竟然没找到，她现在穿的这件也就是刚才那件被撕的剩下的布，所围起来的重要部位全面包住了，在地球这样穿当然没什么，但在这里还是很超前的。
　　“切~~~，不看就不看”盖亚尴尬的说道，不过说到是说，他把他挂在一个石头上的披风拿了下，走到了梦舒雅的身边道“恩~拿去穿着，这样不容易着凉，”在近距离盖亚在次的看了看梦舒雅，发现了她的脸旁有一块土的时候，他自然而然的伸手过去刮掉了那块土。
　　梦舒雅站在那里接过披风后，却没防住盖亚又用手帮她刮掉了脸上什么脏东西，愣了一下后梦舒雅推开盖亚的手后脸红红的道“想不到看你人长的冷冰冰，其实也蛮温柔的嘛。”说这句话的时候梦舒雅的口气很…………，
　　被梦舒雅这么一说盖亚放下了手，梦舒雅边用披风围住身体边在说道“把我的东西还给我，那个东西对我很重要的~~”说着还把手伸了过去。
　　“不行~~~~”盖亚很直接的就拒绝掉了。看来他还不是一般的冷血。
　　“你要着它干什么啊，你又不会用它，要了它也没用；快~~~还给我” 梦舒雅解释给他听到，说完再次催道，她在魔界人生地不熟的，万一碰到个什么魔兽她就完了，本来就想在魔界呆一段时间的，现在都快一个月了。所以她想赶紧找到幽魅，但要找还要有命回去啊所以黑龙当然不能少咯，虽然不能长时间穿，但生命还是可以保住的。
　　“谁说我不能用啊，这块不知名的神钻本身可以无限的吸引四周的魔气，对我变成完全魔族很有帮助的…………切，我跟你说这些干什么。要不你跟我回我家吧”他发现自己说漏了嘴后马上改口道，虽然他不想还神钻给她，但也不希望她走，所以并没有下逐客令而是希望她跟着自己，因为他也知道了没有这个东西梦舒雅是不会走的。但接下来梦舒雅的行为却让她大吃一惊。
　　“哼~~~你变不变魔族关我什么事，不要拿我的东西，难道你还不是魔族吗，”说完梦舒雅冷哼一声后转身就走开了，她也不是真的要走开，而是走开点后到手镯里去找些有用的东西来对服盖亚…………
　　她刚走没几米就突然听到一个邪恶的笑声道。
　　“哈哈哈~~~~~盖亚你这个杂种只会欺负女人的料啊！~~~~~~~哈哈哈”
　　(砸死我啊！！！！！！收藏我啊！！！！书评区一定要留言啊！！！)
　　起3E点3E中3E文3E网3E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第五十五章 温泉激斗
　　(起7L点7L中7L文7L网更新时间：2006-10-1 14:28:00　　本章字数：2857)
　　“哈哈哈~~~~~盖亚你这个杂种只会欺负女人的料啊！~~~~~~~哈哈哈”人没到声先到，听这人的口气应该是认识盖亚的，梦舒雅回头一看还是盖亚一个人，不过由于梦舒雅是女神体制对杀气、魔气这类的还是能很清楚的感觉的到的。在这之前梦舒雅就感到奇怪了怎么突然间冒出一股很强的魔气呢，现在看来应该就是这个‘神秘人’的了。
　　听到了可罗叫他杂种后盖亚的手已经紧紧的攥在了一起，但他最终还是忍住了，他不想在这打，他怕伤到某人，他看了看梦舒雅的那个方向后冷道。“克罗，你既然来了就赶快给我现身吧~~~”说完就向不远处的一块石头甩出了一个‘魔技&#183;黑暗吞噬’，只听见轻轻的‘噗~~~’的一声那个石头就这么的消失了，同时那里也飞出了一个黑影。
　　那个黑影在飞出来后就站到了盖亚的面前嬉笑道，“哎哟~~~，弟弟啊你怎么一见面就送一个这么大的见面礼啊~~~~~” 梦舒雅看到了那个神秘人出现后又往回走，躲到了他们不远处的一块石头后面，当听到那个神秘人说是盖亚的哥哥后，梦舒雅完全呆住了，“不会吧，这个~~~好象叫克罗的人会是盖亚的哥哥？！”因为这个克罗的样子长的十分另类，一张脸上同时拥有猥琐、龌龊、邪恶、凶煞等几种反面人物的脸形，反观盖亚绝对是这个克罗的另一面。他们会是兄弟？
　　但是盖亚并没有否认克罗是他哥哥后，梦舒雅也就妥协了，盖亚冷哼一声后道，“你来这做什么，是不是要我还送点礼物给你啊~~~~~~~~”
　　“啧啧啧~~~~~，见到哥哥我就这个态度吗，还真是冷啊”克罗无赖的说道，眼睛还向梦舒雅躲的那个方向看了看，但也只是眼静稍微斜视了下，他看完神情又变回了以前的那个无赖像，懒懒的样子看了看四周后霸道的说道“哟~~~想不到我弟弟的眼光还真不错，这么好的温泉你是怎么找到的啊，给你这个杂种还真是浪费啊；以后这就是我的私人地方了，除了你现在在这里的一切都是我的了。你可以走了”
　　又听到了一句‘杂种’，从小到大盖亚最讨厌别人骂他是‘杂种’了。而之前骂了他次他也忍住了，但这一次他在也忍不住了，“混蛋~~~~克罗，你今天很欠揍！！你是来送死的吧”，说完双手开始结印，嘴上也跟着念起了咒语，看来他一这招肯定是一个大杀招。因为一般的武技或者魔法都只要一些简单的咒语或手印以及两者的小结合，而像盖亚这种的疯狂结大印和念饶口的咒语则其威力一定不小。
　　“靠~~~~又是那个，” 克罗看到盖亚的动作后只是稍稍惊讶了下后，就飞身过去阻止盖亚完成了，看样子盖亚以前就用过这招。但是他没注意到盖亚上翘的嘴角和中途微微变化了的手印。
　　克罗虚空一抓，一把2米长的利刃就出现在了他的手了，抓住他的那把名叫‘克罗之刃’的凶刀后，立刻朝着盖亚站着的地方就是一刀，盖亚在克罗移动的那刻起就已经盯住了克罗的行动方向，当克罗向他劈来那刀的时候，他也只是轻轻一移身子后，朝着克罗的身上来了狠狠的一脚。
　　没有防备的克罗被踢中后飞了出去但他在空中也摆好了身形，所以他并没有变成梦舒雅想象中的狗吃屎般的模样。克罗一手撑地一手拿刀弓着腰道，“耶嘿~~~~想不到你还进步了不少啊，一个晚上就厉害了不少。在吃我这招，‘黑暗技&#183;沉默的突袭’”念完身形就隐而不见了。
　　“哼~~~~，魔技&#183;搜魂之眼”盖亚看见了克罗又要来阴招了。冷哼一声后赶紧给自己加了个反隐铺助技，可是刚刚加完他就带着一串血珠飞扑了出去，“啊~~~~”梦舒雅捂着嘴一惊讶的一叫，她的这个角度刚刚好看到盖亚那血肉模糊的背部，看来克罗的那一击得逞了。
　　“啊~~~~”盖亚因为疼轻轻的叫了一声，梦舒雅在也看不下去了跳了出来把盖亚扶了起来关心道“你没是吧~~~~”。虽然她对盖亚这个冰美男没什么好感，但怎么也是相识一场，况且她很讨厌克罗这个烂人。
　　但盖亚回复她的却是一推，“你出来干什么，我不认识你~~~~快滚。”他现在可顾不上梦舒雅，因为他的哥哥克罗这个人最喜欢抢他的东西了，包括女人。只要是和他关系好的女人克罗这个禽兽都回去沾染，这就使得他从小就没有什么女孩子愿意跟他在一起的原故了。
　　“你干什么啊，我好心…………” 梦舒雅还没说完，站在一边的克罗就哈哈大笑道，“哈哈~~~，盖亚我还以为你和这个妞没什么关系，想不到她这么关心你，那她也是我的了”说完就走了过来。
　　“圣技&#183;圣剑斩”出呼梦舒雅意料的事发生了，盖亚这个魔界之人竟然发出了圣技。“我快晕了，魔族人竟然发出了圣技！这比男人生孩子更希奇。” 梦舒雅这样的想道，而显然克罗很怕这个东西，慌乱的闪避，刚刚盖亚一共准备了三个魔法，其中就有两个是圣技。
　　慌乱的闪过盖亚说释放的圣技后，克罗鄙视道，“盖亚~~~你这个杂种，你竟然又发圣技，你根本不配做魔界的人，侮辱我们皇室的血统…………”
　　“厄~~~~~~~~盖亚你可以给我解释下吗。”看到这种情况后，梦舒雅向一旁站着的盖亚问道，他的背部在他用一个小型冰封术后已经没有流血了。所以他才站了起来发了一个圣技。
　　“这个以后在跟你解释，你快逃走先”盖亚没有回过头来对着她讲道。眼睛仍然看着克罗。
　　看到盖亚这么为那个女孩着想，克罗第一次仔细的看了看梦舒雅，看道后克罗也为只一惊，“恩~~~~好漂亮的女梦魔啊，而且看来还是个变异梦魔”克罗邪恶的一笑后想道，“看来，这小子恋爱了啊，而且就是这个女人，不过算他有眼光老子今天有要开荤了”
　　看到克罗用异样的眼神看这梦舒雅，盖亚知道他肯定在打梦舒雅的注意了，赶紧给梦舒雅加了个‘圣光护盾’。“呵呵~~~~克罗你不要妄想了，变异梦魔不怕圣技你应该知道吧~~~”
　　“该死~~~~~，盖亚你竟然还用圣技，呵呵~~~虽然抱着她会暂时很痛，但时间一过这个‘圣光护盾’还不是一样黑消失。”说着就想梦舒雅飞奔而来。
　　看到克罗还来，盖亚把梦舒雅拉到身后道，“克罗，我今天不想杀了你，这样我就不好向父王交代了，你走吧”
　　“哈哈~~~凭什么啊~~~”克罗轻视盖亚道。
　　“凭这个”说着两手分别抓着一光一暗两个魔法球，克罗也停了下来，虽然他知道这两个球一个一个来是伤不了他，但它们在混合后威力就大N倍多了，灭了克罗是戳戳有余。
　　看到盖亚用这招后克罗也没办法只好放弃道，“哼！~~~这回先让这个女人和你呆一段时间着，下次就不回这么轻易的放过你了…………哈哈”最后在他自己的笑声中消失了，也可以说走了。
　　看到克罗走后，盖亚一屁股坐了下来道，“好了，你可以安全的走了”说完就昏了过去。
　　看到昏了过去的盖亚，梦舒雅马上将他扶了起来，说道“你不要误会啊~~~~~我只是不能见死不救而已，你醒了我马上就走”而晕过去的盖亚也好象听到了这句话一样，嘴角在次的翘了起来…………
　　(砸死浪花啊！！！！！！！！！！！快啊啊啊！！！砸不接着砸他就又要活了)
　　起7L点7L中7L文7L网7L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第五十六章 笨与冷的魔族盖亚
　　(起4X点4X中4X文4X网更新时间：2006-10-2 13:09:00　　本章字数：2638)
　　“嘶~啊~” 梦舒雅在扶盖亚的时候，不小心碰到了盖亚的那被‘克罗之刃’砍伤的背部，使得盖亚就算是昏过去的人也倒吸了口凉气。
　　“啊~~~对不起哦，我不是故意的”梦舒雅赶紧松开了放在他背上的手，但是把手收回来后却看见自己满手都是血；“糟了，伤口那的冰肯定融化了~~~”在温泉这种地方冰能呆多久，看到这种情况的梦舒雅赶紧把盖亚扶了过来查看到，当然这次她是抓住他的双肩。情况比她想象的还要槽许多，虽然只有一道伤口；但这道30多厘米长的口子还真是恐怖啊，很像是牛用犁耕过的样子，一条深可见骨的口子（什么叫深可见骨，那白色的条条是什么）边上的肉全都向外翻了。“我的天呐~~~不过还算好没有感染吧。” 梦舒雅忍着想吐的冲动对着盖亚的背部施放了一个‘水疗技&#183;柔情似水’，盖亚的背部在肉眼可看见的速度下愈合了，结痂直至那层痂也掉了下来，连疤都没有只是新长出的皮肤明显比周围的白而已。
　　在帮盖亚医好背后梦舒雅就把他平放在地上等他醒来，“好了，你慢慢的休息吧，”说完抹了一下头上的水、汗混合物，那些水也就是温泉蒸汽的液化物。在等的过程中梦舒雅也在盖亚的身上搜了一遍，不要以为她要偷东西她只是想拿回自己的那颗神钻而已，不过最后她还是没有找到，除了盖亚的内裤她没去搜外其他的地方她全搜了。
　　“不会在那个地方吧，” 梦舒雅的目光移向盖亚的下体，脸微微一红后道“他难道有把贵重物品放在那里的嗜好，咦~~~如果真的在那我看我还是不要了”不过在看到那里鼓鼓的后，梦舒雅越想越觉得在那。“靠，这小仔真脏~~~~”
　　在等了一会后盖亚就醒了，看来他的体质相当不错，看到盖亚醒来后梦舒雅第一句话就说“快把我的神钻还给我”。
　　盖亚像白痴一样的看着梦舒雅道，“神钻没有，帅哥到有一个，要不要啊，你跟我回去吧，我用完就还给你。”
　　“喂，你这个人怎么这么无赖啊，拿了人家的东西还有理，” 梦舒雅看到盖亚这样后气的要命，不过她在斜着打量了盖亚几眼后说道，“咳~~~堂堂一个男人欺负女人你还有脸么，莫非你真的把我的神钻放在那里了”说着还用手指了指他的下体。
　　看到梦舒雅用手指着自己的下面，盖亚赶紧用手捂住道，“去去去~~~乱指什么啊，你还有没有淑女形象啊，还有那个放在这是什么意思啊？”
　　“哼~~我淑不淑女要你管，实话告诉你吧，在你昏过去的时间里我已经把你的全身都搜了一遍…………”
　　“什么！！你不会……”盖亚惊讶道，然后在小心翼翼的问了句。
　　“厄…………”看到盖亚这么紧张，突然间梦舒雅又想到了一个好方法可以把神钻要回来，所以她决定骗他一下“没有打开拉！”
　　听到这盖亚松了口气，他可不想在老婆还没看就让这个疯丫头看了。可以梦舒雅在来一个急转弯。
　　“不过我已经在你的……那里施了个法术，只要我这意念一动，你那就会~~~嘭的一声——没了” 梦舒雅说到后面还会声会色握住拳头，然后跟着声音五指同时松开做了一个手上‘模拟爆破’。她怕盖亚以为她说的是假话，马上跑到一块石头的旁边从手镯里悄悄的拿出了一个小型爆破魔法卷轴。这样的小玩样她在人界的魔法商店里买了很多。然后站远后心里加口上一起念道“破——”后，就看着那个石头移为平地了。
　　看到那个效果后，盖亚才真正的相信了梦舒雅的话“啊~~~，天那~~~”他默默的记下了这样的一句话，绝对不要去找这样女人的麻烦，后果会很惨………“那你要怎么才肯帮我把那个消除掉啊”
　　“很简单，把神钻还给我吧” 梦舒雅看到他那傻样心里暗笑道。
　　“厄~~~~好吧”说着就点了一下手上的那个戒指，随后神钻就出现在盖亚的手里了。
　　看到盖亚从戒指里拿出神钻后，梦舒雅恍然大悟道：“靠~~~~原来他的哪个戒指也是个储物空间戒指啊，我怎么忘了搜他的戒指呢。”
　　盖亚看了看手上的神钻后，不舍的把它扔了过去，还是自己的性福要紧啊，“看来要变成真正的魔族还要等一段时间”“喂~~，可以解除掉那个魔法了吧”
　　梦舒雅拿到神钻后高兴极了，得意忘形的说道，“哈哈~~~~你这个傻子，那个什么爆破魔法全是骗你的拉，世上怎么还有你这样的笨高级魔族啊~~~如果是魔法你难道感觉不到它的波动吗。呵呵”
　　被梦舒雅这么一说盖亚终于知道自己被骗了，脸色一变“哦~~~~，那就是我根本没被你施什么魔法咯。”
　　看到盖亚的脸色突然一变，梦舒雅这下后悔了“这~~~~呵呵~~就这样了，拜拜”说完就迅速的往温泉外面跑了。
　　看到梦舒雅的背影，盖亚习惯性的嘴角一敲，“我是越来越喜欢你了，梦舒雅，恩，很好听的名字。”说完也向梦舒雅消失的方向追了过去。
　　“啊~~啊~~~啊……晕拉，我怎么会忘了穿鞋呢。” 梦舒雅坐在地上埋怨道，她买的衣服用完了也就算了，反正身上还有块披风可以遮住，但她的鞋也被黑龙全身性的战甲也给毁掉了，她来魔界也就那么一双鞋子啊，现在好了一出温泉，就被长在地上的地刺草给扎了个满脚，而且由于她是跑出来的因为‘刹不住车’，而连续踩了几脚。
　　边拔着叫上的刺，梦舒雅边想着怎么办，“要走出这片大低刺草原，只能穿黑龙过去了，可是……”她看了看四周无尽般的草地，和远处隐约可见的山后，她放弃了这个想法，“鬼知道我走到了城里后，会不会变成‘堕落女神’啊，而且我也就这一件可以遮身的东西拉。”
　　“嗨~~~~需不需要帮忙啊~~美女”就在梦舒雅还在想办法的时候盖亚的声音响了起来。
　　“哼~~~”看到盖亚出现后梦舒雅也没办法妥协道“好吧，我答应你把神钻借给你，听好是借给你，用完了你一定要还给我。”
　　“没问题~~~我用完后绝对会还给你的。有什么条件么，我知道你肯定不会轻易的把神钻给我的，说吧我做的到的一定帮你做。”
　　“恩，条件很简单，就是你把我带里这个地方，把我带到多科石城去，我在那有个朋友。” 梦舒雅在想了想后还是决定回幽魅那去。
　　“那啊~~~好的，我妹妹也在那个城边上住，带你去那我也顺便去看下我的妹妹。”盖亚听到后，觉得这并没有什么难的，就答应了。说完他就走到了梦舒雅的身边背靠着她蹲了下来道“上来吧，我知道你的脚上有伤。”
　　“哦~~~谢谢，不过你可不要占我的便宜哦”
　　(此书是我开，此文是我些，要想看下章，留下票票来~~~还有~那~那个什么书评)
　　起4X点4X中4X文4X网4X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第五十七章 飞行逸事
　　(起1X点1X中1X文1X网更新时间：2006-10-3 17:57:00　　本章字数：2378)
　　
　　在盖亚背着梦舒雅飞去多科石城的途中（以前说幽魅经常搞什么空间跳跃，那是因为她有一种叫‘定点时空跳跃’的魔法卷，很贵的，而盖亚没有所以用飞的。），梦舒雅竟然趴在了盖亚的身上睡着了，这点就让在那拼命飞行的盖亚很郁闷，但最让盖亚郁闷的还是那‘冰火两重天’的处境，先说这‘寒冰境’不知道什么原因梦舒雅在他的背上除了睡觉外还在流口水，完全没有什么淑女形象，而且盖亚已经感觉到梦舒雅的口水已经浸透他背上一半的衣服，以次发展下去梦舒雅的口水的下一个目标就是他的裤子，真可谓是梦舒雅的口水犹如黄河决堤滔滔不绝…………
　　这个‘寒冰境’还不算什么，在来看看这个‘欲火境’绝对是折磨人的好方法。梦舒雅这一睡当然是奥托斯山倒塌——直接将身体的前端扑到了盖亚的背部，让盖亚清晰的感觉到背上有两个软绵绵的球球，盖亚也是个正常男人啊当然知道那两个东西是什么咯，欲罢不能的感觉真的不好受的啊…………
　　虽然不想放弃那个微妙的感觉，但裤子湿透了的事确实很让人尴尬的。所以他抖了抖背上的梦舒雅道，“喂，背上的你到底是不是女的啊，我很怀疑…………”
　　睡的正香的梦舒雅被吵醒后，懒懒的睁开了眼迷迷糊糊的说道“不是，我是男的”
　　听到这句话的盖亚很是惊讶，激动的说道“不会吧，你这么漂亮的梦魔要去当男的，全国不知道会有多少痴男会去自杀啊，太可惜了”虽然他是很激动的说，但以为声音比较小，梦舒雅没有听清楚。
　　梦舒雅擦了擦嘴角的那些结了冻的口水后生气的说道，“刚刚你抖什么抖啊，我正梦见我在吃多年没吃的‘东坡肉’呢，被你这么一抖全没了，你要赔偿我的精神损失…………”
　　“厄…………‘东坡肉’是什么东西，很好吃吗？”没听说过中国的盖亚怎么可能会知道中国菜呢，所以他很是疑惑的问道。
　　“切~~~~说了你也不会懂的，至少比起你们魔界的菜好吃多了，好了我在睡会，到了在叫我，” 梦舒雅随口道。说到魔界的菜梦舒雅的脑中有闪现出一到在幽魅家吃的一道菜——魔牛的X丸。
　　“‘你们魔界’吗？难道你不是魔界的人啊，我看她是睡糊涂了。”听到梦舒雅说些莫名其妙的话后盖亚想道，但听到梦舒雅后面的话的盖亚还是忍不住问道，“你就对我这么放心么，不怕我悄悄的飞下去对你做出什么不轨的事”其实在他没问之前心里还是挺高兴的，不管怎么说一个对你不了解的女人敢这样的对你没防备，就是一种信任。不过盖亚却不知道想梦舒雅这种神经粗的可以勒死牛的半个女人，还没有什么做女人意识。
　　不过被盖亚这么一说，梦舒雅马上又记起了温泉的那件事，“啊~~~~我记起来了，我差点把你是色情狂的是给忘记了…………”
　　“这~~~~怎么说”
　　“你忘了你在温泉那是怎么对我的。你刚刚说的那样是不是有这想法了啊，幸好你说漏了嘴，被我发现了，哼”误以为盖亚刚刚说的那句话是他说漏的梦舒雅哼道。
　　“厄…………”盖亚听到梦舒雅又提道了温泉的事立刻无语，不过他还是试探性的说了句，“既然你都这么说了，我会对你负责的，而且我只娶你一个，绝对不娶第二房，只要你同意我们马上可以结婚。”在魔界男人只娶一个老婆那是比较稀少了，因为在这里就连农民都娶两个老婆的…………
　　“靠~~~~”听到盖亚这样说的梦舒雅马上给了他一个暴栗，“竟敢在语言上占我便宜。相不相信我不给你神钻啊”
　　“相信~~相信，我知道错了好不好绝对不会有下一次”盖亚一听到梦舒雅那样说，赶紧求饶道，虽然梦舒雅在他背上看不到他的表情但也知道那个神钻对他应该很重要，听到这梦舒雅突然间想到自己还不知道他要这个东西到底要干什么后就问道：“喂~~~盖亚，我问你，你到底要我的神钻做什么啊，这个应该告诉我吧，你不告诉我我可不会拿给你的。”因为觉的这事很不一般所以她加重砝码道。
　　听到梦舒雅这样问他后，盖亚并没有马上回答她，而是沉静了好一段时间后开口了，“其实……这件是告诉你也可以，反正在魔界这也不是什么秘密了。”
　　“你也看到了我刚刚在和克罗战斗时用的圣技吧，”感觉到背后的梦舒雅抖了两下后（也就是她的头点了两下），盖亚继续道，“那是因为我的体质的关系。我不是一个完全魔族……”
　　“不是完全魔族？” 梦舒雅疑惑道。
　　“对，我体内只流着一半高级魔族的血，还有的另一半其实是人类的，因为我的父亲是魔族，而我的母亲却是一个人类”
　　“哇~~~好棒哦，原来是混血儿啊，那和我的神钻有什么关系呢” 梦舒雅听到后非常敢兴趣的问道。
　　“哼~~~什么好不好啊，就是因为我的母亲是人类，所以在魔界到处遭排挤，就连我的父亲也因为受不了舆论的关系远离了我。所以我立志要成为一名完全的魔族，而成为完全魔族的首要条件就是强大的魔气，就是因为这个我总是剔除不了我体内的人类之气，不过现在不要紧了我已经找到了那个重要因素了”说到这盖亚的头还稍微的朝后转了转。而且刚才盖亚并不知道他在说那些激动的话的时候，梦舒雅感觉到了什么。
　　感觉到如果盖亚变成完全魔族的话，那将是一场灾难，因为梦舒雅刚才从盖亚的背部感觉到了一股邪恶的和一个微弱的天神气息同时在他的体内动荡不安，而且这一刻梦舒雅突然眼神一变，脸色激动的说道“恺撒，我终于找到了你~~~~”说完了她的头一低又恢复到了以前的梦舒雅，她说道“盖亚，你为什么要变成完全魔族呢，变成完全人族不可以吗。”
　　被梦舒雅这么一说盖亚也沉没了一会而才道“哼~~~，那种卑微的种族我才不稀罕呢，强大的魔族多好啊”
　　“恺撒，你变堕落了”梦舒雅听到了这句话后无原无故的说了这样的一句话，连她自己都不知道为什么要这样说。
　　“啥~~~~~~~~~”
　　(我的十一长假结束咯~~~~~~~~)
　　起1X点1X中1X文1X网1X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第五十八章 我的孩子？
　　(起2K点2K中2K文2K网更新时间：2006-10-4 17:45:00　　本章字数：2578)
　　“啥~~，你在那说些什么啊，我怎么听不懂啊”盖亚听到背上的梦舒雅的话后，也不知道她在说些什么后就疑惑的问道。
　　“啊~~~，我说了什么吗？呵呵~~~~可能是你听错了吧，这又没有第三个人。”梦舒雅也不知道自己为什么要说那些话，不过她刚刚在听到盖亚要变成完全魔族后，她的心里也不知道怎么的变的很不好受，就在这样的心情下她就莫名其妙的说了那句话，所以当盖亚问起她来的时候她也只有装傻来混过去咯，自己都不知道怎么回事，怎么去回答啊。
　　“哦，可能是我听错了吧。”盖亚听到梦舒雅那样的解释后，也以为是自己听错了，不管怎么说飞的这么快风还是很大的。就在盖亚说完那句话后，他的眼睛一亮看到了前方的地上灯火通明一片，盖亚知道那就是多科石城了。
　　在盖亚背上的梦舒雅当然也看到了，“喂~~~盖亚，那就是多科石城了吧！”
　　盖亚点了点头算是回答了她后，有加了句“恩，那就是多科石城了，好了，你抓紧我的肩膀，我要降落了”说完后就感觉到梦舒雅的手已经死死的抓住了他的衣服后，就身形一转向下俯冲了下去，“啊~~~啊~~~~” 梦舒雅被盖亚这么突然的一搞带着尖叫声飞了下去，而盖亚似乎很满意这个效果，不过紧张的梦舒雅那两只抓住盖亚肩膀的手都快穿透他的锁骨了。地上打算出来觅食的小魔兽也被梦舒雅那凄惨的嚎叫吓的正在自己窝里瑟瑟的发抖呢…………
　　“呼~~~呼~~~~你发神经啊。”一到达地面梦舒雅马上从盖亚的背上跳了下来，边换气边骂道。
　　盖亚边揉着肩膀边说道，“切~~~~，又没死你激动个啥，这点承受能力都没有。”说完就独自一个人朝着城里走了去。
　　“喂~~~~，你就这样啊。”看到盖亚说完后独自一个人走掉，梦舒雅怒道。
　　“那你想怎么样啊，我的大小姐~~~你要知道我连续飞行了10个小时很累的（从温泉的上午8：00到达多科石城的时间差不多十个小时）。我不要去爽爽吗！”盖亚很不耐烦的说道，他现在已经是累的快‘五体投地’了。
　　梦舒雅别的没听的特别清楚，不过最后的那句话还是听懂了，脸一红后用着鄙夷的眼光看着盖亚道，“哦~~~~（这个声音很有起伏感~~~），想不到你是这种人…………哼。”
　　看到梦舒雅听到他说的‘去爽爽’后，脸一下子就变红了，就知道梦舒雅误解了他的话，赶紧解释道，“我的大小姐啊~~~你可不可以不要乱想啊，我说的爽爽就是去吃个饭、洗个澡、然后在舒舒服服的睡一觉。”
　　“哦~~~~，那……我走了哦” 梦舒雅看到他没提神钻的事后，就想开溜。
　　“慢~~~等等，我差点忘了。”说着跑到了梦舒雅的边上，用手指到梦舒雅的额头中间点了下道，“你是逃不出我的手掌的，我等下就来找你~~~哈哈……”说完就带着笑声绝尘而去。
　　“你…………哼，气死我了，要是你敢来我一定穿黑龙和你拼了，嘿嘿……”被盖亚调戏后梦舒雅怒道，而且最后还邪恶的笑了笑，旁边不认识梦舒雅的人都被这一笑给吓道了，嘴里还说着“回家赶紧加衣服……”
　　因为没多久前幽魅曾经带她来过多科石城，所以梦舒雅也没多费什么时间就找到了那个魔法阵，那里还是老样子，除了一个老法师在那后就没什么人了，因为普通人是坐不起昂贵的魔法阵的，在花了一百个银币也就是一个金币后梦舒雅瞬间就到达了幽魅所住的那个庄园的外面，幽魅家的这个魔法阵也是幽魅自己花钱请人修的，进这个魔法阵还要幽魅指定的人才能传送过来。
　　她走到了庄园的大门处，对着门口的那两个石像鬼说道，“开门吧，我回来了。”那两个石像鬼在幽魅的设定下梦舒雅是可以随意进入的。
　　石像鬼在听到梦舒雅的话后，眼睛里射出了一道红色光线对着梦舒雅扫了扫后就消失了，“欢迎回家！”说完这句话大门就打开了。
　　“呵呵~~~这个东西还真方便，以后我的家门口也放两个这东西。”说完就进门去了，她一进去门也同时关了上去。
　　“幽魅~~~~幽魅~~~~，我会来了~~~~” 梦舒雅进来后就高兴的四处叫道，可就是没人回答。突然她看到了一个在庄园里不多的几个做事的活仆人后就叫道“喂~~~，那个~~对就是你，你家主人幽魅呢。”
　　那个仆人听到梦舒雅的叫唤声后转过头来一看，先是一惊然后才高兴的说道，“梦舒雅小姐你回来了啊，主人她担心死你了，这几天她都在外面找你呢，你看她现在还在外面找你，”。
　　“啊~~真的，幽魅对我实在是太好了…………”听到仆人的话后梦舒雅确实心里很感动幽魅的这种行为，这说明自己在幽魅的心中的地位确实不一般。如果幽魅这样在多搞几次的话自己还真的有可能会喜欢上她（这其中最重要的因素还是要看浪花咯）。
　　“当然是真的咯，好了`~~我要赶快去通知主人这个好消息。”仆人笑道。
　　“恩~~好的，快去吧省得幽魅担心我。我也趁着这个机会去洗个澡换个衣裳。” 梦舒雅点头同意道。
　　“好的，梦舒雅小姐那我等下通知完主人后，就送衣服过去。”那个仆人说完就跑开了，看她步伐轻飘飘的看来是真的很高兴。
　　梦舒雅轻车熟路的来到了幽魅家的那个超豪华的浴池，在火速的脱掉衣服后，她就直接的跳进了浴池里“哇~~~~好舒服啊，在家的浴池里虽然没有温泉的那舒服，但至少不要担心被偷窥…………”在乱石冈温泉被盖亚看到全身的事梦舒雅还是记得的。梦舒雅因为在外面奔波了几天都没怎么合过眼，只是在天上飞的时候睡了会就被盖亚给吵醒了。现在身心因为在家所以一下子就全都放松了下来，不知不觉的梦舒雅就靠着浴池睡着了………………
　　“吱~~~~~”的一声门响把梦舒雅给吵醒了，她以为是仆人来拿衣服给她的就马上道，“把衣服就放在那就好了。”
　　“恩~~~~~”那个进来的人，愣了一下顺便发出了‘恩’的一下短声。然后就是一阵急步。
　　“恩~~~谁…………”话还没说完就一个身影扑进了梦舒雅的怀里，哭道，“小雅~~~~你终于回来了，呜呜~~~~~，你如果不会来你要我和你的孩子怎么办啊~~~~~~” 梦舒雅一听就知道是幽魅的声音，但听到幽魅的下文她马上抓住幽魅的双肩惊讶道。
　　“什么！！！！！我的饿孩子？？？？”
　　(新开的投票啊！！！！快去投啊！！为你喜欢的{主角性取向}投上一票)
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第五十九章 浴池闹剧
　　(起8L点8L中8L文8L网更新时间：2006-10-5 22:31:00　　本章字数：2517)
　　“什么！！！！我的孩子？？？” 梦舒雅听到幽魅的话后显得十分的震惊，她的脑子都快转不过来了，她看了看眼前那还在哭的幽魅和看自己那如怨妇的眼神后，也感觉不像是假的啊，“怎么可能，我没有和你…………啊！难道是那次……”她被幽魅这么一说，终于又记起了来魔界的第一晚，脸‘腾’的一下全红了。
　　“恩~~~就是那次………”幽魅也不好意思的说道，不过梦舒雅没发现幽魅说的时候眼睛还是盯着她，而且看到慌张的梦舒雅后，眼中也闪过一丝‘得意’和‘狡猾’。“你说怎么办吧，你要对孩子和我负责。”
　　“这…………” 梦舒雅想了想：事已至此还能怎么样呢，负责吧。于是就下定决心道，“好吧，我会负责的”不过她总觉得那里不对劲，好象有点被骗的感觉。
　　“好耶！那我们什么时候结婚啊。”幽魅还是有点忍不住了，露出了她的狐狸尾巴，一听到梦舒雅同意了负责后，马上就急色着要结婚。
　　“…………好啊！竟然敢骗我，我记起来了，你和我说过，你可以让我……那个，但没说你和我那个后，你自己可以也会怀孕啊。” 梦舒雅虽然知道那个是什么，但还是不敢怎么明说，还是不好意思说自己。
　　“就算是我骗你，那你在那说那个什么啊，我怎么听不懂啊，你可不可以告诉我啊。而且你在失踪后我本来就很担心你嘛。”虽然幽魅知道那个是什么，但在她看到梦舒雅好像很顾及那个后，就特意提出来。
　　“好啊~~~~，你竟然敢戏弄我，找打是不是啊。” 梦舒雅说着就要去打幽魅，但幽魅在听到梦舒雅的‘恐怖宣言’后就赶紧金蝉脱壳，闪开了梦舒雅的魔爪。
　　“嘿嘿~~~你抓不着我……”说着的时候还对着梦舒雅做鬼脸。
　　“气死我也…………，看我抓住你这小样后要你好看。”说着就从浴池中爬了上来，她可能还不知道她现在还没穿衣服呢。这一上来整个身子都暴露了出来，就连那也不例外。相对与梦舒雅幽魅衣服那时全都穿了
　　“哇噻~~~~~~你的身材好好哦，那里也比我长的好看哦！”幽魅在看到白条小雅后脸先是一红，然后就用非常羡慕的口气调侃道。
　　“啊~~~~幽魅你……” 梦舒雅被幽魅这么一说马上用手护住要害部位生气的说道。她心里知道要这样抓住敏锐的幽魅是不可能的，只有另想办法咯，她突然做出一个很震惊的表情慌张的说到，“猛克达，你怎么来这拉……”
　　梦舒雅她这样一说幽魅果然也是很惊讶的反过了头去看，就在幽魅转头的那一瞬间梦舒雅迅速暴起，快速的向幽魅扑来，而当幽魅反过头去看的那一刻突然意识道“糟了，中技了……”，不过随后梦舒雅就扑到了她身上，梦舒雅觉的这样的惩罚她不过隐，就把幽魅拖到了水里，一只手勒住幽魅的脖子一只手用力的揉着她的胸道，“嘿嘿~~~，还敢不敢戏弄我啊…………”
　　“恩啊…………不要这样啊，不敢了，不敢了，”幽魅被梦舒雅这一手搞的是全身无力后饶命道，“啊恩……小雅不要揉了，不要揉了，我很难受的，我知道错了，啊恩……我下次不敢了……”
　　“哈哈~~~好吧，这次就放过你吧” 梦舒雅说完就依依不舍的放开了抓住幽魅胸部的那只手，她其实心里也是瞒邪恶滴，怎么说还有半个处男的意识啊，所以她送开后还心里都还在想刚刚那柔软的手感，“太没妙了……”
　　“呼~~呼~~，小雅啊，你太邪恶了，你简直就想个饥渴的男人，怎么能那样揉我那里呢，不过那种感觉还是很舒服的，小雅要不要你也来试试啊…………”说着那两只手就变成了狼爪装的收缩着，表情也很配合的变成了猪哥像。
　　“走开~~~~走开拉，在外面不要说我认识你，”说这句话的时候手还摆了摆，就在她还要说什么的时候，肚子很不是时候的叫了叫“咕噜~~~~咕噜~~~~~”然后就是梦舒雅尴尬的笑了笑，“呵呵~~~我这几天都没吃过饭了。”
　　“哈哈~~~~，好了~好了，我们去吃饭吧，今天我哥哥也来看我来了，所以我也顺便把我哥哥介绍给你认识认识，但是你可不许喜欢他哦”幽魅高兴的说道。
　　“不会拉，那你先去吧，我穿了衣服后就去。” 梦舒雅听到幽魅的话后又好气又好笑道。
　　“那我先去咯……”说完幽魅就出去了。
　　“嗨~~~”看到幽魅出去后梦舒雅呼出了一口重重的气，幽魅还真不是一般的会磨人………………
　　在整理好形象、穿好衣服后梦舒雅就怀着一刻好奇的心来到了饭厅里，她对那个幽魅时常提起大好哥哥很是好奇，想到幽魅的哥哥梦舒雅又想的了自己的哥哥，心情一下子就沉寂了下来。也很羡慕幽魅能有一个好哥哥。
　　一进饭厅梦舒雅就看到一个很熟悉的背影，而面对着她的就是幽魅，而幽魅也在这时看到了梦舒雅，她马上高兴的站了起来道，“小雅，你来了，快过来啊”
　　“恩~~，”说着就走向了幽魅旁边的位子，没办法又不认识人家怎么好意思坐在一起啊。
　　“小雅，这…………”幽魅拉着梦舒雅的说，眼睛瞄着对面的男子道，不过当梦舒雅看到面对着她的男的后马上惊呼道。
　　“怎么是你……” 梦舒雅的表情显然很激动。
　　“嗨~~~好巧啊，又见到你了，”坐在对面的人正是盖亚，他的全名叫盖亚&#183;路西法，是个魔界皇子，排行第五，与排行第六的幽魅&#183;路西法关系非常好，不过却和其他的皇子关系极为不和，特别是大皇子也就是魔界魔王第一继承人克罗&#183;路西法关系甚是不和…………
　　“你来这干什么，你是不是跟踪我…………” 梦舒雅有些生气道，不过想道自己答应他要把神钻借给他的，他来自己这取也是应该的。
　　“哟~~~~，我到是希奇你为什么会出现在我妹妹的庄园里，你到先质问起我来了”盖亚说道。
　　“原来你们早就认识啊，那就省了我来介绍咯…………”幽魅高兴道。
　　“谁认识这条‘色狼’啊，而且还是那种特殊的‘白条色狼’，哼……” 梦舒雅说道。
　　“切~~~，我也不认识这种‘泼妇’。”盖亚还击道。
　　“你…………” 梦舒雅气道。
　　“你什么你，本来就是嘛…………”
　　(对不起咯！！！大家！！慢了点！！呵呵！！继续投票支持浪花吧，还有那个调查也要点啊！！)
　　起8L点8L中8L文8L网8L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第六十章 梦魔法则
　　(起1C点1C中1C文1C网更新时间：2006-10-6 17:56:00　　本章字数：2558)
　　
　　一个是对自己最好的哥哥盖亚，一个是自己喜欢的人梦舒雅，幽魅也不知道帮那边说话，只好用手做了一停的手势喊后大叫道，“好了，好了，不要再吵了，那是以前的事，现在是现在，就这样不要计较以前的事了，吃饭吧。”幽魅虽然不知道她们之间到底发生了什么事，但看梦舒雅说自己的亲哥哥（同父异母的）是什么‘白条色狼’看来，应该是些很尴尬的事。说完幽魅就先坐下吃起饭来。
　　梦舒雅听到幽魅的话后，也顾及到盖亚是她的哥哥所以心里也妥协了，就朝着盖亚那边‘哼’了一声后说到：“好吧，看在幽魅的份上，我就大人不计小人过，忘记你刚刚对我的无礼吧。”说完也跟着坐了下来，拿起了餐具吃起饭来。
　　而盖亚听到梦舒雅的‘宣言’后，“切~~~，这句话应该是我来说才对…………”他还想说些什么，但被幽魅抬起头来用眼睛直接封杀掉了后，也就自觉的坐了下来，继续完成他的‘进食大业’。
　　看到哥哥坐了下去后，幽魅还是不放心他以后会不会欺负梦舒雅啊，说道“哥哥，以后你可不准欺负小雅知不知道啊，堂堂一个男子汉欺负一个弱女子是有失风度的。”
　　听到幽魅在说自己后盖亚放下餐具后说道：“切~~~~，小妹啊，你也要看清楚是谁先挑起这事的，”盖亚才不管梦舒雅是不是女的，照常说，想到‘弱女子’这三个字盖亚马上反驳道，“而且你说她很弱，变异梦魔会很弱吗？你这个族长就会为族人护短吗？”
　　“变异梦魔？梦舒雅？”幽魅听到变异梦魔后脸上马上露出疑惑的表情，她这个族长好像记的这代族里好象没有变异梦魔啊，不过她在看到梦舒雅的金发后恍然大悟，心道“原来哥哥一直认为小雅是变异梦魔啊，难怪我说哥哥怎么没问我梦舒雅的种族，这样也省得自己在为小雅种族的事而烦恼了，在加上我给小雅吃的那颗‘梦魔之露’所散发的梦魔气味，小雅她还真像个变异梦魔。”
　　“恩~~~，难道不是吗？”看到幽魅以后的表情后盖亚追问道。
　　“是~~她是，小雅就是我族这代的‘异变者’。”听到哥哥的问疑问后，幽魅马上接道。
　　“咦~~~~，我什么时候变成那个什么变异梦魔了啊，我是~~~~呜” 梦舒雅听到幽魅的话后脑中满是问号道，她还不知道她在别的魔族眼睛里已经变成了梦魔了。不过当她还想说下去的时候幽魅马上用手蒙上了梦舒雅的嘴。在让她说下去肯定要露馅了。
　　蒙住梦舒雅的嘴后幽魅对着她的耳边小声的说道；“小雅啊，你先不要告诉我哥哥你是人类的事，要不事就会边的很麻烦，你是人类的事越少人知道对你越好，知道吗？我等下说的事你要随机应变。”
　　被蒙住嘴的梦舒雅点了点头示意知道了，看到这样幽魅就笑着对着自己的哥哥说，“哥哥，你可不要怪小雅啊，小雅她自己还不知道自己就是变异梦魔的事，她从小就就被人抓走了，前个月才被我就回来的。”
　　“哦~~~，那些贩子还真可恶啊…………”听到幽魅这样说，盖亚都有点开始同情起梦舒雅了。“那她知道‘梦魔法则’吗？”
　　“不知道，我不是和你说了吗她连自己是梦魔都不知道，怎么会知道梦魔法则呢。”
　　“我说呢，怪不得她的身上虽然有很强的魔力，但我就是感觉不到她有什么可以威胁我的（他虽然是魔族，但对圣技免疫，所以梦舒雅的那点圣技更没用。还有可能加强盖亚的体质。），连那么一点点杀气都没有。”盖亚释然道。
　　“所以说你不要欺负她咯。”幽魅责怪道。
　　“呵呵~~~~好吧，反正我对这样的弱者没兴趣。”盖亚很爽快的就答应了。
　　而一旁的梦舒雅听的是迷迷糊糊的，都不知道幽魅在和盖亚说写什么，只知道他和幽魅老是提到什么‘梦魔法则’，说到这个盖亚还对自己投来同情的眼神，这样梦舒雅很不爽，很想飞一砖板过去打掉他几颗牙。
　　之后晚饭就在这种的你瞪我我瞪你的气氛下结束了。
　　在幽魅陪梦舒雅去睡觉的途中，梦舒雅还是忍不住问道“幽魅啊，你们刚才在说些什么啊，还有那个什么‘梦魔法则’是什么东西啊。”
　　“哦~~~，我刚才在和哥哥说你的事，不过我当然没有说你的真事咯，我只是这样说…………”之后幽魅就把刚刚说给盖亚听的话重新复述了一遍。
　　“哦~~，那我以后就用变异梦魔的身份出现在别人眼中咯。” 梦舒雅听完后点点头道。
　　“恩~~就是这样，等下我在拿一刻‘梦魔之露’给你，省得以后药力消失露馅。”幽魅正色道。
　　“哦~~~，对了，我刚刚说的那个‘梦魔法则’你还没解释给我听啊” 
　　“哦~~那个啊，告诉你也可以，但你可不要到处乱说啊，起码这也是梦魔一族的秘密。虽然对我族的发展没有害处，但还是很重要的。”
　　“知道拉，你看我像是一个长舌的人吗？”说到这梦舒雅又想起了在人界那个罗嗦的龙凯，“分开了这么久，还真有点想他，”如果龙凯听到了这句话，绝对会兴奋的撞墙死…………
　　“恩~~~，其实‘梦魔法则‘也就是教育我族人们的一个规则，它告戒我族人们，要得到收获一定要付出些东西，拿了人家的东西一定要补偿那个人”
　　“哇靠，怎么这么像‘XX党’的党章啊。” 梦舒雅想道。
　　“还有就是教我们怎么样控制别人的梦，怎么样吸取梦中人的能量，和让他（她）们做个特别的梦…………”下面幽魅说的基本是怎么样控制别人的梦的技能，不过一定要是梦魔一族的人，违反的人将永远都不能进入别人的梦，自己也将永远做恶梦等等。从这里面也可以看出梦魔一族的人其实很善良的，不过他们也很强，你想想如果有这样的一只梦魔军将是多么大威胁啊，虽然她们不能杀人，但可以吸取你梦中能量，然后在控制你的梦，让你做比如春梦（梦魔男女比例是1：20，而女梦魔和别族人所生的后代都会一女样无性人降生。），一直做到你肾亏丧失作战能里，不过梦魔控梦能力也有距离长远的，最远不过100米，而且一个梦魔最多只能控制5个人的梦，你个梦魔如果不去吸别人的梦能量的话，那么她的能力就会很弱！
　　“哦~~~~，所以你就说我没看过法则，这样就解释了我的能力为什么这么弱了。”
　　“恩~~~，就是这样咯”
　　“那你是怎么得道能量的啊？得了后补偿那人什么啊？”
　　(祝贺大家中秋快乐！！！！！！！！！！！！！！！！！)
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第六十一章 魔王的召见（上）破印二
　　(起5X点5X中5X文5X网更新时间：2006-10-7 16:37:00　　本章字数：2568)
　　“那你是怎么去得到能量的啊？得了后补偿那人什么啊？” 梦舒雅好奇的问道，这个本来是一个梦魔最禁忌问的问题，不过她这样问幽魅并没有因此而生气。
　　幽魅被梦舒雅这么一问，脸‘腾’的一下全红了，看了看四周后贴到梦舒雅的耳边小声道，“其实我以前小时候并不回吸别人的梦之能量，但在我的母亲的教导下在加上‘梦魔法则’的帮助我很快就知道了，但当我问起我的母亲我吸了后怎么样报答那个人呢（幽魅那是还很小），母亲就叫我吸完后让他做个好梦吧，比如，春梦、淫梦、…………（浪花屏蔽系统，全是些教坏小孩的东西，梦魔族的人都比较喜欢选女的，所以从小就开始教育‘御夫’的能力，导致梦魔一族大部人都是女性，不过这也是为什么她们也可以和别族女子生育下一代了。），之后我就听取母亲的话就这样定下了我的法则，现在已经该不了了。”
　　梦舒雅听了后都“啊~~~~，那你是不是经常跳出去吸男人啊…………”
　　“你不要乱想拉，那个‘补偿梦’我也不知道内容拉，不过我觉的没有什么啊，都是梦，眼不见为净。”幽魅说这个的时候神色根本就没有什么害臊的样子，看来是不知道。
　　“哦~~~~，这样就好，要不然还真是惨啊，” 梦舒雅突然间想起了什么问道，“那个补偿梦里面的女的是不是你啊。”
　　“是啊，怎么了。”幽魅狐疑道。
　　“你不是说你在成人晚会的那天被一个非常爱慕你的人强吻了，是不是啊？” 梦舒雅问道。
　　幽魅说着说着突然惊讶道，看来她也约知一二了。“我是吸过他瞒多次的，怎么了。”
　　“恩，我看就是因为这个原因所以你才会被…………嘿嘿” 梦舒雅说到这就不说了，因为幽魅肯定知道后面是什么了。
　　“我早就知道了，这有什么好惊奇的啊。”幽魅平静的说到。
　　梦舒雅看了看幽魅，摇了摇头，看到了前方自己房间的门后开口道，“哦~~，那我无话可说了，好了我到了，你我就不送了，晚安！”说完就推门而入在即将要关门的时候幽魅邪恶的笑了笑说道。
　　“那晚安，祝你做个好梦，”看到幽魅的表情，梦舒雅不禁打了一个寒蝉。
　　“哦”说完就把门关了起来，双手到身上摩了摩后道，“看来天气就要变冷了，要多加点衣服啊。”自言自语完后就关掉了魔法灯上床睡觉去了
　　深夜里，一道窈窕的黑影‘唰’的一下飞到了梦舒雅所在房间的院子里，届时在院子里的石像动了起来，不过当那个黑影说了句“是我~~”后，那些石像又恢复原样了，此人就是这个庄园的主人幽魅咯。说完就隐入了梦舒雅的房间
　　她深夜潜入梦舒雅的房间到底想干什么啊，看到床上那睡相极差但很也是很诱人梦舒雅后，只见梦舒雅把被子踢了开来，四肢成大字在床上摊开，上衣穿的睡衣的扣子也打开了好几个，而且她的衣服在她乱动的情况下卷起了大快，露出了那雪白的肚皮和那可爱的肚XX（以前是脐带的地方），幽魅兴奋的想道“小雅就连睡相都这么迷人，今晚还真想吃掉她，不过今天还是放过她吧（也是浪花慈悲为怀），我还有更刺激的。”
　　只见幽魅底下头去吻住了…………梦舒雅的头，不过也可以看到梦舒雅的头部有一股可见的白色能量流向幽魅的头，幽魅也很享受似的吸着这股能量，如果这里还有另外一个梦魔的话她（他）肯定知道这就是梦魔一族在吸取梦之能量的姿态。
　　不过没过多久幽魅就再次抬起了头来，带着满足的神情用粉嫩的小舌头添了添嘴巴，这个样子还真是充满挑逗与诱惑啊，“小雅的能量果然是又纯又多啊，我吸了这么多都没吸完，看来以后我就指定小雅为我的‘粮仓’吧”被幽魅吸了这么多后梦舒雅明天早上至多只会感觉到比平常累一点而已，并没有副作用。
　　不过在幽魅吸完梦舒雅后，梦舒雅的脸也开始微微的变红了，“呵呵~~~好戏开始了，”虽然房间里的灯并没有被点燃，但长期生活在黑暗中的魔族们早就不用灯照样可以看清楚东西，要灯也只是一种装饰或好看而已。
　　而此时的梦舒雅却生活在‘水深火热’当中啊。
　　“幽魅，你要干什么，别动我衣服啊” 梦舒雅一正开眼就发现幽魅在她身体上上下其手，而且这样还没完幽魅还去拔她的衣服。不过她想去拨来那只手也不可能了，因为她自己的手不知道怎么的早就被绑住了，她心了也在纳闷啊，“我什么时候被绑住了啊，我怎么什么感觉都没有啊，看来是我睡的太死了…………”
　　幽魅被梦舒雅这么一说就道“小雅，我们自从上次结合了后就一直没有第二次了，今天给我好不好。”说到后面声音越来越小，脸也越来越红。就像个新婚小妇人样似的。
　　“这怎么能行，上次是上次，我那是迫不得已，快解开我的手，这次…………诶！你快住手~~啊~~不要拉我裤子” 梦舒雅还没说完就又被幽魅扒光了。
　　“小雅！我来了”说完有扑了上去
　　“不要啊~~~~~~”
　　（太邪恶了，屏蔽ING~~~~不过以下又是锻炼YY的机会啊，喔噢哈哈哈……）
　　“啊~~~~~呼，原来是个梦啊，真讨厌，下面粘忽忽的。” 脸色潮红的梦舒雅大叫着从床上弹了起来，发现刚刚那淫糜的场面原来是个梦，在感觉到两腿间的梦遗后脸红红的说道，不过在发完小牢骚后她的一直手放在心脏部位惊讶的道，“我怎么感觉到有什么东西碎掉了啊，而且似曾相识，难道是…………”她赶紧把神钻拿了出来，握住了一会儿后道，“不会吧，又解开了一…………啊~~~~”话还没有说完，梦舒雅就感觉到从心脏部位涌出一道巨大的能量，而且从它的来势看来还会继续增大，强大的能量使的梦舒雅痛苦的叫了出来，“啊~~~啊~~~”就在这个时候天上再次降下一道巨大的光柱将梦舒雅笼罩在其中，强大的神圣之力使得在魔界这样的黑暗之源泉，变的躁动不安的震动了起来，魔兽乱窜平民也慌乱了起来，边窜还边大叫着“神界打来拉~~~~神界打来拉”
　　这一次破印比上一次来的更激烈些，梦舒雅以前的披肩长法也在这次的破印中变成了齐腰长发，额头也多出了三颗成三角形排放的红色美人痣，每颗痣都成菱形。在经过长久的痛苦之后梦舒雅实在是太累了，扑到在床上了，看起来好象什么也没有发生过似的，不过在空气中弥漫的神圣因子和包裹在她身上的那一层神圣的光晕告诉我们刚才的事的确发生过…………
　　（哈哈！！！！！更新了！！砸票票啊！！！！！手藏啊！！！！！）
　　起5X点5X中5X文5X网5X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第六十二章 魔王的召见（下）
　　(起3G点3G中3G文3G网更新时间：2006-10-9 14:13:00　　本章字数：2363)
　　而在梦舒雅开始解封的那一瞬间，在魔界至高无上的魔都城堡中，一个坐在宝座上的中年人突然张开了眼射出两道精光，这个人看起来很威严很邪恶，而且是从骨子里透出那种‘王者之气’，定力稍微不足的人都会有种下跪的冲动。身后的那六对黑色羽翼说明他就是魔界本代之王，弑血&#183;路西法。
　　在感到梦舒雅所放出的神圣气息后，他又是惊讶又是高兴的说道“难道天界的那帮混蛋又来魔界拉，看来还是个价位很高的天使，哼~~~这次我要你们有来无回，做我的补品……哈哈哈~~”在笑完后他低声叫道，“来人啊！”
　　在大殿上马上凭空出现一个单腿跪着的人恭敬道，“属下在”
　　“我这几天有点事情要办，你吩咐下去如果有事要找我，小事就让克罗王子先处理着，大事情就等我回来最说吧”说完就消失了，留下了还一脸恭谨的跪着的那人，看来弑血已经出去了。
　　那个人看到自己的大王消失了后仍然恭敬的说道，“是，属下着就去办，”说完就退出了宫殿。
　　而现在幽魅的那个山庄可热闹了，到处可以看到复活过来的石像鬼，他们都表现的十分不安，“唧~~~唧~~~~”的乱叫着，地上也偶尔可以看到一些坚持不住而倒下的魔界仆人。
　　看到这种情况，在山庄了第一个反应过来的就是幽魅，在看到神圣光柱消失后，她马上焦急的向梦舒雅的所住的地方飞了过去。
　　“完了，我怎么不知道小雅什么时候可以放出这么强的神圣之气啊。”在离梦舒雅的住处越来越近的时候，幽魅越来越清楚的感觉到空气中的神圣元素越来越浓，如果自己不是什么高级魔族对这这种级数神圣元素还有些抵抗的话，可能早就倒下了。
　　“咦~~~，还有个人早就来了？”在离梦舒雅的房间还有几百米的时候幽魅看到她的房间门前还有个人正在那，好象在等谁的样子。就赶快加速的飞了过去，怕那个人对梦舒雅不利。她的心里可没什么慌张的，现在都这样了还能怎么隐藏梦舒雅啊。不过在地上的那人好象等不及了，就那样破门而入，但很快又飞了出来。
　　幽魅她赶紧飞到了那个飞出来的人身边一看，原来是哥哥盖亚，赶紧把他扶起来道“哥哥，你怎么了，谁把你打出来了。”
　　“呵呵~~~，没什么，我只是碰了下梦舒雅而已，想不到她还是个神，幸好神圣元素对我的作用不大，要不我早就灰飞湮灭了”盖亚笑了笑后还带着一脸的不可思议庆幸道。“你去看看梦舒雅她吧，她如果还这样不加掩饰自己的气息的话，我相信父皇他马上就会找道这里来，还有记住如果她身上的光晕还没消失的话，就不要碰她，那是天神族的保护光圈。”
　　“哦，知道了”说完就放下哥哥跑了进去。
　　而幽魅这一放盖亚还没反应过来，头就狠狠的和地亲密接触了，“我靠~~，小妹我要找你算帐。”当然幽魅没有听道。
　　因为她现在正被眼前的景色所迷住了，罩在光晕里的梦舒雅要多迷人就有多迷人，要多神圣就有多神圣。就连幽魅这样的高级魔族也经不住诱惑。
　　梦舒雅还是原来的那个梦舒雅，但因为开起了第二道很邪呼的封印后，不仅增强了对异性的吸引力，但更主要的是增加了对同性的吸引。而且现在的梦舒雅她可不知道她的这个姿势是多么的引人犯罪，性感的朱唇，金灿灿的齐腰长发，其它的这就不用说了。隐隐约约可以看到那单薄的睡衣下的无限春光…………
　　这样的场景样幽魅都产生了无限遐想，慢慢向躺着的梦舒雅走了过去。不过就在她刚刚用手指接触到光晕的一刹那，像触电了似的她马上手回了手，“乖乖~~，我差点就扑了上去。不过现在的小雅啊，那是越来越可爱、漂亮了。”
　　幽魅刚刚说完，梦舒雅就有了异动了，她的眼睛在动了动后，终于睁开了，光晕也随之消失掉了。在看到幽魅后的第一句话就是“早啊，幽魅，我的肚子好饿。”
　　幽魅听到这句话后差点跌倒在地，“小雅啊，这都什么时候了你还开完笑，赶快跟我走，我的父王就要过来了，”
　　“我的肚子是好饿啊”刚刚经历了那么大的动静后，梦舒雅的体力几乎都消耗殆尽了，所以她才会感到非常饥饿。“什么你父王要来了啊，啊~~~你说什么魔王就要来了，那我不是死定了”
　　“是啊，所以你赶快跟我走吧。”
　　“哦”说着连衣服也不换了，赶紧下床就要跟着幽魅跑，但人刚刚站起来，脚就一软摔倒在地上“哎哟~~~，我的脚没力气了。”
　　“嗨~~~~，女人真麻烦！”说完就跑了过去把梦舒雅抱了起来。不过她说那句话的时候好象他不是女人似的。
　　“哼~~~，你说什么，难道你不是女人吗！”
　　“好~~好~~好~~，我错了我错了”她一抱起梦舒雅就向外跑了过去。但就在这时她突然感觉道了一股巨大而且熟悉的魔气，她脸色一变非常害怕似的。她知道…………
　　“魔王来了~~~”在幽魅怀里的梦舒雅突然道，就连梦舒雅这样的半吊子的女神都感觉出来了这股魔气的存在，那是多么强大的力量啊。
　　“魅儿~~，你出来吧，我知道那个天使在你身边。”屋子的外面突然传来一个浑厚而严肃的声音。看来魔王已经在门口了而且从他的语气里听不出任何情绪，而幽魅知道往往这种没情绪的声音才是最可怕的声音。
　　在看到梦舒雅同意的眼神后幽魅还是选择了无奈。“是，我的父王”说完就抱着梦舒雅走了出去，她知道梦舒雅是在劫难逃了。
　　梦舒雅被抱出来后，就看到在院子的上空悬着一个长着六对黑翼的中年男子，那个男子可能感觉到了梦舒雅的目光马上对了上去，在那一刻梦舒雅的感觉是一股强烈的魔劲向她袭来。而那个弑血呢确是惊讶因为梦舒雅非常像一个人，而那个人就是他最爱的妻子，不过已经死了。
　　“你想对我怎么样，说吧” 梦舒雅豁出去道，她感觉死亡已经离她不远了。
　　“我要娶你！”
　　（没办法！有更新了！呵呵！）
　　
　　起3G点3G中3G文3G网3G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第六十三章 堕落女神（上）
　　(起2C点2C中2C文2C网更新时间：2006-10-10 17:44:00　　本章字数：2461)
　　“什么！！？？”在幽魅怀里的梦舒雅突然听到盖亚说要娶自己，她马上惊讶道。
　　“我说我要娶你，不可以吗！”盖亚对着梦舒雅微笑道，然后又不理还在惊讶中的梦舒雅转头对着自己的父亲魔王弑血道，“父皇，请不要阻止拦，我是真心的喜欢小梦的”这不连对梦舒雅的称呼都改了。
　　“喂，哥哥你太没天理了吧，小雅是我先看上的，你凭什么要求父皇他把小雅先嫁给你啊”在幽魅怀里的梦舒雅都快晕了，她都不知道为什么那个魔王一出现那个盖亚就急忙对着我求婚呢，难道是想借婚姻救我。没天理啊……
　　弑血并没有理盖亚和幽魅的话，而是看了看梦舒雅后，微怒道“你是天神？”
　　“对啊，” 梦舒雅如实回答到。
　　“你来魔界干什么”
　　“来玩玩啊。”
　　“…………”轼血被梦舒雅这么直接的回答给搞的一窒，然后有语重心长的说道，“你看上了我的哪个王子啊，”
　　梦舒雅皱了皱眉头道“为什么这样说。”
　　“我的意思就是你愿意嫁给我的哪个王子，直接点说就是你要不要加入我魔界势力。我知道天神不属于神界也不属于魔界，因为他们并不是我三界中人，但可以选择帮助那方。”
　　“…………那我要是不选呢。” 梦舒雅听到弑血的话后，一挑眉头道。
　　“呵呵，那我就由不得你放弃了，你不选那将成为我的补品，嘿嘿……我刚刚探知道你的‘爱之力量’很强，所以你的身体对我的性生活很补的，哈哈哈~~~~”弑血恐吓道。
　　“完了，完了，人家连自己是干什么的也知道了，还想吃我，咦~~~我不是又解除了一道封印吗，力量应该加强了些啊，我试试看……” 梦舒雅听到弑血要吃了自己补‘鸡鸡’后，马上一个冷颤，不过在想到自己的力量应该恢复了4成后，立刻试了试。她这一试那可不得了，体内的神之力一下子全涌了上来，感觉到全身都充满了力量。不过她在用神识探知了下弑血后又气馁了。“他太强大了…………那只能用它了” 梦舒雅用手紧了紧贴身的神钻 。
　　魔王看到梦舒雅还没反应就继续道，“不要在乱想什么了，你是打不赢我的。我知道你的完全力量还没恢复，你是…………咦，好大的一股邪恶力量啊。”
　　“哼，你凭什么断定我打不赢你啊。” 突然梦舒雅身上的衣服摇身一变，黑龙那三点式的战甲又出现在了她的上，她来这一下到是把弑血魔王吓了一下，因为梦舒雅身上的属性彻底的变成了黑暗了。而且加上梦舒雅用神力转换过来的黑暗力量，现在的魔王都没有十分的把握赢的了梦舒雅了
　　“啊~~~，这就是那个神钻的力量吗，太强了。那个神钻肯定可以帮我变成全魔了”站在梦舒雅不远处的盖亚在感受到黑龙所带来力量同时也惊讶道自己果然没有看错。
　　魔王冷冷的哼了一句后说道，“非友即敌，既然你不加入我魔界那就休怪我无情了。魔技&#183;炽热之爪”说完就带着双手的炽热火焰冲了过来。这两手的火焰看起来没什么威力的样子，但如果你知道那两个火焰本身温度都高达几千度在加上那种白色地狱火只要稍微的粘到一点那它就一定要把那个东西烧完不死不休后，你就不会在小看那两只手了
　　看到自己的父亲一出手就是杀招后，而且对象还是向梦舒雅攻了过来的后，幽魅马上挡在梦舒雅的面前大叫道“住手…………”
　　在看到自己的女儿挡在那个天神的前面都，他马上杀住车愤怒道，“魅儿，你干什么，快让开。”
　　“是啊，幽魅你让开吧” 梦舒雅也附和道，她可不希望自己在出招的时候误伤到了幽魅。梦舒雅在穿了黑龙之后信心大增，但她并不知道她将神力全部转换成与黑龙不冲突的黑暗力量后，自己的身体也在被黑暗给慢慢吞噬，如果不赶快将盔甲脱掉那她将变的非常之堕落咯。
　　“不，我不让开”幽魅都眼泪在眼睛里打着转转的对着梦舒雅叫道，“小雅和我结婚吧，要不父王会杀了你的。”
　　“我…………” 梦舒雅现在因为黑龙的关系变的突然间很好战，对感情的事很茫然…………
　　“哼~~~丫头你先睡回吧，”魔王说着就提起幽魅向外一丢，‘轰’的一声将一坐假山给砸倒了，幽魅就这样被砸晕且被埋在了假山之下，幽魅当然不会被这一扔伤到什么，梦舒雅也知道，但她现在愤怒了怎么说幽魅也是自己在魔界中最要好的朋友之一。
　　梦舒雅用眼睛瞪着魔王道“你将为你所做的而付出代价，”只见她双手一甩，两把非常锋利黑龙之爪从手臂上的护腕里弹了出来，在这样的近身占里，这样的快速且准确的武器才是王道，相应的技能也在梦舒雅的头脑里滚动着。
　　“哼~~~和我玩爪上功夫，你还嫩着呢。看招吧”说完就飞速的向梦舒雅扑来，看到梦舒雅没动还以为她吓怕了。
　　“呵呵~~~就是要等你送上门，龙技&#183;诡异龙影”说玩也冲了上去，和魔王缠在了一起。
　　魔王上前就是来个黑虎淘心，左手直接向梦舒雅的心脏部位袭去，梦舒雅当然不会让他得逞了，用右手格档住了魔王飞来横爪，与魔王的炽热之爪相交的那一瞬间，梦舒雅明显感觉到扑面而来的热浪，而且他与黑龙相撞还产生了金属那刺耳的摩擦声。但魔王他的功力显然不是简单的，在梦舒雅挡住了他的左手后，他的右手又向她的脸扫来。
　　手都快伸过来时，梦舒雅才紧接着用左手的爪子击中魔王的肘子，险险的逃过了那一击。不过头发到被烧到几缕，听我说的好像很慢似的，其实这只不过发生在2秒之内的事，在挡开魔王的右手后梦舒雅来个神龙摆尾，用黑龙盔甲本身带着的那条尾巴狠狠的抽了魔王一下。
　　很打了这一下后，魔王并没有恼怒，而是拍了拍被梦舒雅打到的地方的灰后道，“嘿嘿~~~，还瞒厉害的嘛，哼，看来我要玩真的了。”
　　“什么，他还没动真格” 梦舒雅看了看自己的那几缕被烤焦的头发后惊讶道。
　　而在魔王宣布要动真格后，身后的那六对黑色羽翼猛然间被覆上了一层血色光晕，而空气中的魔气也向着弑血所在的地方积聚而去了…………
　　(我还是不开那书了，这本书先写完在说，不过从这章开始浪花将全面邪恶化，我要动真格的拉！！！！！！！！！)
　　起2C点2C中2C文2C网2C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第六十四章 堕落女神（下）
　　(起8S点8S中8S文8S网更新时间：2006-10-11 17:32:00　　本章字数：2836)
　　“好强的魔力啊” 梦舒雅在惊叹魔王的魔力之余暗自给自己加了个‘龙技&#183;魔龙壁障’，这个防御魔法虽然对物理防御非常弱，而且在受到攻击之后就是利用施术者本身的魔力来继续维持正常的效力，只要魔法够，用魔法是永远功不进来的（但攻击速度快于恢复速度还是可能的），但用来做魔法防御那还是上上之选。小魔法直接反弹，异常魔法更是直接反到施术者的身上，但就是非常耗魔而已。不过在黑龙的无限吸魔的作用下梦舒雅还是可以撑很久的；副面影响就是梦舒雅的堕落速度在加快。
　　“糟糕，父王真的要发飚了”一直在下面院子里看的盖亚在看到自己的父亲把魔力提升到90%的时候心道，在看了看穿着那个奇怪盔甲的梦舒雅正在自己的父亲对面飞着（黑龙盔甲自带的剑翼）。心里暗自下个决定，“父亲也想要小梦加入我魔界，只要我娶了她不就得了，至于怎么娶，那只有先把他给迷奸了，在…………嗨，只有这么办了，不过娶了她我也不吃亏啊。”在相好后，他就对着梦舒雅施展了一个‘强力催眠术’，但只看到梦舒雅的周围在惊起一道像水纹的波浪后，自己就感到一股强大的睡意袭来，然后就…噗咚一声倒下了。
　　“恩~~~，”在看到一股异样后梦舒雅反头后，就看到盖亚那个家伙倒在了地上。“色狼同志怎么了啊。”
　　趁着梦舒雅反头的那一刹那，魔王手里突然向梦舒雅甩了几十个黑炎弹。
　　“噗…………”着个魔法虽然看起来很差，但因为其威力较大，释放速度很快也照样黑要了梦舒雅的小命，不过幸好梦舒雅在那之前就准备了一个魔防结界，所以只看到那几个黑炎弹如泥牛入海，连一点声音都没有就这样消失在梦舒雅的根前。弄的魔王都有些惊讶。
　　看起来梦舒雅很轻松的样子，但其实像这样的被魔法连续攻击一个部位她自己还是很危险的，刚刚如果那个魔王在多扔一个的话，梦舒雅就要来个透心凉了，所以她暗暗的抹了把冷汗。
　　“你好卑鄙啊，如果不是我聪明早有准备的话，我看我早死了~~哼，看招‘龙技&#183;龙的愤怒冲击’，”双手成爪壮放在胸前合拢，掌心可看见一道黑色的光束只射魔王头部。如果仔细看的话可以看清楚那道光线很像中国龙的样子。
　　在看梦舒雅双手聚集魔力后，魔王并没有躲避而是直接接下了这第一道光束，心里却道，“哼~~，没什么了不起的，毛都没打掉。”
　　但不可思议的是梦舒雅在发完一道都双手一抖又是一道射出，而魔王也是照接，但接下来梦舒雅那个光线就像机关枪似的，疯狂射击。
　　在接下第十道光束的时候魔王感觉到有点吃不消了，开始了闪避，而梦舒雅就像个疯子似的边添着樱桃小嘴边兴奋的射击着，看来她是迷上了这中可以连续射击的魔法，“哈哈~~~~，魔王大叔，我看你往那跑”而我们的梦舒雅现在的感觉就像是在打射击游戏，刺激、兴奋、快乐…………
　　“靠~~~~，怎么没完没了啊”魔王边闪边咒到。不过他在硬接了几下后也开始反击了，运用的也和梦舒雅差不多的魔法，就是那个黑炎弹的缩小版，连续性的向梦舒雅发着如乒乓球大小的魔法弹。
　　而梦舒雅在看到魔王大叔也开始了反击后，添了添小嘴后也学着开始闪避了，诱惑啊绝对诱惑，梦舒雅她不知道她现在已经开始堕落了，而她的每个动作都在无意中变的更加性感了，那起伏不定的波涛，似水如波的媚眼，现在我可以保证没有什么人可以形容出她的那种给人的感觉了…………（为以后犯罪做铺垫）
　　如此这般的礼尚往来，梦舒雅在空中闪避的样子更像是在跳舞，而魔王的闪避给人的感觉更多的是迷惑（残影很多），但在黑龙的气息定位系统的帮助下梦舒雅总能找到他，两人在空中闪来闪去的战斗着，让浪花我想起了机动战士高达SEED里面的MS的战斗画面。
　　激斗！还是激斗！突然在这个时候梦舒雅的那边发生了一点点异样，“啊~~~~~”黑暗气息在梦舒雅的身边突然增加几不知一倍，她的身体不知怎么的开始蜷缩了起来，脚曲了起来头底了下去埋在了双腿之间，双手也抱住了脚之后，那些在梦舒雅身边的黑雾慢慢的变成了黑色的细丝将她包裹了起来。渐渐的梦舒雅身上的丝越来越多，越来越厚最后完全的包住了她。就好像是个黑茧似的浮在了半空中。
　　这一且都是来的那么突然，连魔王大叔（不要跟我起外号，魔王弑血抗议道。）都不知道怎么回事，呵呵~~不要觉得奇怪，这事连梦舒雅本人都不知道怎么回事，她在这之前看到魔王大叔就好象是打不死的小强一样在空中飞来飞去很烦，就在心中默念起了一个超龙技想一举歼灭魔王大叔，可是就在她要把魔法丢出去的那之前，异变就开始了，她发现自己的身体突然间变的不受控制，自顾自的开始了收缩，然后就发生了刚刚的那事…………
　　“恩~~~~这是按里，来人啊，有没有人啊” 梦舒雅在被缚之后，一睁开眼就看到了自己睡到了一个四周黑暗一片的空间里，但她意识里好像知道这里其实并不黑，只是什么都没有而已。
　　她在叫唤了一阵子后，一个非常动听的声音响了起来道，“你来了啊，另一个我……”
　　梦舒雅寻声望去，一个和自己长的一模一样的人向自己走了过来，那个自己穿了一件非常长的白色连衣裙，是很长，长的都拖着地走来了。“你是谁？”虽然知道那个人就是自己，但梦舒雅还是忍不住问道。
　　“呵呵，我就是你啊，你就是我，我们是一个人中的两个意识。”
　　“为什么是一个人两个意识啊” 梦舒雅皱了皱眉头狐疑道。她自己在听到这个次的时候都想到了‘精神分裂症’！
　　“呵呵，不是什么精神分裂症拉…………”那个自己笑道。
　　“咦~~~你知道我在想什么……” 梦舒雅惊讶道，自己好象只是想了下而已吧。
　　“我们是同一个人，我怎么会不知道你在想什么呢，好了我不喜欢废话，我更你说说现在的情况吧…………” 梦舒雅再次纳闷道，和我一样不喜欢废话。而接下来她在另一个自己那了解道，她是我，也可以说她是我的真身（米艾儿）只是没有融合而已，因为封印的关系她想等我能力大了点在融合，而现在不知道什么原因我们必须强制性融合，因为我体内的能量越来越大了（黑龙的吸收魔力作用的），如果不融合我将暴体而亡。而且在融合了之后我们的记忆将共享（但她并没有告诉我，我的一些意识将被剔除）。
　　“那封印的事怎么办？”我问对面的我问道。
　　“那个还是要解除的，在哪个时候我们融合了你就知道怎么做了，好了现在开始融合……”她说道但手却在解衣服。
　　“啊~~~~你干什么啊”我的脸‘腾’的一下变的老红了，这个自己在干什么啊。
　　“当然是融合啊，你以为干什么啊，快你也把衣服脱掉。”米艾儿叫道。
　　“啊~~~，融合要这样啊”说着也脱了起来，不过她却惊讶的发现自己现在的样子是男子的身体，那米艾儿说的融合难道是………………
　　而在魔王大叔那却突然惊讶了起来，他看着眼前的那个黑茧恐惧道，“审判者…………”
　　(邪恶的浪花：哈哈~~~我终于复活拉！！！砸啊)
　　起8S点8S中8S文8S网8S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第六十五章 邪恶的融合与糟糕的蜕变
　　(起7S点7S中7S文7S网更新时间：2006-10-12 17:59:00　　本章字数：2495)
　　
　　在外面的魔王大叔看不下去了，虽然他并不可以肯定那就是审判者，但他的直觉告诉他眼前的这个女是个危险人物，如果不能为我所用那将是魔界的一场灾难……
　　不过他还是选择了摧毁这个不可能控制的人物，他知道那个女的在之前还不如我的情况下都没有选择投降于我，那现在呢；看了看眼前那个带着脉动的巨大黑茧所散发出来的魔气，他不敢想象当哪个女的出来的时候会给他带来什么‘惊喜’。不过隐隐感到危险的魔王大叔决定了——把她拉出来XXOO一顿，让她边成自己第N位老婆，看她听不听自己的话（在他第一次看到梦舒雅的时候，这个老色鬼就起了不轨之心）。
　　“魔技&#183;死亡迅斩”魔王大叔在念了一段比较长的咒语之后，对着黑茧发出了一道巨大的半月刀气。不过着道看似很强的刀气只是让黑茧凹了下去一点不过在1秒只后又恢复了原来的那样。
　　不过那个魔王大叔在看到这样的结果后并没有表现出任何惊讶，看样子他早就知道会是这种情况的发生了，“迅魔技&#183;无差别的破坏”在结完几个奇怪的手印后，魔王大叔的两手再次出现了两朵刚刚那样的白色火焰；然后他就飞到了黑茧无停歇的对着黑茧用爪子撕裂着，就这样那个黑茧的表面开是出现了断丝，一根、两根…………就这样慢慢的魔王大叔很耐心的进行着抽丝剥茧工作ING。
　　而现在的梦舒雅不知道是应该说是幸福呢还是灾难，他正对着自己的真身身体流着鼻血呢。
　　“哇~~~！好恶心啊，你怎么看着我的身体流鼻血啊，快擦掉。”米艾儿光着身体皱着眉头生气道，说话的时候那两个巨大的‘东东’还跳了几下。还真是要了梦舒雅的那条老命啊，上帝啊饶恕这个无知的孩子吧梦舒雅他现在可是个男子啊。
　　“啊~~~哦” 梦舒雅赶紧擦擦自己的鼻血后搓着手道道，“下面该怎么办啊。”YY又心而生………………
　　“我的天啊，你的脑子里到底装着什么乱七八糟的东西啊…………”看到这样的自己后米艾儿决定了等下融合重组的时候我把他的男性意识删了好了，省得他这样。
　　听到米艾儿抱怨后梦舒雅说道“没什么啊，我只是纯欣赏而已…………（才怪）”
　　“不理你了，我现在来告诉你我们怎么融合吧，记住了你要这样…………，我就这样……，然后你在这样…………就可以了。听明白没有啊。”
　　“哦，听明白了，好了开始吧”其实她们的融合并不是梦舒雅YY的那样，而是米艾儿以能量的形式进入梦舒雅的身体里，然后她再在梦舒雅的身体里改造她，而梦舒雅呢将会就此昏迷，醒来之时就是融合改造完成之时。估计要用外面一个月的时间，不过自己在外面的身体处于休眠时期不会饿死的。
　　“好了，我来了………………”说完米艾就抱着梦舒雅的身体开始了第一部融合，吻住了坐在底上的梦舒雅，之后就口对口，那里对那里然后就………………（邪恶的浪花：哈哈~~~往邪恶的地方去想吧，不是不愿写，而是太邪恶了，本人都受不了→删！天地良心他们是一男一女啊。）
　　28天过去了梦舒雅他们一直维持着XXOO姿势，看样子应该快完成蜕变了，不过在外面的那个米艾儿其实是个空壳，她的人早就进到梦舒雅的体内了，而在外面的魔王大叔在中途除了吃饭、出恭、稍微休息下外就是在那里K那个老黑茧了。
　　不过还是有很大的成就的，原先的那个完美的椭圆形黑茧在魔王大叔的猫爪功下彻底边成了一个毛茸茸的烂黑球，而且现在的那个黑茧已经透明到可以看到里面沉睡的梦舒雅了
　　“哈哈~~~~在加把油就可以拉，哈哈哈…………”在邪恶的笑了很久后，魔王大叔还是不忘继续奋战，他现在的目的其实也不是那么一个邪恶的目标，而是他想千万不能让她蜕变完成，要不到时候就不能控制她了。
　　“啪~~~”在最后的一根蚕丝断了后，现在呈现在魔王大叔的面前的是一个巨大的口子，“哈哈~~~~我实在是太厉害了，你想蜕变完我就偏不让你蜕变完，美人我来了”说着就用手去拉还蜷缩着的梦舒雅，魔王他用双脚用力的撑开黑茧上的口子，然后就伸手进去抓住梦舒雅的双手将她拉了出来。
　　梦舒雅现在全身还是穿着那件三点式黑龙战甲，而魔王这一拉把梦舒雅拉到他的怀里来了个满身香。
　　“哈哈~~~，果然和我的那个妻子太像了，不过她（梦舒雅）好象更漂亮点，哈哈…………”魔王大叔现在是高兴极了。看着怀里的梦舒雅魔王大叔邪恶的笑道，“美人啊，我可不想在这里就把你给幸了，我们还是回宫吧，”不过他在走之前还给自己的两个孩子加了个魔法，可以使幽魅他们身上的异常全无，不过也会使他们在一个小时后醒来。
　　施完法他就带着梦舒雅向‘恶魔堡’飞去了………………
　　而此时正在沉睡的梦舒雅意识里却有一个声音非常焦急的叫道，“小雅，小雅，醒醒啊，快醒醒啊，在不起来你就要做人家老婆拉…………”
　　“啊~~~~什么，你说清楚点，我什么时候要做人家老婆拉” 梦舒雅在朦朦胧胧中听到了米艾儿在焦急的叫他，但是因为快一个月没动了身体还反应不过来，不过在听到自己要做人家老婆的时候，马上从地上暴起叫道。
　　“这还不简单，我告诉你吧，你在完成蜕变也就是我们在融合的期间，那个魔王大叔凿开了我们的茧，把你拉了出来，而且听他的口气好想要对我们霸王硬上弓，我这一听就急了，赶紧把你叫醒来了”米艾儿在梦舒雅的大脑中焦急的讲道。
　　“该死的魔王烂大叔，还想老牛吃嫩草，而且…………（诅咒魔王大叔之词），对了~~~完成了改造没。” 梦舒雅在发完牢骚后也焦急的问道。
　　“哼~~~，我海鸥以为你忘了我们的身体了，改造的差不多了还有一点点问题而已。不过没时间了，开始融合…………” 在米艾儿的最后一声命令后，梦舒雅脑袋一空，眼睛一花晕了过去。
　　当她在次惊醒过来的时候，却看到了一个中年大叔对着自己嘟着嘴，好象是要吻自己的样子，马上不管什么的，就一个‘庐山升龙霸’把那个大叔打飞了，嘴里还愤怒的念道，“你这个色情大叔我和你没完………………”在此梦舒雅彻底的陷入了暴走…………
　　(到底要不要小孩呢~~~~~~邪恶的浪花烦恼ING)
　　起7S点7S中7S文7S网7S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第六十六章 ‘流血’事件（上）
　　(起0Y点0Y中0Y文0Y网更新时间：2006-10-14 15:00:00　　本章字数：2569)
　　
　　在把色情魔王大叔打飞了之后，梦舒雅赶紧把身边的一条丝被拉到了身上，不过在看到墙角的大叔后，她又想起了什么，赶紧检查了全身上下的衣服，可是当她看到自己那原本就等于比基尼黑龙铠甲发现了松动的现象，她开始紧张的在床上搜寻着什么，不过在她发现了某样非常刺眼的东西后…………“啊~~~~”一个时间高达10分钟的次声波不可思议从她的嘴里迸射射而出，室内的玻璃器具全部都开始震动了，少部分的还直接开裂了。不光如此，此次时间还导致一个无辜的魔界小强死于非命…………
　　梦舒雅愤怒加羞耻加沮丧的指着床上的一滩红色液体叫道，“你对做了什么”说这句话的时候还裹了裹身上的被子，梦舒雅的心里已经想到了什么，她希望不是自己想的那样的，她的眼睛开始湿润了。
　　“恩~~~~，我是打算做的，不过最后还是没做成”魔王弑血也是好奇自己什么也没做啊，怎么就把她惹怒了啊。
　　“哼~~，那这是什么” 梦舒雅听到这个后心里好多了，不过她在看到床单上的那一抹鲜红后还是红着脸问道。
　　魔王大叔看了看床上的那一滩鲜红后，恍然大悟道“哦~~~，我知道了，那是我做的…………”后面的话她还没说完梦舒雅就…………
　　“受死吧，你这个可恶的大叔，神技&#183;心火燎原”自从在意识中梦舒雅和米艾儿部分合体后，梦舒雅就学会了‘爱神技’，就算穿着黑龙她也发的出，不过她们还是没有完全融合完，在最后的关头，她还没有接受到米艾儿的记忆。但是有一件事不知道大家注意到没。梦舒雅现在已经没有自己曾经是男子的记忆了，不过潜意识里还是有点男子的感觉罢了，所以说这是一次糟糕的融合。
　　在梦舒雅发出心火燎原后，她的手上在次的出现了一个光球，而光蛇也不断的从光球里飞射而出，直击魔王而去。
　　弑血听到梦舒雅念出了神技这两个字后，赶紧戒备了起来，在看到一条光蛇向自己飞射而来后，他这次没有选择硬接，毕竟是神技嘛在闪过一条光蛇后，那条光蛇一撞到墙壁就炸出了一个大洞，“…………幸好我没接，”魔王还在庆幸自己没硬接的时候，又连续飞来N条（N≥3）光蛇，闪、闪、我闪闪闪，他现在背后的翅膀不知道到那去了，不过看这个样子他没有翅膀还是更敏捷的些。
　　“哼~~~~，丫头，你干什么发这么大的火啊，”魔王边闪还边说到，不过他觉的这个样子还是很累，就试着发了爆炎弹过去，结果很让他高兴，他的魔法在接触光蛇的撞击后直接就和光蛇抵消了，在发现这样也可以后他马上进行了反击战，站在那里说话了。
　　“你做了什么你心里明白…………”说到着梦舒雅还瞄了眼床上的那个疑似是自己所流下的‘东西’。不过手上还不是放松边跳着闪开魔王那边射来的魔法后继续维持着心火燎原。
　　看到梦舒雅朝床上的那滩红色看过去后，魔王大叔心里就纳闷啊“不会吧，我只是拿红酒的时候不小心倒在了床上，她就发火，虽然那酒是浓稠了点很难洗掉，但这又不是她的床她的家，她发什么火啊，”不过转念又想了想后，他终于弄明白了是什么事了，毕竟他也是个过来人嘛…………
　　他也不否认道，“那你想怎么样…………”
　　听到这句话后梦舒雅彻底滴绝望了，她一字一句的说道：“那你就去死吧~~~~~啊~~~~~~~~~”她怒吼着，她现在只想杀了弑血，爱这个听起来多么幸福的字啊，但人们并不知道，爱也是一个吃人的字，它可以是痴迷男女失去尊严，失去生命，失去一切等，所以爱的破坏力也是惊人的，而此时的梦舒雅那金灿灿的头发从这一刻起变的黑幽幽的了，魔气迅速的聚集到了她的右手上，空气中的魔气也开始剧烈的震动着，她的双手慢慢的成爪壮将右手的哪个黑色的能量球举过头顶，闭着眼睛嘴里念着迷迷糊糊的咒语，而且不是一般的长…………
　　魔王看到了这样后也是惊讶无比，原来自己的一句话可以让她彻底堕落变成堕落爱神（这样的爱神所使用出的招数全是些爱的破坏术），而且第一个破坏对象就是自己，感觉到这招的可怕后，弑血也后悔不应该激怒她的，这一下也让他知道了女人是不好惹的，没事去屠龙可以，但千万不要去惹女人，后果嘛……嘿嘿，你试试就知道。他也试了下去打断她的咒语，但不知道怎么的梦舒雅闭着眼睛后移动速度反而增加了不少，不过还是没有自己快，就在自己快要追到她的时候…………
　　“禁咒&#183;爱神技&#183;爱之深恨之切” 梦舒雅迅速的念道。然后双手就是一推，随后也跟了上去。
　　魔王听到后大声的叫道。“不…………”虽然自己想极力阻止但还是晚了一步。在看到梦舒雅飞了出去后，他也跟了上去。
　　那个黑色的能量球在梦舒雅的一推之后穿通了屋顶后，飞到了‘恶魔堡’的头顶上去了。梦舒雅威风凛凛的站在那个越来越大的球的下面，嘴里有开始念了起来，而她这么一念那个球也开始了转动，那个球的表面时不时的还可以看到一些黑色的闪电在上面跳动。在转到一定的速度后那个球终于开始攻击了，它边转边向四面八方吐着一种黑色的心箭和大腿粗的闪电，箭的头是一个黑色的心。而这种看似不起眼的箭不管射到什么都爆炸，整个‘恶魔堡’从上至下，以一种可以看见的速度正被着那种箭蚕食着，而那个黑色闪电也时不时的来一下。当然在球下面念咒语操纵着球的梦舒雅则没事。箭或闪电都会绕过她在攻击下面。
　　看到这种情况后，魔王大叔决定和梦舒雅拼了，一面开着结界防着那个黑球，一边叫嚣道，“丫头你真是欺人太甚，看我抓到你以后不把你操死，我就不姓路西法，”身形一变六对血晕黑翼又再次展了开了，以一种肉眼看不见的速度向梦舒雅冲了过去，在挨了7道闪电和无数只箭后，在那专心念咒的梦舒雅没注意道，弑血一拳就操在了她的小腹上。在被打了之后那个黑色的能量球应为没人指挥又停了下来。
　　在被弑血操了一全之后，梦舒雅连连退后了几十米和吐了口血，“咳~咳~，你……你竟然敢打我（邪恶浪花：…………怎么感觉好象小孩啊），好~~~你打了我应该就有死的觉悟吧，看招”说完又开始念了起咒语来，那球一听到咒语后又开始转了起来。
　　魔王看到她又念了起来，又想飞过去再给她一拳，但是…………
　　（在等等，第六十七章，马上出炉…………砸票啊！！！快啊！！！我要票票，那是我的动力啊，票得多了，我今天就努力更新三章啊！！！！！）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第六十七章 ‘流血’事件（下））
　　(起8V点8V中8V文8V网更新时间：2006-10-14 17:48:00　　本章字数：2777)
　　
　　魔王看到她又念了起来，又想飞过去再给她一拳，但是梦舒雅这次明明看到了弑血飞过来要来打她，但是她并没有控制着黑龙战甲进行闪避什么的，而是继续念着那个咒语。无视他的存在一样…………
　　看到这样魔王咬着牙齿愤怒道，“哼~~~~，我要你为你今天所做付出代价”‘铿~~~’的一声魔王弑血的爪子突出来一段泛着金属光泽的爪子，然后那个白色的火焰又再次燃了起来。
　　就在他离梦舒雅还有五米的地方时，异变突起，那个一直转着的黑色能量球突然向弑血劈十几道黑色的闪电过来，“啊~~啊~~~”被雷击中的弑血痛苦的惨叫着，而梦舒雅在看到了弑血的下场后嘴角竟然还扬了起来。
　　现在的弑血正被十几道雷缠着全身，这样就使的他无法移动一步，哪怕是一米。强大的雷电撕扯着他的身体，他知道在这样下去他将灰飞烟灭。赶紧用手结了十几下手印，“混合技&#183;木岩墙”，随即一道绝缘干木墙在他和能量黑球之间升了起来，而在木墙升起后一睹巨大的岩石墙也立在了木墙的后面，这样又可以绝缘又坚固。
　　“呼~~~~恩，哈哈~~恩~~你没辙了吧”身上的电消失后，弑血在呼去一后气后边抖着边笑道。
　　看到了这样的结果后，梦舒雅皱了下眉头，想不到在自己的超强攻击下他竟然还可以念咒发出魔法，不过她并不知道弑血并么有念什么咒完全是结手印出来的，“哼~~~，算你逃出一劫…………”
　　她还没惊讶完，那个刚刚快死了的魔王就向她进攻迩来了，而且这次的他还不知道从那里弄出了一把黑漆漆泛着黑光的长剑，双手举剑向梦舒雅直冲而来，看起来就像一把梭子，速度飞快。
　　在简单的惊讶之后，梦舒雅险险的闪开了如飞梭般的弑血。在闪过弑血后她知道如果站在一个地方的话，那就只有受死。她赶紧绕到黑色的能量球的另一边去，那边的话应该没有墙堵着。而且她飞的时候都是采用这着‘S’形加‘Z’形跑法，让弑血无从下手…………
　　看着向球的另一面飞去的梦舒雅，魔王在空中定了定，“哼~~~，你以为这样对我就有用吗，”又在手中结了几个手印后，让黑色的能量、木岩墙、还有自己始终保持着在一条直线上，也就是让木岩墙总是挡在他跟能量球之间。在弄好了之后他也向球的另一边飞了过去，当然哪个球也一样跟了过去。
　　在看到梦舒雅在那边等着自己后，弑血魔王叫嚣道，“臭丫头，你以为这样就可以对付我了吗？”说完还看了看身边的木岩墙。
　　眉头微微一皱后她冷哼道，“是嘛，这样只是给我造成了一点点阻力而已”她这次决定不在完全控制着那个能量球了，还是让它自己去破坏的好，在稍微念了几个咒符后，“去吧，我的宝贝，破坏吧尽情的破坏吧………………”而那个球在梦舒雅半放纵的情况之下，疯狂的转了起来，而箭夹雷电又如雨般的下来起来，下面的‘恶魔堡’在刚刚的那场战斗中就已经烂掉了五分之一。现在可好又开始了被蚕食了起来，而且这次的速度更加快。
　　看着自己的老窝被毁，魔王是心痛极了，而梦舒雅看到魔王心痛的表情后冷笑道：“担心你的窝，还不如担心你自己吧。”
　　“恩~~~”听到这句话，魔王下意识的看了看木岩墙，“啊~~这怎么可能…………”在看到木岩墙正被剧烈的吞噬后魔王惊讶道。原来是木头防点不防爆破箭，炸完了木头后当然轮到岩石被炸咯。
　　看了看残缺的木岩墙后，魔王忽然反过了头来，带着满脸犹如九幽魔鬼班狰狞的表情愤恨道：“既然你要赶尽杀绝，我也就和你拼了。”边说手上来用肉眼看不清的速度结着手印。
　　魔王的那一下突然的转脸那是把梦舒雅吓了一跳，不过在听他说完话后，梦舒雅知道了魔王的下一招绝对是大招，赶快在身上加“神技&#183;爱神护佐”一层加了又是一层，反正她的魔力强，就这样不段的加着，在加到10层的时候，魔王双眼暴射出惊人的力量…………
　　“禁咒&#183;魔王技&#183;末日撕裂破”手上原先那把黑漆漆的长剑在魔王弑血念完咒的一瞬间，暴增长度和宽度，梦舒雅知道那是一股巨大的能量附在上面的结果，她开始逃了，“鬼才去硬接呢，”
　　在剑长到50米的时候停住了，现在的剑和魔王完全不成比例，就像蚂蚁拿筷子，看到梦舒雅还想逃弑血展开六翼追了过去。
　　而梦舒雅呢也不乱逃直接绕着她的那个黑色能量球飞，而跟在后面的弑血不竟要负责追她，还要时不时的被能量球来上一下闪电，而那个箭更是挨的多。
　　“哈哈~~~~，色情大叔，你追不到我追不到我…………” 梦舒雅还利用空余时间对着弑血做着鬼脸。
　　“噗~~~~”被梦舒雅这样一搞魔王气的都吐血了，气急之下他不去追梦舒雅了而是拿着剑对着那个球了。后退了百米然后想着那个球冲刺而去。
　　在没感觉到魔王追她后，她奇怪的看了看后面，但当她看到魔王用那个巨剑来戳她的球后，她大叫道“不~~~~~啊……”这一下她那层结界都消散了。
　　在魔王刺进去的那一刹那，梦舒雅头一仰痛苦的叫道，看来这个球和她相连的很紧密。而看到这样之后魔王笑了，他终于破解了这个烦人的烂球了。不爽~~~魔王还搅了搅。
　　“啊~~~” 梦舒雅痛苦的呻吟着，不过在被他搅了几下后她强忍着痛苦，在念了几下咒语后，能量球突然暴射出一股电沿着魔王握着的剑将他牢牢的吸在了剑，他试着想松手或把剑拔出来，但动都没动下，然后梦舒雅又双手虚空握着球的样子开始了转动。能量球也开始了转动。
　　这下魔王他终于知道了梦舒雅想干什么了，她想要自己在下然后能量球直接将他来个灌顶，他用尽全身的力气拔出了一直手后，从身后拿出了一把龙形匕首，念道“龙之痛”瞬间匕首变的碧绿的，看就知道猝了巨毒，而龙之痛虽然毒，但蔓延的很慢，不过中毒的人将在完全清醒的情况下，忍受着连巨龙都会感到巨痛的毒，力气全无，除非别人帮她吸出来。
　　在拿出‘龙之痛匕首’后，弑血瞄准梦舒雅的心脏部位投了过去，刚投过去自己就被能量球转到正下方去了。
　　而梦舒雅在忍着先前痛楚的情况下转动着球，没怎么注意魔王弑血的举动。但凭她的女人第六感她向弑血的那边看了看，刚好看到一个碧绿的东西朝自己飞来，本能的她迅速的向上飞去，但因为控制那个球耗费的体力过多，没能躲过那个匕首，她……中‘弹’了，虽然不是心脏部位，但中弹的地方还真是羞人，是……腹股沟离阴部不远，在看到中弹的地方后，而随之而来的是一阵阵的巨痛，梦舒雅因为忍着痛头上开始狂冒汗，“色~情~大叔~~果然色，连~~~快死了都要沾~~~我便宜，去死吧‘终极压制’”说完那个球就如流星般坠落下去了。
　　而梦舒雅也在发布完命令后，拖着一串血珠掉了下去…………
　　（如果你们不砸票，就对不起我啊，我今天爆发了啊，看书不砸票是很不道德的。砸了……浪花我就大声说谢谢了）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第六十八章 意乱情迷（纯洁人士千万不要看！直接过）
　　(起4N点4N中4N文4N网更新时间：2006-10-15 15:06:00　　本章字数：2553)
　　
　　梦舒雅在释放完‘终极压制’后，人一下子就像蔫了气似的直接从百米以上的天空上垂直掉了下来，她实在是太累了，在加上‘龙之痛’的作用使的梦舒雅现在是没有一丝力气了。
　　看着越来越清晰的地面，梦舒雅是不抱有什么全身而退的希望了，她只希望自己不要死的太难看就好了。从这么高的地方上摔了下来，能活着就算不错了。
　　在她看到离地面还有几十米的时候，她选择了闭上眼睛来接受地面的‘亲吻’。而且她感到‘龙之痛’的毒让她越来越痛了。
　　可是她在闭上了眼睛后过了很久都没感觉道什么疼，只是感觉到自己被一股柔和的力量托了起来，“咦~~~~，这就是死亡的感觉吗？好奇怪啊”她睁看了眼，却看到了一张她无比熟悉的脸，这个人就是幽魅。而梦舒雅现在感觉幽魅简直是世界上最美丽的人，在她最危险的时候救了自己，她现在感动极了。
　　“小幽~~~~呜~~呜~~呜~~呜…………”因为害怕加感动还有痛，梦舒雅一下子就扑到幽魅的怀里哭了出来，而且还是那种放声大哭…………
　　在感觉到梦舒雅哭够了后幽魅扶住她问道。“好了~~~~，好了~~~~。小雅，没事了，你告诉下到底发生什么事了。”她还不知道怎么回事了，只看到这下面的废墟原来应该是‘恶魔堡’的。
　　“哦，是~~啊~啊……” 梦舒雅刚刚想说话，就感到从腹股沟那传来阵阵巨痛，让她忍不住痛苦的叫了出来。
　　“啊~小雅你怎么了，你不要吓我啊……”幽魅刚刚准备认真的听她说下事情的经过，不过事件没听到倒听到了梦舒雅痛苦的叫声。她吓的连忙询问梦舒雅到底怎么回事。
　　“痛~~痛~，” 梦舒雅边说边推开抱紧她的幽魅，然后在对方疑惑的眼神下，用手指了指自己的腹股沟。
　　幽魅顺着梦舒雅的手看了过去，然后惊心道，“啊~~~~这不是父皇的‘龙牙’吗，怎么会在这啊，”不过在她仔细的观察下，她看的到那些变绿了的皮肤后再次惊讶道，“靠~~~，竟然还猝了‘龙之痛’巨毒，此人还真不是一般的狠啊。”她只是稍微碰到了一下后。
　　梦舒雅就痛苦的大叫道，“啊~~别碰它，好痛………”她说着话的时候牙关紧紧的咬着，声音是从她牙缝里挤出来的。汗也是不断的从她的头上暴出。
　　幽魅看到自己心爱的人的女人变成这样她也是心痛啊，她赶紧看了看四周有没是有什么可以歇脚的地方，她要帮梦舒雅吸毒。
　　她在观察了四周的环境的时候，惊讶的发现就在皇宫边上的‘恶魔祭坛’竟然毫发无损，还是安安静静躺在那里。
　　她马上抱着半昏半醒的梦舒雅飞速前往那里。
　　而这个恶魔祭坛它是大有来历，这个祭坛是第一代魔王就修建了的祭坛一直沿用至今，而它上最著名的是就是哪个‘撒旦之死’，也是撒旦临死的时候下诅咒的地方，在这个看起来像个巨大的石制六芒星魔法阵，而它上面其实刻满了奇怪的上古咒符。而在这个祭坛的底下室里却封印着那个撒旦的‘契文书’，这个契文书也就是撒旦的背皮所制。上面也写着释放撒旦的咒语。
　　来到了祭坛底下室后的，幽魅轻轻的把痛醒过来的梦舒雅放在了床上，这里原先是供给祭祀休息的地方，所以这里才会有床。
　　“小雅，你觉的好些了吗？”幽魅担心的问道。
　　梦舒雅她没有说话，只是咬着牙齿点了点头。
　　看到这样幽魅露出了担忧之色，不过还是继续说道：“小雅，你放心吧，我现在就来帮你把毒西出来。”说着就伸手握住龙牙，迅速的一拔。
　　“啊~~~~”这一下彻底的抽空了梦舒雅最后的一丝力气竭力的叫道。而她的大腿处那是血流狂涌（其实着只是扩张，龙牙刚刚好并没有刺到大血管。）。不过这流出来的血却不是红色，而是些黑忽忽的血。
　　待它自己流了的时候，幽魅看到那个铠甲很碍事就去解它，而梦舒雅她也不是完全躺在床上的，而是微微的靠坐在床上（她自己坚持的）。在看到幽魅伸手去解她的裤/裙铠甲的时候。她那惨白的脸也是腾的一下红了起来，还马上用微弱的声音抗议道。
　　“你……（换口气）要……（歇一下）干什么？”
　　听到梦舒雅的话后，幽魅焦急道，“着都什么时候了，你还顾着面子啊，这样好了我事后对你负责就是了，”说话的时候手上照样还解铠甲，而且和梦舒雅说完话后还小声的嘀咕道，“这有什么害臊的，我有不是没看过，而且我早就是你的人了（在梦舒雅初来魔界的那晚，电闪雷鸣、风雨交加…………）。”
　　虽然幽魅的声音很小，但敏锐的梦舒雅还是听到了，一想起那晚的事那的脸又红了起来，心跳也加速了，突然她感觉到自己的下半身一凉，幽魅解掉了她的铠甲了……“恩啊………” 梦舒雅羞愧的闭上了眼。
　　在近距离的观察下，幽魅把梦舒雅的神秘地带是看的清清楚楚，“嘿嘿~~~~”在两声充满邪恶的笑声后，幽魅趴在了梦舒雅的身边，头朝她的下边，她看了看梦舒雅道，“小雅~~~我来了”
　　梦舒雅没有说话，但她听道了幽魅的话后只是点了点头。
　　看到小雅点头后，幽魅就一头载进了梦舒雅的三角地带，不要乱想嘴当然是对着伤口部分压了下去。
　　“恩啊~~~~”而梦舒雅也在那一瞬间感觉到幽魅，想不到幽魅的嘴这么软，梦舒雅心里想道，不过她现在全身的感觉是疼痛加酥麻，痛大家都应该知道了，而那酥麻的感觉呢则是又幽魅的嘴所引起的，那吸呀吸的感觉最是具有挑逗，在加上幽魅不是呼出的气息更是挑逗着梦舒雅，让她是又羞又舒服，喉咙里还不时溜出一声娇吟。
　　而幽魅是不知道梦舒雅现在的感受，她只知道一口在一口的吸着梦舒雅大腿内侧的毒。不过在幽魅吸了十几口之后终于看到了红色的血，她知道吸的差不多了后，马上对着那个伤口施展了个‘光系&#183;终极治疗术’伤口马上愈合了。看到伤口愈合后幽魅呼出了一口气，擦了擦头上的汗后她高兴的转过头去看着梦舒雅说道“小雅，毒已经去除了，你只要…………”她没有说下去了。
　　因为现在的梦舒雅看她的眼神完全变了，她现在的眼神那是媚的出水来，而且其中还带了点特殊的因素，这个因素幽魅也看了出来。
　　靠在床头的梦舒雅那是口干舌燥、心跳加速呼出的气也是越来越重…………
　　(砸啊！！！！！砸多了我还更新章啊！！！！书评大大的留下票票也是！！！)
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 暗流汹涌 第六十九章 爱的种子（纯洁人士千万不要看！直接过）
　　(起6E点6E中6E文6E网更新时间：2006-10-21 17:45:00　　本章字数：2621)
　　（不要说我邪恶，我全用的是代词。看出是邪恶的这也只能说你们很邪恶！）
　　第六十九章 爱的种子
　　而幽魅在看到梦舒雅的睡像如此妩媚之后，心中开始有了一个邪恶的想法，她命令她的‘五万大军’开始前往梦舒雅的‘秘密基地’，在进入‘神秘森林’之后她选择了让大军驻扎在此地，让他们睬遍森林的每一寸土地乘机干扰梦舒雅的指挥中心…………
　　幽魅这样的行为使得梦舒雅本来慢慢降下去的欲火在次的燃烧了起来，也让她本来就混乱的指挥中心更加是混乱不堪。
　　迷迷糊糊中的梦舒雅发出了一声微弱的抗议：“啊~~幽魅你……不要~啊~”
　　幽魅看到差不多了后就邪恶的一笑，五万大军继续践踏着某人的‘神秘森林’，而他们的指挥部却来到了梦舒雅肩膀上，对着她的耳朵哈着气道：“小雅啊，我们来做……一些坏事，好不好啊。”说这话的时候她的五万大军又来到了一个流着小溪的洞口边进行着骚扰。
　　可怜我们的梦舒雅在‘龙之痛’的巨痛作用下，意识早就模糊不清了，在加上幽魅那五万大军的骚扰脸早就红彤彤的了，重重的吐出一口热气后，被幽魅这么一问也就只发出了“恩~恩~”等不知其含义的声音。
　　但这个声音到幽魅的耳朵里就不同了，“真的？小雅，你终于肯接受我了啊……那我就不客气拉。”
　　随即就把梦舒雅压在了身下………………可怜的梦舒雅就这样再一次的在梦中被夺走了XXOO。
　　“啊~~~”在一声尖叫之后，幽魅幸福的倒在了梦舒雅的胸前，她脸上那还来不及退去的红潮清楚的告诉了我们刚刚发生了什么。
　　幽魅的五万大军边捏着某座大山嘴里边说道：“小雅啊，我好幸福啊，你以后可要好好了对待人家哦，我可是什么都给你了，而且我……我也在你的身体里留下了我的种子……”说到这梦舒雅的身体明显的一颤，而这个小动作幽魅也感觉到了，抬起头看了看发现梦舒雅并没有醒来，她也就继续道：“不过还要等3年我们才能看见我们的小宝宝，不知道是男的还是女的，像你还是想我…………”接下来的时间里，幽魅就一直趴在梦舒雅的胸前，搞着‘宝宝养成计划’。连名字都取好了，不过姓却不知道跟谁姓，这到是个问题…………
　　而梦舒雅呢她却正在做着一个噩梦，梦见幽魅突然间变的奇色无比，眼冒碧绿幽光，口水直流三千尺，两只手成爪壮，然后一个狼吼“啊呜~~~~~~~”就扑了上来把她压在身下后乱摸、乱啃、乱捏、乱…………而自己却毫无反抗能力，只能眼睁睁的看着自己的衣服一件件消失，然后就………………在被XXOO之前她突然想到了一句话：生活、命运和强奸，如果不能反抗，那就好好享受吧，眼睛一闭“就当被蚊子咬了一口吧，”不过接下来的感觉是那么清晰，让梦舒雅都‘啊~~’了好几次，每次她都会想到一个问题，如果我是个男的该多好啊…………不过幽魅这方面的能力和经验好丰富啊，晕~~！我现在怎么还在想这个啊。在最后的一次的‘啊~~~’只后梦舒雅彻底的昏了过去。
　　当眼前的一张脸慢慢清晰的时候，梦舒雅却发出了一句高分贝的‘啊~~~~~~’，因为她发现这张脸的主人是幽魅，平常到没什么但她看见幽魅的一只手却放在自己的胸前，瞬间她就想到了昨晚的事所以她选择了女生最直接且最有效的尖叫。
　　而在她胸口的那个带着满脸幸福之色的幽魅，眉头马上一皱怒道：“小雅啊，你大清早的叫什么啊，让我好好休息下。昨晚我太累了。”
　　可梦舒雅却不管那么多，马上抗议道：“昨晚？昨晚你干什么了，不就是帮我吸了下毒吗怎么会累。而且你累怎么睡在我的身上啊，还趁机占我便宜。”说着的时候还把幽魅的那只不守规矩的手拿了开来后赶紧用手护在胸前，防止春光在次外泄。
　　“昨晚你还赶说呢，我帮你吸完毒后，我们不是来做……了些‘坏事’吗，你不记得拉。”幽魅红着脸说道。“我都是你的人了，所以你以后一定要对我负责哦。”
　　“恩？？？什么东西啊，我怎么有些听不懂啊。” 梦舒雅实话道。
　　“讨厌，你明明知道的啊，你说我们昨天还能做什么坏事啊，算了告诉你吧…………”说着就附在梦舒雅的耳边羞涩的说道。
　　而梦舒雅在听的途中，脸色那是一会红一会白一会青，到最后那是惨白，嘴里还念道，“完了，完了。天哪~~~我的处X（混乱性别）就这样结束了…………都这样了，还能怎么办就答应和你交往，但我对你还不怎么了解啊”
　　“没关系的，我们以后多沟通沟通就可以拉”幽魅听到梦舒雅同意后高兴的拉着她的手道。
　　“呵~~呵呵呵~~” 梦舒雅也只能干笑几声算是答应了，不过最重要的SEED（也就是‘种子’）的事幽魅还没有和她说。
　　在休息了一会后
　　梦舒雅向着幽魅说到“魅儿（答应和她交往后的爱称），魔界我们是待不了了，你跟我回人界去吧。”她有种预感魔王并没有死。
　　“好啊，我人都是你的了不跟你跟谁啊……”
　　“呵呵~~~~” 梦舒雅用手挠挠头傻笑道。不知是不是因为融合的关系，梦舒雅忘了一些事，但以前在地球的一些习惯有出现了。
　　就在他们准备出去的时候，出口那传来了一个声音道，“主人，幽魅主人，不好了出事了。”听声音应该事那个地狱三头犬猛克达。刚说完他的哪个深棕色脑袋就出现在梦舒雅的视线里。
　　“怎么了啊”幽魅回答道。
　　“魔王，他下令要捉这位梦舒雅小姐拉。”边说还边瞄着梦舒雅。
　　“哦，我还真的被我猜中了，那我们就赶快走吧。” 梦舒雅拉着幽魅的手起身叫道。
　　“恩~~~”幽魅也同意道。
　　“走？你怎么走，你们往那里走啊，现在通往人界的门已经被魔王大人给封锁拉，我就是来告诉你们这事的，”猛克达叫道，说完还看着梦舒雅冷哼道：“哼~~~！就事你害的我主人也在被抓知列…………”
　　“你~~~~~那现在怎么办。” 
　　“还能怎么办，你去自首吧，不要连累我的主人。”猛克达鄙视道。
　　“好了、好了，我说过一定要往那去人界吗？小雅也不用去自首拉”幽魅及时的阻止道。
　　“那怎么去，难道事…………”猛克达狐疑道。
　　“对，我们就用哪个去人界…………”幽魅拍了拍猛克达的头表示奖励道。
　　(对不起啊！！这个星期没怎么更新，请继续支持我吧！看了这篇害没被吓走的读者就是默认我写邪恶的东西咯，如果不要这么邪恶的话，你们提一提我马上删了这章！)
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 人界逸事 第七十章 转战龙之国（上）
　　(起5R点5R中5R文5R网更新时间：2006-10-22 14:52:00　　本章字数：2502)
　　“魅儿，用这个可以到人界去？……我要不要买保险啊。” 梦舒雅指这眼前的这个复杂且繁琐的魔法阵忧心忡忡的问道，这个是关系到自己的小命啊。在知道幽魅所说的那个‘交通工具’就是自己所在的那个地下室之上的‘恶魔祭坛’后，就跟着幽魅来到了这里，而那个祭坛呢就是她眼前的这个复杂且繁琐的魔法阵。
　　幽魅还没回答她，在一旁的猛克达就抢过话头：“安全？能不死就要偷着了，还谈什么安全，而且死……哎哟，主人啊，你干嘛打我啊，我又没说错。”不过就在他要进一步的吓唬梦舒雅的时候，幽魅赏了他一个暴栗。
　　“哼！还敢说，打你一下算好的了，好了这没你的事了，快去干活，把那些魔晶都摆成‘大型传送阵’的样子，魔法坐标是Y：xxx、X：xxx、Z：xxx，就这样，快去。”幽魅说完还蹲了下来摸了摸猛克达的头。
　　“哦~~~”在接受完幽魅的奖励后，猛克达完全把刚刚被打的事抛在了脑后高兴的跑开了。哎~~~狗狗们一般就是这么容易健忘和满足。
　　看到猛克达离开后，幽魅站起了身对这梦舒雅解释道：“小雅，其实刚刚猛克达说的也不是完全错误，这个魔法阵说安全也不安全，说危险也不是很危险的。”
　　“恩？什么意思”听了幽魅的解说后梦舒雅更加迷惑了。
　　“你看这个魔法阵是不是很复杂很繁琐啊。”幽魅边说还边指着脚下的魔法阵道。
　　“恩，看起来好象又几个别的魔法阵组成的。” 梦舒雅仔细看了看这些由魔晶镶嵌成的魔法阵后回答道。
　　“小雅果然聪明，其实这个魔法阵就是由传、杀、护、疗、祭、封这六个种类的魔法阵组成的，要用相应的魔法阵的时候只要像猛克达那样动一动主要相应的魔晶就可以了。”怕梦舒雅听不动，幽魅还特地指着在那里努力扣、压、添、摆、移地上的魔晶的猛克达。“这些魔法阵还可以组合使用哦。”
　　“哦~~~”被幽魅这么一说我终于知道为什么这个魔法阵很安全也很危险了。“你的意思就是告诉我，只要摆对了就完全的很，如果摆错了那就后悔莫及了，是不是这样。”
　　“恩~~~果然是我幽魅的聪明达令，来~~~奖励你一个香吻。”说完还不等梦舒雅反应过来就到她的脸上香了一口。
　　而梦舒雅也没有办法，只能是红着脸摸着被幽魅吻过的地方傻笑了一下，而这一募也被在那里累死累活摆魔法阵的猛克达看到了，他马上借题发挥抗议道：“喂！喂！喂！主人啊，你怎么能这样捏，我在这辛勤劳动，你们倒好在那亲亲我我的。让我好伤心啊，你…………”看到猛克达还要说下去的趋势，幽魅赶紧阻止到。
　　“好了、好了，我也来帮你吧。”也着也走了过去，而梦舒雅也跟着她走了过去，“小雅，你跟着来怎么做什么啊。”
　　“帮你啊，关于魔法阵的事我知道的不比你少。”想当年自己可是把帕恩老师家的书看的是一点都不剩。
　　“去！去！去，这可不是什么普通的传送魔法阵，这可是我们老祖宗上古流传下来的，你们人界会有这个东西的资料？”幽魅听到梦舒雅的话后依旧不肯同意她来帮自己，开玩笑，这可是玩命的工作啊。而且完全了解这个魔法阵的魔族不是皇族的人就是魔王批准的人。
　　“不同？恩~~~我是没看过。”看了看地上那奇怪的魔法阵后梦舒雅老实的回答道，有些乱七八糟的符纹自己还真的没看过。
　　“这就对了，你去一边看着我们就可以了，我和猛克达很快就可以搞定了。”幽魅把梦舒雅边往祭坛边上推边哄到。
　　“………………”
　　没事可做的梦舒雅她能干什么呢，欣赏美女？虽然很养眼但要考虑一下自己的血还可以流多少。欣赏狗狗？我看还是算了吧。没事可做的她只能东张西望咯，看看有什么好玩的。
　　突然一个东西吸引住了她的目光，那个东西好像一本书，准确的说法应该是一本被只从地底下冒出的恶魔手握住的黑皮书。强烈的好奇心驱使着她走了过去。这个行为幽魅也没有去管她，她正在认真的摆着那个魔法阵。
　　来到了那本黑皮书前她又有种想要拿起这本书的念头，不过仔细想想还是先问问幽魅的先，“魅儿，这本黑皮书是干什么的啊。”
　　“哦，哪个啊没什么，是一本拿不起也打不开的书，好像是魔王的封印什么的，你不要去动她就是了。”仔细工作的幽魅并没有抬起头来看着她，只是无所谓的回答道。看起来好像不重要似的。
　　经幽魅这么一说梦舒雅想打开这本书的欲望就更强了，她慢慢的向那本书伸去了手，握住！本以为自己会像幽魅说的那样也拿不起，但奇怪的是，自己居然……拿起了，“不会是她骗我的吧。”这使一本某种黑色皮子做封面得书，封面上烙着一只恶魔的手和一些奇怪的文字，这使的她更想打开它看看里面有什么东西。随手就打开了那本书，在打开书的拿一瞬间一阵阴森森的凉意向自己袭来，让自己不由的打了一个冷战，奇怪的是除了第一面一些红色的古怪文字后什么也没有。看到这样的书后，梦舒雅就狐疑的向幽魅问到：“魅儿，这本书真的打不开吗？”
　　“恩，不能打开~~~好了摆好了。”幽魅又是随随便便的回答到，拍拍手幽魅站了起来开心的欣赏起自己的成果。她没有看梦舒雅现在的脸色是多么的难看。
　　“那打开了会发生什么事，我好像……不小心……开~~来了”
　　“恩？啊啊~~~~~~~小~雅~~~你是审判者！”幽魅听到梦舒雅的话后迅速的看向了她手上那打开了的书，然后那个嘴张开了一个大大的O，惊讶的不得了。“小雅把那本书快关起来。”
　　猛克达也看了过来，不过他更夸张，下巴直接掉在了地上。“啊~~~~天哪！你干了什么啊。”
　　“啊？哦~~~~”听到幽魅的话，梦舒雅快速的关上了那本黑皮书。但一股莫名其妙得力量使得她怎么也关不上那本
　　“哈哈哈哈哈…………已经晚了，哈哈哈~~~~~我终于自由了。”
　　(求求大家看完了后留下宝贵的书评比如：文笔、感情、情节、性趋向等。
　　看完后请快快写出你的感想，这样对作者我的发展有好处，也可以对症下药，写出读者最想要的《帝王冢》。
　　虽然事练笔之做，但我还是想精益求精，谢谢~~大家一定要支持某家的邪恶浪花。
　　)
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 人界逸事 第七十一章 转战龙之国（中）
　　(起4X点4X中4X文4X网更新时间：2006-10-23 22:01:00　　本章字数：2322)
　　
　　“哈哈哈哈哈…………已经晚了，哈哈哈~~~~~我终于自由了。”一个非常飘渺的声音从四面八方传来，从他那邪恶的口气来看应该是个很……猥琐的人吧。这下也使得梦舒雅终于知道自己闯了个天大的祸，突然这个狂妄的笑声嘎然而止。梦舒雅还以为刚刚的哪个事只是个幻觉，不过再看到幽魅他们那一脸的惊讶后还是确定了刚刚的那事是真的。
　　“魅儿，对不起，我…………” 梦舒雅一副坐错了事的小女孩样对着幽魅他们抱歉道，就在自己还想抬起头来解释的时候，却发现他们现在正用着好奇和惊讶的神情看着自己的这个方向，准确的说应该是看着梦舒雅的后面。
　　“魅儿，怎么回事？”幽魅没有回答她，而是指了指她的后面。她狐疑的向后看了看，“啊~~~~”不过在看到了自己后面发生的奇异事件后她马上吓的猛向幽魅他们所在的位置狂退。刚刚还像个石头的那只抓住书的手，现在却像在蜕皮一样露出了里面那血红的皮肤。而且还是边脱皮边活动着筋骨，时不时的爆发出‘咯咯~~咕咕~~’的骨声。
　　“嗷吼~~~~~~~”猛克达也对着那只手发出了不友好的底吼，后腿微曲前身压的很底犬牙也露出了大半，完全进入了战斗状态。看他的样子好象随时都可以将敌人撕的粉碎。
　　幽魅也从身后抽出了一把通体幽黑的剑，剑刃前身微微的想一边弯曲，而另一侧也分布着很多小倒钩，放血槽也弄的很深很大，看起来很怪异的剑。但对兵器还约知一二的梦舒雅可知道，这样的设计可以更大限度的撕开敌人的伤口刺下出再拉出来的时候也可以顺便带点肉出来，想起来都有点毛毛的，就算不劈死你也会让你的血流的不停，直至死亡。
　　看到幽魅他们都已经准备好打一架的准备后，梦舒雅也把黑龙战甲召了出来。没办法自己闯的祸自己来收拾吧。
　　而那只手呢在活动完了之后，用手掌往地上猛的一撑，‘轰隆~~~’的一声，从那只手的位置跳出了一个红色的瞬影，落到了梦舒雅的身前。而连带着崩出了很多泥土、灰尘、和石头。
　　“咳咳~~~咳~~~”被灰呛道的梦舒雅一手捂着鼻子和嘴，一边用手扇着灰道：“靠，出来就出来嘛，还搞的这么大的动静。”
　　而在拿个红色瞬影出现的拿一刹那，幽魅和猛克达两人的心中都同时响起了一个声音：“恶魔王&#183;；撒旦！！”，这使的幽魅拿抓剑的手更是攒出了汗，紧张的要死。而猛克达更夸张，全身那原本深褐色的皮毛，瞬间就变的如火炭般红，就想用血洗过的一样。这其实就是高级‘地狱三头犬’只有力量提升到一定程度的战斗力量才会呈现的‘血衣’。而幽魅呢也趁着这一点点时间在梦舒雅的耳朵边上嘀嘀咕咕了一阵，把那个恶魔王&#183;；撒旦的一些凶残事迹说了一篇，其实她说的其中一些也是听其他高级魔族传的，是真是假那就不知道了。
　　知道眼前的这个‘人’可能很危险后，梦舒雅又跳开了些。“哈哈~~~，是你打开封印把我放出来的吧，女人~！”在梦舒雅看清楚眼前的这个人后，才发现奇怪的发现这个传说中的恶魔王&#183;；撒旦竟然是一个紫发紫瞳的翩翩美少年，只是从他那紫发里冒出的几个犄角和身后的蝙蝠肉翼才可以看出他就是个恶魔，不过在仔细看看就更可以肯定他就是刚刚那个从土里崩出来的恶魔，就是他的那只极不相称的血红龙鳞左手，除了这几处外其他的地方与人无异。
　　“喂~~~我和你说话呢，快回答我。”撒旦显然对梦舒雅不理他很不满。
　　“啊？你在和我说话？” 梦舒雅刚刚说完这句话不仅撒旦扑街了，连站在她身后的幽魅他们也扑了。
　　“呵呵~~~有意思，想不道我的‘审判者’这么笨。”撒旦很有趣味的大量着梦舒雅，还时不时的露出笑容。
　　吓的梦舒雅还以为他想劫色。赶快回答他道：“是我解开的封印你想怎么样，不过我可不想吧你放出来。” 梦舒雅如实的回答道。
　　“哦~~~~”撒旦显然对这个回答很意外，约带惊讶的叫道：“哈哈~~~我越来越喜欢你这个漂亮的女人了，恩…………这样吧为了报答你救了我，我就让你做我的老婆怎么样。”
　　“………………我怎么感觉我老是听到这句话啊。”听道这句话后梦舒雅的头上突然多出了很多黑线，她很是纳闷自己还真是‘辛运’多多啊，很不爽的梦舒雅一句粗口从嘴里崩了出来：“靠~~~，这能叫报答我吗，魔王大叔也好象这样对我说过。”
　　听道魔王这个词撒旦的脸色一沉，很严肃的问道：“路西法拿个混蛋在那，我要剐了他~~~~~”看样子他和魔王大叔有很大的仇，不过她又想起了幽魅以前对她说的那些事后也就释然了。
　　“轰~~~~”一个物体随着破空之声砸在了撒旦的身前，仔细一看竟然是盖亚。看到盖亚那副出气比进气多的模样让梦舒雅愤怒了，虽然她对盖亚的印象不怎么好，也不是因为被他偷看到身体而讨厌他的，而是一种感觉，一种伤伤的感觉。
　　她迅速的跑到了盖亚的身边将他扶了起来：“盖亚~~盖亚~~~，你怎么了。”而幽美她们也跑了过来，没有说话，但握的紧紧的拳头告诉了我们，愤怒的女人很生气，后果很严重。
　　在一边的撒旦只是用眼睛瞄了下在地上的盖亚后，似乎没看到一样，又将目光移到了刚刚盖亚‘飞’来的方向，在感觉了一下后他直接向那个方向甩了一个巨大的爆裂弹。
　　“小鬼，想不到你长的这么大了啊，我恶魔王&#183;撒旦今天来收你的命来了”
　　“早知道那个女人是‘审判者’我就会毫不由于的将她杀死，哼~~~红颜祸水，为了这个女人连我自己的儿子都要打老子。”虽然还看不见来人，但还是可以分辨出这就是魔王大叔那独特的声音。
　　（更新慢了点，抱歉！记得留书评哦特邀：感谢Sogland大大对我的书提出意见，谢谢）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 人界逸事 第七十二章 转战龙之国（下）
　　(起9K点9K中9K文9K网更新时间：2006-10-24 18:07:00　　本章字数：2520)
　　“早知道那个女人是‘审判者’我就会毫不由于的将她杀死，哼~~~红颜祸水，为了这个女人连我自己的儿子都要打老子。”虽然还看不见来人，但还是可以分辨出这就是魔王大叔那独特的声音。他的话才刚刚说完就看见在不远的天空出现了一个能量爆炸的闪光。“哇靠~~~，撒旦大人好客气啊，一来就送晚辈一个这么大的见面礼啊，那我不还个礼还真是不敬啊。”魔王大叔说完就没什么貌似没有动静了，好象凭空消失了一样。
　　“哼~~~装神弄鬼！”说着就以左脚为轴，右脚就像鞭子一样在他面前甩过。梦舒雅还以为他只是胡乱攻击，想不到在他的脚甩过正前方的时候居然稍微顿了一下，像打到了什么东西一样。接着魔王大叔就显现在撒旦的面前，不过头却歪像了一边。撒旦把魔王大叔打现了后并没有因此而停止了攻击，在来了个貌似普通直拳。但破空之声和发光的拳头告诉我们绝不简单。我虽然说了很久但其实也不过几秒之间的事。
　　“哄~~~”魔王大叔口里拖着一串血珠飞了出去。“啧啧啧~~~~~弑血，你不怎么行嘛，受伤拉？怎么一点也不像几千年前的路西法一族了啊。是不是你平时纵欲过度啊！”撒旦摇着手指鄙视道。
　　听道受伤这个词后，魔王幽怨的望向了梦舒雅，那感觉就好象恨不得用眼睛把梦舒雅给XXOO，梦舒雅看到魔王大叔的眼神后本能的打了个冷战，心道：好强的眼神啊，难道他平时就这样和他老婆XXOO，想道这~~又一个冷战。而幽魅也疑惑的看向了梦舒雅，意思好像在说：“父王因为你受伤是怎么回事。”梦舒雅也只有附在她耳朵边上把事情的大概讲了一篇。“真的是这样的？”
　　“我什么时候骗过你啊，只要是我知道的我都没骗过你。” 梦舒雅说到，这样的意思里也包裹着自己也并不知道‘审判者’的事。但幽魅也只听出了表面意思。
　　“哼~~~拿就算他活该。”说完继续向了自己的老爸。
　　“哼~~~，你也好不到那里去一大把年纪了，还变的这副模样，欺骗少女啊。”擦掉嘴角的鲜血，然后站了起来道：“就算老子受了伤，我照样打的你归位。魅儿~~~你快离开这里，等下这会变成~~~~~地狱的。”
　　“父皇~~~，那你怎么办。”在怎么说魔王大叔也是幽魅的老爸，女儿关心下老爸还是要的。
　　“不要管我，快给我滚~~~~~”
　　“哟~~~，这位性感的小美眉是你的女儿呀。”在一阵小小的惊讶后撒旦上下打量了幽魅一番。“恩，不错~~~不错。你以后和这个（梦舒雅）女人一同来‘伺候’我吧，等我和你老爸打完了后，我在给你们做个‘全身检查’，哇哈哈哈哈~~~~~~~”
　　“………………禽兽！”在场的除了撒旦外全部一口同声的说道，这一次也是梦舒雅和魔王大叔抛开成见的第一次合作。
　　“谢谢夸奖，哦噢喔HOHOHO~~~~~~。”撒旦非常之淫荡的笑道。“好了，既然你们这么想快点得到我的慰藉，我就快点消灭弑血你这个垃圾‘岳父’吧。”说完就急速的向魔王大叔冲去了。
　　魔王大叔也不说什么废话，炽热之爪已经上了手后，直接一拳向急速冲来的撒旦甩去。就这样他们激烈的碰撞在了一起，但梦舒雅她却发现撒旦从一开始就一直没用过那只奇怪的红色恶魔手攻击过，而是一直放在身后，显得很轻松的样子。
　　而魔王大叔被自己的‘终极压制’搞的受了伤后，现在和撒旦打起来现的很吃力的样子，头上也出现了一细细的汗不出招的速度还是赶的上撒旦的频率，要不然早就挂了。
　　“哼~~~，跟你打简直是浪费我的精神，我还要空出时间来和我的准老婆们交流交流感情呢。”说完还意味深长的向梦舒雅她们望去。“就这样吧，我给你来个痛快的。”
　　说完弑血魔王就发现撒旦的那只一直没动的红色爪臂产生了高能量反应后，就马上向后退去在身上狂加了12道超价防御结界‘霸邪圣壁垒’但危险和死亡的气息还是深深的缠绕着自己，让自己非常不安。
　　而撒旦看见弑血跳开后并没有阻拦，只是向征性的锤了他一拳后。举起了他的那只怪异的手。他虽然没有念什么咒语，但在四周的人可以清晰的感觉到一阵阵的热浪袭来，而散发热源就撒旦的那只手，那手的表面鳞片不断的扇动着，吐出一道道红色的物质后就集中在掌心处。集中的物质也在那不断的转动着，把那些物质像卷棉花糖一样的卷了起来。
　　“哈哈哈~~~~弑血你要感到荣幸啊，耗费了我这么多宝贝‘火龙炎’，接住吧‘必杀&#183;焦灼怒龙息’”说着就把手上的哪个釉子般大小的球甩了出去，目标当然是魔王大叔咯。
　　而在撒旦集中能量的时候弑血不事在想怎么躲过撒旦的攻击，而是怎么把幽魅她们送出去，他知道今天是必死无疑。但就怕自己死了后自己的女儿要遭殃了，虽然魔王大叔看起来很不‘正常’但怎么说也是为人之父啊，怎么不会为自己的子女着想呢，不过在看到脚下的传送魔法阵后眼睛一亮。开始念起了启动咒语。
　　幽魅站在一边看着撒旦和自己的老爸在战斗时那是捏了一把汗，不过在发现撒旦的高能梁反应后，就焦急的喊道：“父王快躲开你抗不住，他的攻击的。”而魔王大叔呢也只是一笑，嘴里继续念着咒语。
　　“魅儿你以后要懂的照顾自己啊，父王我以后就…………”‘哄~~~~~’的一声，弑血魔王的话让撒旦的拿个魔法硬生生的砸进了肚子里，奇怪的是拿个红色的魔法球并没有消失而是慢慢的继续的前进着。“魅儿，你走吧。”说完吐出了一口血，魔王用手抹了下嘴边了血，然后用掌向魔法阵上拍去。
　　传送魔法阵瞬间启动了，而梦舒雅、幽魅、猛克达和盖亚都正好站在了上面，“不~~~~~~~”幽魅竭力的吼道，而猛克达也在这个时候全力的向撒旦那喷了口地狱火，算是报答魔王大叔吧。
　　撒旦眼看就要消失的梦舒雅她们三人和一条犬，知道阻止事阻止不了了，“想好走？没那么容易，仇可以不抱，老婆丢了可要命。”说着用拿只怪手向镶有坐标的魔晶锤了一拳，他的目的就是要梦舒雅他们迷失在次元空间里，但事情会像他想的那么容易吗？
　　梦舒雅在消失的那颗亲眼看见一个坐标魔晶崩了出来，“汗~~~~~，那我们的目标是………………”
　　(打斗的场面好不好啊！！！！！砸票！留书评啊！！！！！！！！)
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 人界逸事 第七十三章 龙之国（上）{精装新版}
　　(起5Y点5Y中5Y文5Y网更新时间：2006-11-18 21:42:00　　本章字数：2537)
　　
　　黑暗，在魔法阵启动的那一瞬间，梦舒雅只觉的眼前一黑，接着就感觉到一股巨大的压力迎面而来。让她感到一窒，半随着的还有巨大的撕撤力让她感觉到自己快要死了似的。
　　撕心裂肺般的疼痛使的梦舒雅昏了过去…………
　　龙之国首府——圣京
　　龙族的长老院里，一个窈窕的身影正在忙碌着，只见她聚精会神的对着一个巨大的魔晶输送着强大的魔力，四周的空气因为被她的魔力所吸引物质化的悬浮着很多光明元素。别看她很年轻很漂亮的样子，她可是已经经历了1500个多个春秋的龙族神圣部第二代酋长兼最高长老拉碧丝&#183;圣洁。她现在所做的事情就是日常维护龙之国领域结界其他六部也照常要做，这个结界的作用可以说很简单但却是很重要的，它可以让在以龙之国为中心10公里之内浓雾永不消散，且形成一个强力结界包裹着龙之岛，阻止异族的侵入。
　　突然她感觉到一股强大的能量穿越了结界，进入了龙之国领土。虽然对方使用的是一种古老的传送魔法，但它所形成的微弱魔法涟漪还是让对魔法十分敏感的龙族发现了。
　　“咦~~~~好强的魔力，竟然能使用上古的传送魔法阵。难道人族那边又出现了什么使魔高手，来龙之国捣乱来了…………”
　　她从空间袋里拿出了一个通讯宝石来，刚想把它捏碎来通知其他六康那醭ぃ诜⑾至松肀哂心Хㄔ夭ǘ笥质栈亓送ㄑ侗κ！昂呛莮~~，来的很快嘛。”
　　拉碧丝刚刚收回宝石，她的四周就几乎同时出现了六个柔和的光团，光亮刚一消失，她马上就开口说道：“你们都感觉到了吧。”
　　“是的，大长老。”说话的是一个棱角分明不修边幅的中年男子，左脸上还有一条长10厘米的伤疤。给人的第一感觉就是一个坏叔叔。
　　“稀朗叔叔，我不是叫你要保持形象吗，你怎么邋里邋遢的啊。”拉碧丝微皱眉头对着刚刚说话的那个人说道。
　　“我这不是急着来，没时间去整理吗。”这个叫稀朗的人，全名稀朗&#183;暗狱，龙族中位置仅次于拉碧丝的第二长老，兼黑暗部第二代酋长。在说完那句话后还无奈的小声嘀咕道：“诶~~~~，我这个叔叔命还真是苦啊。”
　　“大长老，你对入侵这件事怎么看待，干脆我带领本部的族人去消灭入侵者。”焰舞&#183;炽热，龙族第四长老，兼爆炎部第二代酋长。一头红色的怒发，身着红色的紧身衣把那凹凸有制的身材体现的淋漓尽致，不过知道她的龙都晓得她是一个性格火暴的辣妹，没事不要去惹她。
　　“嘿嘿~~~~我喜欢消灭…………”殛电&#183;闪耀，浅蓝色的短发根根精神的站立着。是不是的还有一些小电蛇在指间环绕，战争狂。龙族第六长老兼迅雷部第二代酋长。很邪气的年轻人。
　　“焰舞、殛电，你们不要老想着消灭，也许来人并没有恶意呢。”拉碧丝很严肃的道。
　　“我看大长老，我们还是先把入侵者抓来，问问不就行了。”一直站在拉碧丝旁边的一个绿发男子说道。浮游&#183;旋风，龙族第五长老兼飓风部酋长，是一个足智多谋的人。
　　“恩，就这样办，战天，你去吧。”拉碧丝早就有这个意思，只是想听听其他长老的意见而已，虽然她也和其他酋长一样都刚上任10年，但自己是最没经验的。既然决定了，她马上就要最冷静、最稳重的战天前去。
　　“是。”冷冷的吐出一个字答道。战天&#183;冰霜，拥有一头蓝发的俊美少年在10年前的一次任务中带回了5部的首代酋长骸骨，而得知本部首代酋长已经死掉的消息后，全体龙族都伤心的要死。按照族规，在上代酋长死后，群龙不能无首，本部族人应重新选举酋长，以领导好本部族人。
　　在之后为期三天的选举中，众望所归本为将军的战天获得了任免了寒冰部部二代酋长，也得到了只有酋长才能获得得姓氏——冰霜。本来想在任免后马上去接自己单方面私定得未婚妻，梦舒雅回来成亲的。
　　但又想起了自己答应过梦舒雅10年后在去的，自己又是刚上任很多事情要自己来整理所以就没有去了。
　　但在苦苦的等待了十年之后，他满怀欣喜的回到了奥托斯山，回到了他们当年分手的地方，那个洞口前，呼唤了很久很久的魔龙前辈。但根本就没有回应，他左思右想之后终于决定了打开‘帝王冢’，他说帝王冢不是因为里面的人族皇帝，而是他们龙族多位可称为‘帝’的龙在里面归位了。
　　可打开了又怎么样，还是没有她的身影反尔在地上发现了那位魔龙前辈的骸骨，原来地上的那些闪亮亮的财宝也消失了一大半，看到这样的他马上就联想到了脑中那以久的人类本性——杀虐、贪婪和欺骗。
　　他认为是梦舒雅背叛了他杀掉魔龙大人，她是有这个实力，因为他在第一次看到梦舒雅的时候她所表现出来的实力足可以干掉一只垂危的老龙，但他对梦舒雅还是抱有一丝幻想的，也有可能是别人干的。他第一次那么相信别人的，但最终的结果深深的伤害了这位失恋的人。
　　但不管怎么样，从那时起龙站的心开始变了，变的不怎么相信别人了，原来的那位喜欢微笑的龙战消失了，气质和表情都变的冷冰冰的了。但他也从哪天起完全继承了寒冰部酋长的‘寒’和‘冰’。
　　他的寒就像‘龙威’一样，完全是自动的就像一个会移动的360度超大型制冷空调，在领了命后战天有是‘嗖’的一声消失了，而原来他站的地方也留下了两个晶莹的脚印。
　　看到战天那依然冷冰冰的样子，拉碧丝显然很失望的样子。“呼~~~终于走了，再不走我都快要冷死了。战天的寒冰斗气又变强了。”说话的是一个虎背熊腰的大个子，大众脸。别看他那憨厚的样子憨厚的样子，他可是龙族第七长老兼山地部酋长塔刚&#183;龙岩。
　　“恩~~~。”刺眼的阳光使的梦舒雅再次的闭上了眼，“啊~嘶~~头痛啊，”无力感蔓延在全身蔓延着，脖子就想是被卡住了一样动都动不了，哎~~~~又机会一定要多补钙。透过眼睛的眼角余光观察，这是一个…………森林。
　　如果猛克达听到了这句话后，一定会立扑，因为梦舒雅看到的除了树就是树，还有一片蓝蓝的天空。
　　“感谢XX，让我还活着，我还以为会被撕成碎磨呢。”刚说完，一阵巨大的风吹过，然后轻微的一震像是有什么巨大的东西降落了…………
　　（砸票！！！！！留书评和建议啊。）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 人界逸事 第七十四章 龙之国（下）{精装新版}
　　(起9I点9I中9I文9I网更新时间：2006-11-19 17:14:00　　本章字数：2479)
　　“恩~~什么东西。” 梦舒雅突然感觉到四周的空气突然间急剧下降，虽然这个寒气还不至于影响到仍然穿着黑龙战甲的梦舒雅，但她知道这绝对不是什么天气原因，而是一种特殊斗气的影响。
　　‘叮~叮~’一种类似走路的声音慢慢变的清晰了，“在后面……” 梦舒雅虽然知道那个未知敌人的大致方向，但那个人释放出来的压力太大了，让本来就不能动的梦舒雅变的连呼吸都困难了。
　　心不自觉的紧张了起来，“靠~~~，我不会就这样去见哪个混蛋（撒加）吧？总要知道杀我的是谁吧，这样上去了也好算计他啊。”为了在死之后在天神界能算计这个未知敌人，她狂运体内的魔力。而那个脚步声更近了，不过也有可能是媚儿或盖亚她们呀，经过千辛万苦，梦舒雅终于扭动了那僵硬的脖子，但………更加令她失望了。
　　她能看见的部分只有对方的脚，是幽魅的可能完全排除了因为那是双男人的脚。
　　‘叮~叮~’的声音果然是那双脚发出的，这个‘人’实在是太厉害了，每一块被他踩过的土地都被冻上了，留下一个晶莹的脚印。这又排除掉了盖亚他走路还没这么拽，而那个‘叮’的声音就出自他抬脚脱离地的那一瞬间………………就这样梦舒雅默默的研究着那双健美的脚。就连可能被那双强力脚踩几脚会死她都到脑中演算了几遍。
　　战天在接到拉碧丝大长老的命令后，就变会了原形在那个入侵者降落大致区域内上空盘旋着，搜索着入侵者的具体位置。
　　在一块树木稀疏的地方他发现了梦舒雅她们四个，“一个人类和两个魔族还有一个魔兽。”战天精确的分析道。“魔族怎么到人界来活动拉。”
　　他迅速的降落在梦舒雅她们附近的一块比较开阔的岩地，化为人形后寒冰斗气提升至30%进入了警戒状态。
　　当梦舒雅她们进入他的视线后，“哼~~~还是两个高级魔族。”但他发现那两个魔族当前没有任何战斗力，呵呵~~~他们也不想想这是什么地方，除了龙族以外任何种族到了这片龙之森都会被龙神大人设下的禁制所治住…………咦~~~还又一个是清醒的！
　　“难道他是龙族的人，不~~~气息不同。”战天猜测道，不~~~梦舒雅虽然不是什么龙族的，但她身上的黑龙战甲被龙之森承认了，而梦舒雅也就是沾了自己铠甲的光，还没有‘倒下’。
　　战天慢慢的接近着躺在地上的梦舒雅，咦~~还能动，嘿嘿~~不错嘛。
　　但当战天走到她的正面时，而地上的梦舒雅也看见了那个敌人的样貌，“哇~~~好~~好帅~好冷的~人啊。” 此时的梦舒雅因为和战天可以说是近距离接触，被寒冰斗气影响更胜。突出阵阵白气，这人好象在那见过啊，让我想想…………
　　“嗡~~~”在战天看见梦舒雅的那一瞬间，瞳孔放大、硬吸一口气脑中一片空白，这张脸他是死也不会忘记的，曾经自己是那么的爱她，相信她。到最终自己对她的信任却变成了不可挽回的错误，战天想要杀了她，但在杀死她之前自己想要问问当年为什么那样做。
　　“……你来龙之国干什么。”他想脚她的名字，但回忆下~~淡然一笑，自己还不知道美丽的她的名字呢。
　　“诶！你~认识~我？不过~在说~话前，你~可不可以~把冷气~关了啊，我很~~冷耶！”用有些颤抖的声音说到。
　　“…………”战天没说话，默默的将斗气和龙威都封闭了。
　　“呼~~~好多了。” 梦舒雅有些惨白的脸色恢复了些血色，“你刚刚问我为什么来，我也不知道怎么来的，要问你去问撒旦吧。” 梦舒雅实话实说道。
　　“撒旦？那先不管你怎么来的~~~~我问你，你十年前为什么要杀掉魔龙前辈。”战天看着梦舒雅那绝世的容貌，怎么也发不出火来，他也不知道这是怎么回事，平时美丽的女子他也看过不少都不会这样，惟独眼前的她给我的感觉就是不一样。
　　他不知道，和米艾儿融合了之后的梦舒雅，会在她不知情的情况下自动在她周围不大的范围内形成一种‘爱之力场’，做用就像它的名字一样。
　　“十年前？魔龙大人？你是谁啊。”努力回想的梦舒雅还是没有找回任何关于眼前男子的信息。这也不能怪她不完全的融合使她没有完全的继承‘爱神米艾儿’的力量和记忆。
　　“啊~~~你~~你不记得我了。”见到梦舒雅的战天其实心里还是有以点点高兴的，这也是他那点侥幸心理在作怪，但梦舒雅把他忘了这让他彻底伤心了一把。
　　“有点影响，好象脚战什么着。” 梦舒雅一服努力回忆的样子。
　　“战~~~天~~~”战天冷冷的道，在他看来梦舒雅根本就是在装傻，他很生气的蹲下身用力的抓住梦舒雅裸露在外的手臂道：“你好会装啊，快说~~~魔龙前辈是不是你杀的。”
　　“啊~~~你干什么，你抓疼我了。”被战天那杀人用的手一抓，梦舒雅疼的都快流下眼泪来了，“啊~我真的不知道什么魔龙。”眼泪已经在眼睛里打转转了。
　　“恩~~，不许哭，我最讨厌女人哭哭啼啼的了。”面对楚楚可怜的梦舒雅，冷冷冰冰的战天也没办法他会杀人不会哄人的，只能用威胁的手段道：“你要是在哭了，我马上~马上撕了你。”
　　“啊~~~，可是你抓的我好疼啊。”
　　“嗨~~~女人真是弱啊，抓下就脚疼。”无奈的战天送开了手，看了下眼前的梦舒雅后，转过头继续问道：“你真的不记的奥托斯的事了吗？”
　　“啊~~你怎么知道了奥托斯的事，都是我的错~~~~55555，是我害死了哥哥的。” 她惊讶道，梦舒雅以为战天问的是他哥哥雷迪的事。
　　“你哥哥？魔龙大人什么时候变成了你哥哥了啊。”这回轮到战天惊讶了，伟大的魔龙大人什么时候变成了她哥哥了啊。
　　“我哥哥不是什么魔龙，是一个人。”
　　“这又是怎么回事，我碰见你的时候好象没有另外的人啊。”战天迷糊道。
　　“他死了，都是我~~都是我害死他的~~~~我对不起我他~~~5555”说着又哭了起来，梦舒雅什么时候都表现的很坚强的样子，其实一说到他的哥哥，她的心里就很内疚。
　　“哼~~~~，活该……”战天冷冷的说道。
　　（砸票啊，书评大大的要写啊，意见来来来啊。）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 人界逸事 第七十五章 复仇（上）
　　(起1U点1U中1U文1U网更新时间：2006-11-29 18:14:00　　本章字数：2319)
　　“恩~~~”闭眼哭泣的梦舒雅好象听到了什么，猛的睁开眼看着站天道：“你说什么。”
　　看着梦舒雅的双眼哭的像兔子眼睛一样的红后，站天也有些不忍嘴里却说：“没说什么，我只是问下你叫什么名字。”
　　“梦舒雅”梦舒雅习惯性的念出了自己的名字，但仔细想想又觉得不对啊，他不是说认识我吗，怎么这会又问起我名字来了。在想了想后，她决定还是早点离开这个是非之地，重新闭上了眼睛后，试了试看能不能动，她想离开眼前的这个男子，因为眼前的这个男子虽说不是讨厌，但总觉的有什么不对劲的地方。
　　而站在一旁的战天好象看出了梦舒雅的想法，用脚踩着梦舒雅白皙的肚子叫嚣道：“呵呵~~女人，你不要妄想了，进入了龙之森的人，能清醒着就算创世神保佑了，你还是乖乖的就范吧。”战天的意思是乖乖的就范，等我把你抓去见大长老吧。
　　但如此流氓经典用语，在梦舒雅这样拥有前世时尚知识的人来说是很暧昧的，此话被战天这样的貌似不是好人、行为毛手毛脚、此时还用脚踩在梦舒雅因为黑龙铠甲而露出的白皙肚子上的人说出后，梦舒雅立即感到不妙。
　　而发完言后的战天也俯下身来，双手要来提梦舒雅走人，而当事人则慌忙的尖叫道：“啊~~~你~你想干什么。”
　　“你说我想干什么，你这样我还能干什么啊。”掏了掏被梦舒雅尖叫震下来的耳屎后，战天很不耐烦的冷道。
　　“哼~~~女人真是麻烦啊，我看对于娶妻的这件事我要好好的考虑考虑。”也不管梦舒雅怎么样闹和叫，战天干干脆脆的把梦舒雅抱在手上，直接向长老会那边飞了过去。
　　————————————浪花狂潮之超级废话条————————————
　　因为梦舒雅哪次的流血事件，导致了魔界的直接经济损失5亿魔晶石币，房屋5000座，外加恶魔堡皇宫一座。不过由于撒旦的回归，他不惜动用百万魔界平民来为他修缮新的皇宫，但是这并没有使的魔界居民产生什么怨恨，怎么说呢魔界居民正常寿命是500岁左右，而正常死亡人群只占魔界死亡人群的50%还不到，其他的都是非自然死亡，不是被强大的魔兽吸收掉，就是被仇人一个闷棍加背刺解决掉。没办法魔界的生存原则就是：强为刀俎，弱为鱼肉。
　　所以撒旦的统治影响和强大的实力是深如人心的，屈服于路西法也是遵循魔界生存原则的。
　　魔界祭坛
　　“路西法，来和我说说话吧。”躺在骨制躺椅上的撒旦看着眼前正在建设的魔宫，没有转过头来就对着他身边的一个用‘透明魔法容器’装起来的‘头’狭义的说道。
　　如果梦舒雅在场的话一定会惊讶的叫道：“魔王大叔你还没死。”不过可能在听道梦舒雅的话后，喷血而死。
　　“啊~~~~撒旦，你杀了吧。”器皿中的头愤怒的叫到。
　　是的没错，那个魔法容器里的头就是‘前魔王——弑血&#183;路西法’，而撒旦为了解千年之恨又不想让他死掉，就用一种他自制的魔法圣器——永恒之生命。在把前魔王的头割了下来，就用次容器装了起来。关于它的作用我就…………浪花插广告。
　　撒旦广告时间：保险、保鲜、保命。又不伤手还有自动快速治疗的特殊功效，此等好东东岂能错过，赶快拨打魔王热线：**********，现在购买还将免费送一种魔界特产干货——魔牛睾丸切片……………………
　　“不不不，我会好好的‘养’着你的，我要让你亲眼目睹我的‘复仇’计划，哈哈~~~~~”撒旦看着器皿中的头笑道，但他的那种笑可以让人清晰的感觉到‘血’的味道。
　　“魔鬼~~！你会遭到报应的。”
　　“谢谢你的赞美，我本来就是一个不折不扣的魔鬼。”撒旦摸着头上的尖角道后，又望着天…………忽然他笑了，笑的是那么的狰狞，那么的恐怖。“嘿嘿~~~我突然觉的魔界的光线不怎么充足啊，看来要换个地方生活生活拉。”
　　“魔鬼！你这个垃圾又想干什么拉啊，你不杀了我，我会叫你后悔你辈子的。”
　　“呵呵~~~我等着把，你们几个把路西法大人抬下去把，对了~~要好好的‘照顾’他几下哦，要不让他会说我们照顾不周的。”他指着四个强壮的魔虫人叫道，魔虫人可是魔界的行刑高手中的高手，绝对不会要命，但却可以得到要命得痛苦。
　　“是~~”说着就把他们四个魔虫人就把装有路西法的容器抬了下去。
　　而在容器里面的路西法却满眼血丝的竭力叫道：“你这个垃圾、人渣、变态、SM狂、阳痿人………………”魔王大叔把他听到过的所有粗话在这一刻都竭力的吼了出来，不过声音却越来月远了。
　　而听清楚了前魔王的骂撒旦的话后，撒旦那美丽的秀目都不自禁的皱了起来，不过在微微的听到来自路西法的惨叫后又舒展了开来
　　只见他右手一个响指，左手幽雅得端起一杯红色的液体喝了一口后，一个狗头人恭敬的爬了过来，献媚道：“尊敬的撒旦主人，您有什么旨意。”句句敬语，还真的是奴性十足啊。
　　“恩~~你给我去通知一下各个魔族族长，明天叫他们给我赶过来，我有事要和他们商量商量怎么改善下生活。好了就这样，你下去吧。”
　　“是的主人。”狗头人恭敬的答道，刚想退下的他又被撒旦叫住。
　　“还有，帮我叫几个漂亮得女人过来，本大人积了几千年的火可是很大的哦。”
　　“是~~~”狗头人富有深意的笑道。
　　很快几个非常漂亮且妖媚的女妖就来到了撒旦的身边，而撒旦在随手撒下一个视觉结界后，就开始了他的降火行动，很快祭坛上就传来了极其淫靡的叫声………………
　　不知道魔界的历代魔王知道了撒旦在祭坛上做这样的事会有什么反映，可能会………………
　　（先这样上传下，等意见来了我在修改一篇。时间很紧的。）
　　
　　起1U点1U中1U文1U网1U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 人界逸事 第七十六章 复仇（中）
　　(起4G点4G中4G文4G网更新时间：2006-11-30 18:12:00　　本章字数：2253)
　　
　　龙之国长老会
　　“叔叔，你说战天怎么去了这么久还不回来啊，他不会是出了什么事吧。”大长老拉碧丝有些急的向她身边的稀朗问道。
　　“哈哈~~~我说拉碧丝啊，你难道还怕你的小情人受伤？我都不敢保证能伤的了他，还有谁可以伤的了他啊，你就放心吧。”一旁的稀朗取笑道，虽然他的话有些夸大了，但战天这几年的战力提升的实在是很强。
　　“叔叔~~你说什么啊，什么小情人啊，人家战天那么厉害怎么会看上我呢。”说着她的神情又多了些黯然，虽然她是大长老，但却是继承的是他妈妈{光明帝龙}的席位，不过对于龙族那超强的寿命来说1500岁还真的不算什么，如果折算成人类的寿命来看她也只有20岁左右，还是个花季少女勒。
　　“怎么不可能，你可是…………来了。”稀朗还准备说些什么有的没的时候，突然感觉到了一阵寒气的袭来，这可是那家伙的出现特征啊。
　　其他的长老也静了下来，他们肯定也感觉到了战天的来临。
　　‘咻~~~’的一声，随着强大寒气的降临，一个蓝发飘逸的男子出现在了房中，但他的手里却还抱着一个娇滴滴的黑发女孩…………
　　“死战天~~~！我不是说了要你关掉那个什么死冷气吗，很冷的耶。”那个男子还没说话，他怀里的女孩却先发话了。众长老的头上多了一些汗，而那个蓝发男子却多了一些黑线…………
　　“闭嘴~~~~”男的冷冷道，手上的力度还随着声音的发出而加大了，但他却没有发现他的手现在是放在了一个不该放的地方。
　　“恩啊~~~你干什么啊，把你的手拿开~~~~”他怀里的女孩明显很愤怒道。呵呵~是的没错这个女孩就是梦舒雅咯，而那个有点冷酷的男子呢就是那个战天拉。
　　“………………”战天那冷冷脸上隐隐的闪过一丝羞涩和慌张，但很快又恢复了往日冷酷的战天。
　　战天被梦舒雅这么一说他感觉到了左手那边软绵了，在众多长老的善意的咳嗽声中他有些慌乱的放下了怀中的梦舒雅。
　　出了龙之森的梦舒雅不在像先前的那样没力气了，稳稳的站在了地上，饶有兴趣的打量着眼前的那些怪人们………………
　　但这隐隐的一瞬间也被一直在观察战天的拉碧丝给捕捉到了，她感到了一点不安和嫉妒，不安是梦舒雅的绝世美丽让她也感到了一点点自卑，嫉妒是因为战天和自己在一起不管有多亲密他都没有这样的表现过，她很疑惑这个女人到底是何妨神圣。
　　“战天，你在龙之森到底在干什么啊，用了这么长的时间。”拉碧丝又点怪罪的问到。
　　“中途发生了点事大长老，还有这个人就是那个擅自闯入龙之国的人之一，还有两个高级魔族和一个上位智慧魔兽，不过都被龙之森的力量所禁制了，惟有我带回来的这个人没有被龙之森的力量所制。”站天如实的说道。
　　这话一出，众长老们无不惊讶，纷纷交头接耳的议论到，难道事龙神的力量还比不过眼前的这个卑微的人类。
　　除了一个人，那就是黑暗部的稀朗长老，他在站天一来后就感觉到了一股很熟悉的力量感觉，这股力量分明就是黑暗部魔龙的气息。
　　“可能是我感觉错了吧。”就这样稀朗自己否认了这个猜测，但在听到战天说他带回来的这个女孩竟然没有被禁制后，他先是一惊，然后仔细的一想，难道是…………他猛的向梦舒雅看去，在看到梦舒雅身上所穿的黑龙战甲后，他释然了。
　　“原来是这样…………”他猛的跳到梦舒雅的身前，站在一旁的站天以为二长老要对梦舒雅做什么不利的事，向过来挡在梦舒雅的身前。
　　稀朗好像看出了什么，他从战天和眼前的这个女孩进来时的样子就看出了一点他和眼前这个女孩肯定有一点微妙的东西。他对着战天摆了摆手道：“我只是问他几个问题而已，要杀她还需要走过来吗。”
　　这一幕又被拉碧丝看在了眼里，她现在更加嫉妒梦舒雅了，女人嫉妒多了，那可不是什么好事，特别事漂亮的女人。
　　“你好，我是龙族第二长老稀朗，请问你这身上的这套战甲那来的。”稀朗平声问道。
　　“哦，我叫梦舒雅&#183;德恩，叫我梦舒雅就可以了。关于战甲的这个问题很复杂，怎么说呢，我只是拿着一把剑朝一个黑色的石头砍了一下，它就到我身上来了。”梦舒雅看着天花板想到。
　　“黑色的石头？”稀朗可能想到了什么，他有些激动的抓住梦舒雅的胳膊叫道：“那在黑色的石头边上还砍的到了什么，快说。”显然激动他双手用了几大的力也不知道，一向对事不关心的战天也看了过来，不过在看到激动的稀朗长老后剑眉又皱了皱。
　　拉碧丝也是第一次看到这样激动的叔叔，平时冷静风趣的他外表一扫而光，她感保证就算听到魔族攻到龙之国来了他也只会平静的说道：“哦~~就打过来了啊。”
　　“啊~~~~你弄疼我了。” 梦舒雅露出痛苦的表情叫道。
　　“哦~~对不起，我有些失礼了，你可以告诉我你在那块黑色的石头边上还看道了什么吗。”稀朗很绅士的松开了抓住梦舒雅的手，然后有些期待又有些恐惧的问道。恐惧那是因为他怕听到一个他不希望听到的事，哪怕是他已经做好了接受的准备。
　　“嘶~~恩~！” 梦舒雅揉着被龙族‘巨力’抓的亦红亦紫的地方道：“还有一副巨大骨架，不过从头骨来看应该是龙…………诶~~稀朗长老你怎么了。”
　　在听到是龙的骨架后，稀朗的身体差点跌到在地上，他已经知道了那个是谁的遗骸了，加上梦舒雅的证实，他坚决确定那就是他那唯一的女儿依莲娜了。
　　(砸票啊，留书评啊！！！！时间紧，望读者找出BUG来，谢谢)
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 人界逸事 第七十七章 复仇（下）
　　(起6I点6I中6I文6I网更新时间：2006-12-4 18:33:00　　本章字数：1836)
　　“啊~！你快告诉我我女儿事怎么死的，我要体她报仇。”稀朗在听完梦舒雅的解释后愤怒的说道。
　　“什么~~你女儿？这又是怎么回事……” 梦舒雅不解的看着这里她唯一熟悉的战天。
　　战天在听到二长老稀朗的话后并没有将目光投向梦舒雅以寻求解释，而是低着头一副若有所思的表情，看来他好象知道什么。
　　“都是战天你小子的错。”稀朗长老并没有回答梦舒雅的话，而将矛头指向低头思索的战天：“我当初就不同意娜娜跟你去大陆的，但……嗨~~龙都死了，你说你要怎么办~~要怎么办…………”最后的一句话几乎都是咆哮的吼出来的。
　　“又不是我的错，况且那不是娜娜……”战天没有说什么多余的话，直接冷冷的否定道。
　　而一直对战天有意见的龙族四长老兼娜娜的好朋友的焰舞（爆炎部的）坐不住了，突然站起来叫道：“哼~~~你做错了事还没有勇气承认吗！我看当初娜娜事看错你了。”要不是塔刚（山地部的）在旁边拉着她，焰舞很有可能会冲了过来K战天一顿。
　　“那本来就不是娜娜，而是………算了，我答应了前辈不说的。”冷酷的战天几时说话都是冷冷的，他本来想说出真相但又想起了在魔龙前辈面前答应的话。
　　在看到一旁的梦舒雅后，又想起了还有几个与她同来的高级魔族，马上叫来几个本部的人，吩咐他们去把那几个正在扑街当中的魔族绑来。
　　稀朗长老在发完飚后，容颜一下子老了几百岁一样，颓废的坐在了椅子上，眼神空洞的看着天，好象在想些什么，而身为他侄女的拉碧丝也走到了他身前不停的且徒劳的安慰着，眼神还狂向战天丢白眼，应该是怪他不好好说话还干别的事吧。
　　“你们在说什么啊，我都听不懂耶，哪个娜娜是什么人啊，难道是小龙的小名。”梦舒雅在一旁根本听着这些长老们的话后更加是晕忽忽的了。
　　“娜娜是小名，她的真名叫依莲娜，是稀朗二长老唯一的女儿。”梦舒雅刚刚嘀咕完，就听道一个声音在他身旁响起。
　　“啊~~~”这个突然的声音吓了梦舒雅一跳，转身一看原来是一个长的非常帅气的小眼镜，看样子就是一个非常睿智的龙。（不要问为什么会有眼镜，这个时代的矮人事很聪明的，用魔晶切片在用金属框固定下就可以了，虽然很复杂很烦琐，做的人的技术也要很高超，不过龙族长老的面子还是会给的。）
　　“呵呵~~你好，我叫浮游&#183;旋风，叫我浮游就可以了。”浮游友好的向梦舒雅介绍道。
　　“我叫梦舒雅，你刚刚说的哪个依莲娜是怎么回事，和我又有什么关系啊。”梦舒雅很是疑惑的看了看稀朗后问道。
　　浮游扶了扶高耸鼻梁上的眼镜道：“娜娜是一个非常美丽的龙，而且大家都知道她喜欢战天，但战天好象不怎么喜欢哪个烦人的小丫头。” 
　　“要是喜欢那才叫出鬼了，虽然认识那个什么战天不久，看他也不像会喜爱女人的男人，莫非他是…………。” 梦舒雅邪恶的乱想道。
　　“十年前，战天要出岛去完成一个‘死亡讯息’的任务，而娜娜也想出去看看外面的世界，说实话在这个岛上年轻一辈的龙都想出去，但龙神却预言说如果我们强大的龙族在涉及人类的世界的话，有可能将会受到灭族的危险，所以一直都不准龙们私自外出，除了一些必要的任务。” 梦舒雅听道着若有所思的点了点头，然后继续看着浮游。
　　“娜娜在战天接到要外出的任务哪天晚上，去求过稀朗长老，希望让自己跟着战天一起出去，但长老拒绝了。”浮游说到着顿了顿继续道：“但是娜娜那个小丫头怎么会听呢，第二天就趁龙之岛的结界开启的那一瞬间逃了出去，而稀朗长老还以为是战天把娜娜带出去的，所以就发生了刚刚的争斗，以前也不是没有，不过没这次闹的凶特别是在知道娜娜死后………嗨~~”
　　“娜娜死了？那和我的战甲有什么关系啊。” 梦舒雅联想到稀朗长老先前的问话疑惑道。
　　“恩~~你不知道吗，你身上的这件战甲叫‘黑龙战甲’吗，是稀朗长老黑暗部的魔龙死后龙晶所化的啊，这个龙息是绝对不会错的。”要不是看对方是个女的，浮游还真的想去摸摸看是不是真的黑龙战甲。
　　“我知道这个是黑龙战甲啊，但这个死的龙好象不是你们说的哪个什么娜娜耶。”梦舒雅的声音不大，但在场的人应该都听的见。
　　“该死，这个女人不会告诉魔龙大人的存在吧。”战天生气的想道。
　　稀朗长老那原本无神的眼睛也忽然间变活了起来，惊讶的叫道：“什么，娜娜没死。”
　　（由时间的关系，明天继续完成余下的部分。谢谢关注！）
　　
　　起6I点6I中6I文6I网6I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 人界逸事 第七十八章 那人、那龙、那神（上）
　　(起2T点2T中2T文2T网更新时间：2006-12-5 18:19:00　　本章字数：2134)
　　
　　“是啊，我记的小龙好象是男的耶，不像你们说的是一个叫娜娜的啊，他啊~~连自己的名字都不记得了。” 梦舒雅边想边说道。
　　“哼~~~杀人犯………”战天还在为魔龙大人的死而生小雅的气呢。
　　“那~~那个死了的魔龙是谁的？”稀朗长老看了看梦舒雅的坚定的表情好象不是在说谎一样，那这个黑龙战甲又是那条魔龙的呢，仔细想了想本部的魔龙在这一百年里也就死了1条魔龙啊，而且还回收了，那这个是…………
　　“我也不知道………我问问小龙吧，等下哦~~~我把他叫出来。”说着从胸口掏出那块还带着她体香的‘黑暗神雪钻’，并马上注入强大而纯正的天神力。
　　“什么~~天神力！难道她是天神族的…………”在梦舒雅运用天神力的那一瞬间，龙族长老们立即感到了房间里立即充满了神的气息，这是不会错的，在人界龙是最接近天神的种族。
　　梦舒雅突然间的这个举动立即使在场的各位不知所措。天呐~~这个女孩竟然是天神一族的，稀朗二长老毕竟也是久经风雨的龙，很快就回过了神来，他马上张开了一个结界把梦舒雅的气息控制在了房间内。
　　而战天现在看梦舒雅的眼神不知道是什么，有惊讶有悲伤有……但他的内心真正的想法却是：“也许她真的是无辜的……”在他的想法里，天神一族的人是不会伤害龙族的，毕竟龙神也是龙。
　　而梦舒雅呢，因为已经和米艾儿（前身‘爱神的力量’）融合的关系，她的天神力运用还算可以，所以平时的时候她只要稍加运转的化，是不会有人可以注意的到她是天神族的。
　　在梦舒雅注入天神力的情况下，神雪钻开始发生了变化，在黑色的神钻里好象有什么东西在游动一样，越来越快~~越来越快；最后神钻猛的射出一道光，射向了一个空地，空地上形成了一个全息五维实体影响，但显现出来的不是一个人，而是…………两个人，确切的说应该是两个在………打‘魔法克罗牌（也就是扑克）’的人，两人的脸上都粘满了~~~~~纸条~汗！
　　“撒加~~你又出老千！”一个中年人气愤道：“不要以为你是创世神我就不敢打你。”
　　“老霍啊，你是不是眼花了啊，我怎么会出老千呢。”另一个年轻人笑道。
　　“撒加啊，你看看你好不承认………要我放录象是不是。”中年人摇了摇手上的‘记忆水晶’嬉笑道。
　　“哼~~我看未必吧，我刚刚明显做了结界的………好啊，你竞敢套我话。”年轻人道。
　　………………………………
　　在场的龙族长老集体汗一个。
　　“霍克斯哥哥？是霍克斯哥哥吗…………”稀朗长老在看那个中年人的时候觉的特别熟悉，尽管他的脸上有很多小纸条。
　　“恩~~撒加，我怎么好象听到有人在叫我耶！”这个中年人一震，但他并没有回答稀朗的话，望顾左右而言它。
　　“是啊，我怎么也感觉四周的环境也变了呀，嘿~~~我看是我眼花了，我竟然看见了米艾儿妹妹了耶，看来回去要去吃点‘鱼胶丸’…………”嘿嘿~~~这个打牌的年轻人呢正是撒加，而与一起的人呢，确切的说应该是魔龙呢，就是当年帮助梦舒雅的魔龙霍克斯了。
　　“那你的意思是不希望看见我了啊哦。” 梦舒雅嘟着嘴说道。呵呵~~~怎么说好呢，现在的梦舒雅其实也是爱神米艾尔，所以在天神界的一些记忆也有所保留，但不是全部，因为当日融合的时候被‘前魔王大叔’给破坏了。
　　“啊~~~真的是米艾尔妹妹耶。”撒加连忙抹掉脸上的纸条跑向梦舒雅。“来让哥哥抱一~~下~~~哎呀！还是老样子~~~”撒加捂着被梦舒雅揍了一拳的肚子喃语道：“多么怀念的感觉啊，米艾儿欢迎你回来。”撒加用非常温柔的眼神看着梦舒雅轻声说道，这种的感觉完全是出于亲情？还是……
　　被撒加这么一说，梦舒雅先是有一种眩晕的头，恶心的感觉，但一想不对劲马上又是一脚：“你不要靠近我，我现在还不喜欢男孩子碰我。”
　　“哦~~那………”撒加拉着梦舒雅去一边说话去了，想问一问梦舒雅现在的情况。
　　……………………
　　“哥哥，是你吧。”稀朗长老再次的问道。
　　“你认错人了，霍克斯已经死了，我现在只是创世神的一个仆人。”那个中年人并没有回过头来看稀朗，而是背对着稀朗长老他们说道。
　　“啊~~父亲！，是父亲~~~~~”看着熟悉的背影，父亲的背影是拉碧丝最熟悉的东西，梦里寻他千百度，她怎么会忘记呢。
　　拉碧丝冲到她爸爸霍克斯的身边抱住他，眼泪忍不住的流了下来：“父亲~~呜呜呜~~父亲，我终于又见到你了，不要离开我好不好~~~~~呜呜呜…………”拉碧丝紧紧的抱住了霍克斯生怕他走掉。
　　“嘿~~~我不配做你父亲。”霍克斯在说这话的时候显然有些嘲弄的感觉。“黛丽现在还好吗？”
　　“赫~~妈妈…死了……”拉碧丝伤感的说道。
　　“………哈~哈哈哈~~~死了，”霍克斯听到这个消息很是震撼。“那她原谅了我吗。”
　　“妈妈死的时候并没有怪你，她只说了句‘拉碧丝~~你千万要记住，不能欠人类的情啊，那是会要命的，还有当你爸爸回来的时候告诉他我不~~怪~~~~他…………’后就……走了……呜呜~~~~”
　　“她终于肯原谅我了吗。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 人界逸事 第七十九章 那人、那龙、那神（中）
　　(起5N点5N中5N文5N网更新时间：2006-12-6 18:17:00　　本章字数：1794)
　　
　　“她终于肯原谅我了吗。”霍克斯转过身来抱住了拉碧丝道。
　　“恩，哦~~对了，父亲~~母亲大人还说，她也知道错了，希望你也能够原谅她，只要你回来后她就不打你 ………呜呜”拉碧丝还准备说下去的时候，霍克斯突然捂住她的嘴，紧张的看着四周的人（还又龙和天神）。
　　不过他的行动更加肯定了，大家刚才听到的话，稀朗作为他的弟弟，尴尬的一边用手遮着脸一边摇头：“哥哥~~太可怜了。”
　　大家都傻了眼，眼镜跌了一地，特别是浮游，刚刚又换了副新眼镜。堂堂的黑暗部第一代酋长，霍克斯魔龙大人，竟然……怕老婆，而且还会被老婆打！
　　惧内、气管炎、SM女王等等一些，词语纷纷出现在了在场的各位的脑中
　　这个消息也让战天惊讶不以，魔龙大人果然与众不同，然后在想了想他印象当中的魔龙夫人光明部一代酋长黛丽：“想不道看起来那么柔弱，那么温柔的黛丽夫人，这么厉害”
　　“咳咳~~”霍克斯尴尬的使劲的咳嗽的几声后道：“呵呵~~~这个…这个没什么吧，爱本来就是被打出来的，所以你们还要多多向我学习。就是因为爱老婆所以才会贯着她嘛~~~~你们看我像是比老婆弱的人吗。”说着还比了比肌肉。（关于霍克斯因老婆和若干原因出逃的详细情节。我将以几章名为“我的老婆是大佬”的外传里详细的写出，竞请期待。）
　　在一阵喧闹后，霍克斯看了看四周的，那些曾经都是稚嫩面孔如今都长大成人，其中不乏一些他熟知的后，深有感触的叹了口气，然后一脸沧桑的道“呵呵~~想不到你们都长的这么大了啊，我走的时候你们都还这么高吧”说着还比了一个高度。“当初跟我出去的那些兄弟，就剩下我一个了。”说完又陷入了对往日的回忆之中。
　　刚才还因为‘惧内事件’的揭发后活跃的气氛，一下子就被霍克斯说没了，气氛又变的有些沉重了。
　　而性格冷漠的战天可不会这么容易被四周所感染，他突然间说道：“魔龙，你还记的我吗。”
　　霍克斯并没有因为战天很不礼貌的打断了他的回忆而生气，在定了定神后就面带笑容的回答道：“恩~~哦~~你就是当初和米艾儿大人一起来的战天吧。”
　　“米艾儿大人？谁~~难道是她…………”战天听都没听过这个名字，但更让他惊讶的是竟然有人可以让自己的前辈魔龙大人称之为大人的人，而且这个人极有可能是那个小妮子——梦舒雅。
　　“嘿嘿~~~我到忘了大人现在还处降世历练阶段，不过听创世神撒加大人讲，爱神米艾儿大人在人界的名字应该是梦舒雅吧。”霍克斯摸了摸头回答道。
　　“啊~~~~”虽然他已经猜到了一些，但听道霍克斯的回答后还是忍不住惊讶的叫道。
　　在开始的时候龙族的长老们就感觉到了梦舒雅的天神一族的气息，但想不到梦舒雅还真的是天神一族的人，而且还是主管爱情的爱神——米艾儿。
　　听到霍克斯的回答后，长老们齐齐的看向现在的梦舒雅，身穿黑龙战甲，手着锋利双龙爪，性感且威武着，一条附甲龙尾甩的是牛气烘烘，一副人畜有害的，那里有传说中爱神的那点矜持和温柔啊，跟个女战神似的。
　　“看什么看，你不知道这样的看淑女是很不礼貌的啊。” 梦舒雅在感觉到X道目光在射到自己身上后，马上从撒加的交谈中回过头来叫到。
　　除了战天外众人立刻收回目光，“对了，米艾儿大人，你叫在下出来有什么事吗。”看道梦舒雅，霍克斯又想起了自己为什么会被突然叫出神雪钻。
　　“叫我梦舒雅或小雅就可以了，我不喜欢别人这么叫我。” 梦舒雅这么一说立即赢得了在坐的龙族好感，不管怎么说，虽然梦舒雅是天神一族的，但有哪个民族的人会承认自己比别族低呢，而且还是相当于族长级的人物。而且特别还是龙族这样高傲的种族，虽然霍克斯确实没梦舒雅大不管是年龄（天神龄）或着地位。
　　“我叫你出来呢，是想向你的族人确认一下，我身上黑龙战甲的由来，因为黑暗部的稀朗长老的女儿在十年前不见了。”
　　“娜娜？，娜娜是谁啊，难道是阿郎的女儿。”霍克斯走的那年自己的弟弟稀朗之妻虽然把蛋生下来了但还没孵化出娜娜。
　　“恩~~~哥~娜娜是我的女儿，虽然她平时有点皮，但还是很乖的。对于娜娜失踪的事，是这样的…………”之后稀朗就把和梦舒雅说过的话重新说了一遍。
　　“哦~~~呵呵~~那个骨头是我的拉。”
　　（补个鸟，开个新章节算了）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 人界逸事 第八十章 那人、那龙、那神（下）
　　(起1D点1D中1D文1D网更新时间：2006-12-7 18:20:00　　本章字数：2235)
　　“哦~~~呵呵~~那个骨头是我的拉。”霍克斯笑道，但随即就哭丧的脸说道：“你们不要惊讶我为什么还会站在这里儿没有消失的话，那是创世神撒加大人的意思。”说着还指了指一边的撒加。
　　而撒加看到大家都看着他后，他马上用手搔了下头发微笑道：“嘿~~~这也没什么，只是因为他帮助我妹妹米艾儿有功，我就把他留在了我身边，然后在随便给了他一个‘帝兽’的称谓而已。”他说起来很轻松的样子，可这句话却像在龙族长老的面前丢了颗重镑炸弹一样，炸开了窝。
　　只是做过梦舒雅的盔甲就可以进价‘帝兽’那可是飞来的荣耀啊。
　　“帝兽，哈哈~~~~我们黑暗部也出了帝兽呀，啊哈哈…………”稀朗的笑声怎么听起来很邪恶的样子啊。
　　“什么叫帝兽而已呀，那可是只比龙神大人低一价而已嘛。”殛电有些羡慕的说道。
　　“…………这个~~这个好像是龙族的第二个帝兽耶。”浮游用手点着眼镜沉思道。
　　“那第一个是谁啊。”憨厚的塔刚说道。
　　“好象是…………”焰舞刚刚想说出口就被大声说话的稀朗给打断了。
　　“哈哈~~~~哥哥，你应该高兴才对啊，干什么哭丧着脸啊。”稀朗拍了拍霍克斯的肩膀大声笑道。
　　“我情愿当神兽也不愿做帝兽。”霍克斯痛苦道。
　　“为什么啊”稀朗狐疑道。
　　霍克斯没有回答稀朗，而是一脸哭丧的表情向着站在一旁的偷笑的撒加请求道：“撒加大人啊，你不是说过只要打牌赢过你100回，就可以帮我降价为‘神兽’吗，怎么我还是帝兽啊。”
　　“我是说过啊，但我也赢了你耶，我们输赢互相抵消一下你还欠我38回吧，你还是乖乖的做你的帝兽吧。”虽然大多数都是出老千赢的，本来撒加他还在纳闷有帝兽不做干什么要做神兽啊，而且还是在我说了那美女后在改口叫，以下为撒加的回忆。
　　“哈哈~~便宜你了，你要知道还有一个美女也是帝兽哦，你们以后可要在一起天天共事哦。”
　　“美女，什么美女，叫什么名字啊。”霍克斯当时一脸兴奋的道。
　　“也是你们龙族的，好象叫…………”
　　“啊~~~”在听到哪个名字后，霍克斯可是一脸兴奋瞬间消失，恐惧立刻占领了他的大脑，典型的乐极生悲。
　　“你这老小子，怎么回事，难道你有‘男人之痛（泛指某些病）’那真是太可惜了，要不要我介绍几个神医给你。”
　　“不~~不要，我要做神兽，不要做帝兽…………（重复的念）”霍克斯机械的回答道，然后转身消失在黑暗之中，看哪个背影真像个行尸走肉，北风带着几片树叶‘呼呼’的吹过，吹过那灰暗的背影，搞的我都有些凄凉的感觉，问他为什么他也不说。
　　哈哈~~这次的龙之国会审后，他终于算是知道了，霍克斯还真是可怜拉，所以他决定害人害到底，杀佛杀到西，不帮他降级了~~~哈哈哈…………
　　“………………”霍克斯默默的接受着噩梦。
　　浮游趁这个空隙帮大家把迷团揭开道：“因为我们龙族还有一个帝兽啊，就是光明部的黛丽夫人啊。”
　　“哦~~~~”听道这个解释后，大家都知道为什霍克斯的烦恼了。
　　就连他的弟弟稀朗长老也走到了他身边，拍拍他的肩膀道：“哥哥，节哀顺便吧。”
　　霍克斯也好象认命了一样，一个人走到了角落里…………干什么呢，当然是很没效果的画圈圈诅咒撒加咯。
　　“好了，好了，关于娜娜的误会已经解除了，小艾，我好象也应该回去咯。”撒加笑道。
　　“恩，那你回去吧。”梦舒雅道。
　　“就这样啊，你怎么也应该挽留下嘛，你们说是不是。”对着梦舒雅说了还不够，还要把龙族的长老们拉进自己的战线，而龙族的长老们也只好无奈的点点头。
　　“挽留你个头，快走拉。”
　　“555555~~~~~我这个创世神当的太没面子了。”撒加做可怜壮道。
　　“你怎么这么罗嗦啊，跟龙凯都有的比。”看道这样的撒加，梦舒雅终于想起了，哪个快被遗忘了的‘未婚夫’。
　　“HOHO~~~你还知道你的龙凯啊，还还以为你忘…………哎哟~我闪~~~~”看道梦舒雅快要发飚的撒加敢快拉着霍克斯闪人，临走的时候还留下一句话道：“小艾啊，好好的享受你的生活吧，有机会带个小小艾上来，我会在上面看着你的，哎哟~~~你太狠了。”
　　梦舒雅听道哪个什么‘小小艾’后实在是很生气，快速的引动了天神力，对撒加进行了‘空间追加打击’，这还是刚刚撒加对梦舒雅借谈话的时间进行的恶补，要不然梦舒雅也空有一身天神能量而使不出。
　　由于还不熟练操作，梦舒雅只觉的体内的天神能量一下子，消耗了2/3，可想而之撒加中弹的情形。
　　“对不起~！”还在想怎么才能更好控制天神能量的梦舒雅，身后突然响起了一声对不起，她惊讶的反过头后发现说话的竟然是哪个一直说她是凶手的战天。
　　“哦~~我……嗨~~算了，这也不能怪你，如果是我看到了那种情况也是会产生误会的。” 梦舒雅很大量的说道，从先前的观察来看战天本来就是一个桀骜不逊、冷酷无情（？）的龙人，竟然他都低三下四的主动来道歉了，小雅也不好说什么。
　　“这………”战天本以为会被对方臭骂一顿，想不到她就这样算了，很出呼他的意料之中，原本就对梦舒雅就有些好感的他，也生出了一些念头。
　　“诸位长老，寒冰部凉风、霜冻、冷冽、甄冰。已经把入侵者的同党带来了，请求进见。”
　　“带进来吧。”拉碧丝说道。
　　
　　起1D点1D中1D文1D网1D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 人界逸事 第八十一章 撒旦的复仇（上）
　　(起1L点1L中1L文1L网更新时间：2006-12-18 18:28:00　　本章字数：2002)
　　“带进来吧。”拉碧丝在看了梦舒雅一眼后，淡淡的说道。随后那个人就带着手下把粗暴的提着幽魅他们进来了，龙族的人向来就对魔族有着一种天生的仇视，这也可以说是一种本能，虽然他们并没有和幽魅他们有什么深仇大恨，就像老鼠和猫一样。
　　而梦舒雅在看道那些龙人这样的对待幽魅他们后，脸上马上露出了愤怒的表情，“你们这些混蛋，我简直现在就想上杀你们们，怎么能这样的对待她们，她们已经没有反抗能力了~~~”急忙跑了上去，愤怒的从那些龙人手中夺下幽魅他们那依然昏迷的身体，轻轻地放在了一旁地椅子上，顺便在客串了一把护士。
　　“你…………”身为寒冰龙人小组队长的凉风，本来想‘反击’ 梦舒雅一句地，但发现被一只冰冷地手给按住了，一看原来是酋长。“战天大人，她………”
　　战天示意阻止了这位小队长地话，在摆了摆手示意他可以下去了，这里他来处理。
　　“是，大人。”说完就带着身后地队员退出了长老院。
　　“不知道应该叫你梦舒雅，还是米艾儿，啊~~~天神大人。”战天还是那副冷冰冰地样子，眼睛里迅速地闪过一丝讽刺的精光。呵呵~~~自己还曾经发誓要娶眼前的这个女神为妻，可是现在~~~~~嗨~~一切的一切都变了。
　　梦舒雅听到战天的这句问话，头也没有回的说道：“叫我梦舒雅吧，我现在还只是一个拥有一身天神能量的普通人类，所以也不要叫我什么大人不大人的，我不喜欢。”手上的工作也没有停止，继续着为幽魅检查身体，如果仔细看的话，大家可以发现梦舒雅的脸不知道什么时候已经变的红红的了。
　　“你刚刚说的那句话………你也许不知道，如果她们不是你的朋友，现在已经是一句冰冷的死尸了。”这句话从战天的口里说出来，显得特别的冰冷且恐怖。
　　“你敢！” 梦舒雅听道这句话，马上转身腾了起来对着战天叫道，而躺在椅子上的盖亚眼睛也在这个时候动了动。
　　“梦舒雅大~~~小姐，你应该知道龙族本来就是一个嫉恶如仇的种族，而魔族你也应该知道代表什么吧，所以我们对魔族的政策就是见一个杀一个，见两个杀一双。” 战争狂殛电站出来兴奋的说到，同时看盖亚他们的眼神也充满了敌意。
　　看到在坐的各位长老并没有反对殛电的话，反而有种默认的态度。梦舒雅知道了他并没有在说什么假话，“你们怎么能一棒子打死所有人呢，魔族里也有好人啊，就像幽魅他们一样，并不是所有的人都是喜欢杀戮和死亡的，我就是刚刚就是从魔界回来了。”
　　“梦舒雅小姐，毕竟那样的人还是很少的，我就不相信你这么漂亮在魔界就没有被袭击过。”浮游扶了扶眼镜反问道。
　　“这个…………” 梦舒雅被浮游这么一说，语气一窒，想起了在魔城的哪起绑架事件，一时间也不知道怎么去回答浮游的话。
　　“但是又被我救了。”就在梦舒雅无言语对的时候，躺在椅子上的盖亚却突然间说道。
　　“啊，盖亚你醒来了啊。” 梦舒雅看道盖亚醒来后，很是高兴，马上跳到盖亚的身边去，之前的那些不愉快心情一扫而光。
　　看到这样梦舒雅对躺在那里的哪个叫什么盖亚的男子那么好，不知道怎么着战天对盖亚的敌意更加深了，他感觉到了一点心痛。
　　战天就站在盖亚的不远处，所以盖亚他一醒来就看到满脸冷冰冰的战天，很是不爽，不过也顺便捕捉到了战天的那种特殊的心情。“恩，小雅，我怎么刚刚一醒来就听到有人说我们魔族的坏话啊，哦~~~我还在想是什么人啊，原来是一群超价龙族在欺负一个女人啊，幸好我醒来了，要不然我们魔族可是要被冤枉死了。”说完还对着一旁的梦舒雅笑了笑。
　　“哼~~魔族的人果然脸皮很厚，” 焰舞小声的嘀咕道。
　　“嘿嘿~~~过奖，我们的天生就是这样，防御强嘛。”盖亚是什么人啊，这点声音当然逃不过他的耳朵。
　　“哼~~强个鸟，我一爪就可以要你蹬褪。”
　　“那来试试啊。”
　　“好了好了，不要吵了，我有重要的事要问梦舒雅小姐。”还是成熟稳重的稀朗长老及时的出来阻止了这场即将升级的闹剧。
　　“稀朗长老，你叫小雅就可以了，叫我什么小姐的显的太分生了。” 梦舒雅笑道。
　　“哦，对了，那小雅，你们这次来我们龙之国到底是来干什么的啊。”稀朗长老道。
　　“原来是龙之国啊，怪不得四周都弥漫着强烈的龙息。”盖亚听道稀朗的话后恍然大悟。
　　“不是我们来这，而是我们被送来了这个地方。”
　　“被送来的？怎么可能，魔界有什么魔法阵可以突破我们龙之国强力结界的啊，除非是…………”浮游疑惑道。
　　“是的，正如你所想，我们就被恶魔祭坛送来的。” 梦舒雅道。
　　“不可能，恶魔祭坛不可能出现传送误差的，除非是有足够强大的魔力干扰或魔法阵被破坏过。”
　　“恩，就是你说的第二种情况，而且创造者就是恶魔王‘撒旦’。”
　　“什么，撒旦！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 人界逸事 第八十二章 撒旦的复仇（中）
　　(起3L点3L中3L文3L网更新时间：2006-12-24 18:22:00　　本章字数：2210)
　　
　　就在梦舒雅那边还在惊讶撒旦的苏醒时，魔界的撒旦却已经开始了他的复仇计划了。
　　“陛下，您的想法虽然很好，但这么大的事你就不怕创世神大人他生气吗，滥杀他的子民是会遭到惩戒的。”作为魔界新兵马大统领的马拉罗质疑道，如果你要问以前的呢，那个已经被撒旦给杀了，所有不服从撒旦的人都被撒旦的铁血政策给杀了，而剩下的人呢，很多虽然心里不服撒旦但为了保命还是表示归从了，撒旦又不是傻瓜，他当然知道，只是他现在刚刚掌权很多麻烦事都需要人，不过等他坐稳了后扫除的工作肯定会让他热血沸腾的，这个马拉罗是他以前一个旧部的后代。
　　他也是听完撒旦说完他计划第一个回过神的人，因为撒旦的计划太疯狂了野心太大了，他这次不打算直接向神界进攻，而是打算先把人界占领下来，作为攻打神界的一块跳板，而且人界的气候、资源、土地等也是他一直以来垂涎已久的东西，而且他的计划里也包括‘不要俘虏’政策，当然特殊的俘虏还是要保留的。“而且经过了上次神魔大战后，至今我们魔界的元气还没有恢复过来，陛下您要三思啊。”其他在坐的也附和的说道。
　　撒旦在听完他的部下的话后，微微一笑，幽雅的端起了他面前的一个盛着血红液体的高脚杯饮了一口道：“马统领，你说的创世神大人还不知道在陪那个女神玩哩，那有那么多精神管我们，至于你说的兵力问题，嘿嘿~~~我已经解决了。”而此刻在陪米纳斯下棋的撒加突然间打了一个大大的喷嚏。
　　“靠，是不是冷气开大了啊。”撒加揉了揉鼻子道。
　　“不会吧，我今天没开冷气啊，电费很贵的。” 米纳斯用手帕擦着被撒加鼻子突然袭击后脸上的异物，在擦完后却发现手帕上有一坨黑色固体加黄色黏液的混合物。“啊~~~~~，撒加，你看你作的好事，我要赔偿人家啦。”
　　“这个……你要什么说吧。”撒加摸着钱包痛苦的说道。
　　“这是你说的哦，我昨天在父神城逛街的时候，看见了一个很漂亮的女神皇冠，我现在的这个已经很久了。你帮我买的来~~~要不以后别想要我陪你玩。” 米纳斯快乐的威胁道。
　　“…………哦。”看着米纳斯一个月前刚换的那个女神皇冠撒加痛苦的答应道。痛苦啊，昨天发的工资今天就要‘飞’走了，呜呜呜呜~~~~做男人好辛苦啊。此刻的撒加也萌生出了一个做女神的想法…………
　　半个小时后…………
　　“哇~~~撒加，你说我现在漂不漂亮看啊。” 米纳斯一只手放在撒加的腰上，满脸快乐的问道。
　　“漂亮，谁说你不漂亮我立马拆了他。”撒加握着拳头‘狠狠的’道，而拳头里正躺着他那张已经刷暴了的天神银行信用卡。
　　“算你识相，奖励你的。” 米纳斯红着脸快速的在撒加的嘴上啄了一下。
　　“…………”此刻的撒加也因为这个小奖励，完全忘记了先前的那暴卡之痛，坏心情马上一扫而空。然后…………
　　“那米纳斯你是不是同意我们可以‘那个’了啊…………”
　　“讨厌~~！人家是女孩子，你竟然问人家这个问题。”
　　“那就是同意咯，哈哈~~~~”
　　……………………
　　以上的当然不可能发生了，这完全是撒加自己的意淫，米纳斯看着撒加一副猪哥的样子，还是不是的爆发出一阵毛骨悚然的淫笑，看到这样后米纳斯也只能选择摇头…………
　　“对了，你这次的那断放在我妹（米艾儿）神识不是回来了吗，快告诉我小妹那边的情况怎么了，今天我就是来找你说这事的，被你拖的来下棋一时给忘记了。” 米纳斯在看到她哪个新买的女神皇冠上的巨大神雪钻后，突然想起了她今天来找撒加要问的事。
　　“小艾，那边的情况还好啦，已经和本体融合过了，但在结束的时候发生了些小事，不过已经解决了，但有出现了一些新的麻烦…………”撒加一改先前那嬉皮笑脸的样子，很严肃的说到道。
　　“什么事？” 米纳斯有些担心的问道，怎么说米艾儿也是她的小妹啊。
　　“我弟弟撒旦好象提前苏醒了，而且还是小艾放出他的。”
　　“什么，你弟弟就苏醒了。” 米纳斯听撒旦这个名字后，身体也随之一愣，该死的撒旦，当年在天神界的时候，就是因为太喜欢破坏才被他哥哥撒加给骗下人界去的，想不到这么快就苏醒了，而且还是小妹她帮住她的，想到撒旦又想到救她的是小妹，她猛的抬起头来看着撒加问道。“难道…………”
　　“…………”撒加没有说话，只是点了点头道：“这里不是说话的地方，我们回去说吧。”说着意念一动就带着米纳斯消失在了父神城的珠宝步行街。
　　魔界议政厅
　　“恕属下愚钝，陛下所说的兵力问题，我怎么想也弄不明白。”马拉罗对面的一个战将问道，这个战将也是撒旦以前攻打神界时的一个旧部的后代叫泅穆。
　　撒加悠闲的摇着手上的那高脚杯中的液体说道：“哈哈哈哈~~~~~，我可以保证在我族进入人界的时候，人界已经在我们的掌控之下，而且还可以不费一兵一卒。”
　　“陛下的意思是不是，要那么愚蠢的生物先自己打起来，然后我们在坐收鱼翁之利。” 泅穆说道。
　　“算你说对一半，你说的那样只是下下之策，”他一把捏碎手中的酒杯道：“我们只要暗中控制、支持人类国家中的一个就可以了，然后在唆使他们开战就可以咯，到时候我们只要技术上提供帮助他们一点不就好了，而且…………”
　　（今天的被冻住的手，稍微好了点马上更新一章，不知道技术好了点没有。）
　　
　　起3L点3L中3L文3L网3L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 人界逸事 第八十三章 撒旦的复仇（下）
　　(起9N点9N中9N文9N网更新时间：2006-12-25 18:26:00　　本章字数：2238)
　　“算你说对一半，你说的那样只是下下之策，”他一把捏碎手中的酒杯道：“我们只要暗中控制、支持人类国家中的一个就可以了，然后在唆使他们开战就可以咯，到时候我们只要技术上提供帮助他们一点不就好了，而且我们还可以在这个期间养精蓄锐，让他们帮我们扫清人界的一切障碍，到时候我们只要…………啊哈哈哈。”
　　“陛下，人类也不完全是一切愚蠢的生物，难道他们就不会知道其中的道理吗…………”说话的是坐在撒旦身边的一个狗头人，他也是撒旦的狗头军师道格&#183;监，在说完这句话后他又想到了陛下的铁血政策赶快补充道：“要是陛下把那些‘聪明人’全杀光了，那谁来帮助陛下打仗呢。”
　　“恩……”其实撒旦也不是没有想到这一层，想要完全控制住这些人类还真不是一件容易的事，是啊，杀光了还真没有什么人来帮我打仗了，不杀呢有会阻碍我的进程。
　　“军师你太多虑了，我们只要给他们足够多的好处他们还不听命于我们，你难道就不知道人性的弱点吗，他们就是贪婪、自私的化身，当然给他们的力量还是要在我军的掌控之下就好了。” 泅穆说完还得意的看了看四下，其他魔将也在简单的思索之后点了点头算是同意了泅穆的话。
　　“恩，不过我们还有一个秘密武器没有算进来，如果这个东西在加上泅将军所说的话，我相信我们的代理国一定会被我们给牢牢掌握住…………”道格军师神秘的说道。
　　“哦~~，监军师说来看看。”撒旦充满了兴趣的问道，难道还有什么东西他不知道。
　　“陛下，难道你忘记了吗，在神魔大战时我军的那些‘援军’是怎么来的啊…………”狗头军师为撒旦提起了一些关键词。
　　“哦~~~难道你说的是…………”撒旦也好象知道了一样接话道，但随即就：“是什么啊，我靠~~~你快给我讲啊，吞吞吐吐调人胃口。”狗头军师没有等来他想象中的奖励，而是撒旦的一腿。
　　狗头军师爬起来后，拍了拍身上的灰尘后急忙道：“是是是，属下这就道来，就是…………”狗头军师以急快的速度说出了他的答案。
　　在听道这个答案后，在座的各位将军集体的吸了口凉气，心中翻出了一个共同的词：阴险。
　　“恩~~~，这是个好东西，我都差点忘记了它了。”撒旦满意的摸着下巴道。
　　“还有陛下您还可以打开地狱之门把‘地狱七魔将’呼唤出来啊，这样我们的战斗力将提高一大节的。”
　　“七魔将吗？，我不是没有想过，但重开地狱之门的仪式是需要很大的能量冲击的，对了~~~特雷收集魔晶的工作怎么样了”
　　“陛下，进展很缓慢，现在收集过来得魔晶不足陛下要得量的20%，因为魔晶属于消耗品被大量的使用，太大了民间的商人是卖不出去的，他们都选择将大块的魔晶切碎来卖，所以苦力们都不会将刚挖出的魔晶保留的很大的。而陛下您所需要的品质和重量，大多数都达不到标准。”总军需大臣特雷道，他不属于撒旦的旧部，而是原来魔王大叔路西法的老臣，虽然现在是在同撒旦办事，但心里还是有抵触的心理，他刚刚说的也是半真半假。
　　“魔兽的脑袋不是有很大的魔晶么，还说没有，我看你是成心的办事不牢，故意延误军情。”和特雷有些私人恩怨的马拉罗立刻说道。
　　听道这话的撒旦立刻转眼望向特雷，现在的情况虽然不允许他杀过多的人才，但一个两个他还是承受的起。“特雷，是这样的吗，你是知道的我很不喜欢阳奉阴违的人，要是让我知道你办事不利的话，你可要知道后果会很严重的。”说着还让他那条红色的炎龙臂溅射出一些炙热的斗气来汽化他手中的那些，早已被他捏碎的玻璃碎片。
　　看着那缕缕清烟，特雷赶忙道：“陛下，您千万不要乱听马拉罗大统领胡说，要不是大战将近我肯定会派人去猎杀那些高价魔兽的，可是陛下你要知道，这些高价魔兽也是我们利用的战斗力啊，您可要想想以后我们要攻打天界的时候，这些高价魔兽可是我们的先锋队啊，把这些魔兽都杀完了我看就只有拿士兵得命去抵了。”看着撒旦已经默认他行为的样子，特雷那绷紧得神经终于松了下来。要不是特雷在政坛和宫廷混迹多年，刚才的那一下肯定会吓死他，现在想来还是有些后怕。
　　“那我要等道什么时候，七魔才会回来啊…………”撒旦听完特雷的话后，也想到了杀了这些破坏性急强的高价魔兽后的利害关系，还真的是得不偿失，难道真的要去杀了那些魔兽吗。
　　看到撒旦为七魔将的事犹豫不绝，现场一片宁静。
　　这时突然一个嘶哑的声音打破了这个尴尬的场面：“陛下，我知道怎么来解决‘仪式用魔晶’的事了。”
　　撒旦抬头望向声音的源头，发现这个人竟然是魔界幻影情报部的头目萨拉，萨拉这个人很是神秘，谁也没有真正的见过他，就连现在的撒旦也没有。他总是喜欢穿着一件很宽大的斗篷将自己隐藏起来，不过传言见过他的人都已经躺在魔都郊外的公墓里面了，就算死灵法师都不能从死者的记忆里得到他的真面目，因为他除了杀人外还会将死者的记忆全部破坏掉，他对谁也没有忠心可言但情报绝对可以说是正确。
　　“那里，快说。”撒旦道。
　　“人界的奥托斯山，那里曾经死了五条龙，不过现在被龙族的人下了一个极强的结界…………”
　　“恩~~~我也很久没去人界玩玩了，这次我就亲自去一趟吧。”他完全没有怀疑萨拉的消息，因为他知道他不敢这么做。
　　（求军师几名，浪花我以后写战争会很多，想和几个人策划几下，但没有工资的哦，浪花我很穷的，有意者写信到:521quanyecha@163.com）
　　
　　起9N点9N中9N文9N网9N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 人界逸事 第八十四章 我是男龙骑士之梦舒雅（上）
　　(起4B点4B中4B文4B网更新时间：2006-12-28 18:22:00　　本章字数：2087)
　　“这下严重了，撒旦的复活将彻底的改变整个光明大陆的命运，他曾经发过誓：复活之日，一切不从于他的大裤衩之下的生物都将被他给予毁灭，因为那些的‘刁民’都将成为他的潜在威胁。”书库般的浮游说道。
　　“看来我们必须认真的研讨下对付撒旦的办法，战争临近了啊…………”稀朗大叔感叹道。他看了看梦舒雅他们三人还有哪个看起来很欠扁的猛克达说道：“战天你带梦舒雅他们下去休息去吧。”虽然战天也是长老会的一员，但每次开会他都不来或是开会时变成一尊无语的冰雕，所以叫他开会还不如叫他去应付那个大神。
　　战天点点头应道，然后对着梦舒雅、盖亚他们道：“你们跟我来吧。”听到开会他就头疼，他很怕看到拉碧丝的眼神，他不知道该怎么去应付拉碧丝。虽然他现在和梦舒雅在闹‘小’矛盾，不管怎么样他的潜意识里总喜欢拿梦舒雅来做他心中另一半的模特，而拉碧丝这样温柔的女人并不是他理想中的人，他还是喜欢那种强悍实力的女人，比如梦舒雅……，“该死，我到底是怎么了。”战天也有些不明白现在自己的状况。记得有个权威曾说过：人类潜意识动作和心理就是这个人的真实想法，不知道龙是不是。
　　看看天时，在不知不觉中，已经到了掌灯时分。幽魅她也在出了长老院不久就醒了过来，不知道是不是因为传送阵还是因为四周那丰溢龙息的原因醒来后的她显然还是很虚弱。在用过晚餐的时候，幽魅捂着肚子说没有什么食欲并没有吃一点东西，而当梦舒雅问起她为什么捂着肚子的时候，幽魅那微微仓白的脸一片绯红，在狠狠的白了一眼梦舒雅后幽魅道：“知道你还问，难道你没有过吗。”听到此话后的梦舒雅方才恍然大悟，然后她的邪恶因子做怪竟然用魔法在她右手的创神镯上刻了一个时间印记，在仔细的看了看后满意的点了点头。
　　在用完晚饭之后，梦舒雅说她今天很累，而且幽魅也想早点去休息所以在吃完饭后她们就回房休息去了。
　　房子？龙不是都睡在山洞里面的吗，如果你要这么说那就大错特错了，在知道柔软的床比那硬绑绑的石头舒服之后，你认为他们还会去睡大地吗。
　　盖亚和战天在送梦舒雅她们去休息之后，并没有分开，而是走一起出去散步去了。
　　“你……你和梦舒雅到底是什么关系，干嘛老是缠着她。”战天在观察了盖亚狠久后终于忍不住问道，其实这次出来散步也是他的主意。
　　“我缠着她怪你鸟事，我喜欢你管的着吗。”这话他当然不会说出去咯。“我缠着她？你是不知道，她还欠我一个东西，况且我好象没有缠着她吧，我只是关心我妹妹而已，敢情你是把这个行为误会成哪个意思了吧，难道你喜欢她？”
　　“哼，谁会喜欢那种女人。”战天有些急促的说道。
　　“呵呵~~~，实话说我很喜欢这个丫头，我们第一次见面的时候还………嘿嘿。”在想起魔界乱石岗温泉的事后，盖亚的老脸也忍不住憨憨一笑，一脸的猪哥像。
　　而战天在听到盖亚的话后，心中一紧像是什么东西好象要失去了一样，隐隐的有些痛，暗暗的把盖亚列入了‘特殊’敌人之列。
　　而在战天他们两人在各自闲聊之即，梦中的梦舒雅却在发生的翻天腹地的变化。
　　梦中的米艾儿在朦朦胧胧之中看见了一个她非常熟悉的身影，这个身影竟然是她的姐姐米纳斯。
　　“姐姐~~！，你怎么会在这里。” 米艾儿看了看四周后发现这里竟然是她曾经最熟悉的地方——天神界：“姐姐这……是怎么回事，我怎么就回来了。”
　　“小妹啊，你还没有回来呢，这里只是你的梦境。”米纳斯关心的摸了摸米艾儿的头道，然后在趁她不注意有捏了捏米艾儿的小脸蛋。“我这次来时间很紧，你什么也别问，先听我说完你在说。”
　　“哦。”她看这姐姐米纳斯神情很严肃的样子，也就没有多问了，轻轻的应了一声就不做声了。
　　“这次来我是来在次封印你的，你不要觉的惊讶，因为一些很特殊的原因我现在还不方便告诉你，等时机成熟了我会一起告诉你的，在封印完你以后，你的那另一半男性灵魂将代替你在下界行动，好了现在开始吧。”说着她不管米艾儿那疑问重重的神情，快速的念着一串饶口的咒文。
　　“不会吧，姐姐我还刚刚出来没多久啊，又要睡啊，我抗…………”‘议’还没又念出口，她就在耀眼的白光中失去了意识。
　　…………………………
　　次日，在稀朗长老他们的命令之下，战天、焰舞、殛电等这些年轻一辈的龙族长老都跟着梦舒雅他们去完成一个他们必须完成的任务，当然除了稀朗长老是个例外，。
　　“战天等等我啊，你不用走的这么急吧，该死………” 梦舒雅愤愤的想到，不对应该是我们那快被忘记的主角刘华，不知道怎么搞的，自从魔界的哪次不完全蜕变之后，刘华他自己的灵魂就被一股强大的力量给深深压制着让他直处于在一种无意识之中而不是和米艾尔真正的融合了，米艾儿之所以可以压制一直占上风刘华的灵魂是因为她感到了威胁，一个相对于刘华来说的强大（色迷心窍的魔王大叔），从化茧开始到蜕变的过程中，本来应该是在一个非常安全且宁静的地方进行的，但米艾儿和刘华的情况很特殊，特殊到身体强制性进行蜕变，所以后果就导致危险系数直线上升。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 人界逸事 第八十五章 我是男龙骑士之梦舒雅（中）
　　(起4Y点4Y中4Y文4Y网更新时间：2007-1-6 20:41:00　　本章字数：2689)
　　
　　战天在听见梦舒雅的话后脚步显然慢了下来，这话在一旁的盖亚也听见了，他回头对着正在那揉着脚的梦舒雅说道：“我说大小姐，你不会连这点路都走不惯吧，你看我妹妹比你强多了。”
　　“我能有什么办法啊，要是以前的我，这点山路算什么鸟啊，我横着都能走过去，可是现在…………”梦舒雅低头看了看胸前顶着的那两座承重的大山，脸微微一红望着在她旁边幽魅的胸道：“而且这两个东西也是累赘，不知道她（米艾儿）在我‘睡觉’的期间到底吃了什么东西，好象有‘大’了些。”虽然刘华以前很喜欢看豪乳，根本就没有想到自己有一天也会变成这样，难道这就是报应？
　　旁边的幽魅好象感觉到了来自梦舒雅的目光，转头一看发现她竟然在看着自己的胸，脸微微一红后，她没有怎么细想，出于对梦舒雅关心的问道：“小雅，你怎么了有什么心事吗。”
　　“哦~~没，没有什么心事，只是觉的幽姐姐你很漂亮，不自觉的就看呆了。” 梦舒雅连忙道。
　　“油嘴滑舌，不过我本来就很漂亮嘛，对了~~~最近我发现你变了很多，至少比以前更开朗和活泼了许多。”幽魅趁机在她的小脸上捏道。
　　梦舒雅用手打掉幽魅的手，一脸纯洁加淘气的表情道：“有吗，我以前就是这样，只是幽姐姐你不知道而已。”本来就娇小可人的梦舒雅，在无意中做出的这个可爱的表情后，杀伤力那是直线上升，在场的男性无不中弹，不过大家都是定力相当深厚的魔啊和龙啊，所以都没有弄出洋相来，要不然还真的会弄的英雄竟折腰，就连身为女性的拉碧丝和焰舞都一副惊艳的表情，不过怎么说也是女生嘛，在短暂的失神后，拉碧丝迅速的望向战天，在看到战天也被梦舒雅可爱所吸引的表情后她感到了他正在离自己越来越远了：“冰大哥，难道你不记得我了嘛。”拉碧丝痛苦的想道………………
　　焰舞也顾不上梦舒雅是什么女神了，高兴的跳到她的身边道：“哇~~~小雅刚刚的哪个样子，实在是太可爱了，如果我是男的话，我会忍不住马上就地把你吃掉你了哦。”在场的男性想法也和焰舞的差不多，如果没有那么她的性别有待考证，不过幽魅除外，因为她的性别定论还是个X。
　　“是哦，小雅，你这样的表情可千万别在那些讨厌的男生面前显露哦，要不你的麻烦会很多的。”
　　“你在这样我会惩罚你的哦。”幽魅也附和着焰舞道，说着还指着自己的哥哥道：“你不相信看看那些男生啊，哼~~~就连哥哥也这样。”
　　“这个~~不会吧。” 梦舒雅看了看盖亚后汗道。
　　“我看马上要进城了，小雅这个样子可不行啊。”焰舞看着不远的城市道。
　　“恩~~包括幽魅、焰舞和拉碧丝我们都应该改变一下，要不然会惹很多不必要的麻烦的。” 梦舒雅点电头说道，她很是讨厌那些如若实质的欲望眼神，每次都看的自己心里发毛。“幸好我这里还有些上次魔界大采购剩下的斗篷。”
　　在梦舒雅的提议下，这次幽魅、焰舞和拉碧丝她们都换上了宽大的斗篷，绝世的容貌也暂时的隐藏了下来。在穿戴整齐后一伙人浩浩荡荡的向眼前的那做名叫灵源的城市开去。
　　这一次他们要去的城市是红云帝国的一个大型沿海城市，这里也是一个传奇般的冒险城市，为什么这样说呢，因为它临近龙之国和精灵森林，曾经出过多位精灵魔法师和龙骑士，虽然这已成为了历史，这也归功于人类的欲望和精灵的美丽，因为精灵简直就是美丽的代名词，而在上层的人类社会中，有很多人都喜欢畜养精灵性奴为荣耀，拥有一个美丽的精灵这可是身份的象征。就因为这样在奴隶市场上一个普通精灵的价格可值上万金币，更不用说美丽一点的咯，而那些追求荣华富贵的人更是以捕捉精灵为业。这就直接的导致了精灵对人类产生的巨大敌意，梦舒雅就曾经吃过亏，虽然精灵对美丽的事物不会产生很大的敌意，但梦舒雅的哪次是另有原因。
　　龙族的原因更是简单，实力至上，没实力的人是不会被龙族所承认的，就连亚龙都拥有这样的骄傲。
　　因为梦舒雅从龙之岛来到陆地上来的时候是乘坐着龙过来的，如果贸然选择灵源城直接登陆的话，一定会惊世骇俗的，而且他们这群人里不是龙族就是魔族，万一被发现那麻烦肯定会接踵而来的，先不说龙的实力是各国巴结和拉拢的对象，魔族的出现一定为把各国自称‘英雄’的屠魔者吸引过来的，在听到这个解释的时候，刘华很快就联想到了他以前看过的一些武侠电影里的采花贼，同样是一种受实力男子喜爱的职业，在打败或杀了魔族后的人一定都会受到年轻女子的青睐，想通后他偷偷的看了一眼幽魅他们：“阿门，愿上帝…...哦不，应该是愿黑暗之神霍尔德尔保佑你们。”因为上面说的那些原因，所以他们选择了离灵源城较远的海岸降临的。
　　本来是半天的脚程，硬是被梦舒雅拖城了一天的时间，没办法，谁叫刘华刚刚拿回身体呢，而且爱神又属于那种法术型的人，身体根本就不如幽魅和焰舞她们那种魔武双修型的体质，什么你说为什么拉碧丝她怎么走这么久连汗都没冒一下啊，我能和她比么，她是龙耶。
　　如果按地球的时间来算，当梦舒雅她们来到灵源城的时候已经到了傍晚，不过傍晚的灵源才是真正的灵源城，身为一个大型的港口城市，每天的吞吐量那时十分的惊人的，当然除去贩卖奴隶外，商业会十分的发达咯，随之而来的雇佣兵也成了这里的一大特色。入夜的灵源没有想象中的宁静和压抑，反而更加的夜闹了起来，白天不开张的店也一下子热闹了起来，小贩们也是更加卖力的穿插在人群中。
　　不知道是不是上次的黑市惊魂，梦舒雅并不喜欢这么热闹。不过没怎么见过人类夜市的龙族可是对着一切充满了兴趣，到处好奇的看着这里的一切，时不时还问一两句。而那些灵源城的商人们也是很高兴的为这些没见过世面的土包子仔细的解释着，不过还顺带着卖力的宣传着自己的商品，不过在确定塔刚他们只是问一问不买后，脸色马上一变，一副冷冰冰的样子嚣张道：“那来的土包子啊，快滚开，不要妨碍我做生意，走开，走开。”
　　性子火暴的焰舞差点爆发，不过还是一旁的梦舒极力的拉住了她。
　　“怎么，你还想打我啊，来啊，来啊，打我啊，哎哟~~~打人啊…………”那个老板还在说的时候，一直站在旁边的殛电突然走了上去，二话没说就一拳过去，在那嚣张老板的左眼上盖了一个黑大章，不过他还是控制住了力道，要不然那老板绝对变成了一滩烂泥了。
　　而打完人后的殛电也就只说了一句话，结果四周围观的人先是一愣，然后就哄的一笑，散去了。
　　他道：“嗨~~~真的是没办法，对于这种拥有特殊嗜好的人，我一般都会想办法满足他们。”说着还无奈的摇了摇头。
　　梦舒雅也只有在一旁狂冒黑线的份。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷人界逸事 第八十六章 我是男龙骑士之梦舒雅（下）
　　(起8Z点8Z中8Z文8Z网更新时间：2007-1-11 14:11:00　　本章字数：2161)
　　
　　对于这样的小打小闹城里每天都会发生几十起，大多数人也都没有把这件事放在心上，但还是有些好心人说到。
　　“你们还是快走吧，要不等下巡逻队的人来了就麻烦了。”
　　“谢谢。”战天小心的看了看四周后对着哪个好心人说道，对于殛电的行为他并没有指责，虽然刚刚进城没多久久惹上了麻烦还是小心点为妙。
　　说完他就带着梦舒雅他们快速的离开夜市。
　　不过在他离开之前，已经有一个人隐进了一个黑暗小巷子里去了，快速的往城主府那边跑了过去…………
　　由于以前战天曾经来过灵源城，所以他们很快的就找了一个比较好的旅店。
　　“恩，很好，你去给我们3个房间弄些吃的来后，就不要来打扰我们了有其他的需要我会叫你的。”战天在看过房间后点点头道，然后又给了哪个老板足够的金币后吩咐道。这个旅店最大的房间是三人间，但他们一共有10个人，本来打算在开一间的不过后来在幽魅的强烈要求下梦舒雅同意了和她们挤下的，随意只要了三间，男的们两间，女的们一间。
　　接过金币后的老板谄媚道：“是是是，小的，这就去给你送来本店最好的酒菜。”说完就高高兴兴退出了战天他们的房间，对于像战天他们这样一出手就是金币的大主客，一般都是他亲自出马来招待的。
　　战天刚刚转身就对着殛电说道：“阿殛，你刚刚是不是太冲动了点。”
　　“没啊，你也听见了，是他叫我打的啊。”殛电立刻反驳道。
　　“是啊，我也不觉的殛哥错了。”憨厚的塔刚同时也是和殛电最要好的他认真说道。
　　“天哥说的没错，我们一进人类的世界就惹上了一哥麻烦，以后完成任务肯定会对我们产生阻碍的，而且我们还得去寻找人类当中的强者来帮助他们抵御魔族的入侵。”浮游扶了下眼睛道，他说的帮助人类强者，其实就是有选择性的变成某个幸运儿的坐骑，而且他们的目标不是龙骑士，而是神圣龙骑将在怎么说他们也是龙族长老啊。
　　“这件事算了，下次你还这样你就先回龙之国吧。”战天不想在这件事上做更多的纠缠，所以他选择了不与理睬。
　　“说道寻找强者，天哥，你还真是幸运啊，就名将有主了啊，我现在送上我迟来的祝福啊~~~~哈哈。” 殛电被浮游的一句话，勾起了早上稀朗长老临走时的吩咐。
　　“是啊，是啊，天哥还真是幸运啊。” 塔刚也来凑热闹道，而浮游只是含笑不语。
　　“你们可别胡说，我只是听从稀朗长老的吩咐而已。”冰冷的战天，不在是以前那副拒人于千里之外的表情了，在听到他们开玩笑的说早上的事后，他就赶忙急道。因为早上稀朗长老说：战天啊，战事将近，你就不要去寻找什么强者了，你就成为梦舒雅小姐的‘守护’（同‘宠物’。龙族才不会说自己是什么宠物呢，他们只会告诉别人，自己是XXX的守护。）吧，小姐那边我已经说好了，好了就这样了。
　　说完就不给战天任何说话的机会，趁他一愣的时间闪人了，战天当时的心情不知是高兴还是郁闷，也只有无奈的摇摇头。
　　“那我们换吧，我来做小姐的守护怎么样，可以我现在就去和小姐说。” 殛电马上半真半假开玩笑道。
　　“去，去，去快滚回去睡觉，明天我绝对第一个赶你起来。”战天赶紧逃避他当前的烦恼道。
　　“不会吧，天哥，放小龙我一把吧。” 殛电可是出了名的懒龙，不过龙族基本上都是这样的~~~汗，而他只是在此突出一点而已。
　　就这样在此的龙们你一句我一句的闹着。
　　“啊~~~终于解脱了，亲爱的床啊，我发现你越来越可爱了。”走了一天路的梦舒雅，一进房间就很不淑女的扑倒在了床上。
　　“小雅，哈哈~~~你走光了哦。”随后跟进来的幽魅看着梦舒雅上翻的裙摆倒：“你这样没警觉，可是会出亏的哦。”
　　“切，反正大家都是女生，怕什么。”扑在床上的梦舒雅，懒懒道，今天实在是累坏了她。
　　“那可不行哦，你这样养成了习惯，以后很难改的。” 焰舞道。“而且你还没脱道鞋呢。”
　　“知道拉~~~~”梦舒雅慢慢的爬起来道，不过在把鞋子脱下来的一瞬间：“啊嘶~~我的脚好象起疱了。”当她把袜子脱下来的时候，一双水晶般的脚一下子就展现在了众人的眼中，白皙的皮肤，精致的小脚，一切都是那么的完美。
　　“这……简直就是艺术品”对艺术品十分苛刻的龙族焰舞不禁道。
　　但当众人看到与那双小脚极其不协调的红色水疱的时候，不约而同的皱了下眉毛。一旁得拉碧丝也忍不住产生了同情得心，不过很快她就以：对敌人得仁慈就是对自己得残忍。放弃了这个想法，嗨~~恋爱得女人是可怕滴。
　　“啊~~都是我的错，早知道会这样我就应该不顾你的反对背你走的。”看到这样后的幽魅自责道，她赶忙来道梦舒雅的身边捧起她的脚道：“你先忍一忍，我帮你挑破这些可恶的水疱”
　　“恩，幽姐姐，这不是你的错，只是~~嘶~~~”在幽魅挑破第一个的时候，梦舒雅不由自主的吸了口气：“不知道是不是变成女生后，身体也变的敏感了些，以前我是男身的时候也有过水疱啊，怎么没觉得很疼啊。”
　　“是不是，很疼~~~”
　　“恩”
　　“忍一下吧，马上就好。”幽魅在看了看梦舒雅得脚后道：“看样子明天你是不能走路了。”
　　“那~~那怎么办，我~~~~”
　　
　　起8Z点8Z中8Z文8Z网8Z授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　帝王之都市外传 外传之一 我是COSPLAY（上）
　　(起0S点0S中0S文0S网更新时间：2006-10-26 13:57:00　　本章字数：2553)
　　
　　（这里先汗一个，我昨天看电视发现我七十二章的结尾好像一个广告，这纯属巧合。还有就是哪个什么《天是XXX》天哪~~~我没有照抄啊。我只是借鉴了一点点而以，而且也是一点经典情节而已。）
　　“喂~~美女！~~~醒醒~~醒醒啊…………”随着一阵剧烈的摇动，一个如黄莺般的声音在我的耳边响起，梦舒雅慢慢的睁开了眼但一束强烈的光芒使得自己又眯起了眼睛，在意识迷迷糊糊当中她模模糊糊的看清楚了眼前的这个人影应该是个女的，而且还是个陌生的女的。
　　“你是谁啊？这里是那里啊？” 梦舒雅并没有看清眼前的这个人的衣着和容貌，只是静静的等待回话，也没有向四周看去。
　　“…………你们是哪个介绍来的，怎么能在上班期间来这里偷懒啊。”哪个女的显然很生气的嘟起嘴巴道。
　　“恩？！~~~中文！，怎么回事。”她赶忙向四周望去，等她在适应四周的环境后梦舒雅猛然的发现四周的一切是多么的陌生，也同样的是多么的熟悉啊。我曾在多少个夜晚思念过的东西啊。高楼、大厦、香车、美女…………啊~~等等，这一切都是真的么，我不会是在做梦吧，我赶快暗自的掐了一下自己，‘嘶~~~’在大腿传来一阵巨痛后，我终于明白了，这事真的，也就是说我被魔法阵传回来了……哈哈哈哈~~~~，我吴汉三有回来了。虽然我的内心无比的激动但我不敢表现出来，实在是太高兴了我，我怕我表现出来后会被送往‘非正常人类研究中心’。而且眼前的这个女的也很可疑。
　　所以现在的第一要务就事解决眼前的这位怒发红颜，她刚刚好象在说什么上班期间，我们…………对了，幽魅他们……梦舒雅马上紧张的向四周的草地望去，发现他们三个正静静的躺在草地里后。就放心多了至少他们没事。在刚刚的观察里梦舒雅发现这里好象是一个貌似体育馆后面的巨大草坪，而从面前的这个女的说的话来看，她貌似是这里的负责人。
　　“喂，我在和你说话呢，你怎么不回答我啊，还有你知不知道别人在和你说话的时候向旁边看是不礼貌的行为啊。”而梦舒雅眼前的这位女子，也就是王佳现在那是气的要死，但在看到梦舒雅那天使般纯洁的面孔后，火势再次的灭了下去耐心的说道。她心里都有点纳闷：她不会是个聋痖人吧。
　　“哦~~~，你说吧什么事，我听着……”虽然刚刚梦舒雅也大概的听到了些但还是不清楚。
　　“你……嗨~~~，算了，你仔细听着，我问你怎么能在上班期间在这里偷懒呢，会场现在可缺人呢，在不去我可要扣你工资哦。”王佳威胁道，但口气好像在哄小孩似的。
　　“上班？我上什么班啊。” 梦舒雅听到眼前的这位美女的话后很是疑惑的问道。
　　“恩？你不是来COSPLAY的吗。”王佳疑惑道，再次上下的打量了梦舒雅一番后心道：不会吧，穿的这么逼真来这，不是COSPLAY是什么啊，而且好象是真的耶。不自觉的就伸手想去摸摸看。
　　“COSPLAY？” 梦舒雅知道，他这是装扮的英文意思以前也很喜欢看一些漫展的COSPLAY，不过有些COSPLAY实在是不敢恭维，太恶心了简直是扭曲我心中人物的伟大形象。不过现在和我有什么关系啊。她就想问问眼前的这位是不是认错人了。不过在看道眼前的这位美女向自己伸出手后，她惶恐的叫道：“啊~~~~你~你想干什么。虽然我不反感你这种行为，但我还不认的你耶…………”。她误认为眼前的这位美女是那种有‘特殊’爱好的认。
　　“哦~~~，对不起。我不是故意的。只是我想知道你身上的这件‘东西’是不是真的。”虽然她这样说，但心里有冒出个想法：她是COSPLAY的哪个动漫里的人物啊，我怎么不记的有这号人物啊。
　　听到王佳的回答后，梦舒雅马上意识到自己好象还是穿的那件‘黑龙战甲’的样子啊，赶紧往身上一看后，果然自己还是穿的那件三点式的‘黑龙战甲’。但自己又不敢马上脱到，要知道脱了黑龙的代价是很严重滴~~~~~嘿嘿。不过眼前的这位还在沉思当中的美女也没看出什么端倪的样子，对了！她不是说自己是什么COSPLAY吗，那我干脆就承认是COSPLAY演员。反正幽魅、盖亚他们的衣服也怪异的要紧。
　　“哦~~~~看我，我终于记起来了，我是来这打工的。对不起啊~~~我们马上去干活。”说完就丢下那个还在思考当中的美女，向幽魅她们躺下的地方跑去了。
　　“喂！~~~魅儿，快醒醒…………” 梦舒雅轻轻的拍着幽魅的脸叫道。
　　“恩~~~~小雅，我怎么睡着了啊。”幽魅揉了揉眼睛道。
　　“现在我可没时间和你解释，你什么也别说。去那边把你哥哥弄醒吧，我去把猛克达踩醒来…………”说着就转身就向猛克达倒下的地方跑去了，不过还不忘丢下一句话调侃调侃幽魅：“魅儿啊，你睡觉的样子真是太可爱了，要不是现在情况紧急我现在就要吃了你，哈哈…………”
　　“你………小雅，越来越坏了。”幽魅红着脸娇嗔道。不过在梦舒雅的变化也是因为自己已经选择了堕落后的冰山一角，而这些对话可是清清楚楚的落在王佳耳朵里，不过她也只是认为梦舒雅他们这只是‘同学’间的友谊而已，没想那么复杂，看到幽魅她们那么开心她也无心打扰，只是有点惊讶江山竟然如此多娇。不过又有一个疑问来了“她们说的是那国语言啊？”。
　　“臭狗~~~~，快点起来，我们有事要做了。” 梦舒雅用脚推着猛克达道，她可不会想对待幽魅那样的温柔拉，人家可是女孩子嘛。
　　“知道拉，臭女人。你可是女人耶，淑女点好不好。”猛克达其实早就醒了，而四周也没有什么危险的，他也对这个新奇的世界充满了好奇心，所以他就舒适的睡在这里晒着太阳咧顺便欣赏着这个陌生的世界。不过外人王佳的出现在他的意料之外，他又不知道此人是敌是友，只能用气死死的盯着咯。
　　“诶~~等等，等会你可千万不要说话，知道么~~~这里的会说话的狗都回被开膛、切腹的。”她怕说被抓去做解刨研究猛克达听不懂，只好说直接点。
　　猛克达也只是惊讶的看了梦舒雅一眼后，就点点头算是答应了。而幽魅却忧心忡忡跑了过来道，样子都快哭出来了：“小雅，哥哥他伤的好重啊，要是平时还没什么，可是现在我用不出魔法来了。”
　　(昨天电脑进不了网站所以没更新的了，但我保证星期六补回来。砸票啊，写书评啊！！！)
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝王之都市外传 外传之二 我是COSPLAY（下）
　　(起7F点7F中7F文7F网更新时间：2006-10-27 17:58:00　　本章字数：2442)
　　“怎么可能！我试试……” 梦舒雅听道幽魅的话后非常惊讶，不可能啊，怎么会用不了魔法。赶紧闭上眼睛感受下魔法元素…………天哪，这难道就是地球人用不了魔法的原因吗！空气中的魔法元素濒临消失的地步了，而且自己的四周还算是多的了，因为黑龙战甲的吸魔功能梦舒雅用魔法一直很轻松，但这次她发现自己的最强治疗魔法在这里使用的话，最多只能修复点表皮而已。从幽魅那焦急的语气来看盖亚受的伤一定不轻，该怎么办呢…………思考中的梦舒雅眉头不由的皱在了一起。
　　而在远处的王佳在看到梦舒雅那烦恼的表情后，走了过去问道：“喂，你好象遇到了什么麻烦…………”说完还看了看躺在梦舒雅身后的盖亚。
　　“恩…………” 梦舒雅不自觉的回答到，不过她在看到四周的现代化建筑后，她突然间想道：“对了，我怎么医院给忘了。咳~~~~在异世呆久了，把地球的先进科学都快忘光了。”她先对眼前的这位女的说到：“哦，没什么，只是我的朋友受了点伤，我马上送她去医院，还有那个‘打工费’我不要了。”然后才赶紧转过身对着身后的幽魅说道。
　　“幽魅，快把你哥哥放到猛克达的背上去，我带你们去帮盖亚治伤”虽说猛克达现在看起来和德国牧羊犬差不多大，但力气却还是它原形时期那么大，驮个盖亚还是轻轻松松的。现在梦舒雅才不管什么医药费，等把人治好先再说。
　　“哦，知道了。”幽魅说完就干紧把她哥哥盖亚抱了起来，而猛克达也听到了刚才的计划，很自觉的跑到了幽魅的身边示意她放下来吧。幽魅没有任何犹豫的就将哥哥轻轻的放了上去。
　　“好了，你们就跟着我走吧，出去看到了任何事物都不要惊讶，以后我会慢慢的告诉你们的，现在一切都听我的，我要你们做什么你们在做，这里我比你们熟悉，知道吗。” 梦舒雅告戒到，她可不希望他们出去后到处‘乱逛’。
　　“恩，知道了。”幽魅想了想后点头答应道。本来她有很多问题要问的，但听道梦舒雅的话后又把问题吞了下去。
　　“那就跟着我走吧…………”说完带头向体育场管的后门冲去，幽魅她们也跟了过去。而最郁闷的就属王佳了，她都快晕了，和哪个天使般的女孩说了那么久都不知道他们要干什么，完全无视自己的存在。
　　而梦舒雅在跑了一段路后，又突然想到了自己好象孩不知道这个地方那里又医院啊，“魅儿，你在这里等等，我去问下医院的地址后就回来，不要乱跑。”
　　“哦~~~~那小雅你要快点啊。”幽魅担心的问道。
　　“恩……”梦舒雅在简要的说明情况后又跑了回来，而还站在原地想问题的王佳突然又发现刚刚哪个天使女孩又回来了。
　　“你叫…………” 刚想问对方的名字的时候，又被对方打断了。
　　“这位姐姐，你知道离这最近的医院怎么走吗。” 梦舒雅气喘吁吁的问道，而且表情也很焦急的样子。
　　看到对方很焦急的问医院在那后，王佳被人打断了说话的气顿时消散的无影无踪。“哦，离这不远处有一座不错的市第三人民医院，出了会场向左走500米就到了。你的那位朋友不要紧吧。”说到后面王佳还关心的问了一句。
　　“哦，谢谢了。他呀一时半会还不会死的。88888~~~~~我走了。”说完就绝尘而去。
　　“哦，8888~~~~哦，对了，小妹，我叫王佳，你叫什么名字啊。”王佳在看到梦舒雅的背影后突然间想到，说了这么久连对方名字都不知道，那还真时郁闷啊，所以就赶紧喊道。
　　“我叫梦舒雅”听到王佳的喊话后，没想那么多的梦舒雅直接的回答道，然后就消失在门后的走廊尽头。
　　“梦舒雅~~~~~梦舒雅。恩，好名字…………”看了看梦舒雅消失的地方后，王佳总有种预感她们在不久还会见面的。
　　问完地址后回来的梦舒雅在和焦急般的幽魅汇合后就朝着会场唯一的出口奔去了，不过出去的时候一定要经过会场才能到达大门。
　　而当她们气喘吁吁的出现在异常热闹的会场后，奇迹发生了先是一些眼睛好的人向梦舒雅她们这边望了过来，不过在望了过来后他们的眼神就挪不开了静静的看着梦舒雅这边。先是一两个这样的，然后是十个、二十个、…………最后只要能看见梦舒雅的地方都很自觉的静了下来，谁多没有打破这种诡异的‘静’。
　　过了许久梦舒雅她们也被盯的浑身不自在的道：“对不起啊，路过~~~路过~~~~”说着就带着幽魅她们全力的向会场外面奔去。而幽魅也想尽快的离开这里，这些人的眼睛太‘恐怖’了，全部都在狂冒星星。
　　而当梦舒雅她们来到人群前面的时候，人们很自觉的分了开来，让她们路过，而这全出自本能，就在梦舒雅她们快走出会场的时候不知道是那个猛男叫了一句提醒他的朋友道：“快拍照啊，你没拍好看我回去不把你剁了………………”
　　“是是是…………”
　　……………………………………
　　就因为这一句话，人群之中突然间响起了无数声：“咔嚓~~~~咔嚓~~~~咔嚓~~~~………………”闪光灯那闪的频率强如暴日，整个会场响起了震天的声音。如：
　　“天哪，我看见了‘女神’啊，你要我怎么活啊。”某男A
　　“我对不起我的女友啊………………”某男B
　　“我更惨，555555…………我昨天才结的婚…………”某男C
　　“哇~~~~刚刚的哪个神仙姐姐COSPLAY的是谁啊，我怎么没见过啊”某动漫骨灰粉丝A道。
　　“可能是新出的吧，靠~~~~就是你，我心中的女神快跑拉。…………回来我在收拾你。” 某动漫骨灰粉丝B道。
　　而梦舒雅她们趁着哪强烈的闪光灯成功的‘闪遁’了，而哪些没看道的人全部都在埋怨那些照相开灯的人，而那些照相的人则埋怨哪些吵闹的人，把‘女神’给吓走了，最后都快武装升级械斗了。不过在急速赶来的警察的调解下才平息了这场‘女神之争’，而梦舒雅也成因此而成为了S市乃至其他市的‘COSPLAY女神’，这是后话。
　　(砸票，留书评啊~~~~~~~~~~明天我再更新一章哦！！！！)
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝王之都市外传 外传之三 没钱！卖身？（上）
　　(起3K点3K中3K文3K网更新时间：2006-10-28 15:07:00　　本章字数：2251)
　　“魅儿，快给我坐下。不要老到我面前晃来晃去。”
　　“可是哥哥他…………”
　　“你哥哥盖亚他那条‘小强’命是挂不了的。”
　　“小强是什么东西，你好象还没和我说过。”
　　“小强啊，它是一种………………”
　　梦舒雅她们在逃离会场后就迅速的赶到了S市第三人民医院，而梦舒雅她们所在的就是医院的外科手术室外。她们现在的着装外面都披了个斗篷，脸都隐隐约约的遮了起来，要是还穿着黑龙在外面，梦舒雅她自己敢保证，马上会被送进‘精神科’。而刚刚还焦急的等待哥哥病情的幽魅，在听到梦舒雅说了一个新鲜词就缠着她给自己解释，而梦舒雅也趁着这个机会给幽魅恶补了下地球的现代生活。在旁边听的幽魅那是越听越有味，时不时的‘哇’上几句，眼睛里是一直保持着星星状态恨不得马上拉着梦舒雅出去试一试。而激动的也不只是幽魅，趴在地上的猛克达也是异彩连连。要不是医生来提醒她们手术已经做完了，我看都不会记起自己还有一个受伤不起的哥哥。
　　“医生，我的朋友怎么样了。”开口的是梦舒雅，凭她上辈子的经验和对这个世界的了解也只有她来应付了。
　　“太神奇了，我都不敢相信，你的朋友他肋骨断了5根、左手骨折、内脏轻微错位、刚送进来的时候心跳严重底于正常、………………，”说话的是一个看起来六十岁左右的老医生，他没发现在旁边听的梦舒雅头上的黑线有多么多么的长和粗，而是越来越激动的端着那本笔记本 ‘演讲’着。越说越心惊。梦舒雅就在那里纳闷这都不会死？
　　“医生，他到底死了没有。” 梦舒雅恨不耐烦的说道。
　　“哦，没死，所以我才说太神奇了，病人现在脱离了危险，不过还要调养几个星期就好了。不过他的医药费…………”医生说到后面犹豫了，看着梦舒雅没说话显然不好开口的意思。
　　“多少………” 梦舒雅现在开始担心起医药费的问题了，因为她根本就没有一毛钱。而她上午冲进医院的时候她大叫着：医生~~~医生！不管怎么样赶快把我的朋友给就活过来，给我用最好的药，请最好的医生，我只要他活。而在那之前她们看见盖亚竟然七窍流血，那是吓坏了梦舒雅和幽魅她们，所以在进到医院后才会发生刚刚那失去冷静的叫声。
　　“一百万…………”医生轻轻松松的吐出了这三个字。
　　“一百万~~~~~~！” 梦舒雅听到这个数字后失禁的叫了出来，不过在看道那医生清明的眼睛后，她知道他并没有说慌。而在看到四周的人都奇怪的看着自己后，她赶紧捂着嘴对着四周歉意的说到：“对不起~~~~对不起，你们继续、你们继续。”道完谦后她又小声的对着医生问道：“医生，你不会是多看了一个零吧，怎么会这么多。”就算多看了一个零梦舒雅她也没这么多钱何况是一百万。
　　“不会啊，你看这是药费单、特护病房单、专家治疗费、…………”说着就拿了一大串医疗费用单给我。
　　看着说中那些乱七八遭、花花绿绿的单子，我都头都快炸了，乍看之下好像是骗了的，但仔细想想还真的有这项的样子。不过我还是怕受骗，装着很不服气的说道：“你不会是在骗我的吧，那有这么多啊，你给他吃金子拉。”
　　“哼，你说我一大把年纪了，怎么会来骗你这个小姑娘呢，我可是具备了医者仁心、德心、爱心的二十一世纪的有良好医生，你怎么能这样侮辱我、打击我…………”
　　“………………汗~~~~~”我只是稍微说了一下我的个人意见，这个老头就好象我杀了他老婆似的吵的没完，还真是个老不死的人精：“好了~~~好了，我错了还不行吗！我只是怀疑一下嘛，你那么激动干嘛。”
　　“哼，看你张的这么漂亮的份上我就不和你计较拉，嗨~~~现在的年轻人啊，越来越不尊敬老人了。哎哟~~~~~~干嘛，那么小气嘛。”医生摸着手委屈道。
　　“哼~~~~~你的手还不老实点我就剁了他…………”气死我了这个老不死的人精医生竟然还是个色鬼，竟然将他的狼爪伸向了在一边听不懂中文的幽魅的屁股。
　　“好了，没你什么事了，把你们的院长叫来，我和他亲自的谈谈吧。” 梦舒雅真色道。
　　“说吧，你向和我说些什么，我就是院长。”那个老头神色一正的说到，别说这个看起来蛮猥琐的老头，竟然散发出一饱经沧桑的上位者威严，看起来很不简单。
　　“啊~~~~~，你是院长！” 梦舒雅惊讶的再次失敬的叫道，四周的人开始仇视她们了。“对不起~~~~对不起，你们继续，你们继续。”还忘了告诉你们梦舒雅所在的位置也是手术室门口。
　　“呵呵~~~~去我的办公室谈吧，这里会影响到病人及其家属的情绪。”这一刻老院长又像一个和蔼的老爷爷。
　　“哦…………” 梦舒雅挠挠头不好意思的说道，随后就带着幽魅她们随老院长去办公室去了。
　　在来到办公室后，梦舒雅她们互相交换了姓名后，梦舒雅知道了眼前的这位老院长姓：龙叫无极。之后她们就向龙院长说明了她们的情况，其实是篇了个慌，说她们是群孤儿。在高中毕业后就出来打工了，可是她们今天在上班的途中的时候，盖亚不小心被汽车给撞了，司机耍流氓跑了。而后她们就万分焦急的情况下带着他来到了医院，因为心急所以才会上演在急诊室的那目。最后她们也坦白了自己没钱服那比巨额医疗费。
　　“什么~~~~你们竟然没钱！！”龙院长惊讶的从作为上跳了起来。梦舒雅她们也没说什么，只有默默的低下了头。龙院长也没有发火，只是眼珠子转了转后笑道：“嘿嘿~~~~~~没钱就卖身给我吧。”
　　（看情况更不更新！！！！！）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝王之都市外传 外传之四 没钱！卖身？（下）
　　(起7M点7M中7M文7M网更新时间：2006-10-29 16:07:00　　本章字数：2674)
　　“卖身！！~~~”听道这个词后，梦舒雅马上联想道一副非常龌龊的画面：‘哈哈哈~~~~~~你以后就是我的女奴拉~~~哈哈…………’只见龙院长穿着一件非常TB的皮衣，右手拿一副软皮鞭，左手指着趴在地上的自己猥琐的叫道，然后………………想道着梦舒雅自己都不敢想了，一个激灵她赶紧向后猛退了几步。可是就是这突然间的动作撞到了身后没有任何设防幽魅，而幽魅也因为被梦舒雅这么突然的来下。身体失去了重心撞到了后面的某个东西。这个东西梦舒雅没看清，也来不及看清就听见那个龙院长发出了一声撕心裂肺、鬼哭狼嚎、惊天动地的惨叫声。
　　“不~~~~~~~~~”然后就听见一声非常清脆的瓷器破碎声‘哐~~~~~~’ 梦舒雅她们先是被龙院长那凄惨的叫声所吸引，不过随后而来的瓷器破碎声更加吸引她们注意，在看到幽魅一脸委屈的看着我后，我没有责怪她，而是看向她身后的那一堆碎瓷片后，梦舒雅在这一瞬间心里咯噔一下暗叫：糟糕~~~~。她在之前看到那龙院长惨白的表情看着地上的碎瓷器后，马上联想到这瓷器一定不简单。
　　龙院长推开梦舒雅她们跑到已经碎掉的瓷器面前，捡起一两块碎片后，“完了~~~完了~~`”龙院长看着手上的瓷器后，伤心的念道。
　　“小雅~~~对不起啊，我…………”幽魅看道龙无极的样子后，知道地上的那个被自己不小心摔坏的‘东西’肯定是个很重要，低着头对着梦舒雅道歉道。
　　“这不是你的错，要怪就怪那个‘怪爷爷’…………好了~~好了~~一切由我来解决，你站在一边去看着吧。” 梦舒雅鼓励的拍了拍幽魅的肩膀道。
　　不过在看到这个伤心的龙院长后，梦舒雅知道自己闯了一个天大的祸，也不知道怎么去安慰这个‘伤心的老人’，只好用非常诚恳的语言对着龙院长说道：“对不起~~~~，龙院长，打碎了你的东西。不过你放心我一定会赔给你的，而且………………” 梦舒雅还没说完，蹲在地上的龙院长就突然暴起道。
　　“赔？你怎么赔？你赔的起吗。”龙院长非常生气的说道。
　　“我又不是故意的，要怪也……要怪你……自己，谁要……你说那个什么‘卖身’吓到我了……………” 梦舒雅说这话的时候明显底气不足，说话也吞吞吐吐。说道后面她死命的抑制住眼睛里那快要流出的眼泪，扭过头去。
　　而站在一边看着的幽魅也走到了梦舒雅身边安慰的轻轻抱住她，然后用杀人般的眼神瞪着龙无极龙院长。
　　说女人最大最强的武器就是‘眼泪’，还真的没错，而且是越漂亮杀伤力越强，像梦舒雅这个级别的美女那个杀伤力还真不是盖的，龙院长在看到梦舒雅那蓄势待发的眼泪后，火也消了大半但语气还势很严厉的说道。
　　“怎么能怪我捏，你根本就仔细听完我的话，我是话全部的意思是说：没钱的话，你们可以把你们的朋友~~~就是哪个躺在医院的哪个，租给我们医院做研究啊，他的身体实在是太特殊了。这样我们就不收你们的医药费了，有可能还给钱你们。就这样！你根本就不听完我的话，你当我龙无极是什么人~~~胡闹。这下可好了你说怎么办吧。”说着还拿着手中的碎瓷片叫道。
　　听道龙无极的解释后，梦舒雅知道冤枉好人了，但大错已经铸成还能怎么办，认错吧：“对不起哦~~~~我知道错了，你说怎么办吧，我没有钱你是知道的，你说怎么办就怎么办吧我听你的，但要保证我的人身不受侵犯。”她可不希望被这个老头给卖了，不过一看道地上的那个看起来不怎么样的瓷器她的心里都有点火，小声的嘀咕道：“什么玩样嘛，这个烂东西看起来也不怎么样啊。”
　　但很不巧的被龙无极听道了：“烂东西？你知道它值多少钱吗？”
　　“多少~~~~？” 梦舒雅觉应该不会很多吧，而龙无极没说话，只是表情很严肃的伸出了两根手指。梦舒雅看到后说道。
　　“两万？”龙无极摇了摇头。
　　“难道是二十万！”龙无极依然摇了摇头。
　　“不要告诉我，它值二百万。”龙无极仍然摇了摇头，在此梦舒雅神经立刻甭的紧紧的，因为…………龙无极很无奈的说道：“全部错了，应该是2000万，仔细听着不是人民币而是美圆，是2000万美圆。它就是世界上最珍贵的瓷器孤品，全球最高价的Z国元代青花“鬼谷子下山”圆罐瓷器，而且它还是我二十五年前也就是2006年买的，你说它现在应该值多少钱啊。虽然现在的美圆没人民币值钱了，但价值还是有的啊。保守估计：5000万人民币还是有的。（注：相当于2006年也就是现在的1亿人民币。）”
　　龙无极的话直接就给了梦舒雅两个巨大的霹雳，第一：天哪！25年前就值2000万美圆，那现在不就是…………梦舒雅暗自的算着。第二：什么！25年前是就是2006年，哪现在呢。梦舒雅赶紧搜寻着可以证明时间年代的东西，在看到龙院长的办公桌上的一个小台历上清清楚楚的印着2031年的时候，梦舒雅有点眩晕的感觉。不过仔细想了想自己的遭遇后，还是释然了…………
　　看到梦舒雅听到自己报的价格后一直就那样的呆在那里一动不动的，还以为自己吓到她了：“怎么样，很惊讶吧。”
　　被龙无极这么一问，梦舒雅只好说：“还能怎么样，卖了我也不值5000万啊，也只有给你们免费打工咯。除了出卖肉体外，我什么都肯做。” 梦舒雅决定自己一个人抗下来，本来这就是自己一个人犯的错嘛。
　　“恩~~~~”龙无极摸着下巴想了会：反正天儿他去H市上大学也没有人照应，就让梦舒雅她去照顾天儿吧。想到这样他马上同意道：“好吧，你给我打工也可以，你说的哪个我也会同意。不过你们得让我们研究你的朋友，哪个我会给你们另算一笔钱的。可不可以啊。”
　　“这个你得问他本人，我也不好做出什么决定。毕竟你是在研究他本人。” 梦舒雅说道。
　　“好的，等他醒了我会去问他本人的意见的。”龙无极说到：“哪现在让我看看你们的样子吧，总不能我雇了你们，连个样子都不知道吧。”
　　梦舒雅想了想也觉的是，就毫不忧郁的拉下了斗篷的连衣帽子。在这一瞬间龙无极他敢发誓这是他看过的最美丽的女孩，美的更本不像话，他根本就找不到用什么词语来形容梦舒雅的美…………
　　在下一刻他马上变卦道：“我改变注意了…………”
　　(求求大家看完了后留下宝贵的书评比如：文笔、感情、情节、性趋向等。
　　看完后请快快写出你的感想，这样对作者我的发展有好处，也可以对症下药，写出读者最想要的《帝王冢》。
　　虽然事练笔之做，但我还是想精益求精，谢谢~~大家一定要支持某家的邪恶浪花。还有记得砸票！！！！！！！！1)
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝王之都市外传 外传之五 新娘或女仆（上）
　　(起8L点8L中8L文8L网更新时间：2006-10-31 13:11:00　　本章字数：2499)
　　
　　樱桃梵素口，杨柳小蛮腰——出自某白大神。
　　用来形容梦舒雅的性感小嘴和一握小腰绝对不贬低它。在第一次看道梦舒雅哪绝佳身材的背影时，龙院长就觉得她绝对是个超级极品美女，但自己又不怎么确定，因为在正面看时梦舒雅哪顶帽子实在是很碍事，但又不好开口叫人家给自己看，但现在既然她已经被自己掌控住了，当然要验验货拉。
　　但当真正的看到梦舒雅的真容后，也深深的撼动了早有点心里准备的他。无法形容的美，这是他的第一反映。
　　“哈哈~~~~，物超所值啊。”龙无极在心里暗暗的叫到。但嘴上还是这样的说道：“你可以不用还我的钱，但必须答应我一个条件”
　　听到可以不用还那么多钱梦舒雅实在是高兴的快要吼了出来，但随后的一句话彻底的熄灭了她那激动的火焰。“我就知道世界上没有免费的午餐，用一亿人民币换来的条件肯定不会很简单。”自己也没有什么理由反抗，听听他要说什么也不要紧，反正我也没什么损失：“恩，说说看吧，但我不一定会答应的。”
　　听到梦舒雅竟然有点犹豫，还真是不可思议。要失其他人早就不假思索的答应下来，怎么说也是一亿耶。这对所有人都是个极大的诱惑：看来梦舒雅这个姑娘是一个稳重、不贪财，而且她的气质也很好。“你很优秀，我打算让你嫁给我的孙子，怎么样。只要你同意的话，你就…………”说到这，梦舒雅马上毫不犹豫的拒绝道。
　　“我不同意。”鬼才同意，要是同意了那还不等于卖了自己。
　　龙无极并没有因为梦舒雅打断了他的话而生气，不过他好象看出了梦舒雅的想法似的，马上笑道：“你还是同意了算了，就算你和那位姑娘一起给我打工，我给你们每人普通工人们十倍的工资你也要给我打10年的工资，这还是加了那个‘小子的被研究费’。如果就你一个的话~~~~嘿嘿，我看你就给我白做一辈子吧，你还世好好想想吧。”最后的几下笑声让梦舒雅像起了她以前看过的一部电影《某毛女》里的一个人物————黄世仁。
　　“啊！~~~~”听了龙无极的话后，梦舒雅都有点动摇了。在这一瞬间她的脑瓜子快速的运转着，终于让她想出了三条路可以走了。
　　第一：认命投降，嫁给龙无极那所谓的孙子，成为龙家的一份子，为他们龙家传宗接代。
　　第二：求幽魅和自己一起做别人家的女仆，这让她想道了一些龌龊的事，在就是求盖亚做人家的特殊的‘人形小白鼠’，但有生命安全保证。
　　第三：这个也是最好最安全也是最难的一条路，回到红云帝国去，作回自己的大小姐，但好象那边貌似还有个‘亲亲老公’的样子。
　　头痛啊，实在是头痛啊。这要我怎么选呢，龙无极看到我一时半会还真的选择部了，也没说什么去催反正现在的他又部是很急，看了看坐落在角落里的一架仿古的摆钟上的时针和分针都快指着12后，他很友善的提醒梦舒雅道。
　　“这样吧，你们先去医院的食堂里吃个饭，下午在做决定吧。”
　　“啊~~~~哦！”陷如沉思中的梦舒雅被龙无极的话打断后吱声道，看来她还在想那个问题勒。
　　龙无极看到这样也只好耸耸肩一笑带过，自己也先独自的向外走去，在打开门后龙无极又想到了一个问题好心的提醒道：“你们放心的去吃就是，我会统治下面的人；还有在去之前你们最好将你们自己的容颜藏好点，要不然我的食堂会暴掉的。”哈哈哈~~~~~然后那个人精就在自己的一阵笑声中消失了。
　　食堂，在打菜的大叔满脸的疑惑下，梦舒雅她拿到了三份丰盛的中餐后，其中的第三份是猛克达的，选了一个僻静的角落里坐下了。
　　幽魅在坐下后的第一句话就说：“小雅，你还当我是不是朋友。如果不是我现在就走人。”而且态度还很坚硬。
　　梦舒雅当仁部是傻子，她知道幽魅在问什么。“魅儿，我们当然是朋友拉，但这是我一个人的事，你就部要管了吧。”
　　听到梦舒雅这样不服责任的说道，幽魅心里一酸眼睛里马上出现了某些疑似液体道：“小雅，是朋友就应该替你分担烦恼是不是，何况我已经是你的人了，难道~~~你是不是讨厌我了。”
　　梦舒雅一看不得了了，她虽然是女孩子但也比较怕女孩子哭，一哭她心就慌，马上急道：“傻丫头，你怎么这样乱想呢，我怎么会讨厌你呢，别乱想吃饭吧。”
　　“那你为什么有事都部告诉我，我看到你那样头痛的样子心里也很难受知不知道。是不是哪个老头欺负你了，如果是我叫猛克达去咬死他。”虽然幽魅她们魔力竟失，但猛克达还是可以变身成为‘地狱三头犬’原形的。这就是因为他的不属于魔法，而是属于他本身自己的能力。而猛克达听到自己的主人咬自己去杀什么人了，马上抬起了头一服等待命令的样子。
　　听到幽魅的口气后梦舒雅马上按住幽魅道：“魅儿别这样，我告诉你还不行吗…………”之后她就把她和龙无极之间的事说了一遍，其间也说了下那个瓷器的事。
　　“啊~~~~~，天哪，那个东西真的那么值钱吗，我以前打烂过好多的说。”幽魅认真道。“对了，小雅如果你也去那个什么龙家打工的话，我也去。你先不咬拒绝，你要想想我不去和你一起打工的话，我去那里住啊。”
　　想了想。“好吧，也只有这样做了。”梦舒雅像看白痴一样的看着幽魅道：“你以为你还是魔界‘公主’啊，这里可是地球啊。”
　　“哦~~~~，那小雅你回复那个龙无极呢。我看我还是去杀了他吧，敢威胁我的‘夫君’。”幽魅握着小拳头气愤的道。
　　我还真有种啼笑皆非的感觉，这个女人怎么老是讲打讲杀啊。我‘恨恨的’敲了下幽魅。“哎哟~~~~，小雅你干吗打我啊。”一副泪汪汪的样子对着我委屈道。
　　“打你算好的了，我和你说啊，这里不是魔界你可千万不要动不动就杀人、打人，知道不。要不我们会很麻烦的。”幽魅不情愿的点了点，看到她这个样子我还真的怕她去杀了龙无极。“至于‘卖身’这件事………厄，魅儿我只是大个比方，你不咬激动。那件事我想好了，我们就先去龙无极家打工吧，然后在慢慢想办法回‘帝国’那边。”
　　(很高兴大家踊跃写书评，其实我最喜欢的还是书评，不过票票也是一样，所以投我所好吧！！！！谢谢~~~写写~~~歇歇。)
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝王之都市外传 外传之六 新娘或女仆（下）
　　(起0U点0U中0U文0U网更新时间：2006-11-1 18:01:00　　本章字数：2545)
　　
　　（事先说明：那个‘卖身’，不是指真正的卖身。只是打工的的表达形式，而且这还是一种剧情需要。）
　　梦舒雅她在决定后，一吃完中饭就去龙无极的办公室了，她本来还以为要等的，想不到龙无极已经坐在那张旋转椅上等她们了，这使的她微微有些惊讶。看到梦舒雅她们来了后，龙无极也不废话直奔主题的问道。
　　“怎么样，想好了？”
　　“恩~~~！想好了，我还是选打工，不过我的这为朋友也要一起来我才来。”
　　龙无极听道她不愿嫁给自己的孙儿后，实在是有些可惜，仍然还保留一丝希望的问道，希望她能回心转意。“真的？你好好考虑过吗，你只要嫁进我们龙家可是有享不尽的荣华富贵。”
　　听道龙无极的话后，梦舒雅微微的皱了下眉头道：“龙院长，你不要在说了，你看我像那种贪图享乐的人吗？” 梦舒雅说完后又想起了一件很重要的事，那就是自己貌似还没有‘身份证’吧，不好意思的说道：“龙爷爷，我还有件事我像拜托你下，好不好。”
　　龙无极听到梦舒雅叫她龙爷爷时，明显一愣。怎么突然间叫的这么亲热啊，不过心里还时很享受这种待遇的，听到梦舒雅要拜托自己什么事后高兴的道：“你说说看吧，只要我能做到的马上帮你做。”
　　“真的？”
　　“恩~~~，小丫头，你是在怀疑我龙无极的能力吗？”
　　“不不不，我怎么敢怀疑龙爷爷你的实力呢。而且这件事对你来说，简单的很。我们没有身份证了…………”
　　“怎么回事？”龙无极奇怪了，怎么会没有身份证呢。
　　梦舒雅眼睛一转，马上想到了一个点子就道：“是这样的……………” 梦舒雅就说自己，幽魅和盖亚以前都是C市的孤儿，在政府的帮助下长大的，在高中毕业后就来到了S市打工，但刚刚来S市没多久，就碰上了小偷，不说是钱没了，连她们的证件也一起被抢走了。而盖亚的伤也是在后来追小偷的时候被小偷的同伙打的…………之后她们久把他送到医院了。梦舒雅这样的说也正好把盖亚的伤也一起给圆过去了，这些也是她是刘华时看过的三流泡漠肥皂剧里的情节。
　　而龙无极听到梦舒雅这样的话后，差点笑出来。他一听久知道这是假的，眼前的这位小姑娘太不会说慌了，不但漏洞百出而切边说话眼睛还边转呀转的，好像是在想台词似的。龙无极在商场混迹了这么多年阅人无数，怎么说也是…………而且他也不相信眼前的这位美丽的公主是位孤儿，雪白的皮肤、纤细的手、高雅的气质…………说什么他也不相信她会是一个孤儿，不过她可能有难言之隐吧。
　　他饶有深意的笑了笑后道：“好吧，好吧。这事我会帮你的，公安局那我的熟人还是有的。”
　　“啊~~~，太谢谢你~~龙爷爷。” 梦舒雅高兴的叫道。
　　看道梦舒雅那迷人的笑容后，连定力不错的龙无极也失神了好一会。看道这样后他越发的喜欢梦舒雅这个小妮子了，大家不要误会了，只是长辈对晚辈的喜欢。
　　“小雅来，你来看看这份合同，没意见就签了它。”龙无极向梦舒雅她递上了一份文件道。
　　梦舒雅接过来大概的看了看后没问题就签上了自己的大名，而幽魅因为不会写这个世界文字指按了一个手印，就这样梦舒雅把自己给卖掉了。虽然不是真正的卖掉了，但算算自己的工作期限后，和卖了自己好像没什么区别样的。
　　看了看合同后，龙无极唤来了一个叫刘军后，先对着梦舒雅道：“你们两先跟着我的保镖刘军去你们的工作地点看看，以后你们就是那个房子主人的女仆了。还有啊小雅，你以后主意改变了随时可以到我这来说。”
　　“放心我不会改变的。” 梦舒雅有点不耐烦道，这个老头怎么还不死心啊。
　　龙无极装做没听见梦舒雅的话，对着哪个叫刘军的中年人说道：“刘军啊，你把她们带到少爷的别墅去吧，其他的就不用管了。”
　　“是~~！。”刘军很大声的回答道，奇怪的是还敬了个礼。然后又转过身来，不过当他看见梦舒雅的时候，眼睛里爆发出一种叫做惊艳的目光，不过他毕竟是军人出生很快就回复过来了，平静的走到梦舒雅他们面前恭谨的道：“这两位小姐请跟我来。”为什么他会用上敬语呢，呵呵~~~这完全是因为梦舒雅的影响。
　　刘军从进来起就是侧对着梦舒雅的，不过这时梦舒雅才真正的看清楚刘军，他的气质看起来很像一个军人的样子，国字脸、端正的五官和虎背熊腰的身躯，给人一种安全感。那巨大且结实的肌肉告诉人们他很危险、生人勿近。
　　“好的。”说完就带着幽魅和猛克达准备走了出去，但…………
　　“等等…………”龙无极叫道。
　　“老………龙爷爷，又做什么，我是不会嫁给你孙子的。” 梦舒雅以为龙无极又来提个事，马上拒绝道。
　　“我又不是和你说这事，我是说你的这条……狗也要带去？”龙无极道。
　　“厄~~~~~~，” 梦舒雅终于记起来了，还又条狗。这可不是什么乡村，养狗是要狗证的。但这又不是什么一般的狗，还真的不知道怎么办才好，知道用询问加可怜巴巴的望着龙无极。
　　“厄…………不要这样的看着我好不好，我的身子骨吃不消。”龙无极被梦舒雅看的很不自在道：“至于这狗的狗证嘛，你叫刘军去办。还有你带着它去打个疫苗，如果…………”他蹲下来朝猛克达的下身看了看。
　　龙无极的这个动作使的在场的每一个人包括一条狗都感到一股恶寒，同时他们心中都出现了一个想法：原来这个老头（老板）还又这种嗜好。而当事狗则又种杀人的冲动。
　　看道梦舒雅她们都这样的看自己，且感到这个动作实在不雅。龙无极马上‘咳咳~~~’两声来掩饰自己的尴尬后道：“不要乱想，我只是在验证下这条狗的性别。”然后又平静的对着梦舒雅说道：“如果要阉掉这条狗的话，你就在这家医院给它做吧。好了，你们走吧。”龙院长说的时候还做了个‘割’的动作，吓的刘军不自觉的夹紧裤子。
　　“是~~~”看到梦舒雅她们走远后，办公室里的一个书架移了开来。里面走出一个百头发的老人笑道：“无极啊，想不到你还有这种嗜好~~~哈哈哈………………”
　　“咳咳~~~~~~”龙无极再次用咳嗽来掩饰尴尬，然后平静的道：“胜龙，你觉的我选的这个孙媳妇怎么样啊。”
　　“很……不错！”那个老人看了看梦舒雅消失的门很满意道。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝王之都市外传 外传之七 惊艳不是那么一点点（上）
　　(起8U点8U中8U文8U网更新时间：2006-11-2 14:37:00　　本章字数：2389)
　　
　　“很……不错！”那个老人看了看梦舒雅消失的门很满意道。“也许她更适合我的孙子也说不定，是不是？”
　　“你……我告诉你啊，这是我先看道的。你怎么能抢我的孙媳妇，而且她已经是我们家的人了。哼~~~~~”龙无极晃了晃手中的协议道。
　　“~切，谁里你啊，在没有和你家的震天结婚前，我家的剡灵还是可以追她的，你说是不是。而且人家要尊敬人家姑娘家的意愿撒~~~~~哈哈哈…………龙哥这次你可要让我啊~~哈哈……”李胜龙笑着说道。
　　“你………算了，看看是你家的剡灵厉害还是我家的震天强。”龙老爷子也找不到什么理由后，干脆退一步道。
　　“这就对了嘛~~~厄，龙哥啊~~~你调查过那两个女孩吗？”李胜龙正色道。
　　“哎呀还真的把这事给忘了~~~~，我这就要小张去办。”随即就打了哥电话要他的秘书小张去调查下梦舒雅和幽魅她们的背景详细资料。
　　“是，董事长。我这就去办…………”电话那头的小张恭敬的说道。为什么这个小张要叫龙无极为董事长呢。其实龙无极除了是这家医院的院长以外，还是世界五百强企业排名第50的龙灵集团的前董事长。虽然已经退了下来，但在公司还是很有份量的。这次他来这家他门下的医院纯粹是没事过来见见老朋友，也正好碰到了梦舒雅他们来医院就盖亚。这样的普通事当然不会让他出面来做手术了，而是这家医院的真正院长打电话说他们碰到了一个‘超人’，要他来看看，而这个超人呢就是指盖亚那小强般的身体。
　　而在看了盖亚的伤情检验报告后，龙无极也震撼了，盖亚的身体还真的不是一般的强，和普通人相比，骨骼、内脏等器官都约微不同。这将是一个巨大的发现，他将有可能改变人的体质，到时候中国人不就…………其他的就不知道了，所以他才想让梦舒雅他们把盖亚借给他们好好研究一下。之后就发生了前几章的事了。而他这次要来S市看望的老朋友呢就是另外一个老人——李胜龙，世界五百强企业排名第57的魔界娱乐集团的前董事长。
　　“好了，就这些……等等，哦，对了。你去通知下震天要他今天回家去看看，我给他准备了一个惊喜…………好了没事了。”最后又想了想没事了才说道。
　　“是…………”在等了等后，张秘书才真正的挂断了电话。看来龙无极经常这样。
　　而梦舒雅她们呢还在医院里逛着呢。
　　“小雅啊，刚刚哪个穿白大褂的人，给猛克打做了什么啊。手里还拿着一个那么大的东西望他的屁股上戳啊。”幽魅说的时候还用手比画着，说完还看了看在后面瘸着腿的猛克达。
　　而猛克达则用红红的眼睛瞪着梦舒雅，好像在说：你给我等着瞧……哎哟~~~我的屁股。
　　“哦~~~你说的哪个是狂犬疫苗拉，而哪个长东西呢，就是‘针’咯，如果不打哪个的话猛克达会被警察叔叔炖掉来吃的。”梦舒雅危言耸听的说道。猛克达很吃惊的看着梦舒雅。
　　“哦~~~~，不知道猛克达的味道是什么样哈哈~~~~开玩笑咯，小猛猛。” 梦舒雅赶紧躲到幽魅的身后笑道。
　　而做为本次带路的刘军同志正陷入在无尽的问号当中，这几位小姐她们在说些什么啊，我怎么听不懂啊。要是听懂了那才叫怪事呢，因为梦舒雅她正在使用异世语言在和幽魅她们交谈呢。
　　“小猛，你打不打算娶老婆啊。” 梦舒雅突然间问道。只见猛克打露出一副不解和疑惑的神情，显然对梦舒雅的问题感到奇怪。
　　“如果你不打算娶老婆的话，我就带你去把……哪个多余的玩意切掉。”说到这个的时候梦舒雅的脸上迅速的闪过一丝飞红。
　　猛克达显然还是没听清什么意思，但听到梦舒雅说要切掉自己身上的什么后，他赶紧摇头表示自己不愿意。
　　“哦~~~，那就不要去怎做什么手术咯。”说完就转过头来对着刘军道：“刘军大哥，你带我们去看看我在医院的那位朋友吧，就是我带来的那个治病的男子啊。”说完后刘军很快就把梦舒雅她们带到了盖亚所住的特护病房门口。
　　“啊~~~~`”声音是从盖亚所住的病房那传来的。
　　“你是谁？这里是那？”这句话显然是出自盖亚之口的异世语言，听到这句话后梦舒雅她们对望了一眼后，就赶紧推门而入。
　　一进门就看见盖亚拿着一个针管在手里，而对着他的是一个吓的瑟瑟发抖的年轻女护士，地上还散落了一些药片。
　　“盖亚，你在干什么啊，快把你手上的针管放下来，然后乖乖的给我坐到床上去。” 梦舒雅厉声的叫道。
　　“小雅！这里是什么地方，怎么到处都怪怪的。”盖亚看见梦舒雅对着自己很生气的叫道后，马上乖乖的把手中的针管放了下来然后像乖宝宝一样爬上了病床。而那个护士如释重负的拼命的逃离这个危险份子。
　　“哥哥，你终于醒来了啊…………”幽魅看到自己的哥哥醒来后就跑了过去抱住了盖亚。
　　“恩~~~~，小雅你给我解释这里到底是什么地方。”盖亚有点生气的问道。
　　“那…………刘大哥你可以先回避下吗。” 梦舒雅转身对着站在自己身后的刘军叫道。
　　“厄~~~~~好的。”说完就转身走出了病房，也顺带把门关上了。
　　看到刘军出去后，梦舒雅就道。“事情是这样的………………”之后梦舒雅她就把他们是怎么样来这里的，之后又怎么样把他带来了这个所谓医院的地方，说到后来梦舒雅就有意的躲避关于自己给人免费打工的事，但她不说在场的幽魅也帮她补充完了，把她是着实把自己给气了。但她还是及时的把幽魅拉了过来，对着幽魅她的耳朵小声的道：“关于研究的事，你可千万不要让你哥哥知道。要不然你哥哥可成了人家的小白鼠，任人宰割了。”
　　“哦~~~我知道了。”
　　看到梦舒雅她们神神秘秘的，坐在床上盖亚忍不住问道：“你们在说什么啊。”
　　（砸票啊1！！！！！！留书评啊！！！！！！！！！。给点建议啊1！！！！！！！！！！！）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝王之都市外传 外传之八 惊艳不是那么一点点（中）
　　(起3E点3E中3E文3E网更新时间：2006-11-7 18:18:00　　本章字数：2584)
　　
　　（问我为什么这么久都不更新是因为我现在看自己的书太多BUG了，越写越对不起观众了。几天的思考我终于决定…………把这本书认真且快速的写玩后，马上开新书。我开新书已经蓄意以久了~~~~~`哈哈ING。还有就是关于主线的问题…………太深奥了。）
　　看到梦舒雅她们神神秘秘的，坐在床上盖亚忍不住问道：“你们在说什么啊。”
　　“哦~~~没什么没什么，你慢慢的安心的在这里疗伤，我过几天会回来看你的。就这样…………”说完就丢下在那若有所思的盖亚，拉着幽魅走了出去。
　　看着梦舒雅消失在门，盖亚心道：“那我现在干什么啊……算了~~~好不容易可以清净一段时间，还是睡我的大头觉吧。”说完就‘倒’下了………………
　　而看见梦舒雅她们出来的刘军马上走了上去问道：“梦小姐，我们现在是不是应该回去了？”刘军说完还用询问的眼神看着梦舒雅。
　　“厄~~~~~~~回去吧，我想应该没什么事了。” 梦舒雅想了想后觉得没有什么事了后就同意道。
　　在经过梦舒雅的同意后，刘军就带着梦舒雅她们来到了楼下后。打开了手机快速的按了几个号码，没一会从医院的后面就开来了一辆亮银色的宝马，很平稳的停在了他们的面前………………
　　在车上，幽魅又问起了为什么在医院的时候不让自己提那个关于研究的事呢。
　　“你笨啊，你如果告诉他你来帮我打工的事，按我对你哥那不常时间的了解，他肯定会同意医院的研究的，到时候他们就很会发现我们根本不是什么普通人类，而彻底把我们给…………（以下过于血腥~~越过！）” 梦舒雅她根本就不用担心坐在前面副驾驶座上的刘军听到，因为他根本就听不懂，梦舒雅刚刚所交谈的都是使用的‘异世大陆通用语’。而刘军的注意力也不在梦舒雅她们的身上，因为军人的天性让自己对偷听别人谈话这种行为感到可耻，特别是女人的。不过有任务的时候还是要破例的。
　　“啊~~~~这个地方的人类还真世恐怖啊。”看看看~~~连幽魅这样的魔界步兵大统领都敢到恐怖的词语，可见梦舒雅为了让幽魅不把‘研究’的事讲出去，可为是用心良苦啊，把她前世所看过的全部恐怖影片情节全部都用上了。“让我想快点回魔界了…………”一说到魔界幽魅的表情马上陷入了一种沉静在回忆当中的表情。她开始又点想家了，虽然那个地方环境不怎么样，光线又不好。但总算是自己的家啊，在这里（她看了看四周的环境后…………）自己没有一点归属感，除了梦舒雅、盖亚和猛克达外，自己没一个认识的人，而且自己的魔力也用不了了，她开始……有点害怕了。
　　看到幽魅这个样子，本来心情不错的梦舒雅也开始感慨了，开始胡思乱想了。亲人~~~~~她马上想到了哥哥雷迪…………她马上使劲的摔了摔头后，深深的叹了口气。因为哥哥的死让她一直对自己很内疚，她总认为是自己害死哥哥雷迪的。
　　除了哥哥后她又想到了自己的父母，“父母~~~对了，我回来了这么久还没去看看那个自己家里呢。”想到这她马上拍了下坐在前面的刘军肩膀后叫道。“刘大哥，你可不可以帮我去查查C市新华路XXX小区108号还在不在啊。”
　　刘军听完梦舒雅的话后，一脸茫然的看着她。“………………”因为梦舒雅用的是她的第一母语‘帝国语’更刘军说的，听不懂才正常。
　　意识到自己犯的错后她马上用标准的普通话说又说了一遍。
　　“…………是的，小姐”刘军听完后想了想还是答应了。
　　看到这样反应的梦舒雅还是觉得不妥，决定还是自己亲自去看看号些。大约行驶20分钟后，梦舒雅她们所坐的车来到了一个别墅小区前，刘军对着看大门的门卫示意了一下后，拦住她们去路的自动电门就缓慢的打开了。看刘军是这里的‘常客’。司机很熟练的停在了一栋非常豪华的3层别墅面前。
　　“呓~~~~”梦舒雅她并没有惊讶于眼前的豪华，而是因为眼前的建筑很像她在贝利城（红云帝国的都城）属于自己的那栋小楼。她在仔细近距离观察这栋楼的时候，刘军已经下了车他没用理会梦舒雅她们，走到了门前按了下门铃，过了会门开了。开门的是一个看起来很和蔼的大妈，脸上还挂着微笑。她在开门看见了刘军后很高兴的叫道。
　　“小刘啊，你今天怎么又时间来看望我啊，还是来找少爷的啊？”
　　“李妈~~~~今天我是带两个新人来的，听说是太老爷雇来照顾少爷的…………”刘军口里的李妈其实只是一个钟点工，平时她是不会来的。只有每个星期的礼拜六她才会来打扫一下某人的蜗居。
　　“哦~~~~，在那啊让我看看…………。”说着就很感兴趣的伸头向外看去，当看道梦舒雅那美丽的身影后她惊讶的叫道：“天哪，那个姑娘真美啊，是哪家的千金小姐啊，难道是少爷的女朋友。我怎么美见过捏。”她丝毫没有把梦舒雅他们联想到是今天要来的女仆身上。
　　“…………呵呵，你也认为她们是哪家的千金小姐啊，我第一见到她们时也认为是哪家的小姐，而且还用上了敬语呢。我都…………”刘军憨憨的说到。
　　而李妈听见刘军说他们后，马上又向外望去，天哪~~~~这样漂亮的姑娘竟然还又两，而且这个（幽魅）看起来只是比先前见到的哪个小姐差那么一点点。两个女神级的美女站在一起形成了一道非常眩目的风景，让同样身为女人的李大妈羡慕不以：“嗨~~~~年轻真好…………”不过话说回来，她在年轻也是属于哪中…………咳咳~~~算了，看在她很和蔼的份上，我就不加以评论了。
　　“李妈啊~~~~，接下来的事我就交给你了啊，我得回去交差了。”刘军正色道。
　　“啊~~哦，好的，我很喜欢这两个漂亮的姑娘，你就放心的交给我吧。”
　　“哪就再见了。”说完也不理李妈，直接走到在外等待的梦舒雅她们面前，从裤子里拿出了以把钥匙，伸到了梦舒雅她面前道：“老爷要我把这个交给你，等下里面的哪个李妈会带你们去参观和了解这里的。不过她只是个钟点工，所以房子还是你们看着。”说着还指了指站在门口的李妈，而站在那的李妈看到梦舒雅看了过来后也笑着挥了挥手表示她的存在。
　　“哦~~~我知道了。”梦舒雅点了点头道。
　　“那我走了，不懂的地方问李妈吧，她基本都知道。”说完转身就走了。
　　(对不起啊，这几天都在开运动会，而且灵感也没什么。不过现在开始恢复更新了，期待吧~~~~~~~~`)
　　好书尽在www.cmfu.com


　　帝王之都市外传 外传之九 惊艳不是那么一点点（下）
　　(起4O点4O中4O文4O网更新时间：2006-11-11 19:47:00　　本章字数：2546)
　　“就这样走了啊？”梦舒雅看着刘军的背影气愤的想道，但仔细想了想后又不知道为什么生气…………
　　“姑娘~~~姑娘~~~”以一个声音突然在幽魅的身后响起，吓的她猛的反身向后退了几步，腿部微微下曲，一副战斗姿态很熟练的摆了出来。但看清楚是一个很和善的大妈后又放下了心中的警惕，收起了敌意仔细的打量起眼前的这个大妈。
　　而一直在幽魅旁边的梦舒雅也打量起眼前的这位大妈来着。看起来50-60岁左右，脸上爬满了皱纹，一双粗糙的手说明她是个勤劳且工作量很大的人。“她应该就是刘大哥说的那个‘李妈’了吧。”在打量完眼前的这位大妈后梦舒雅又想起了刘军说的那个人来了。
　　看到幽魅先前的那服架势，梦舒雅暗自笑了笑她神经太紧张了。这里可不是什么到处都充满杀机的魔界，就附在她的耳边道：“魅儿，你太神经稀稀了，这里可不是什么魔界拉，这是一个充满法制和文明的国家，没有什么人要杀我们两个弱女子的。还有啊~~魅儿，我刚刚发现我们的武技还可以用哦，而且猛克达也不会让我们有事的。所以你就安拉。” 梦舒雅到现在为止可还事穿着黑龙战甲哦，所以才会发现武技的事，不过在平时魅战斗的时候黑龙战甲就像蔫了的气球似的，很柔软的。况且她还穿着盖亚的全身式斗篷呢。
　　“恩~~~，谢谢小雅，来奖励你一个吻”说着就准备去吻梦舒雅的脸，而梦舒雅则敏捷的闪开了，还成功的阻止她那还欲继续的大胆行为。
　　在摆平了幽魅后，梦舒雅口气非常歉意的对着被她们落在一边的李妈道：“对不起~~~李妈，她就是这么喜欢闹，实在抱歉，对了~~~~你可不可以带着我们熟悉一下这里啊，毕竟我们以后就要在这里工作了。”对了，我以前好象没向大家提过，幽魅目测1.75M、梦舒雅则是1.73M，所以幽魅比梦舒雅高一点点，而且她看起来也比梦舒雅成熟多了。
　　“呵呵~~~~，没什么的~~~年轻人嘛，都喜欢这样。我们家的阿豪可比你们闹多了，好了~~~~你们跟我来吧。”说着就要带她们进去，可是当她看见猛克达这条貌似很脏的狗后（其实人家只是两个星期没洗澡而已。），就皱着眉头道：“姑娘~~~你条狗是你们的吧？”
　　“是啊，怎么了~~~李妈？” 梦舒雅疑惑道。
　　“呵呵~~~没什么，只是它也太脏了吧，先让它在外面等等吧，等下我帮它洗洗在让它进屋里来。怎么样。”李妈很平和的对着梦舒雅说道，一点也没有嫌弃一意，这也让梦舒雅对她好感大增。
　　“恩~~`好的。”说完就反身对着猛克达和幽魅他们说了一边，并且还替李妈解释了下这是这个地方礼仪，而猛克达也只是抱怨了下就乖乖留在院子里面了。
　　而接下来李妈就带着梦舒雅他们对着别墅进行了一翻彻底的参观和了解，不过他们两个是怀着不同的心来参观的。幽魅是对这些新鲜事物充满了好奇，打算那个李妈走了后一定要好好的问问小雅她。而梦舒雅则是对现在的科技进步吃惊不以，就想一个刚进城的山里人，问着问那的，而李妈也是耐心的一一讲解，并没带一点点鄙夷一情，反尔她很喜欢这个好问的小丫头。每次一讲完一个新家电的使用方法，梦舒雅总要说：“太神奇了，25年后的中国果然是最厉害的了。”
　　而在一旁听着的李妈则很迷惑，总是很难理解眼前的这位。而在讲解完所有的家电使用知识后，李妈无意间看见了挂在墙上的那个大挂钟后脸色一变哀号道：“天哪~~~我快迟到了。”
　　梦舒雅知道李妈是个钟点工，有时一天要做几份工作的。而现在看来肯定是因为自己问的太多了，把原本以为只要半个钟头就可以参观完的别墅李妈，硬是用了两个钟头。
　　“舒雅啊~~~~我在先走了啊，剩下的一些简单的东西，你自己应该可以搞定~~~~真对不起，原本答应给你们狗狗洗澡的…………”。
　　“不要紧~~~不要紧的，今天已经很麻烦你了，剩下的我们自己来就可以了。” 梦舒雅听到李妈的话后马上摆收示意道。
　　“真的！~~~~那真的太谢谢你了。不好意思啊~~~~那我先走了。”李妈说完就急急忙忙的走了。
　　看见李妈走了，梦舒雅身上顿时感觉一清。怎么说也是在别人家里的感觉，紧张那是难免的现在李妈走了房子里就剩下梦舒雅和幽魅两人了，当然感觉自由多了。梦舒雅呼出一口气道：“呕咽~~~~现在就剩我们了，哪做些什么呢…………”
　　“小雅，我想…………咕噜~~~~~~”幽魅刚想发表以下自己的意见，肚子就已经提前‘抗议’了。看到这样后幽魅哪美丽的粉脸也变的绯红了。
　　看了看墙上哪个时针指着六的大挂钟，而且摸了摸自己的肚子，她自己也感觉到很饿了后。梦舒雅就笑道：“好了~~~，我们现在去做饭吧。”说是做饭，幽魅她是新手级的人物，而梦舒雅也好不到那里去。最后在千幸万苦之下，她终于炒出了两碗不会杀人的蛋炒饭。在吃饭的时候我还把这个世界的很多事都和她讲了一遍，而她也聪明的不得了，很快就学会了一些简单的国语………………
　　在艰难的吃完饭后，梦舒雅她们很容易就把猛克达安排到院子里后就回来了，理由很简单：你本来就是守门的，现在的门比以前还小你就知足吧，顺便兼个护院。
　　“小雅~~~~我们去洗澡吧，我已经很久没洗过澡了。身上早就变的粘忽忽的了，很难受不是吗！”幽魅在回来后的第一句话就说要去洗澡。
　　被她这么以提醒，梦舒雅也觉的是很久每洗过澡了。同意道：“好啊~~~哪我先去洗咯。”
　　“哪我们一起洗吧~~~~~~”幽魅高兴的提议道。
　　“啊~~~~~好~好啊！” 梦舒雅听到后，想了想哪个香艳场面后，就激动的答应了下来。
　　“真的~~！！哪就走吧~~~~~嘿嘿”在听到我答应后幽魅显然比我还兴奋，最后还邪恶的笑了笑，让我打了个激灵。
　　………………………………
　　（洗澡秘事，岂能容我等观看~~~~~嘿嘿，只是浪花作者现在没时间，没人反对的话我就不补了。）
　　“哇~~~~，小雅啊，两个月没见，你的胸部又长大了不少耶~~~~嘿嘿。”在裹着浴巾出来后的幽魅，红着脸两手成爪壮一脸回忆道。
　　“哎呀~~~~你还是说，看我不收拾你”
　　（明天还会更新的！！！！期待吧，砸票啊，留书评啊！！！）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　本书正在连载中，最新的章节请看起点中文网主站 www.cmfu.com

　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>69                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>