

正文 第1章

开端

王曹，性别男，身高172CM，体重60KG，就读市一中高一一班。他目前最大的愿望是变成男人中的男人，可惜天不遂人愿，王曹身高倒是刚过中国男生标准，肌肉也有一点，就是长了张娃娃脸，看起来跟男子气概根本沾不上边。王曹毫不泄气，天天猛喝牛奶，猛打篮球，5月2日，他过完十七岁的生日。问他生日的时候许了个什么愿呢？王曹正色喝道：“十八之前老子要成为男人中的男人！”

可。。。。。。老天却跟他开了个不大不小的玩笑。6月2日那一天，王曹永远不会忘记的一天。早上起床他仍是打着呵欠，把手伸到背心里挠痒。这一挠，却不得了。他的手碰到一坨软软的东西，触感很好。王曹低头一看，妈呀，平坦的胸部隆起了两座小山峰。他猛敲了下自己的头"疼。。。。。。"不是做梦？不会吧，他心里暗想，这玩笑可开大了。王曹颤抖着手伸到短裤里，抓了几把，没有，还是没有？

"天啊~~~~~~~~~~~~~"他大叫，发出的却是比平时更为尖锐的女声。王曹蒙了，这，这是谁的声音啊？靠，虽然自己以前的声音也不低沉，但现在分明是女人的声音．

“碰！！”大门一下被撞开，妈妈拿着锅勺，冲他喊：“嚷啥？都7点了，还不快起床？”

王曹还没从打击中恢复过来，处于失神状态。“咦？”不愧是女人，眼尖。妈妈一眼就望见王曹胸前的隆起，径直走过来：“小三，你胸前装了什么东西？鼓鼓的？”说完，妈妈伸手摸了摸，天啊，是软的。。。。。。莫非？妈妈不敢相信的拉起王曹的睡衣“啊~~~！！！！”跌坐在地。王曹也眼睛直直的看着妈妈，不知道该说什么？能说什么呢？他现在都想一拳把自己打晕过去，醒来后，笑着说，梦到自己变成女人了。。。。。．

一会，闻声而来的大哥，二哥，爸爸全都是一副看到了ET的表情。。。。。．

总算整理好情绪，一家人疲惫的坐在客厅的饭桌前，开始讨论此事。上班上学的都请了假。养了16年的儿子突然变成了女儿，弟弟突然变成了妹妹，恐怕还没有人能在发生这种事的情况下安心的去上班上学吧。

爸爸王学成是一家之主，他看着垂头丧气的王曹说：“小三啊，你出生的时候我们仔细检查过，你是男孩没错。但是。。你那胸部是怎么回事？是不是背着家里做了什么手术？”

王曹万分委屈地看着老爸说：“我比窦娥还冤那!好端端的男人不做，我TM把胸前弄这么大两棵瘤子做什么，我引以自豪的老二也没有了。。。。。。以后还怎么把妹妹啊。。。。。。”

大哥王威也觉得不可能：“爸爸，做变性手术不可能这么快啊，昨天都还好好的。”

二哥王风附和：“是啊，做变性手术，至少在医院躺几个月呢。”说完眼睛转了转，神色紧张地低声道：“难道。。。。。。”

“难道。。。。。。？”一家人不禁也紧张起来，屏住呼吸看着他。

“难道是被外星人捉去，做了变性手术送回来观察？”靠，还以为他要说什么，王曹一听就头大，二哥是出了名的UFO热迷。“能不能提点有建设性的答案？”

王风嘿嘿地笑着说：“那你怎么解释列？现在医学可以做出这样的事情来吗？”

王曹顿时语塞。

王风象审犯人一样的看着他：“老实交代，这段时间有没有什么奇怪的事情发生？”

王曹一看，靠，他还来劲了。

作者有话要说：

改。。

正文 第2章

回忆

倒带：一个月前--王曹跟从小玩大的铁哥们杨子军，俗称“娘子军”刚跟隔壁班打完篮球赛。杨子军一进教室，就被女生堵个水泄不通。“杨子军你太帅了，刚才比赛全靠你拿分啊”靠，王曹暗想，有本事他一对五去。这世界还真是不公平，自己172CM刚过中国男生标准身高，“娘子军”就高了自己6厘米，却狂受女生欢迎。哪个什么谁说过：“男人又不是竹竿，长得高才有价值。”

“杨子军，你刚才的三分球姿势好帅哦。”又一花痴女生。杨子军也只是笑笑，王曹酸溜溜地插进来：“我的二分也很帅啊。”众女生鄙夷地看着他。杨子军给了他一拳头：“妈的，敢来抢我风头。”王曹毫不客气的回了一拳：“靠，是我的风头被你抢光了。”两人便打闹起来。班上的同学一副看好戏的表情，又开始了，活宝二人组。

杨子军跟王曹不管是在外型上还是性格上都是对奇怪的组合。王曹一张娃娃脸，眼睛大大的，睫毛很长，看起来就是典型的清秀少年，但他性格却大大咧咧，阳光开朗。杨子军瘦瘦高高的，尖的脸颊，眼睛细长，睫毛也很长，，鼻子挺翘，嘴唇薄薄的，眼神中夹杂着忧郁，看起来比同年人更沧桑似的。杨子军平时的性格也比较沉寂，只是在跟王曹一起时开朗些。

收拾好书，杨子军跟王曹准备回家，临走时，众女生还拉着杨子军不让他走，杨子军无奈的的对众女生笑笑：“今天我还有事，明天再陪大家吧”。众女生这才依依不舍的放开他。王曹揶揄他：“真他妈当自己是情兽了。”杨子军说他：“典型的葡萄酸。”王曹正要开骂，却看见一个女生向他们跑来，是李娜，他顿时一张脸笑开了花：“娜娜，这里。”说完转头对杨子军炫耀：“我是只吸引质，不吸引量，瞧我的娜娜多爱我。”李娜已经跑到他们跟前，一张圆圆的小脸因为跑步，而泛上了红潮。严格来说，李娜不属于美女，但是可爱的圆脸蛋，配上齐齐的刘海和马尾，娇小的身材（158左右）却有说不出的活泼和可爱。“我刚办完板报。”李娜走到王曹旁边，王曹拉着她的小手，李娜脸顿时红了红，抽回手：“这是学校啊，死人。”说完还做贼心虚的四处看了看。王曹真有想在她脸蛋上亲一口的冲动，太可爱了，一举一动都让他心动。杨子军在他旁边轻身说：“兄弟。。控制下你的口水。”王曹嘿嘿地笑着，李娜瞪了他一眼，死不正经的。

入学的时候，李娜坐王曹前面一排，2人天天斗嘴，却斗成了一对欢喜冤家，现在是班上公认的班对。

每天上学放学中午吃饭两人基本腻在一起，有时还加上千瓦灯泡“娘子军”。王曹跟铁哥们杨子军从小就是对门邻居。李娜住得比较远，从王曹住的别墅小区到李娜家步行大概一个小时。三人都是走读生，李娜其实跟他们并不同路，出了学校没多远就是相反的方向。但是王曹每天都送李娜回家后再自己打的回去。

而杨子军一般会很识趣的闪边。让他们小两口甜蜜去。

这天仍是一样，王曹把李娜送回小区后，准备打的回去。王曹跟杨子军家都算挺有钱的，要不王曹家生了三兄弟还住别墅，那年头，多生一个就要罚款。杨子军住王曹对门，中间隔了个院子跟马路。这别墅修好没多久，他们就成了邻居，至今也有8年了。转回正题。今天不知怎的，王曹在马路边站了很久都没招到车。他想，算了，偶尔走一下也没什么。他看了看时间，才6点。便开始往家里走。李娜的家在闹市，王曹住的别墅区接近郊区，要路过一段很偏僻的马路。那四周都没有建筑，行人车辆很少，路灯也很昏暗。这天却不知怎么回事，马路上很亮，王曹跌到了一下。当他从马路上骂骂咧咧爬起来时，却发现路灯又恢复了往日的昏暗。

回到家，看见妈妈正叉着腰瞪着眼睛站在门口。王曹心里一惊：妈妈这样子，不会知道自己在学校谈恋爱吧？难道那小子出卖我？他忐忑不安的走过去。妈妈一看见他，就吼道：“你这死孩子，今天不是没有晚自习吗？怎么这么晚回来？跑哪野去了？”王曹委屈的说：“不就快7点了吗？”妈妈一把揪住他的耳朵：“现在都快10点了！杨子军说你们5点多就放学了。”王曹哎哟哎哟地叫着：“妈妈你表快了吧？明明现在才7点。”妈妈把他揪到家里的落地钟前面：“还狡辩，自己看！”王曹一看，果然快10点了，奇怪，他再看看自己手表，也快10点了。难道自己跌到的时候昏了3个小时。妈妈仍怒眼瞪着他。他嘿嘿的笑：“不是，那个。。路上摔倒了，所以。。”果然，一说完，妈妈便爆发了：“你摔跤摔了3个小时？”王曹丢下一句：“慢动作吗”就遛上楼去了。

不一会，肚子却开始咕咕的叫。王曹想起自己还没吃晚饭，但是又不敢下楼去。过了好一会，妈妈端着菜上来：“没吃晚饭是不是？吃吧。”王曹心里暖暖的，妈妈却眼睛一红，开始念起了经。从嫁给他爸爸开始，到他们三个人长大。王曹已经习惯了，全当耳边风，一个字没听进去。妈妈是全职妇女，家里三个男孩，所以便放弃了工作，在家专心照顾他们。爸爸是公司老总，比较忙，但是每天都会准时回家。妈妈没有请钟点工，也没有请保姆，每天亲自下厨做家务。怎么看，这都是很幸福的一家。吃完饭。妈妈又念了他半个小时才走。临走叫他不要太晚睡。王曹当然没听进去，明天是周末，今天不好好玩怎么行呢。他打开电脑，李娜已经在QQ上了。抱怨他怎么才来。他就把今天的怪事说了一次。李娜关心的问他有没有哪里不舒服之类的。没聊几句，李娜的父母叫她睡觉了，她的家教比较严。王曹便去玩游戏，一会QQ响了，他以为是李娜发来的，连忙切换出来，却是“娘子军”。

杨：才回来？

王：是啊。

杨：你们跑哪约会去了，你妈来问了我好几次。

王：你小子没有出卖我吧？

杨：我们几年的兄弟了，这么不信任我！

王：嘿嘿，星际争霸去玩会？

杨：呆会说，我现在过你那边去。出来帮我开门王：啊。你又要来？现在夏天啊。2个大男人挤一张床很热的杨：靠，你家又不是没空调，废话少说，我出来了。

王曹无可奈何的跑下楼去开门，杨子军家庭挺复杂的，他妈妈死得早，他跟他爸爸一向合不来，而且他爸爸经常带不同的女人回家，有时还同时带2，3个。每当这个时候，杨子军就会到王曹家里睡觉。估计今天他爸爸又带了女人回来。

打开门，杨子军一脸疲惫的上楼，王曹关上门跟了上去：“我说你也该习惯一下了吧。你爸爸单身那么久了，也该让他找个合适的陪他过下半辈子了。”

杨子军一脸无奈：“他每次带回来的女人都不同，而且经常搞到天亮，我根本不能好好睡觉，我16岁的健康男孩啊。”

王曹淫笑着说：“那你在隔壁应该听得很过瘾吧。”

杨子军不屑的说：“得了吧，那些装摸做样的老女人，倒贴我都恶心。”

“是，一般的胭脂俗粉那入得了你杨大帅哥的眼啊。”王曹吃味的说：“学校那么多漂亮妹妹围着你，也没见你心动过。”

杨子军脱了鞋，一屁股坐到床上，色色的盯着王曹说：“其实我对男人更有兴趣”说完还嘿嘿的笑。王曹连忙一手捂上面一手遮下面：“靠，你别兽性大发啊。”两人便闹成一团，直到王曹求饶，杨子军才放过他：“你的死穴都被我知道得一清二楚，和我斗？”说完便霸占椅子玩电脑去了。

王曹憋气，他的胳膊窝子，脚丫都怕痒，杨子军却哪里都不怕。最后他得出结论：“你是冷血动物”“屁！”杨子军回他一句，打起了游戏。王曹无聊，便去洗澡。洗完出来催促杨子军去洗。想趁机抢回电脑，杨子军却说来之前洗过。他只好看看电视，不一会就睡着了。

早上妈妈喊吃饭，王曹迷迷糊糊的起来，脚一踏到地上，软绵绵的。“有尸体”一看，杨子军正躺在地板上抱着枕头睡觉。“喂”王曹踢了他一下：“起来吃饭了。”杨子军睡眼朦胧地爬起来。王曹说：“你咋又睡地板呢？怕我非礼你？”杨子军打了个呵欠：“有本事来啊。你以为我喜欢睡地板啊？被你的蹄子踢下来的。”

“哈哈”王曹大笑：“怪不得我梦到我跟豪猪搏斗。”

“屁”杨子军把衣服套上跟王曹来到楼下。王妈妈向来很喜欢杨子军：“军军也来啦，快，来吃早饭。”

杨子军很礼貌的喊了声：“阿姨好”王妈妈眼睛都笑弯了。

王曹瞪了“娘子军”一眼，坐下开始吃饭。王妈妈又开始念了：“军军真是懂事啊，不象我家小三。。”

“那你干脆收他当你儿子得了。”王曹插嘴。

“我没这福分啊”王妈妈叹了口气：“原想你是个女儿，哪知道生出来是男的，哎连生了两个儿子都生不出女儿。不然就可以把军军招过来当女婿。”

王曹差点没喷出来：“妈要不你再生个女儿吧，还来得及，相差也就17岁。”

杨子军在旁边偷笑。王妈妈瞪了王曹一眼：“要是能生早生了，生下你以后，妈妈身子就不行了”

吃完饭，两人便去小区篮球场打球。下午王曹去找李娜玩。

王曹丝毫没把那天丢失的3个小时放在心上。日子仍这样过着，眼看就要期末考试放暑假了。大家都投入紧张的学习，高二，要分文理班。能进一中的学生要么是成绩真的很好，要么就是有钱靠关系近来的。

王曹跟杨子军属于成绩还行，但是也靠了关系近来。而李娜就不同了，她一向成绩很好，这点也让王曹觉得有面子。所以这段时间他们2个在一起的时候少了很多。

就这样过了20多天。王曹隐隐觉得自己的身体有点不对劲。自己虽然瘦是瘦，也有肌肉。可现在，手臂却光滑得活象女孩子的手。发丝也变软了。这么一说。下面好象也变小了。胸肌倒还在。说话的声音也有点变尖。难道是变声期？。。

虽说真的觉得不对劲，但是由于对生活没造成影响，也没有哪里不舒服。王曹也没再去想。他是属于单细胞动物，想不明白的事情就不会去想了。

而第一件让他有点震撼的事就是。那天早上，又在他家过夜却奇迹般没有被他蹄下床的“娘子军”用怪异的眼神盯着他的胸部：“你放了2个馒头在胸前？”王曹的第一反应就是问他怎么不去死，说完挺挺胸：“这是胸肌，没见过吧？”杨子军仍是怪异的眼神：“没见过这么软的胸肌。”

其实那时他就该察觉自己身体不对劲了。就这样一直到了今天。

正文 第3章

发现

二哥听完，认真的说：“看来，你失踪那3个小时一定是被外星人劫持做人体实验了，可能在你身体里注射了什么东西，因此是慢慢变成女性的。”

靠，不是吧。王曹现在脑袋一团乱：“他妈的外星人也不经过我允许，就随便劫持我。”

王风笑着说：“小三啊，经过你允许，又怎么叫劫持呢？”

王曹想想也是，但可恶的外星人也不能随随便便就把他变成女人吧！

大哥，妈妈和爸爸虽然觉得外星人这个解释不可思议，但似乎也找不出什么更好的解释了。一家人开始讨论解决方法。

爸爸王学成说：“小三要期末考了，一定不能缺，关系到他分班。”

王曹觉得烦躁：“发生这种鸟事哪有心情考试。”

妈妈曹雪也说：“是阿，他现在这样能去学校吗？”

王风拍拍胸脯：“别担心，小三，哥哥我正在研究一种可以召唤UFO的仪器，等我成功了，把外星人召来叫他帮你恢复原来的性别。”

“有这么顺利？”王曹问。

王风说：“一点也不顺利，首先，这个仪器我还在构想中，并未开始实际动手操作。”

“那就是说，你根本一点把握都没有。”王曹无语“一切都是未知数”王风说：“急也没用，不过我会尽快的，放心吧，小三。哥哥的心现在也跳得厉害。哈哈。。。终于可以看到外星人了。。”王风一脸期待的表情，一转头，发现小弟正用杀人的眼光看着他：“那。。我就先撤了。研究去。”

说完就闪了。

王学成作为一家之主，最后做了这样的决定，王曹外表并没有太大变化，还是打扮成男孩子的样子去上学。说话声音压低点，注意点应该不会露馅。露馅了，就转学。

妈妈则有点可惜的说：“我还想说买几套可爱的衣服回来让小三穿呢，妈妈就盼有个女儿。”看着王曹铁青的脸。妈妈赶紧转移话题：“过来，妈妈教你穿束胸。”

王曹脱下衣服，靠，胸前这两棵瘤子什么时候变得这么大了？每天前面顶这么大两坨，肩膀不酸疼才怪。

妈妈把束胸围好，轻声说：“忍着点，不拉紧可能看得出来。其实我不主张你穿束胸，有害胸部。”王曹觉得快窒息了，终于穿好了。他想：天哪，以后每天都要这样受罪！

王曹正准备穿外衣，妈妈说：“等等，你穿的什么内裤？现在要穿女用的才行哦”

王曹快喷火了：“老妈，你让我慢慢习惯行不？我昨天还是男人哪！”

妈妈干笑着说：“呵呵，一不小心就把你当女儿了。”

王曹快晕过去了，对发生这种事情还高兴的妈妈，他也不知道说什么好了。收拾了下，王曹就拿着书出门了，赶回去上下午的课还来得及。

来到学校，李娜看见他来了，起身来到王曹座位前问：“你病的不严重吧？”

呃？原来老爸是请的病假。王曹强打精神笑笑：“不严重，休息一下就好了。我身体很壮的”

“骗人”李娜翘着嘴说：“看你，这一个月瘦了好多，跟女孩子似的。”

王曹心虚地看着李娜：“胡说，我这么有男子气概。”

李娜对他吐吐舌头，王曹暗自松了口气一会儿，杨子军吃完饭回到教室看见了他。一过来便搂着他的肩膀，说：“听说你生病了？”王曹拨开他的爪子：“是啊。小病。”说完却见杨子军有些奇怪的盯着他，王曹又觉得心虚。妈的，骗人真累。他老是觉得别人看自己的眼光变了。他安慰自己是错觉，是错觉，自己早上也照了照镜子，除了瘦了些，下面没有了，上面多了两坨以外，其他还跟以前一样。

下了晚自习，跟李娜分路后，杨子军又很奇怪的看着他：“总觉得你有点不对劲。”王曹被他看得发毛，杨子军跟王曹大大咧咧的性格相反，很多时候都细心，不会被他看出来吧？

“切，我哪，那里不对劲啦？”王曹强装镇定地说，声音有点打结。

杨子军说：“我也不知道，总觉得有点奇怪，对了，你的喉结好象没了？”

王曹一惊，现在是夏天，他特地穿了长袖，但是总不能穿高领的衣服吧？他跟妈妈都疏忽了喉结。虽然以前喉结也不突出，毕竟才16岁。但还是看得出。。现在？根本没有了。

王曹支支吾吾，说不出个所以然来。他最不擅长的就是编造谎言这种动脑筋的活。靠，没有就没有了，我变女人了怎么啦？他心想。

杨子军看他那样，并没有深究，两人开始聊其他的话题。王曹松了口气。

这之后，还算平静。家里似乎也没有觉得多了个妹妹，王曹还是穿男装。最开心的就是妈妈，买了一大堆女孩子的衣服，连包跟内衣都买啦。二哥每天都去大学的研究室。大哥大学刚毕业，忙着找工作。爸爸每天还是很忙，也没有多去操心王曹的事。王曹想，真是开朗的一家子啊。。。

学校里，因为还有半个月就期末考，所以大家也没有心思去观察别人。学校的厕所是单间隔了门的，但王曹每次上厕所还是紧张得半死。杨子军说：“你没事吧？每次都是大便。”“你管我”。。

很快，就放暑假了。放假那天，李娜笑西西的拉着王曹的手说：“要经常来看我哟。”

王曹嘿嘿的笑着说当然，心里却在想以前觉得李娜的手好小，现在虽然还是小，却比以前感觉要大些了。难道是自己手变小了？王曹想到此心情又沉重起来。送完李娜，王曹回到家，妈妈就拉着他：“放假了，可不能再穿束胸，来，试试妈妈给你买的内衣。”王曹逃似的跑了。

去哪呢？王曹敲开杨子军的门。这家伙果然在。杨子军说：“怎么？没陪你的娜娜？”王曹说：“来陪你了，感动吧？”杨子军做出感动的样子。王曹给了他一拳：“少恶心了你”这一拳却被杨子军握住了，杨子军盯着他的手说：“奇怪，好象变小了。”

王曹忙抽回手：“靠，不要乱想。”

杨子军又奇怪的看着他：“以前你皮肤有这么滑吗？”

王曹这次踢了他一下就上楼去了。居然用滑字来形容一个堂堂男子汉。可是？现在自己还算得上男子汉吗？他没来由的悲哀了一下。

杨子军说：“我家可没有人作饭，都是速食”他抱了一堆上来：“晚饭”王曹恩了一下，说：“我今天就住你家。一会你去给妈妈说一声。”杨子军问：“怎么不自己去说呢？”

王曹没回答他，只大声说：“靠，兄弟是不是？这点忙都不帮。”

杨子军只得答应了。便跑去传话了。杨子军走后，王曹觉得胸口有点紧，便来到卫生间想把束胸松一下。本来是16岁的健康少男，现在变成了性感少女？王曹也不是没有摸过自己的身体，可，这TM是自己的身体啊，那种奇怪的感觉让他恶心。看都不想多看几眼。如果是其他妹妹的身体，自己早就举国旗了。哎，自己现在这样还能举吗？。

松好束胸，杨子军已经回到卧室。两人在一起吃了会零食，看了会DVD，玩了会游戏，便睡了。

王曹跟杨子军睡的一张床，以前都这样，并且王曹潜意识里并没有把自己当女人看。所以没有想太多。杨子军却有点睡不着了，他心思一向比王曹细密，这也是他受女孩子欢迎的原因之一。他怎么都觉得有点不对劲，以前，王曹的皮肤有这么滑吗？身体有这么纤细吗？而且好几次他看到王曹似乎有胸部。他想想觉得不对呀，8岁就跟王曹光屁股洗过澡，前不久还比过下面的长度。他不可能是女的吧？难道是双性人。

看着打呼噜，大字型的王曹，杨子军的手悄悄的伸进他的T恤。咦？T恤里面还穿了一件小小的衣服？好奇心大起的他，把王曹的T恤拉上来，这。。这不是束胸吗？下面丰满的不正是女人的胸部！？发育得还挺好。。他龌龊地想。

然后邪恶的手伸到短裤里，其实杨子军做这些之前完全没有一丝邪念。以前他就跟王曹经常闹着玩，也没当回事。但是这次，他却觉得有点色情，毕竟他是健康的16岁少年，虽然自己女人缘好，但并没有交过女朋友，也没有牵过女孩子的手。现在，自己正要摸女人？不对。。是兄弟的下面。他犹豫了一下，还是伸了进去。摸了摸。。没有？似乎是摸到了敏感部位，王曹无意识的呻吟了一下。天啊。。那种娇柔的声音是王曹？？

杨子军急急的缩回手，脸通红。但是更多的是震惊，王曹变成女的了？

正文 第4章

初夜

清晨的阳光射进屋子，王曹睁开眼睛，迷迷糊糊的看了看四周，哦，对了，自己昨天在杨子军这里过夜。身上好重，是什么东西？他转头一看，杨子军正一条腿搭在他的身上睡得香，手还不安分的放在他的胸前靠！怪不得他昨晚老做梦，原来是这家伙害的。等等，他手放在我胸前，他不会。。。知道了吧？这时，杨子军也醒了，王曹紧张的盯着他，杨子军手按在他胸部上，撑起身子。“疼”王曹不自觉的用女性化的声音叫了出来。杨子军连忙伸开爪子：“啊，没看见是你胸部。”王曹火了，一脚把他蹬下床：“你TM少占老子便宜。”

杨子军在地上坐着，眯着眼睛看着他：“占什么便宜？大家都是男人。”

“你。。”王曹为之气结：“靠，老子现在身体变成女的了，说就说吧，憋着骗人累！”

结果是王曹跟他讲了事情的经过。

“居然还有这样的事。”杨子军一副世界无奇不有的表情。

“哎，老子真是倒霉”王曹拉拉头发杨子军揶揄地笑着：“这样也挺好啊，人生又多了种经历。”说完还加了句：“身材不错”

王曹一拳打过去：“少他妈幸灾乐祸。我回去了。难得跟你扯”

杨子军色咪咪的看着他的腿，王曹一下子火大踢了他一脚就走了。

回到家，妈妈满面笑容的放下手里的活走过来：“小三，回来了啊？你的束胸在家就别穿了，会把胸部压坏。”

王曹看到妈妈觉得头大，就说：“压坏了才好。”

妈妈不悦地说：“我们女人要学会爱惜自己的身体。”

“妈妈”王曹几乎是喊着：“我是男的”

“知道知道”妈妈笑咪咪的说：“你现在是女的，听妈妈的，老是把胸部那样压着，会得乳腺癌。知道了就过来，乖”

王曹无可奈何的跟妈妈进了房间，床上花花绿绿摆了一堆女性的内衣，裙子，吊带之类的。他正想遛，却撞上了杨子军：“阿姨，你家大门开着，我就近来了，王曹在—”

王曹瞪着他，这家伙早不出现，晚不出现，偏偏现在出现。

王妈妈忙说：“帮我逮住小三。”

杨子军就笑西西的逮住她，王曹气得破口大骂：“靠，这算兄弟？”

杨子军向王妈妈打了个招呼说：“可是阿姨平时对我很好，我不听她的话就太不应该了”

王妈妈笑着问杨子军：“你知道小三变身的事了？”

杨子军点点头：“我跟他这么熟，这点事还看不出来？”

王妈妈又开始抱怨：“哎~变成女孩子了也不知道爱惜自己的身体，硬要穿束胸，都说了不好。”

王曹大叫：“我是男的。”

杨子军象逮小猫一样的把王曹逮过去：“好不容易变成女人，就体验体验这个难得的经历吧。”

最后杨子军在外面堵门，妈妈强迫他穿上了女性的内衣。上面穿了件吊带，下面一条短裤。还好没穿裙子，王曹松了口气。妈妈又把王曹的头发吹成短短的外翘这才满意。

打开门的时候，杨子军眼前一亮：“我就觉得你这小子有当女人的潜质。”

王曹给他一拳：“你少胡说。”

妈妈一脸幸福，老天终于满足了她的女儿梦。

吃完早饭，王曹跟杨子军去打篮球。两人小跑过去，途中王曹一把按住自己的胸部，杨子军看见他这个动作，低声说：“你这样子真色情。”

王曹给他一巴掌：“去你的。这胸部老是甩来甩去，不习惯。”

杨子军说：“要不我帮你按着？”

靠!王曹骂他：“你还是不是人？”

“是，健康的16岁男人。”杨子军说完，仍盯着他的胸部。

王曹被他盯得毛毛的，心说，看不出来这小子还是个大色狼，看他女朋友都不交半个，还以为他多纯情呢。

杨子军这会也说不清楚心里的感受，一向很要好的兄弟，突然变成了女人，而且还是个很可爱，身材也很好（这是重点）的女人，自己春心大动也不是说不过去。毕竟他不象学校的女孩子那样遥遥不可及（身体上）。王曹172的身高，腿修长雪白的在短裤下闪闪发光，换成哪个健康的16岁少男都会忍不住乱想吧。杨子军心理也没多大负担，兄弟的豆腐不吃白不吃。。。指不住哪天变回来，就当成意外好了。

王曹当然不知道杨子军的想法，只觉得他散发出危险的味道，悄悄的跟他拉开了距离。

虽说身体变成了女性，但似乎并没有使王曹的篮球技术变差。两人尽兴的跟小区的人玩了会。杨子军被平时常来打球的几个球友拉住：“那个可爱妹妹是谁？你的女朋友。”杨子军心想，居然没人认出来。。。

打完球，王曹问杨子军：“你们刚鬼鬼祟祟的说什么哪？”

杨子军揶揄的说：“他们问你这个可爱妹妹是谁？”

“靠，经常一起玩球的都认不出来。”王曹骂了句杨子军说：“你现在是女人，谁能想到是你。”

王曹想了想，也是。随即又紧张的问：“那你怎么回答的？”

杨子军一副你放心的表情：“我说你是王曹的表妹王艳”

“你俗不俗啊？”王曹受不了他：“这么俗的名字你也想得出。”说完加了句：“记得，下次就说我是王娜。”杨子军跌倒“对了，你怎么不去陪你的娜娜？”杨子军很奇怪，以前这小两口一到假期，王曹几乎每天往李娜那边跑。

王曹叹了口气：“我这样怎么去见她啊，我现在没自信。”说完瞄了瞄杨子军的手，：“娘子军，把手伸出来。”

杨子军疑惑的把手伸了出去，王曹把手掌盖上去。杨子军觉得那手小小软软的。。原来，女孩子的手是这样的。妈的，王曹骂了一句：“以前明明差不多，现在我的手小了这么多。”

杨子军却用暧昧的眼神看着他说：“恩。。。挺好。我喜欢。”

王曹踹了他一脚：“你少恶心了!谁管你喜不喜欢。”

杨子军闪过她的脚，笑着问：“今天晚上还睡我那？”王曹无所谓的说：“好啊。”住家里也烦，不知道妈妈又要给她穿什么。今天穿女性内衣内裤外加吊带已经够恶心的了。

中午杨子军跟王曹在家吃完饭，跟王妈妈说了一声，便窝到杨子军的小屋里。王曹霸占了电脑跟分开了一天之久的娜娜聊天，杨子军则在玩游戏。不知不觉就到了晚上。两人刚吃完零食大餐。不一会，楼下传来了开门的声音，是杨子军的爸爸回来了，好象还有女人的声音。王曹想，他爸爸还真是风流成性。杨子军说：“一会你就能体会我平时的痛苦了。”

王曹不屑一顾的说：“切，我觉得是天堂。”

杨子军没接话，继续专心破他的游戏关。

大概过了一个小时，隔壁传来女人呻吟的声音：“啊~亲爱的，用力~~~~恩啊~~”

“靠”王曹说：“我现在才知道，你们家墙壁有多薄。”

杨子军头也没回：“你家还不一样。是那女人的叫声太大。”

不一会，又传来另一个女人的呻吟。3P？王曹脑海里浮现这个字眼。也太刺激了吧！

杨子军停下手中的游戏，转过身来，看着他问：“怎样？还觉得是天堂吗？”“是啊，对男人来说当然是天堂”王曹露出一副色色的表情，看着杨子军：“嘿嘿。。老实交代，你的儿子是不是抬头了？”杨子军说：“可能吗？象我这样的纯洁少男。”

王曹扑到杨子军身上，一把抓住他的要害：“还纯洁少男，少装了，我两谁跟谁啊？”

这时王曹完全忘记他已经变成了女儿身，要命的是王曹今天没穿束胸，丰满的胸部正好压在杨子军腿上，修长雪白的大腿一缆无遗，而且这女人的小手还抓着杨子军的要害。杨子军长这么大是第一次跟女人的身体这么贴近，还是个身材很好女人身。他的儿子很不争气的抬头了，王曹一点也没有意识到危机，还淫荡的笑着说：“嘿嘿嘿。。。。还说没有，你就装吧你。看它，多有精神啊！”

话还没说完，王曹就被杨子军反过来压在身下。“干吗？”王曹瞪大眼睛看着自己的好兄弟，他错就错在完全没把自己变成女儿身这件事放在心上，下意识还以为是自己男人，所以对于眼前的危机仍茫然不知。

而杨子军早就被她弄的欲火焚身，他喘着粗气，一只手已经伸到吊带里去乱摸。王曹还当杨子军在跟自己开玩笑，以为他想挠自己痒，便伸出玉手去反击。本来杨子军就处于一触即发的状态，哪经得起这样的刺激，他一把推开王曹的胸罩，嘴便凑上去对着王曹的胸部又舔又吸。王曹这才发现不对劲，挣扎着想起来：“妈的，杨子军你看清楚，老子是你兄弟王曹。”

杨子军仍然死死按着她，王曹哪里起得来，想用脚踹他哪知道杨子军硬是用两只腿把他压得死死的。王曹起不来，只能破口大骂。杨子军红着眼说：“我知道你是王曹，难得变成女人，有一次女人的经验不也挺好吗？又不少块肉。”

“靠”王曹狠狠的盯着他：“你他妈的变成女人让我上试试。”

杨子军嫌他吵着烦，便用自己的嘴堵住了他的嘴。“呜”王曹毫不客气的狠狠咬了他一口，杨子军被咬得疼，手松了一下，王曹趁机站了起来。哪知年少气盛，杨子军却发怒了，一把抓住王曹，撕开她的吊带把她的双手绑了起来。王曹吓呆了，跟杨子军做了8年的朋友，还真没有见他这样发怒过，不会这么快她的处女就不保了吧。王曹正想说话，杨子军却随手拿了一件衣服塞到他嘴巴里。王曹顿时吓得眼泪都快出来了，堂堂一个男人，却遭遇这种事情。

杨子军把她压在身下，充满情欲的看着她：“谁叫你要诱惑我，告诉你我16岁健康少男，这事怨不了我。”王曹说不出话，只有用脚踢他。杨子军却抓住她的玉腿，拔下了她的裤子。这就是女人的身体。。。杨子军禁不住手有些微微颤抖。天天晚上受他隔壁老爸的摧残，杨子军早就想跟女人做那事，但又怕跟学校的女生乱来会被处分，因此才一直没有交女朋友，现在这么一个大好机会摆在眼前，不要白不要。他的价值观已经被他爸爸潜移默化了，完全没有想到这样做，会多大的伤害自己的好兄弟．

杨子军拉下裤子的拉练，露出早已经硬挺的阴茎，王曹第一次觉得男人的那里可怕，他想逃，却逃不了，眼泪花花的往外流。而杨子军已经管不了那么多，撑开王曹的双腿，便强行进入了。在没有任何润滑的情况下，王曹砖心的疼，却又不能叫，只能使劲扭动着身体，杨子军第一次也没经验，好半天才勉强插进去。好紧。。这就是女人的私处？跟自己一个人做完全不能比，抽插了没几下，杨子军便射进去了，之后软软的趴在王曹的身上。王曹已经晕厥了过去，晕之前的最后一个念头就是：TMD杨子军，老子一辈子都饶不了你。

正文 第5章

转学

杨子军过了好一会，才从王曹身上爬起来。他取出塞住王曹嘴巴的衣服时，才发现王曹已经晕过去了。杨子军顿时慌了神，他以为女人也会享受这种事，没想居然让王曹昏迷了，难道自己做得太过火了？隔壁还在激烈的进行着战斗。杨子军却没了兴趣，他从洗手间端了热水出来，细心的给王曹擦身体，一边擦一边感叹，多美的身体啊。雪白的肌肤，丰满的胸部，粉红色的乳头，修长的双腿。。。此刻，他完全沉醉于王曹美妙的胴体。

擦完身体后，他又忍不住轻抚王曹的身体。之后才把王曹抱上床，搂着他满足的睡去，睡之前想着：明天跟他道个歉，请他去吃顿火锅吧！自己也太粗暴了，对女人应该再温柔点才对，不过王曹应该不会介意，反正她本来也是男人，女人的第一次对他来说无所谓的。杨子军把此事想得太过简单。一个以男人身份活了16年的男人，突然变成女人，他内心其实还完全是男人，压根没想过自己会被男人压倒，还是最信任的兄弟。王曹失去的不仅是活了16年的男性尊严，还有兄弟的背叛。但是以杨子军老爸从小给他灌输的道德观，和他现在尚未成熟的心智，是如何也体会不到王曹的心情．

第二天，王曹全身酸疼的醒来。下部的疼痛让他触电似的想起昨天的事。顿时，怒不可抑。转头一看，妈的，杨子军还象八爪章鱼似的缠在她身上，而且她什么都没穿。她想都没想，站起来一脚向杨子军的要害踢去。杨子军从睡梦中惊醒，痛苦的捂着下面，看着王曹问：“王曹，你一大早抽什么疯哪？”

王曹上去给了他两耳光：“你他妈还有脸说，昨晚你对我做了什么？你简直连禽兽都不如，连兄弟你都强奸！”

杨子军有点理亏的说：“你难得变成女人，让我上一次有什么关系。”

“靠，这话你也说得出口！”王曹又给了他两耳光：“你还是不是人？”

杨子军被打火了，冲上去也给了王曹一巴掌：“你还真当自己是贞洁圣女了。你要是男人，就别在乎女人的第一次！”

王曹被打得有点晕，但他毫不示弱的冲上去揍了杨子军一拳，两人扭成一团，打起来。杨子军虽然火，但是也顾及到自己理亏，没有用尽全力，而王曹则是全力在打，不一会，杨子军便被打得躺在地上起不来。最后王曹狠狠的踢了他一脚：“老子永远不想再见到你，不要出现在我面前！”杨子军张了张嘴，想说话，王曹已经随手拿了件了他的衣服穿上，摔门而去了。

王曹偷偷的遛回自己的卧室，洗了澡，浑身的皮都搓红了才出来。洗完换上自己的衣服，他似乎一下子没了力气，倒在床上。真是一场噩梦，是梦就好了。但下半身的疼痛提醒着他昨天所发生的事。被自己最信任的兄弟强暴了，他觉得耻辱，觉得丢脸，觉得怨恨。王曹死咬着嘴唇，防止这女性身体过度发达的泪腺外泻，嘴唇都咬破了，泪还是无声无息的流了下来。妈的，他暗骂自己，哭什么？还是不是男人了。但是心理始终憋着一股气，无处发，需要宣泄，他一拳一拳的使劲往墙上打，边打边咒骂杨子军，直到累了，雪白的手破了皮才停下来。这时，门外传来了敲门声和妈妈焦急的声音：“小三，怎么了？门也锁住了，你在里面干吗？”

王曹愣了一下，下一个念头就是，不能让妈妈看见自己这个样子。于是他迅速的打开门，砖到被窝里。妈妈看他还在床上，便走到床边关切的问：“小三，刚才你房间咚咚的响？怎么了？”王曹装出还没睡醒的样子：“唔。。什么声音？我刚做了噩梦。”妈妈把手轻轻放到王曹的额头上，温柔的说：“好了，只是梦而已，现在醒了就忘了它吧。”王曹恩了一下：“妈妈你先出去吧，我一会就下来吃早饭。”好，妈妈点点走，下楼去了。

王曹此刻平静了一点，他突然非常的想念娜娜，想见到她。于是他开始穿束胸，打理头发，然后探头探脑的来到楼下，看准妈妈不在的时候，冲出去了。他现在真的不知道如何面对妈妈，他也不想说，他甚至不愿意再去想那噩梦的一夜。

王曹来到李娜家的时候已经快中午了，这时她父母正好在家，王曹不敢上楼去找。就在楼下转悠，向李娜家的窗户望了一次又一次。他真盼望李娜能探出头来看见自己。当他无数次望向那个窗户时，一个小小的脑袋伸了出来，是李娜！她朝自己眨眨眼，示意他等一下。那一刻，王曹觉得自己对李娜的喜欢又升华了。有什么能比恋人心灵相通时，更让人觉得甜蜜的呢？楼梯响起急促的脚步声，不一会，穿着白裙的李娜便出现在王曹面前，王曹情不自禁的紧紧搂住李娜。李娜觉得王曹有点不对劲，她又有点不好意思，便挣扎了一下：“喂。。这是我们家楼下啊。”王曹只好依依不舍的放开了手李娜露出俏皮的笑容，拉着王曹的手说：“走吧，我们去街心花园，在这里太危险啦，万一被发现就惨了。”王曹任由她小小的手拉着自己往前走。李娜一路上有说有笑，兴奋得象只小麻雀，但平时话多的王曹却老是沉默。李娜觉得不对劲，问他是不是有什么不开心的事。

王曹强装笑颜：“哪有啊，你又不是不知道我这个性，忧愁不适合我。”李娜很认真的盯着他的眼睛看了一会：“骗人，你最不会说谎了，你的眼睛告诉我，你现在很不开心。”妈呀，原来他的眼睛还会说话？王曹想，我总不能告诉娜娜我被好朋友强暴吧？她不吓死才怪。可是。。他变成女生这事，还真是不想瞒着她。瞒谁都行，惟独李娜，他觉得有种罪恶感。可告诉李娜？她还会接受自己吗？

王曹犹豫着说与不说，他不是个藏得住心事的人，李娜奇怪的看着他欲言又止。

“这个。。我。。”王曹半天我不出个所以然，李娜看他吞吞吐吐的样子，调侃他说：“常说天不怕地不怕的王曹，也有说不出话的时候阿。”

“哎。”王曹叹了口气：“娜娜，其实我有事瞒着你，但是我又怕告诉你了，你会不爱我。”他干脆直接坦白了。

李娜用温柔坚定的眼神看着他说：“说吧，我不希望跟你之间还有秘密。不管你发生什么事，我都会接受你。”看着李娜坚定的眼神，王曹觉得很感动，便深吸了一口气，说道：“其实，我变成女人了。”

啊？李娜看着他半晌不说话，王曹心里则是七上八下的。突然李娜扑哧一下笑了出来，王曹莫名其妙的看着她。“我以为你要说什么正经的，结果是胡说八道。”李娜笑着敲敲他的头。“跟我来”王曹拉着李娜的手便往一条人很少的小巷子走。

“去哪？”

“验身！”

啊？李娜想？王曹不是头壳坏掉了吧？

确定四下没人后，王曹把T恤拉上来，李娜红着脸说：“你干吗？”下一刻她却惊呆了，束胸上面露出的乳沟，那是。。。比她还要丰满的女性胸部。王曹放下衣服，开始说起自己怎么变成女性的过程，李娜却一句也没听进去，呆呆的看着王曹。王曹拉着李娜的手说：“我最不想瞒着的人就是你，现在讲出来轻松多了。”

李娜下意识的抽回手，王曹惊讶的看着李娜。李娜吞吞吐吐的说：“对不起。。我现在觉得很混乱。”王曹温柔的说：“没事，我当时也很混乱，我的心还是以前的王曹，还是最爱李娜。”李娜没说话，两人默默的走着。

当王曹再想去拉李娜的小手时，李娜却很恶心似的躲开了，王曹心里一阵抽疼，静静的看着李娜，李娜含着眼泪说：“对不起，真的对不起，我不知道会是这样。。可是我真的接受不了和女孩子谈恋爱。”王曹低下头，看着地上两个人的投影，艰难的说：“我不怪你。。是我欺骗了你。”然后抬起头，看着最宝贝，最可爱的娜娜，一直看着，似乎想把她的身影永远留在脑海里。李娜看见他这样的眼神却象看见了怪物，突然转过身跑了。那种眼神深深刺疼了王曹的心，看着娜娜逐渐远去的身影，泪不由自主的滑了下来。。。。。

这样也好，他安慰自己，现在这样？又怎么能给她幸福呢？

王曹来到已经暑假的学校，来到操场上，学校后面的小山上，这些地方都曾经留下了他和李娜甜蜜的回忆。而现在，却真的只剩回忆了。

走出自己度过了一年快乐时光的市一中，他心里轻轻的说：永别了我的初恋。

他慢慢的走回家时，妈妈已经焦急的在门口张望。他顿时有种罪恶感，一直关心自己的妈妈，自己却老是让他担心。他整理了一下情绪，走过去。妈妈看见他，跑过来说：“小三，你跑哪去了？早饭午饭吃了没？”

王曹说：“妈妈。。我”

“好了好了，先过来吃饭吧，都下午3点了”妈妈打断他的话，把他拉到饭桌前。王曹拔着碗里的饭，对妈妈说：“我想跟你商量一件事。”

“什么事？”

王曹说：“我想转学，我现在变成女儿身，老是欺骗大家很累。”

妈妈欣喜的说：“好啊，晚上我跟你爸爸商量下，看把你转到哪个学校。”

“啊，对了。”王曹说：“我到新学校，就改名叫王娜吧。”

妈妈喜滋滋的望着他：“你终于打算做个女孩子啦，妈妈这个暑假一定把你培养成真正的淑女，对啦，你的头发就别剪了。”

王曹恩了一声，上楼去了，留下妈妈独自在楼下兴奋。

对他来说，怎么都无所谓了。当男人也好，女人也好。反正这辈子他不可能跟男人谈恋爱，变不回去，就一个人过一辈子好了。

接下来的两个月，王曹几乎天天呆在家里，妈妈虽然觉得奇怪，却也乐得这样。正好有机会教他一些女孩子的基本常识。王曹也只回答知道了，并没有听进去。他的头发长长了一点，体形似乎更女性化了，五官越来越柔和，声音也越来越尖。现在这样就算打扮成男的，估计也没有人会相信他是男人。王曹根本没在意自己的变化，仍是每天窝在家里看碟，玩游戏。妈妈觉得他变了，以前他是闲不住的人，一有他的地方就是闹声不停，而现在，却变得静静的。妈妈担心，却又不想强迫他说，她了解自己孩子的性格，只好想办法分散他的注意力，每天不停的搞些淑女课程强迫他参加。

眼看暑假就要过了，爸爸已经帮他办好了市三中的转学手续。妈妈看王曹老是呆在家里，硬是拉着他去理发店剪了个新发型，带有刘海的碎发，再拉着他去买了几套新衣服。换好衣服，站在镜子前，一个明眸浩齿的可人儿出现在眼前，微微一笑，连服装店的店员都看呆了。王曹迷茫的看着镜子里的自己，这是他？这么美丽动人的女孩子居然是他王曹？不，这不是他。生活了16年的那个王曹不是这样，他有种自己就快要被磨灭的感觉。妈妈则在旁边被店员对她的夸奖乐得脸都笑开了花。丝毫没察觉到王曹的想法。

抱着一大堆东西回到家，妈妈开始去厨房做晚饭。王曹回到自己的房间，找出束胸，狠狠的把自己胸部拉紧，再翻出以前的男性衣服，套在身上。然后来到镜子前，镜里映出的分明是一个穿着男装的美少女。王曹一拳向镜子打去，却被一只强有力的手接住了她的拳头。她抬头一看，怒了，居然是杨子军，这家伙还敢来找他。她踢过去，被杨子军轻松接下。

妈的，她的力气似乎也变弱了，不知道是不是一直窝家里的原因，还是因为越来越女性化的身体。她瞪着杨子军，杨子军也看着她说：“不要老是伤害自己。”

“靠”王曹吼道：“你也有脸说这句话？”

杨子军转过头，想说什么，但似乎又表达不出来，最后只说了句：“爸爸公司破产了，别墅卖出去抵债，我们明天就要搬家，我是来向你道别的。”

“滚得越远越好”王曹一刻都不想看见他。

“真的那么恨我？”杨子军有些惊讶的问。王曹盯着他，一字一句的说：“恨，我巴不得你马上死在我面前。”

杨子军一阵黯然，沉默许久，说了句：“对不起，保重自己”便转身走了。

王曹啪的一声把门踢过去关上。又是对不起，为何每个人都对她说对不起？她要的不是对不起这三个毫无意义的字。。。。。．

作者有话要说：

谢谢大家，我会尽自己最大的努力以光速更新

正文 第6章

怀孕

漫长的暑假过去了，到了开学的日子。

市三中其实离市一中并不是太远，坐车大概就半个小时，也是所重点高中。王曹一大早就被妈妈从床上抓起来，整整齐齐的换好女性内衣，上身穿了件白色带蕾丝边的衬衫，下身穿了条七分牛仔裤露出一小截雪白的玉腿。恩，很好。妈妈满意的看着她。

“那我走了”王曹木然的提着书包出门了。妈妈担忧的看着她，似乎小三的笑容越来越少了。难道变成女孩子真是这么让他难以忍受？

王曹叹了口气，二哥的研究现在八字还没一撇，就算真的成功了，招来外星人，还不一定就能顺利恢复男儿身呢。再说是不是因为外星人都还说不准。想到这里他更沉重了。怎么快乐得起来？因为这个身体失去了最爱的人，失去了最好的朋友，失去了男人的尊严。

市三中离王曹家大概40分种路程，王曹出门打了车，来到学校。

学校里人潮拥挤，有开心的，也有焦急的（暑假作业没做完的）。她应该是被分到了高二一班，一个理科班。她问了问门卫高二一班的位置，便向那个方向走去。哪知道转来转去，居然转进了一个死胡同。被一面2米多高的墙封死了。靠这什么鸟学校，王曹一屁股坐在地上。咦？她突然注意到，这个死胡同墙上居然有块砖是微微突出来的。

机关？她自嘲的想，怎么可能，武侠小说看多了自己。哪知道她手一按住那块砖头，整个墙便象旋转门那样转了一圈。她一下子就进到墙里面了，里面居然还铺了瓷砖的。没多远有个小屋，门开着，她好奇心大起，推开门走进去。里面很黑，小屋也没有窗户，借着门透近来的光，她看到了一个通向地下的楼梯。她正想走下去，突然一个低沉的声音说：“同学，这里不是你该来的地方。”她吓了一跳，转过头，看见门口站着一个很高的男孩，至少一米八以上，由于逆着光，看不清楚他的样子。她干笑了两声解释道：“那个。。我迷路了，不小心闯近来的。”

“哦？”那男孩子看着她说：“你是哪个班的？”

“高二一班”她爽气的拍拍男孩子的肩膀问：“能带我去吗？”

“可以”男孩子把小门锁上转过头来，他们这才看清楚对方的样子。男孩子长得很帅，深邃的双眼，高高的鼻梁，戴了副眼镜，很斯文的样子。男孩看见王曹微微一愣，随即换上笑容：“我叫林意秋，你呢？”

“王—王娜”王曹差点报出自己的真名。

跟随林意秋来到教室，王曹才知道原来自己跟他同班。班主任是个严肃的中年男人，罗嗦的讲了很久。王曹直觉想睡觉，不住的打呵欠。终于讲完了，班主任叫大家做自我介绍，然后选举班长跟委员。王曹对这些没兴趣，只是这个气氛又让她想起了才认识王娜的时候。不禁有些黯然。而她不知道的是，林意秋正看着她。他对这个叫王娜的女孩充满了兴趣。不禁因为她美丽的外表，爽朗不做作的个性也使他欣赏。不过他很清楚自己现在没有时间谈恋爱，林意秋是个很理性的人，非常有自制力。

选举结果林意秋当了班长。

坐王曹前面的是个长头发的女孩子，扎着一条马尾。班会结束的时候，她转过头来，对王曹友好的笑了笑说：“我叫刘菲，你呢？”刘菲长了一双大眼睛，脸上有些雀斑，但不影响她的可爱。

“王娜。”王曹回答道，他很喜欢她的马尾。

“你好漂亮哦”刘菲羡慕的说：“身材也好，你进来的时候好多人看你呢。”

“是吗？我没注意”王曹倒是真没注意这些，又说：“你也很可爱啊。”

刘菲翘着嘴说：“我太矮了，才160CM，我有你那么高就好了。”

“160CM够了啊，娇小可爱的很好。”王曹就喜欢这样的女孩子。不过她真不习惯以女人的身份跟女孩子说话。

刘菲却缠上她了，非要跟她做好姐妹。她说：“你以前不是三中的吧？我带你去熟悉学校。”说完也不管王曹愿不愿意便挽着她的手，走出教室。一路上刘菲说这说那，不过王曹都没听进去。刘菲贴得她太近，女性特有的芬芳不时传过来。惹得王曹心跳加速。她以前跟李娜交往，最多也就牵牵手了。而刘菲挽着她的手，几乎连整个身子都贴到她的身上。女孩子之间都是这么亲密吗？这点跟她当男人的时候差多了。她不知道该喜还是忧。

转到小操场的时候，她想起那个神秘的小屋，就在操场后面的死胡同里。便问刘菲：“那个胡同里面是什么？”

刘菲却很神秘的说：“告诉你，千万别靠近那里。”

“怎么？”

“那里闹鬼，经常晚上听到里面传出怪声。”刘菲似乎有点害怕的说：“而且靠近那里的人都会莫名其妙的出事。”

王曹感兴趣了：“什么怪声呢？”

“有点象惨叫声”刘菲拉着他：“赶快走吧，我们这里的学生都知道，很少有人去那里。”

哦？王曹想，难道是什么秘密基地？那个林意秋肯定知道什么。她正想问林意秋的事，刘菲却自己说了起来：“对了，你觉得我们班长如何？跟你说，他好厉害哦，每次考试都是第一，听说是全市第一哦。”刘菲一脸花痴样。

“那他怎么不读一中呢？”王曹问，一中是市里最好的高中。

“他的爸爸是这里的校长”刘菲陶醉起来：“家世好，又聪明，人也长得又高又帅，还会弹钢琴，人也温柔。。。简直就是白马王子。”

切，王曹想，我骑匹白马也是王子。

两人回到教室，同学大都去交学费处理开学的事情了，只有林意秋还坐在位置上。刘菲有点不好意思起来，王曹没注意到他，拿着书包准备去交学费。

谁知道林意秋却跟了上来：“王娜，你是一中转来的吧？这里你不熟悉，我带你去。”

王曹看了看他说：“不用了，我跟刘菲一起去。”

刘菲忙说：“不如大家一起吧。”

林意秋笑笑表示没有异意，王曹也无所谓。三人便一起向楼下走去。交完钱，刘菲就准备回家了。王曹没有多的事，也打算走，不过她对那个小屋始终有点介意，想去看看。但是。。。林意秋却一直跟着她。

“那个。。林班长你没事就先走吧，我自己走走。”她看着林意秋说。

林意秋也看着她：“我陪你吧，我可不希望你又迷路了”说完用一阵异样的眼光透过眼镜看着她。王曹有点心虚，他不会知道我是想去小屋吧。可她又实在好奇，便坦白的说：“我想去看看胡同后面的小屋”

“不行”林意秋突然严厉的说：“而且你不要对任何人提及小屋的事。”

“你叫我不说我就不说？”王曹不服输的个性又来了：“我偏要去，偏要说，你能拿我怎么办？”

“最好不要这样做。”林意秋看着她的眼神开始变得冰冷：“如果你真的做了，我会让你后悔莫及。”

“哼！”王曹耸耸肩：“你以为我吓大的？老子今天看定了。”说完便朝小操场走去，林意秋一把拉住她：“我怕了你了，小姐。”王曹瞪着他，甩开他拉着她的手。杨子军的事对她照成了阴影，她潜意识开始避免跟男性的接触。

林意秋又恢复了柔和的表情，说：“其实里面有人住，以前学校的一个清洁工爷爷。本来学校是不准住人的，但那个爷爷腿摔断了。我爸爸看在他为学校工作这么久，又孤苦伶仃没地方住，就特别准许他住在那里。你也知道这事毕竟对学校影响不好，所以就隐藏了下来。”

王曹有点不相信的看着他，林意秋却露出异常温和的眼神直视着她。王曹被他看得不自在，便说：“好吧，我就相信你，不去了，拜拜。”

说完就大步向校门的方向走去，林意秋看着她的背影若有所思。

回到家，妈妈已经煮好饭，爸爸也回来了。大哥的工作远，便在外租的房子。二哥最近都在学校。今天妈妈做的是自己最爱吃的红烧肉，王曹扔下书包便来到饭桌上。爸爸看着他，叹了口气。王曹不明白爸爸为什么叹气，她早饿了，拿起筷子夹了快肉扔进嘴里。妈妈在旁边叫她慢点。

好吃。她刚想再夹一块，却突然有种想呕吐的感觉。她冲到厨房的洗槽，一阵干呕，却吐不出来。妈妈跑近来，问她怎么了？王曹摇摇头：“没事，刚才突然想吐，又吐不出来。”妈妈过来摸摸王曹的头，没发烧，便说：“可能感冒了，一会我拿点感冒药给你。先去吃饭吧。”

王曹坐到饭桌上却再也没有了食欲，那种干呕的感觉老是在。爸爸已经吃完饭出去了，只剩妈妈关心的看着她，这孩子，到底怎么了？妈妈隐隐觉得有什么不对劲的地方，但是她现在却想不出哪点不对。

王曹吃不下，就上楼去了。妈妈一会拿着感冒药和开水上来，喂她吃完药后叫她睡会。王曹迷迷糊糊的睡下了。没睡多久醒来，那种想呕吐的感觉还是在，她又来卫生间吐，却还是吐不出，自己到底怎么了？妈妈来房间看到她这样，也很担心。拍着王曹的背说：“明天妈妈陪你去医院检查一下。”王曹刚想说不用，那种想呕吐的感觉又来了。

最后妈妈强制的说：“一定要去，听妈妈的话。”王曹只得答应了。

第二天一早，妈妈打电话给她的班主任请了假，便跟他一起来到市第一人民医院，妈妈挂了妇科。妇科？她一个男人来看这个科，她真想逃跑阿。但是妈妈瞪着她，拉着她的手不准她有这个念头，还说女人就应该经常来妇科做检查，女人的身体是很娇弱的。

妇科的人真不少，终于到她了。妈妈陪着她忐忑不安的来到医生面前。给她看病的是一个中年女医生，她面无表情的问王曹哪里不舒服。王曹就把自己的症状说了下。医生问：“最后一次月经是多久？”啊，月经？她哪有啊！！王曹支支吾吾不知道该怎么说，还是妈妈反应快，忙说：“有2个月没来了。”医生开了张B超的单子：“可能怀孕了，去做个检查再来。”

怀孕？王曹的头嗡嗡做响，天哪？自己居然会怀孕？妈妈反倒比较镇定，拿过检查单子拉着王曹走出去。妈妈其实也有想到月经的事，但是她想自己的儿子变成女性花了一个月时间，月经说不定也是以后才来。没想到，居然是怀孕？她觉得不可能，自己的儿子才变成女人，不会跟男人上床，一定是她的体质问题。

妈妈安慰王曹，说一定不是怀孕。王曹全然没听进去，她也不是小孩子了，男女之间怎么怀孕她当然知道，一定是那次，被杨子军强暴那一次。她痛苦的抓住自己的头发，自己明明是男人，居然还怀孕？

做了检查出来，医生说已经2个月了。妈妈这才吓到了，问王曹：“小三，你老实说，到底跟谁做了这种事？”王曹不知道该怎么跟妈妈说，妈妈一向喜欢杨子军的，她不忍心打击妈妈，也不想跟妈妈说自己被强暴了，想着想着，泪又不争气的流了出来。妈妈吓坏了，连忙抱住她：“乖。乖。。别哭，妈妈不问了，孩子可以打掉，没事的”在妈妈怀中的王曹，却大哭起来，连日来憋在心里的委屈，终于一泻而出。

妈妈去办理手术手续，王曹便呆呆的坐在长椅上等妈妈。来妇科的很多都是怀孕的妇女，看着她们一脸幸福的抚摸着自己的肚子，王曹突然觉得自己正要做一件很残忍的事情，要抹杀掉一个活生生的生命。可是，能怎么办？生出来？不可能！都是杨子军，都是他！王曹心里对杨子军的恨越来越深。

正文 第7章

重逢

妈妈一会便办了手续回来，看见王曹呆呆的样子很是心疼。她搂着王曹说：“小三，不要想太多，不管发生什么事，妈妈都会陪在你身边。”王曹心里一阵暖，她知道这段时间妈妈一直很担心自己的事。她可是男子汗，不能老让妈妈为自己操心，王曹挤出一个笑容：“妈妈，我没事。我们什么时候做手术？”妈妈看着她努力挤出的笑容，悄悄的哭了。

王曹被带到手术室，妈妈在外面等他。她躺在手术台上，医生开始给他打麻醉药，她便渐渐失去意识。

之后，她做了个梦，猛到白白的云端上，两个长着翅膀的天使一人抱着一个胖乎乎的婴儿，而她坐在云端上笑了，呵，还是对异卵双胞胎。她那时的样子象极了圣母玛利亚。

睁开眼睛后，妈妈正焦急地看着她，见她醒了很是开心，抱住她说：“小三，你吓死我了，人流手术一般几分钟就做完了，你进去了足足一个小时。”

王曹望着天花板说：“那么久，妈妈我刚还做了一个梦。”

“瞎说”妈妈把热牛奶递给她喝：“打了麻醉药怎么可能做梦。”

王曹喝了口牛奶，想，打了麻醉药不会做梦吗？可是自己却很清晰的记得那个梦。是个让人觉得充满希望的梦。

躺了一会，王曹跟妈妈走出了医院。回家的路上，妈妈问他饿不饿。王曹调皮的拍拍肚皮：“我胃口好得不得了，我们先去吃火锅，再去吃KFC，再。。”妈妈打断他：“再吃你的肚皮就被撑破了。”王曹嘿嘿的笑。妈妈看她精神好多了，也安心不少。

母女两大吃特吃了一顿，妈妈又拉着王曹去做美容，并且叫她也做。她本来想逃，但是看见妈妈期待的眼神还是坐了下来。美容师朝她的脸上涂抹了一大堆东西，不过被女人轻轻按摩着脸还挺舒服的，不一会她就睡着了。醒来的时候天都快黑了，她一看整整做了3个小时，妈妈满足的拉着她走了，别说，妈妈看起来是比来的时候闪闪动人了。

两人回到家，妈妈开始准备晚饭，爸爸还没下班。今天晚上二哥也要回来。王曹就在客厅等他。王风刚踏进屋子，就被王曹逮住了：“你的研究成功了吗！？”

王风干笑着说：“快成功了”

“上次你也这么说！”王曹吼道。

“是吗？上次我也这样说的啊，那这次是快快要成功了”王风挣脱王曹的手：“我回来拿点研究用的东西，那我这就走啦，跟妈妈说一声我不晚饭了。”

可恶！王曹每次看见王风都要问，王风干脆都不回家了。可王风现在是她唯一的希望，她实在受够了当女人。

吃完晚饭，王曹上楼去了。看了会书，妈妈敲门近来，端了碗鸡汤叫她喝。王曹最不喜欢喝汤，但是妈妈非要她喝，还说她现在需要补。需要补？为什么？她不懂第二天，早早来到学校。刘菲看见她来了，转过身子来问她：“没事吧？听老师说你昨天去医院了。”

王曹笑笑：“没事阿，休息了一下就好了。”

这时，林意秋走进教室，看见她，就径直走过来关心的问道：“你的病好了吗？娜娜”

娜娜？王曹恶心的想，这可是自己叫李娜的称呼。她皮笑肉不笑的对林意秋说：“好多了，谢谢林班长关心。”

“别叫我林班长了，就叫我意秋好了。”林意秋温柔的看着她。

王曹一阵恶寒“意秋~”刘菲面泛潮红的问：“我也可以这么叫吗？”

“当然可以”林意秋朝她笑笑，然后看着王曹：“你以后也这样叫吧。”说完便走了。王曹对他做了个鬼脸，白痴！

刘菲一脸陶醉表情，王曹吐吐舌头，为啥女人都偏爱这种花言巧语的男人。

上午第四节是体育课，王曹很久没摸球了，非常想打篮球，可是老师却规定要学早操。。下课之后，大家都去食堂吃饭，王曹借了个篮球跑到球场去练球。很久没运动了，王曹一会就气喘吁吁。可恶，又没投中，真是三天不练手生。这时一个宽大的手掌拣起了球。

“一个人练很无聊吧？”林意秋拿着篮球笑着说：“我陪你玩会？”

“来啊”王曹正嫌一个人无聊：“我们1V1，看谁先投进。”

林意球把球扔给她：“好啊，输了的人答应赢的人一个条件，行不？让你先开球”

“行！”王曹很爽快。他认为这个看起来很斯文的林意秋，一定没什么运动细胞。哪知她拿着球，根本没办法出手，被林意秋防得死死的。便碰运气在三分线外投了，果然没进，而林意秋已经跑到篮筐下，抢到了球。她连忙跑过去防他，一着急，左脚踢到右脚，眼看就要亲吻大地，却被眼疾手快的林意秋一把抱住。王曹整个人就被林意秋抱在了怀里。

“没事吧？好险”林意秋从上往下温柔的看着她。

王曹觉得肉麻，连忙挣脱他的怀抱：“没事，继续吧。”

结果林意秋很轻易的就进了球。

进球之后，林意秋拿着球满面笑容的跑过来：“娜娜，这下你可得答应我的条件了”

“你说你的鸟条件吧。”王曹有点不服气的说林意秋则一点都不在意王曹的脏话，慢悠悠的说：“很简单，以后不要靠近那个小屋。”

这么简单？王曹愣了愣，可是。。。。经他这么一说，她更想去了。不过她也是男子汉，愿赌服输，便说：“好，我答应你。”

“恩，乖娜娜，我去还球，你先去吃饭吧，别饿坏了。”林意秋笑着说“靠，别叫得这么恶心好不好？大哥！”王曹实在受不了了，吼了出来。

林意秋却突然亲了一下她的额头：“男孩子气的娜娜也很可爱。”

王曹没想到他会突然亲自己的额头，一下子呆了，等她反映过来，林意秋已经跑远了。可恶！下午有你好看，居然敢未经同意亲老子。是个漂亮妹妹也就算了，可他是男人啊，长得帅又怎么样！在王曹眼里男人就是男人。

她使劲擦了擦额头，骂骂咧咧的走向食堂。

下午林意秋却没来上课，老师也没说他怎么了。

日子就这么一天天过着，王曹确实变了，以前的她是跟班上的同学打成一片，可现在她就跟刘菲玩得好一点。有不少喜欢她的男生都被她的恶言恶语吓跑了，王曹也很无奈，她就算想跟男生打成一片，把他们当兄弟，可在他们眼里呢？教训有一次就够了。所以她都是独来独往。只有林意秋仍不时缠着她，倒也不过分，因为林意秋并不是每天都来学校。也没有老师问为什么，他成绩总可以保持第一，大家都习惯了。

王曹的月经也在之后的20天来了，第一次把他吓坏了，下面流了好多血，还好是周末在家，妈妈才细细的跟她说了卫生巾的用法，并且嘱咐她不能吃冷的，不过她还是照吃不误。当女人还真是麻烦，她越来越如是觉得。妈妈似乎已经习惯她是女孩子了，有时还会跟她聊一些女人间的话题。爸爸也慢慢觉得自己似乎有了个女儿，大哥的工作比较忙，平时很少回家，而二哥的研究还是毫无进展。

就这样无风无浪的过了快一年。王曹也终于习惯了女性的衣服，头发已经到肩膀了，妈妈死活不让她剪。不过她内心深处仍没有放弃要变回男儿身的想法。

又要放暑假了，下学期就高三，所以暑假他们还得补课。这个时候王曹就很羡慕林意秋了，他是班上唯一不用补课的学生。

枯燥的补课，王曹无聊的看着窗外，一个长头发的女生吸引了她的注意。女生乌黑柔顺的直发垂到了腰间，修长的身材，穿一身黑色短裙，很是漂亮有气质，只是这女生似乎在哪见过，很面熟的样子。正当她看呆了的时候，女生却突然抬起头，向她宛尔一笑。王曹连忙收回目光，她想她的脸一定红了。

课间休息的时候，却见那个长发女孩来到他们的教室。她一走近来，立即吸引了全部男生的眼光。她大声的问：“林意秋的座位是哪个？”

男生们争先恐后的告诉她，带她去。

坐在前面的刘菲咕哝了一声，长得漂亮就是吃香长发女孩在林意秋的抽屉里找了一会，拿出几本书之后径直来到王曹面前，问：“你就是王娜吧？”

“恩”王曹看着她想，我好象不认识她吧。

“啪”长发女孩把书放到王曹的桌上：“这是我哥的书，你一会帮他带回去，你去过我们家吧。”

“是啊，你是？”王曹疑惑的问。

长发女孩往后拨了拨自己的头发：“林意秋的妹妹，林意月，市一中高一学生，我经常听哥提起你。”

原来是林意秋的妹妹，怪不得眼熟。王曹还是觉得疑惑：“我去过你家几次了，好象没见过你。”

林意月笑笑说：“我住校啊，平时都不在家的，好了，我不和你说了，男朋友在等我呢，你就帮我哥把这几本书带回去吧。他急着要。顺便告诉他我晚点回来。”

林意月说完便一阵风似的走了。留下王曹傻傻的张着嘴。靠，这两兄妹完全一个样，她什么时候答应帮她带书了，再说林意秋那小子不会自己来拿啊。

抱怨归抱怨，王曹在补习结束后还是乖乖的给林意秋送书去了，刘菲死皮赖脸的也要去，王曹本想叫她去，自己就回家了。哪知道那小妮子非要她一起去，说什么人家不好意思跟他两个人相处嘛。

林意秋的家在郊区的一个豪华别墅区，名为绿水轩。看见她们来，林意秋很是意外。王曹把书扔给他：“你的破书，你妹妹叫我给你带的，她还说晚点回来。”林意秋忙笑着说：“近来坐会吧，辛苦两位了，不如今天就在这里吃饭？”

“好啊”刘菲马上回答到。“你。。”王曹本想回绝的。哎，算了，反正他家钟点工做的饭也挺好吃。

“过来坐吧，别站着。”林意秋把她们引到沙发上坐下。三个面对面坐着，开始聊天。刘菲很兴奋的唧唧喳喳讲了一大堆，林意秋只是笑，眼睛却时不时的看向她。王曹把头转到另一边，装做没看见的样子。她想可能林意秋喜欢她，林意秋没有正面表达过，只是对她很照顾，每次看到她老是用那种暧昧的眼神看着她。王曹再迟钝，也知道他喜欢她，可是她没办法接受他，所以她总是尽可能的跟他保持距离。

一会儿，菜就上桌了。只有三个人却烧了满满一桌的菜，王曹想，有钱也不是这么浪费的吧。林意秋叫他们别客气，吃！王曹还不知道客气两个字怎么写呢，便大口大口的吃起来，极不文雅。刘菲却很淑女的一次只夹一小片慢慢的送入口中。

三人吃到一半的时候，林意月回来了，她推开门说：“好香啊。正好赶上晚饭耶。”然后拉着后面的人：“进来吧。我给你介绍一下。”

原来是带男朋友回家啊，王曹想，现在的女孩可真是开放当林意月挽着他男朋友的手走进来的时候，王曹却惊呆了，林意月的男朋友，居然是她的头号仇人杨子军。

作者有话要说：

既然我把文发在了耽美区，这文就一定是耽美。

本文一开始貌似很邪恶。。。但还很纯洁的不是NP。现实生活已经够NP了

正文 第8章

忏悔

杨子军看起来变了许多，以前精神的短发变成了外翘的中长发，个子窜到了1米8以上，嘴角有短短的胡茬，穿着休闲随意，整个人看起来颓废又成熟。

前面说过王曹是单细胞动物，虽然现在有些改变，可动手仍比动嘴快。愣了2秒钟，他的第一反应便是放下筷子，跑过去狠狠扇了他一巴掌。林意秋跟刘菲都呆住了，不明白发生了什么事“啪！”，林意月毫不客气回了王曹一巴掌：“你凭什么打我男朋友？”

王曹指着杨子军说：“这个禽兽是你男朋友？劝你赶快跟他分手。”

“我跟他的事不用你管，你以为你是谁。”林意月不屑地看着她。

杨子军看着眼前这个愤怒的瞪着自己的美女，疑惑的问：“我们见过吗？”

靠，他居然认不出自己，王曹更加火大，又一巴掌扇过去：“妈的，你强暴老子，还让老子怀孕，你别说你忘了。”

林意月举起巴掌又想打，却被杨子军拉住。

“干吗？”林意月不满的看着杨子军：“那个贱人居然打你两次，你还拦着我？”

杨子军没理林意月，只是看着王曹艰难开口道：“你是王曹？”

王曹？饭桌前的林意秋沉默的看着眼前的闹局，她不是叫王娜吗？，刘菲在一旁不知所措。

“你记起老子了？”王曹咬牙切齿的说。

杨子军有点不敢直视她：“我从没忘记过你。”

林意月看他们两人当自己不存在似的，也火了，问道：“军，你们到底什么关系？”

“仇人！”

“兄弟”两人同时说，王曹忍不住又照着他的脸狠揍了一拳：“去你妈的兄弟，你对我做过这种事还敢提兄弟两个字。

虽然王曹变成女孩子，力气变弱了，用尽全力的这一拳却还是很有威力，杨子军的嘴角渗出了血丝。

林意月气疯了，这女人居然敢这样打她的男人，她跑过去使劲抓住王曹的头发，王曹没注意被她抓个正着，不由得喊了声疼。

杨子军一把推开林意月，关心的问正在摸自己头的王曹：“没事吧？”王曹没理他林意月瞪大眼睛看着杨子军说：“你居然帮她？我不是你女朋友吗？”

杨子军转过头，冷漠的看着林意月说：“你不满意分手好了。”

“分手就分手”林意月含着眼泪大喊：“都我滚出去，我不想看见你们的臭脸。”

王曹转身便走，他不想跟杨子军多呆一秒钟。杨子军追了上去，留下一脸伤心和怨恨的林意月跟似乎在思考着什么的林意秋，还有大脑反映迟钝，嘴巴张得开开的刘菲。

王曹头也不回的往回家的方向走去，杨子军很快的追了上来。“王曹”杨子军充满歉意的说：“能听我说几句话吗？”

王曹没理他，越走越快，最后跑了起来。杨子军没撤，只好在后面大喊：“你不想知道李娜最近的情况吗？”

李娜，一个触动王曹内心最柔软处的名字，王曹不自觉的停下脚步。杨子军见他终于肯听自己说话了，松了口气：“其实我跟她也不经常联系，你转学的同时，我也转学了。”

“我没兴趣听你的事情。”王曹虽然心理惊讶了一下，却姑做冷漠的说。

“好，好，你肯听我说话就行了。”杨子军叹了口气继续说：“李娜说后来在网上找过你很多次，但是你都不在。她说当时太突然了，一下接受不了。后来她才知道自己还是爱你的。”说到这里停了一下，他悄悄观察着王曹。王曹虽然想强装不在意，但跟王曹做了这么多年哥们的他知道，王曹正很认真的在听他说话。他便继续说：“李娜托我告诉你，说永远会记得你。希望你永远是以前那个开朗的王曹。”

王曹听完心里暖暖的，有种欲泣的感觉，眼泪便顺着眼角滑下来。杨子军吓了一跳，他跟王曹做了这么多年的哥们，很少看他哭，便想伸出手去帮她拭泪。王曹想着李娜的事，还不知道自己流泪了，直到一只温暖的大手碰触到自己的脸，他才发觉。她啪的一下打掉杨子军的手说：“不是我想哭，女人泪腺太发达了。”

不服输这点个性，王曹倒一直没变，杨子军看着这样的王曹觉得两人似乎还是过去那单纯的两兄弟。没想到王曹下一句却说：“谢谢你告诉我李娜的事，但是我永远不会原谅你。”

说完就跑了，杨子军想追，走了几步，却停下了脚步。这一年他的生活发生了翻天覆地的变化，过早的进入社会使他早熟起来，也使他怀念以前纯洁而美好的友谊。而这些都让他深刻的认识到自己对王曹的伤害。他甚至不敢面对王曹，这次偶遇才使他知道，逃避是没有用的，做错了事就要勇于面对。他没有追上去，狡诈的笑了笑。王曹虽然外表变了很多，可内心仍是那个王曹，她急忙跑回去要做什么，杨子军太了解了。

王曹跑到马路上，拦了辆的士回家。王曹虽然跟林意秋都住郊区别墅，两个别墅小区却在市区的不同方向。林意秋住的绿水轩位于市南郊，而王曹住的桃源水乡却在市北郊，步行估计快两个小时。

而王曹此刻却恨不得坐的是火箭。终于到家了，他顾不上跟父母打招呼，便冲到自己卧室打开电脑登陆久违的QQ。她至从跟李娜分手后，便再也没有上过QQ。刚打开，便嘟嘟响起消息声。他手有点颤抖的点开李娜的跳动的头像李：曹曹，当你说你是女孩那一天，我真的很混乱，觉得你欺骗了我，又觉得2个女孩谈恋爱太恶心。跑回家后，我也哭了很久。那一个暑假我都精神恍惚，我强迫自己忘记你，可又盼望开学时见到你。到开学那天，却听老师说你转学了，我才知道自己内心深处一直在想你。在学校到处都有你的影子，我经常哭，我在学校看着你的课桌发呆，回家又看着你的QQ头像发呆。我真的好想你。。。

李：曹曹，我才发现自己是个懦弱的女孩子，我每天想你想得发疯，每天拿着你的地址却不敢去你家找你。杨子军也转学了。。。。．

李：。。。。。。

下面是一长串的留言。王曹忍不住又泪眼模糊，似乎这女性的身体很爱流泪，但她内心深处有某种一直压抑她的情绪释然了。

突然李娜的头像亮了，她上线了！王曹不禁心跳得厉害起来。消息还没发，李娜便先发了条消息来：“曹曹？”

“娜娜，是我，好久不见了。”王曹连忙回过去。下面是他们的QQ对话李：对不起，那时我太伤你了。

王：傻娜娜，我从没怪过你李：现在的学校还习惯吧？

王：恩。但是没有你在，始终少了点什么两人聊起来，却有种生疏的感觉了，王曹知道，他们再也回不到过去了，但是这样也好，至少自己是真的释然了。聊着聊着李娜提了杨子军李：对了，你知道杨子军缀学了吗？

王：哦，不知道李：你们是不是发生了什么事？

王：没有啊李：杨子军上次回校说他做了对不起你的事，很后悔。当时他真的很痛苦，虽然他没告诉我你们发生了什么，不过你们这么多年的兄弟了，你就原谅他吧王：恩，我们不说这个了。

李：好，杨子军爸爸死了你知道不？

王曹吃了一惊，回道：不知道，又补了句：死了多久？

李娜说大概有半年了，说杨子军最近挺惨的，好象是他老爸公司破产负了不少债，不仅住的地方没有，也没钱上学了，现在不知道怎么养活自己的。然后又劝他们和好。

王曹却没听进去，按说杨子军落得这样他应该高兴才是，他不是自己的头号仇人吗？可是他却高兴不起来。聊了一会，李娜便下线了，要高三了，她的功课很紧。

她正准备下线，QQ又响了。王曹一看，是杨子军的。他本想直接关掉的，不知道为啥却点开了。

杨：跟李娜聊完了吧？

王：你怎么知道我在跟李娜聊。

杨：我打电话叫她上线的，你的想法我还猜不着吗？你肯定会马上回家开电脑王：少跟我一副很要好的样子。

说完，王曹就下线了。再也不理会杨子军想说什么。

第二天起床，王曹觉得心情似乎很好。早早来到学校，还没几个人，但却意外的看到了林意秋坐在她的位置上。

“喂，让开，我要坐。”王曹毫不客气的下逐客令。

林意秋起身做了个请的姿势，拉了椅子在她旁边坐下。王曹问他：“是什么风把林大班长吹来了。”

林意秋温柔的看着她说：“除了你，还有谁？”

王曹悄悄的离他远了点，说：“我可没叫你来。”

“我不请自来，行吧？小姐。”林意秋一点都不在意她的恶言恶语：“昨天那个男的叫你王曹？你改过名字？你以前的名字挺男性化”

“这跟你无关吧”王曹说：“你不要问了，我不想说。”

林意秋看问不出个所以然，就站了起来，说：“我自己去查吧。”

王曹一副随便你的表情，林意秋正想走，林意月却出现在教室门口。她没管她哥，径直来到王曹面前，王曹连忙离她远点，她可不想再挨她的巴掌。

林意月盯着她狠狠的说：“贱人，你到底跟军说了什么，他从昨天起就没理我了。”

“关我什么事？”王曹说：“你应该去问你的军。”

林意月恨的牙痒痒的，又想一巴掌打过来。王曹这次可学乖了，忙闪到一边去，林意月扑了个空，想上去抓他头发，却被林意秋拉住了：“月月，冷静点。”

这时已经来了不少同学，全都在看他们。林意月对着哥哥生气的说：“我知道你喜欢那贱人，但我是你妹妹！而且你昨天也听她自己说了，她还流产过，根本就是个烂货，凭什么跟我抢男人。”

王曹随便她说，反正她无所谓。看王曹这样，林意月更火了，还好林意秋硬拉着林意月走了。看着大家还在看她，王曹便吼：“看够了没？看猴戏呢？再看老子要收钱了。”

大家很有默契地转过头，做自己的事去了。

刘菲跑过来抓住她的手，露出崇拜的眼神说：“哇，娜姐，你太酷了。”

王曹真是受不了她，看见刘菲一副八卦的表情，知道她想问昨天的事，忙说：“老师来了，你快回座位吧。”刘菲不情不愿的回到自己座位。

王曹听了一会课又开始游神，咦，窗外好象有某种东西在向她招手。她定睛一看，靠，那不是杨子军吗？他来学校干吗，还露出超恶心的笑容。王曹转过头，不甩他。哪知道，上午的课程结束了，杨子军还象尊雕象似的在那站着在抽烟。靠，怎么没有老师上去赶走他，还敢大摇大摆在学校抽烟。

王曹中午就叫刘菲去帮他打饭，她怕碰到杨子军。而杨子军还在那蹲着，不时有走过的学生好奇的看着他。刘菲打完饭回来便兴奋的说：“楼下的大帅哥不正是昨天被你打了一巴掌的那个吗？”

王曹白她一眼：“你眼睛脱窗了。”

刘菲摸摸自己眼睛，没有啊。便开始八卦的问昨天的事，任她怎么问，王曹就是闭口不说，刘菲气啊，又拿她没辄。

下午的课终于也结束了，王曹早忘记杨子军在楼下。收拾好书包准备走的时候，无意中瞄了眼窗外，靠，杨子军正站在下面对她打手势呢。那手势正是他们以前约好一起逃课的暗号。

王曹想你喜欢等你就傻等吧。她准备从学校后门走，那里可以不用碰到杨子军。刘菲早就收好书包在等她，叫她快点。王曹让她先走，说自己今天走学校后门。刘菲就先走了。

当王曹走到后门的时候，她却傻眼了。杨子军正靠在后门那棵大槐树上吐着烟圈。看见他来，帅气的招了招手。靠，他怎么知道自己要走后门，难道刘菲出卖自己？王曹不理他，把他当隐型人似的从他身边走过。

杨子军只好灭掉烟跟着他。王曹干脆跑了起来，杨子军在后面大喊：“是个男人就别跑！”王曹果然停下来了，杨子军追上他问：“我这么可怕？”

“我不是怕你，我是不想看见你这张让人恶心的脸。”王曹这时候还不忘澄清自己不是胆小的人。

“那我蒙着面行不？”杨子军叹了口气说：“你能不能听我说几句话？”

王曹不做声。杨子军便自顾自的说起来：“我们曾经是最好的兄弟，而我却亲手破坏了我们之间的情谊。”

王曹刚想说话，杨子军却转过头看着她说：“但是事情已经发生了，我后悔也没用，我只想知道，如何才能治愈我带给你的伤害？”

王曹看着他一字一句的说：“除非你去死。”

“真的这样就可以？”杨子军说完，就向车辆穿息不停的公路上跑去。王曹没想到他会真跑去死，来不及拉住他，杨子军已经跑到了公路中间。

作者有话要说：

很多人都要求换男猪脚，为了解除大家心中对他的仇恨本人开始虐待娘子军，决不手下留情。。．

正文 第9章

算计

王曹似乎觉得自己已经看见血肉模糊的尸体的时候，却发现刚才来往不息的车辆都停了下来，原来是红灯。看着杨子军从公路中间小跑回来，她发现自己的眼泪不知道何时又流出来了。女人的身体真麻烦，明明不想哭，也会有眼泪。她狠擦了几下，杨子军狡黠的看着王曹说：“我如果真的死了，你肯定会后悔。”原来他刚才是故意的，自己居然还流泪，王曹禁不住怒羞成怒，狠狠的说：“我才不会后悔，有本事你真去死！”

“你真的这么想？”杨子军突然用很认真的表情问。

看着那种表情，王曹居然不敢把是的两个字说出口。总觉得自己说了，他会真的跑出去。很郁闷的她只有使劲踢了一下杨子军的腿，跑掉。

而后几天，意外的平静无聊。林意秋再没来过，林意月也没找他闹，只有夕日的兄弟杨子军天天都来报道。王曹也觉得奇怪，这家伙不是没钱吗？看他的样子似乎又没上班，哪来的钱养活自己，还有烟抽。刘菲这小妮子很快就跟杨子军混熟了，经常出卖军情给他。王曹嫌他烦，叫他不要来，多去陪陪自己的女朋友。杨子军却说陪她不如陪你，王曹骂他有病。其实他又何尝不想原谅杨子军，毕竟曾是自己最好的兄弟，更重要的一点是，现在她是王娜，而她渴望自己是王曹，毕竟那是16年来真实的自己，人活在世上都在追求存在感，她又何尝不是呢，现在别说同学，连家人都快把她当王娜了，而杨子军眼里她就是王曹，她从他身上感受到王曹的存在感。但是原谅谈何容易？心里想原谅，可是一看到他的脸老是会想起那噩梦的一夜。虽说已经过去一年多，那感觉已不如当时强烈，但是她心理始终有疙瘩存在。而杨子军呢？虽然王曹没给过他好脸色看过，他却异常执着。为什么这么执着？他自己也不知道，他在世上几乎没有亲人了。

这时绿水轩别墅里林意秋兄妹的家，传出林意月不满的声音：“哥~我这几天听你的都没去闹，可是军还是不理我啊，我受不了了！”

林意秋看着手提电脑的屏幕，笑着说：“听哥的，放心好了。王娜的底细我已经查清楚了。”

“哼，我不想听到那个名字。”林意月气嘟嘟的说林意秋没理会她的怒气，自顾自地说：“王娜，真名王曹。转到市三中前，性别一直为男。”

“啊？”林意月惊讶的张大了嘴：“虽说她性格真不象女的，可是她外表怎么看都是女人啊。”

林意秋露出一丝冷笑：“正是这样才有趣，她出生医院的资料也显示是男性没错。但是这次全校体检，明显是女性的身体。”

“不会吧？”林意月还是不敢相信。

林意秋看着电脑屏幕王曹男性时的照片，露出兴奋的眼神说：“月月，你放心好了。哥哥不会让她防碍你谈恋爱的。”

林意月觉得每当哥哥露出这样眼神的时候就变得可怕起来。她点点头，没再说话，心理却有其他打算。

这天王曹补习完照例甩掉杨子军回到家，吃完饭，王曹就上网看李娜在不在。上线却看见一个叫秋意的陌生人发了个消息过来。王曹的QQ没有身份验证，谁都能加她。不过因为头象是男的，一般都没人加。她点开消息，原来是林意秋，奇怪他怎么知道自己的QQ。下面是两人的QQ对话：林：娜娜，到家拉？

王：你怎么知道我QQ号码？

林：随便查查就知道了王：靠，你还真去调查了。

林：娜娜，你想不想知道胡同的小屋到底是什么？

王：你不是死活不让我看吗林：住的清洁工王：这种话骗小孩子差不多林：呵呵，我就知道骗不到我的娜娜王：你少恶心了。

林：想看吗？想看马上到学校来吧王曹想，半夜叫我去鬼都没一个的学校，万一他也是个人面兽心的家伙，那自己不是惨了，她才没那么笨王：今天太晚了，不去林：那真是太可惜了，我还以为你想变回男生呢王：什么？你知道我以前是男的？

林：对，你以前叫王曹王曹手心开始冒冷汗，这姓林的到底何许人也？连这些都知道。

王：你调查我？

林：刚才不是说了吗？

林：来不来？

王曹咬咬牙：半个小时以后学校大门见。

她倒要看看这个姓林的搞什么鬼，她穿上鞋，跟妈妈打了招呼出去了。看见她出来的杨子军很是意外，他今天被王曹甩掉后，就来到他们家，一直筹措着不敢进去，却看见王曹跑出来，神色慌张的走了。他随即跟在王曹后面。

王曹不足半个小时就到了学校，林意秋也已经在那等着了。“还挺快的”林意秋仍是一副笑脸：“看来你真的很想变回男人。”

王曹哼了哼；“我是来看看你要玩什么把戏。”

“我可没什么把戏，只是对你很有兴趣而已。”林意秋又用那种异样的眼神看着她。

王曹不禁打了个寒战：“我对男人没兴趣。”

“哦？”林意秋的眼神越来越深不可测。

两人来到死胡同前，天已经全黑了，学校里看不到一个人。推开那道旋转门的墙，林意秋打开小屋的门锁，进去打开灯，做了个请的手势。王曹毫不客气的走到前面去，通往地下的楼梯还蛮长的，走了几分种才走到底。林意秋似乎对这里的照明设备很熟悉。打开灯，王曹看清楚这是一间类似手术室的屋子，里面有很多仪器还有很多恶心的标本。“砰”突然什么东西狠狠的击中她的后脑勺，她眼睛一黑，晕过去。

终于到手了，林意秋看着地上的王曹想，一直都觉得王曹给她一种奇怪的感觉，而且她第一次进到小屋的时候，仪器居然有反应。正当林意秋准备把王曹抱到手术台上的时候却被一拳打飞了，是一直尾随而来的杨子军。林意秋暗骂自己太大意，居然被人跟踪都没发现。杨子军打了他一拳后，急忙跑到王曹身边，轻拍她的脸呼唤着王曹的名字。看见王曹似乎要被拍醒了，林意秋一把撕开王曹的衣服，杨子军火了，扑过去就打。

林意秋却怒吼：“只要有我在，你就别想动娜娜一根手指头。”

王曹醒来的时候看到杨子军在打林意秋，林意秋还在骂杨子军，说色魔，说他跟踪他们。再看看自己衣衫不整的躺在地上，顿时火了，果然江山易改，本性难移。她走上去狠狠冲杨子军的肚子踢去。杨子军被踢得站不起，半跪在地上说：“王曹你。。。。。。”，王曹不解气似的又狠狠踢了几下。林意秋也上来猛打他。直到打到他起不来，浑身是血，王曹才住手。林意秋脱下自己的衬衫，披在王曹身上，扶着她走了。

杨子军这才知道他被林意秋陷害了，临走的时候林意秋看着他冷笑了一下。杨子军恨得牙痒痒，他浑身是血的躺在地上想，报应来了。躺了一会，他爬起来准备离开，却发现门口不知何时已经站了两个人。来者不善，两人眼里都充满了杀气，手里拿了2把大砍刀。杨子军不怕死，但是他此刻却不能死，他知道那个林意秋不简单，他死了，王曹就危险了。两人挥着砍刀过来的时候，他一边躲，一边四处找武器。刀很锋利，虽然他尽力在躲，可不一会还是伤痕累累。

这是一个很大的屋子，四周都是泡着福尔马林的标本，有些标本很大，但是看不出是什么生物，中间有几个类似手术台的桌子，没有可以拿来做武器的东西。不一会，杨子军就被逼到了角落，难道自己就要死在这里了？杨子军有些绝望的想着。不行，不能死在这里！突然他看见旁边有几瓶小的标本，他跑过去把标本拿在手里，这时一杀手已经拿着砍刀砍了下来，他情急之中伸出右手去接住刀，可这刀太锋利了，那杀手又是使劲全力砍来，他的手指居然被齐齐砍下。他顾不上疼，把手里的标本向两个杀手的脸部使劲摔去。“哗啦”瓶子破碎后福尔马林的水洒出来淋的两个杀手满脸都是。福尔马林的水对眼睛跟口都有刺激性，趁两人痛苦的捂着眼睛的时候，杨子军从他们身边跑了出去。他的手指疼得已经麻木了，可现在情况不容他去想这些。他跑到公路上招车，的士司机看他这样没一个敢停。他没办法，只有不停的跑，但是由于失血过多，没跑多远眼前一黑，晕了过去。

王曹被林意秋送回了家，妈妈看她穿着送他回来的男人的衣服，嘴巴张得大大的，不知道他们发生了什么事。林意秋很有礼貌跟王妈妈打了招呼才走。王曹看着妈妈好奇的眼神，不知道该如何解释，看样子妈妈八成以为她在跟林意秋拍拖呢。王曹说困了就上楼去了。

换上自己的睡衣，王曹这才想起，自己今天晚上去小屋的意图。不过现在觉得好累，算了吧，明天直接去林意秋家问他好了。她心理始终觉得有件事不对，但又想不出哪不对，就懒得去想了。于是她去洗了澡，看看时间已经快12点了。正准备睡的时候，突然听到隔壁二哥的房间传出响声。

作者有话要说：

。。人一直生活在幸福里，也会麻木，不知道什么叫幸福．

所以呢，苦尽甘来后会觉得很多东西都美好。。．

各位看官大人千万不要骂我对2位主角狠心哈

正文 第10章

真相

她打开门一看，果然王风正蹑手蹑脚的打开房门，看见王曹，干笑了两声说：“这么晚还没睡啊？”

“二哥，你可真辛苦啊，回家还要赶晚。”王曹看着王风讥讽地说。

“你能体会哥哥的辛苦就好。”王风乐呵呵的说着，却看到王曹投过来两道杀人的眼光，又忙说：“其实二哥也不是没成效，只是最近碰到点头疼的事要处理。”

王曹不相信的看着王风，王风把弟弟拉到自己屋子里，叫他坐下。他边满书柜找东西边说：“三年前市南郊发现了UFO的残劾，还有外星人的遗体。当时我正好拿着相机，便拍下来了，回来后兴奋的把这个消息告诉报社，报社去现场却没有看到任何东西。所以我的相片也成了伪造的。”王曹问：“那这事都过去了，你头疼有什么用。”

王风神秘的说：“我肯定这事不是被政府隐藏起来，就是有某个极有背景的秘密组织把遗劾藏起来了。”

“切~那只是你的推测而已，说不定是被谁拿回去当装饰品了，还挺个性。”王曹对哥哥的想法不屑一顾。

“找到了。”哥哥拿出一本相册：“这就是我当时拍的外星人遗体。”

王曹有点好奇外星人的样子，便把脸凑过去看。咦，这长得奇形怪状的东西咋这么眼熟列？

“最近我们UFO协会的人查到，这具外星人的遗体跟UFO残劾可能被一个秘密组织藏起来了，所以哥哥这几天准备到当时发现残劾的地方去看看。”王风没发现王曹的异常，自顾自的说。

“啊！想起来了！”王曹突然大叫一声：“那小屋的标本跟这东西好象。”

“小屋？”王风没听明白。

王曹就把事情简单的说了一下，略去了杨子军跟踪的事。王风听后，很激动的摇着王曹说：“赶快带哥哥去。”

“可是我没钥匙。”王曹遗憾的说。王风嘿嘿的笑着，拿出铁丝说：“这点小事难不到我，开一两把锁对我来说太简单了。”

靠，王曹说：“哥你不去做怪盗真是可惜了。”

王风一副你尽管佩服我的表情，得意之极。

于是王风开着他的破车，两人又来到学校。此时校门已经关闭了，两人只好把车停在校外公路边爬墙进去。

当王曹按着那道墙壁的机关时，王风又是一阵赞叹。“真是没见识。”王曹摇摇头。两人来到小屋前，意外的，小屋却没锁。王风可惜的说：“哎，你不能看到大哥开锁的神技了。”王曹白了他一眼。

王曹沿着墙壁摸了好久，也摸不到灯的开关。这时，王风拿出两个头灯：“戴上吧，不用找开关了。”

“二哥你准备得真是周全。”王曹边戴头灯边说王风却一反常态的没有说话，径直往楼梯下走去。

一会，两人便又到了刚才的实验室。意外的这里却开着灯，只见地上到处都是血迹。王曹觉得奇怪，走的时候好象并无血迹。王风对着四周的福尔马林标本观察起来。

王风发现这些标本看起来跟他的照片象，可又不完全一样。而且有7具尸体类似照片上外星人的长相，却比当时他看到的外星人遗体高了许多。他看见的外星人大概就一米左右，但是这几具却高矮不一，跟成人的身高差不多。他细细思量起来。。。。．

“啊”手术台那边传来王曹的叫声：“这不是人的手指吗？真恶心。”

王风连忙跑过去，可不是，地上散落着玻璃碎片跟一些已经干了的液体和两个奇怪的标本，还有4根手指。王风把手指拿起来仔细看了看，血才刚凌固，似乎还没被切下多久。这里到底发生过什么事呢。王曹看着这手指，心里有一种不好的预感。

大概一个小时后两人离开了那里，王风偷偷拿走一瓶不大的标本。

回到家已经2点了。两人悄悄打开门，进了王曹的卧室后，王风问道：“那个林意秋住哪？”

“绿水轩别墅。”王曹说：“你问这干吗？”

绿水轩？王风若有所思。“二哥，你该不会怀疑是林意秋把外星人的遗体弄走了吧。”王曹看他王风一副沉思的样子便问。

王风边想边说：“不排除这个可能。。。。。。”

“拜托，3年前林意秋才14岁”王曹觉得不可能：“14岁的孩子怎么会懂这些，不吓死也就算好的了！而且搬回去他爸妈不骂死他才怪。”

“那那些标本怎么解释呢？”王风问他。

王曹想了想说：“一定是过期的生物标本啦。”

王风可不象王曹那么头脑简单，不过他觉得这事王曹知道的少也好。毕竟是一件可能有风险的事，就没再多说，只是嘱咐王曹不要把今天他们偷偷去过的事情给任何人讲，以后尽量少接近那个林意秋。

“可是他说知道我变回男人的方法。”王曹脱口而出。

王风很认真的看着王曹说：“总之少接近他，听哥的没错。”

说完离开了王曹的卧室，他拿着资料还得赶回学校研究室王风走后，王曹倒头就睡着了，梦中小屋的断指一直在自己眼前晃来晃去，晃得他心慌。

第二天是在妈妈的骂声中出门的。由于晚上睡得太晚，早上妈妈足足喊了王曹一个小时，她才从床上爬起来。

来到学校的时候，老师已经开始讲课了。她只好抱歉的朝老师笑笑来到座位上。今天烦人的杨子军没有出现。午休的时候林意秋却来了，走到王曹跟前，很温柔的问：“还好吧？”

“呃。。。。。。我没事”王曹看见林意秋有点意外。

“你那个禽兽朋友没再去骚扰你吧？”林意秋似乎很关心的问。

王曹摆摆手：“没有，难得今天耳眼清净。”说完她站起身拉着林意秋往外走，边走边说：“我想问你些事情，在教室里说不方便。”

两人来到学校旁边的小树林。王曹直截了当的问：“你昨天提到可以让我变回男性。”

“是的。”林意秋又开始用异样的眼光看着她：“我研究出一种激素，注射入人体后会慢慢转变性别。”

“你研究的？”王曹不太相信：“你才多大，就算你读书厉害也不可能连这都会吧，现在全世界的医疗都能达到这个水平！”

林意秋自信的微笑着说：“信不信选择权在你，如果你相信，就今天放学后到我家来。”林意秋说完就走了。

王曹虽然不知道林意秋葫芦里卖的什么药，但是变回男儿身的想法太强烈了。放学后她还是来到了林意秋家。

林意秋打开门看到王曹来一点也不意外，只说了一句：“进来吧。”王曹换了鞋进屋子，今天钟点工似乎没来，而且四周都拉上了厚厚的窗帘。王曹觉得有点奇怪，天明明还没黑，干吗要把窗帘拉上开着灯。还没等他多想，脖子就被什么东西刺了一下，随即失去了意识。林意秋冷笑着看着倒在地上的王曹，手里正拿着小型的麻醉枪。

然后林意秋抱着她从楼梯的暗门走到地下室。这也是一个类似手术室的地方。林意秋脱光她的衣服，把她放在手术台上。他仔细检查了王曹的身体，果然，王曹全身上下的肉都很平整，一点没有做过手术的痕迹。看来她并不是用手术变成女人，自己的猜想是对的。

“哥哥，在家吗？”这时林意月的声音突然响起。

林意秋连忙从地下室走上去，装做若无其事的样子说：“月月，今天怎么回家了？”

林意月不高兴的撇着嘴说：“怎么，哥哥不想我回来啊？”

“哥哥不是最疼爱月月吗？怎么会不高兴呢。”林意秋溺爱的摸摸妹妹的头。

林意月这才对他宛尔一笑，说道：“妈妈要过来住一段时间，我来叫你一起去接她呢。”

林意秋暗叫不好，王曹醒来就不好办了。他便对林意月说：“月月，要不你先去洗个澡换件漂亮衣服，好久没见到妈妈了，别穿得太随意。”林意月想了想，觉得也对，就上楼去了。林意秋听见楼上传来水声，这才走进暗门。

他把王曹双手双脚铐在手术台上，又给她带上口塞。做好这些他迅速上了楼。听见楼上水声还在，他才松了口气。

一会，林意月换好衣服下来，两人便开车来到机场接妈妈。妈妈看见两人很开心，给了他们一个大大的拥抱。林意秋家庭也蛮复杂，父母虽然并未离异，却分居已久。他爸爸，妈妈都在外边住，各自有情人。林意秋的爸爸是校长，离婚会造成不好的影响。而妈妈时不时会回来与他们团聚一下。

上了车，妈妈却说先不回家，拉着他们四处玩。直到半夜2点才准备开车回去，林意月却说不回去了，自己还有事。妈妈劝了一会，见她坚持便没有强留，他们家一向都是很自主的。

由于妈妈在，林意秋也不好去地下室，只好想劝妈妈早点走。第二天，精力充沛的妈妈又拉着林意秋出去狂欢。

而地下室里，王曹的麻醉药早就过了。她睁开眼睛，发现自己似乎躺在手术台上，身上一丝不挂，手脚都被固定了，也不能出声。她虽然害怕，却也没有怕得失去理智。她努力回想失去意识前的事。

她记得是进了林意秋家，然后就失去了意识。。。。。。靠！那个林意秋果然不是好东西。她骂又骂不出，动又动不了，只好瞪着眼睛看着天花板，心里把林意秋的祖宗八代问候了一遍。不知道过了多少时间，她又饿又渴，后来又迷迷糊糊睡了一会醒来。她想，那个姓林的不会要把她弄到这里来饿死吧？

突然，传来了门开的声音，林意月探头探脑的近来了。王曹不能说话，只能睁大眼睛看着她。林意月看她这样，叹了口起，开始解她的锁铐。全部解开后，又拿出一套衣服叫她穿上。王曹有点不可思议的看着她“你？”

林意月吼了她一句：“你什么，我来救你的，快穿上衣服走了。”

王曹以最快的速度穿上衣服跟在林意月后面走了出去。“快，现在哥哥不在家。”林意月拉着王曹跑出别墅，然后拦了一辆的士，上了车两人才松了口气。

“谢谢你救我”王曹感激地说：“真没想到你还挺不错。”

“你可别误会。”林意月瞪了她一眼：“要不是军非要我来找你，我才难得管你。”

“杨子军？”王曹想起似乎从昨天晚上后就没看见他。

“是啊，他被你这个贱人害苦了。”林意月眼角有点红红的：“你居然还误会他，如果不是怕他恨我一辈子，我真想杀了你。”

“他怎么了？”王曹不知道为什么想起了小屋的断指。

林意月控制不住自己，泪一直流，她哽咽着说：“他，他右手的手指没了。。。。。。呜。。。。。。”

不会吧？王曹想，自己昨天似乎没有把他的手指打断啊，到底发生了什么事？难道是林意秋搞的鬼？那家伙也不是个好东西，昨天自己是先跟他一起进去的，就算是杨子军跟踪他们，打晕自己想做什么，他也不可能不顾及到林意秋阿，再说那种情况一般人都会先打晕男的。可自己却被往日的积怨冲昏了头，这么愚蠢的谎言都骗到了自己。她狠狠的抓着自己的头发，王曹你她妈苯得象猪车停在了市区的一栋豪华小区前。王曹跟着林意月走到了小区最里面的一栋房子。一路上两人各怀心事，都没有再说话

正文 第11章

逃亡

王曹心里万分焦急。打开门，杨子军缠着绷带躺在沙发上看电视。看见她们回来，举着没了四根指头缠着绷带的手，微笑着招呼她们，王曹顿时心里象打翻了五味杂瓶。林意月关上门走过来问：“傻站在这里做什么？”

王曹没回林意月的话，却朝杨子军大吼：“妈的，你以为手指断掉老子就会原谅你吗？”

杨子军没料到她会这么说，愣了两秒，随即苦笑道：“王曹，我真没这么想过，再说我手指断了也不关你的事，是我自己不小心。”

林意月愤怒的上前给了王曹一巴掌：“你居然还这样说，真是不可理喻！我真不懂军干吗费尽心思的救你！”

“谁要他救我了？”王曹强忍着眼泪说：“我从来没要求他救过我。”

林意月举起手又想打，杨子军却伸出左手制止了她，林意月哼了一声，一屁股坐到沙发上，不再说话。

杨子军看着王曹这样，只得讪笑的说：“我们不是好兄弟吗？你有困难，我帮也是应该的。换成你，也会帮我的对吧？所以就别计较那么多了”

王曹的眼泪又不争气的流了出来：“谁他妈跟你是兄弟，换成我一定会自己跑掉！”

杨子军用左手轻轻的帮他拭去眼泪，温柔的说：“我还不了解你？我们以前一起做坏事，被抓住哪次你一个人跑过？”

王曹流着眼泪瞪着他说：“我没哭，这是女性泪腺过于发达。”杨子军看他这样，不禁哑然失笑。

“哼，手指都没了你还笑得出。”王曹使劲的擦去自己的眼泪杨子军却释然的笑着：“我伤害了最好的兄弟，这是对我的惩罚。”

“我可没说要这样惩罚你。”王曹吸着气说：“而且我也没说要原谅你。”

说完，紧张的看着他的手：“还疼吗？”

“还好，就是洗澡不太方便”杨子军淡淡的说。

王曹瞄了他一眼：“那我帮你洗好了，你这样我很不爽。”

杨子军暧昧地看着她说：“你不怕我？”

“切”王曹挺了挺丰满的胸部：“老子什么时候怕过？”杨子军看他这个动作，心里大笑，以前王曹逞强的时候最爱做这个动作，以前是胸部平平的，倒不觉得怪异。现在顶着两个大胸部，却显得非常滑稽，特别是那胸部还一跳一跳的。

王曹看他憋着笑，捶了他一拳，没想这一拳却打到了伤口，疼得杨子龇牙咧嘴。王曹一把拉开杨子军的衬衫，只见身上深深浅浅的全是伤口，王曹的泪又含在了眼眶里。杨子军忙把衣服拉好说：“男人多几道伤口更帅。”

王曹知道杨子军怕自己内疚，故做轻松。她努力把女人过度发达的泪腺忍回眼眶去，她又怎能让这样的杨子军还为自己的情绪担心呢？

林意月在旁边不是滋味了，插话道：“我给军洗就好了，不用你操心。”

王曹呵呵的笑着说：“你对杨子军可真是用情，昨天后来到底发生了什么事？”

林意月红了红脸，转过头去没说话。杨子军便把事情经过大略讲了一下：“逃出学校后没跑多远，就晕了过去。正好被开着车的小月看到，把我带到了这里。”

“世界还真小。”王曹庆幸的说：“还好林意月没事喜欢晚上开着车瞎逛。”

林意月可沉默不住了：“才不是碰巧，那几天军跟着你，我一直开着车跟着他，只是那天哥哥在，我不敢跟到学校里去罢了。”

杨子军眼里闪过一丝感动，王曹揶揄的说：“娘子军你真是魅力四射啊，把这么个千金小姐大美人都迷得晕忽忽的。”

林意月红着脸伸出玉手来轻锤了王曹一拳。

杨子军干咳了两声：“我们还是来谈谈正事吧，小月说他哥这几天肯定派杀手到处在追杀我。而他的目标又是你，所以你现在也很危险。”

“我们去派出所告他！难道他把你弄成这样还让他逍遥法外不成？”王曹激动的说。

林意月瞄了王曹一眼说：“劝你别白费工夫了，要是派出所能管我哥，他早就被关进去了。”

“小月告诉我说他哥背后极有背景，涉及到国家很多有权利的人。”杨子军接过话说：“但是他们毕竟是隐蔽的组织，也没办法公然的搜查我们。所以我们现在只要找个隐秘的地方躲起来，暂时不要外出应该就没问题。”

“给家里打个电话可以吧？”王曹想到自己失踪妈妈一定会着急“要打今天早点打，哥哥现在还不知道你跑了”林意月说：“我哥哥发现你跑了以后会严密监视你的一切关系网，你家所有的电话跟网络都会被窃听，他可以根据你的电话信号波查出你在哪里，电脑就更不用说了。”

“你哥到底是什么人啊？”王曹吃惊的问林意月林意月沉默了一下说：“对不起，我只能告诉你们这么多，他毕竟是我哥，我不想出卖他。其实他做这些都是瞒着我的，只是我们同住一个屋檐下，我又怎能发觉不到他的所作所为呢？”

杨子军拍拍林意月的肩膀说：“小月，这些已经足够了，不必自责。”

王曹也干笑着说：“你不也把我救出来了吗，说起来，还是我两的救命恩人。改天得好好酬谢你！”

林意月不屑地说：“要不是军缠着绷带非要去找你，我才懒得管你，巴不得你早点死。”

王曹尴尬的笑着：“其实你也不用这么恨我，我跟娘子军就兄弟关系，没别的。”

“知道，军都告诉我了”林意月甩甩长发：“那我得赶回家去了，是我故意把妈妈叫回来的，还是得陪陪她。军就拜托你了”

王曹一副你放心的表情，林意月拿着包就匆忙的出门了。

杨子军心理窃喜，刚才王曹分明说出了兄弟两个字。王曹没有察觉到他的想法，却发现这屋子只剩他们两人独处了，这是发生那件事以后两人第一次独处，她非常警惕地看着杨子军。

杨子军又怎能猜不到他的想法，他叹了口气说：“放心好了，就算你现在脱光站我面前诱惑我，我也不会碰你。”

“谁会脱光诱惑你啊？”王曹仍警觉的瞅着他。

杨子军拿出烟叼在嘴里点上，深吸了一口后，说：“爸死了以后，没有亲戚愿意救助我，你知道我是靠什么职业养活自己吗？”顿了顿，接着说：“当牛郎，每天陪各种各样的女人上床。别说，我还真是天生吃这饭的，干得如鱼得水。”

王曹想，这跟我防备你有什么关系，难道牛郎就没有兽性大发的时候啊。

杨子军猜到他的想法似的说：“以前是没尝过女人的味道，又年少无知。现在每天就算不想也得跟女人上床，什么样的女人身体没见过，早就不新鲜了。想干那事还怕找不到女人吗？我干吗非得侵犯不该侵犯的人？”

王曹想想也是，放心了一些，又开始揶揄他说：“林意月有你这样的男朋友还真是不幸。”

“你错了，我现在是被小月包养着的”杨子军面无表情的说：“她每天给我一千，只要我当她男朋友。”

“切，只当男朋友？你哪有那么纯洁。”王曹有点意外，但却不信他们住一起什么都没发生：“林意月也是个大美女，你会按奈得住？”

杨子军却很沉重的说：“她的第一次不该是给我，我负不了责。”

“那我的第一次还不是被你拿去了。”王曹不假思索的说了一句，随即惊觉自己说错话，连忙捂着嘴。

“所以我会负责到底。”杨子军认真的说。

靠，怎么会出现爱情三八剧的对话，王曹对自己说的话感到无力，她摆摆手：“不用了，我一定会变回男人，就当成意外好了。反正也过去了。”

杨子军半开玩笑似的说：“变不回来我就吃亏点娶你好了。”

“屁”王曹瞪着他：“老子一定能变回来，变不回来也不劳你老费心。嫁给你不如一个闪电劈死我好了。”

两人便互相抬杠，似乎又回复到了以前，又好象有什么新的东西正要破土而出。

闹了会，王曹给家里打了个电话，跟妈妈说碰到很久不见的杨子军，这几天去他那里玩，暂时不回家。妈妈问了杨子军的近况，关切了几句后才挂掉。

林意月住的这间屋子，面积不大，却五脏俱全。听杨子军说，林意月似乎是为了多跟他相处，才买的这套房子的时候，王曹又吃惊又羡慕。

“这么一个对你痴心的美丽少女爱着你，真他妈让人嫉妒。”王曹酸溜溜的说，自己怎么就没碰到这么好的事呢？好事没碰到，还尽碰到坏事。

杨子军无奈的说：“可是我不爱她，她对我越好，我越觉得沉重。”

“除了嘴巴毒一点，怎么看都是个好女孩，你要求可真高。”王曹觉得可惜。

杨子军没有回答，能爱早就爱了。他去一中办休学的时候，看见有个男孩抓着一个女孩子的手，女孩挣扎着却挣不掉，他上去解了围，那女孩从此就认定了他。那个女孩就是比他小一岁的林意月。他拒绝了她，可她却异常执着。不知道后来怎么找到他上班的地方，甩出一张卡，说要包养他，而他只需要当她的男朋友。在他人生堕落的时候出现个这样的女孩子，他也曾经觉得自己一定可以爱上她。可是住在一起以后，他才发现自己又天真了一次，感情的事真的不是说爱上就可以的，不是谁对你好条件好，你就一定会爱上他。本想上次王曹的事情后就离开她，至少这样可以让她不要再对他投入感情，可这下自己欠她的更多了。

王曹当然不知道杨子军的想法，她见他没说话，便看电视去了。

林意月晚上都是来这里住，一般军在，她都会在6点左右回来，可是今天已经9点了，林意月却还没回来，也没有打电话给杨子军。杨子军想可能陪妈妈了，也没在意。

快10点的时候手机却响了，杨子军把手机拿起看，正是林意月打的。

他把电话拿起来，还没说话，就听电话里传来林意月焦急的声音：“军，快跑，哥哥派人过------”然后就没了声音。他感到事情紧急，连忙跑到卧室拿走林意月的银行卡，拉上正躺沙发上的王曹就走。“他哥哥知道我们在这了。”杨子军边走边说。两人关上门，跑到楼下，快到小区门口的时候，发现有好几辆车同时停在门口，下来一帮拿着砍刀的人。门口保安想上去拦，却被砍了一刀，大家都吓住了。

两人连忙躲到附近的楼道里。看着他们进去了，才出来，却发现门口还有几个留守在那，不多，就两个。杨子军想，现在不跑，等进去找不到他们出来就跑不掉了，王曹没经历过这种事，不过她毕竟是男的，虽然紧张也能镇定。杨子军小声说：“我先冲出去引开他们注意力，你跟后面招车。”王曹说：“你伤还没好，让我去引开他们吧。”

杨子军却不由她说，已经冲了出去。王曹无奈，只有看到他快到小区门口了才冲出来，她知道如果自己动作慢了，杨子军就会出事，想到这，他紧张得脚有些抖。杨子军已经成功吸引了他们的注意力，两个杀手追着他向人行道跑去，王曹连忙招了部车，上车后甩出一千给司机：“在前面穿黑衣服中长发那个男人旁边停一下，再开走。动作要快。”司机看那么多钱，爽快的答应了。

杨子军用尽全力跑，可他身体还没恢复好，跟杀手之间的距离越来越近，眼看就要追到了，这时的士开到旁边，门打开，他赶忙钻了进去，就这几秒的时间，背上还是挨了一刀。“快，开车。”杨子军顾不了疼，朝司机喊。司机也吓坏了，连忙开着走了。

作者有话要说：

不是虐文啦~，生活里有坏事也一定会有好事发生。

正文 第12章

番外篇---成长

那个可爱的女孩原来住自己对面，这是杨子军搬到别墅后第二件高兴的事。杨子军那年刚8岁，就读实验小学。他那时很调皮，上课经常恶作剧，下课后被请进老师办公室也是家常便饭的事。那天，他又被请了进去，老师对他的训斥他已经习惯了，低着头不住的东张西望。他的视线却在看见一个红着眼睛的小女孩时停住了。那个女孩眼睛大大的，睫毛特别长，红嘟嘟的嘴唇，正可怜的抹着眼泪。真可爱！他不自觉的红了红脸。

那之后，他就经常注意到她，原来她是自己隔壁班的。而杨子军没想到这次搬家，居然和那个可爱的小女孩成了邻居。他每天上学的时候都偷偷跟在她后面，想上去说话，又不好意思。在学校的时候，经常看得到她。有一次，他看见她吃力的提着一桶水上楼，想上去帮她，不知道为什么跑上去后却故意撞到她，女孩连人带桶倒在地上，她生气的瞪大眼睛看着他，他却恶狠狠地说：“看什么看，是你挡路。”女孩顿时脸气得通红，冲过去打他，两人扭成一团。事后，又进了他熟悉的办公室。两人被狠狠的训斥了出来后，杨子军冲他做鬼脸：“男人婆，以后嫁不出去。”

女孩又冲过来打他：“我是男的，你有种再说次。”

啊，杨子军顿时呆了。。。。。。被一拳打倒在地。

他纯洁的初恋就这样结束了。

满身伤痕的他回到家，少不了妈妈一顿骂。后来杨子军便跟隔壁的小子势不两立，见面就打架。还好两人不同班，见的时间不是太多。

杨子军才搬到别墅的时候很是兴奋，久了他却觉得怀念自己以前小小的家。以前一家人经常开开心心的坐在一起吃晚饭，可现在爸爸老是不回家，妈妈时常红着眼。感情很好的父母开始吵架。有次他看见妈妈哭着跑出来，他跟妈妈说他讨厌爸爸，因为爸爸老让妈妈哭。妈妈却抱着他说：“傻孩子，爸爸工作那么忙也是为了我们。是妈妈老无理取闹。”

他不明白，爸爸天天都不陪他们，到底为了他们什么？

直到妈妈出了车祸，住进医院那一刻，爸爸都还在公司，电话一直打不通。杨子军看着妈妈温柔的眼睛慢慢的合上，那双温暖的手永远的垂了下来，爸爸才冲进病房。爸爸似乎不可置信的看着眼前的妈妈，情绪激动。

葬礼上，大家都同情的看着这孩子说，真可怜，这么小就没了妈妈。杨子军却觉得妈妈是在跟自己捉迷藏。她一定会从那个黑色的箱子里走出来，对他说，吓了一跳吧？宝贝。妈妈火化的时候，他使劲地抱住妈妈的遗体不放，亲戚们忙过来拉着他，他才大哭起来，看着妈妈被送进大火炉里，烧成了灰。

那之后，爸爸象变了个人似的，每天喝到大醉，以前还会抱抱他，现在根本就不看他一眼。杨子军的性格也沉寂下来，那年他9岁，他经常夜里抱着被子哭，想着妈妈的样子。有一天晚上，爸爸带了个女人回来，那个女人很讨厌，留着很长的指甲，还摸了他的头。他不耐烦的甩开那女人的手，骂了她一句，却被爸爸打了一巴掌。爸爸要他道歉，他偏不，扭头便跑。

可是这么晚了，一个9岁的小孩能去哪呢？那天正好是冬天，很冷，他坐在小区的椅子上不住的打哆嗦。这时，那个经常跟他打架的小子同他妈妈牵着手过来。看见他，那小子却意外的跟他打招呼，他转过头去，不理他。那小子跑过来气乎乎的说：“是我妈妈要我跟你好好相处，我才打招呼的耶。”

他仍不理他，那小子正想发火，却被他妈妈拉住了。那小子的妈妈很温柔的问杨子军，这么晚了怎么还不回家，他还是不说话，却不自觉的掉下了眼泪，他想：如果妈妈还在，也会这么温柔的关心他。那小子的妈妈轻轻的摸摸他的头问：“要不，到阿姨家来玩会？”那天是他第一次去那小子家里。他才知道，一直跟他打架的家伙叫王曹。王妈妈知道他妈妈刚死，很是同情他，对他很照顾，拿出好多好吃的招待他。王曹不满的说妈妈偏心。

晚上，王妈妈留他在家过夜，并且过去跟他爸爸打了招呼。回来以后，王妈妈叫杨子军没事就过来玩，把这里当成自己家。王曹刚想抗议，就被妈妈瞪了回去。

那之后，杨子军就天天往王曹家跑，在王曹屋子睡。两人竟然慢慢变成了好朋友。后来爸爸似乎也觉得对不起杨子军，态度缓和起来，尽量在物质上都满足他，两人倒也相安无事。只是每次他爸爸带女人回来的时候，他都不想在家。杨子军的性格也变得内潋起来。王曹是什么事都会说出来，他则相反，习惯把事情放在心里。初中后，杨子军跟王曹就一直同班，两人几乎行影不离，上学，打篮球，放学都是一起。这种情况一直维持到直到高中王曹交了女朋友，杨子军的爸爸带女人回家似乎更加变本加历，升级到同时带几个。那时杨子军正处于对性充满好奇的阶段，也会看看黄色书籍。高中后，他个子已经长到一米七八，在学校很受女孩子欢迎，也有不少女生递情书给他，他却没交一个女友。杨子军虽对女生好奇，但他反感爸爸那种行为，不想随意的同不喜欢的女孩交往。

高一要结束的时候，自己的好兄弟突然变成女生，杨子军很惊讶，但是他却很快的接受了这个事实。第二天，当王曹穿着女装出现在自己面前时，他惊觉自己下体居然有股冲动。以前没有哪个女人穿得整整齐齐的站他前面让他有这种冲动。

杨子军输给了这股欲望，他玷污了最信任自己的兄弟。而当时的杨子军仍然无知自己所犯下的错。第二天，被王曹暴打一顿以后，他还天真的以为过几天王曹气消了就会原谅自己。

那之后几天，他的人生却突然面临另一个转折点。由于他爸爸长年疏于管理，又得罪了不少人，公司早就负债累累。爸爸只好卖掉别墅抵债，谁知道卖别墅的钱被女人卷走了，杨子军的学费也没了。那是杨子军这么多年后，第一次看见爸爸着急的样子，他到处找人借钱，想凑齐学费，可他平时太得罪人，这时没人愿意帮他。杨子军不忍心看爸爸这样，就说自己不读书了，爸爸痛苦的抓住自己的头发，说对不起他。父子两在外面临时租了间破旧的屋子，杨子军记挂着王曹，最后去见了他一次。没想到两个月不见，王曹变了很多，以前那个开朗豁达的王曹变得愤世嫉俗，眼里清楚的写着对他的憎恨。那时，杨子军才知道，自己做了一件蠢事。

现实没有时间让他去想这件事，天天都有人来家里逼债。杨子军出去找工作，可是哪个地方会招一个才刚满十七岁的孩子呢。那天，杨子军清楚的记得，多日来憔悴的爸爸突然很开心似的，炒了几个菜，两父子坐在一起吃饭。爸爸说了很多跟妈妈相遇的事，说一直以来都很对不起他，杨子军安慰爸爸说，都过去了，自己不恨他。末了，爸爸叹息着说：“军军，我这辈子最爱的人就是你妈妈和你，这辈子最对不起的人也是你们”

爸爸最后还是对不起他，第二天，爸爸从市里最高的楼上跳了下来。

没有人来参加爸爸的葬礼，他一个人默默的把爸爸火化了，心理空荡荡的，却流不出泪。他身上已经没钱了，甚至没钱埋葬爸爸的骨灰。租的房子早到期了，房东把他们的几件破家具扔了出去。

杨子军抱着爸爸的骨灰失落的走在街上，行人来来往往，有人回头好奇的看他。杨子军眼里却是白茫茫一片，自己在世界上还剩什么呢？天地那么大，却空荡荡的看不见一张温暖的面孔，孤独而又绝望。不知何时天已经黑了。而不管人多绝望，肚子还是会饿。

他站在KFC外，看着里面欢笑的人，似乎又看到了他和爸爸妈妈坐在里面。那时家里还不富裕，吃KFC对他们来说都是一种奢求，可爸爸还是会在节日里带他们来吃一顿。现在，就剩他孤零零一人站在KFC外面。他紧紧的抱着爸爸的骨灰，终于蹲下身子哭了出来。

晚上杨子军来到街心花园，这里以前是他跟王曹经常来的地方。他唯一的知心好友，也恨着他，他觉得自己很失败，躺在长椅上，他有种睡过去不愿再醒来的想法。

可现实毕竟是现实，第二天一早，他就被吵醒了，这时他才发现，这里的流浪汉还真不少。穿着破烂的衣服，脸脏得看不清楚鼻子和脸，有的正在翻垃圾箱找吃的。他肚子此刻很饿，但他拉不下脸去垃圾箱找吃的。

这时有个女人在远处观察他，一会她走过来问：“想赚钱吗？”

杨子军疑惑的看着这个四十左右，浓妆艳抹的女人。后来他才知道这个女人是一家夜总会的经理，大家都叫她凤姐。她看杨子军样子不错，又似乎很缺钱，便把他介绍到了夜总会当牛郎。

那时的杨子军别无选择，他对牛郎的理解仅只于电视剧，觉得男人对女人鞠躬哈腰的，是种下贱的职业。凤姐很是照顾他，带他去理了头发，买了几套衣服。当天晚上，他就接到了第一个客人。

没想到，这个职业他干得如鱼得水。他自嘲的笑笑，有些女人几乎天天都来找他，出手也很大方。没几天，他就租了一套小户型的房子，并且正式把爸爸下葬。

而前不久还对女人身体好奇的他，此刻却开始厌倦女人的身体。找他的客人中也不乏颇有韵味的年轻白领，可每次他脑海里出现的却是王曹那稚嫩的女性身体。

有很多次，杨子军徘徊在王曹家外，却始终不敢进去。他羞于面对自己犯下的错。

有一天晚上，一个小女生却跑到大堂上说要包养她。那个女生就是林意月，他去办休学的时候碰到的女生，似乎比自己小一岁。

杨子军不懂她为什么会喜欢上自己，他没理她。林意月却天天来，每次来出手都很大方，她说她不要他陪其他任何一个女人。她开出的条件让杨子军心动，她给他租房子，每天一千零花钱，只要他当她的男朋友。

后来他们就住在了一起，杨子军太寂寞了，他的内心想找点什么来填补。他以为这个女孩子能让自己不再孤独。相处一段时间后，他知道自己错了，这个女孩子对自己真的好，条件也很好，似乎无可挑剔，但在一起的时候他的心还是空荡荡的。

直到那天，林意月拉着他非要去她家里玩。刚走进去，就看见一个努气冲冲的女孩子，披肩的长发，白净的瓜子脸，大大的眼睛，睫毛很长，由于生气，脸红红的，红润的小嘴让人想一尝芳泽。他一瞬间失神了，这个女孩子有种熟悉感。

直到脸上挨了一巴掌，他才清醒过来，“你是谁？”

女孩却更生气了，又给了他一巴掌“妈的，你强暴老子，还让老子怀孕，你别说你忘了。”

原来是王曹，他心里又惊又喜，却有种不敢直视她的感觉。人直视自己的错误是需要勇气的。但是杨子军知道他不能再逃避，他已经一无所有了，不能再失去这个朋友。这是他空空的心里唯一挂念的事。

从那天起，他异常执着，他知道，自己的心已经开始有什么住了进去，不再空空的一片。

作者有话要说：

恨是一种负面的感情，被恨的人或许会不好受，但恨着人的那一方也注定不快乐。

所以，释然了是最好的，今后的日子还长呢，与其抱着恨痛苦，不如开心的活下去。

正文 第13章

暧昧

杨子军背上挨了一刀，不算深，却也不浅，血不住的流。王曹吓坏了，忙叫司机开到医院去。杨子军却阻止她：“别去，司机麻烦你开到邻近的青川县。”王曹大吼：“你疯了？你血流成这样不去医院会死的！”司机一时没了主意：“到底去哪？”

“去青川县。”杨子军抢着说，王曹瞪着他正想说话，杨子军又立即说：“你把我的衬衫撕开帮我包扎下。”

王曹不自觉的又含满眼泪，她撕开杨子军的衬衫，看着背上一长道伤痕，温热的泪一颗颗滴在了杨子军的背上。“忍着点。”王曹使劲的缠住，怕血再渗出来。包好后，杨子军轻轻拭去她的眼泪轻笑道：“女人的泪腺又发达了一次”。王曹拍开他的手，气鼓鼓地说：“到了青川县一定得找个医生。”杨子军微微笑着说好。

过了两个小时才到青川县，此时已经快凌晨一点了。王曹想马上找家医院，杨子军却说累，想找家旅馆休息下。王曹看看四周，跟热闹的市区不同，这里凌晨一点街道上已经一个人都没了，连车都没几辆。他扶着杨子军就近找了一家旅馆。旅馆很小，服务生半夜被吵醒态度也不好，如是平时，王曹早跟他杠上了，不过现在扶着个人只好忍了下来。王曹要的是这里最好的旅馆，两张床带卫生间的，可是打开房门后，却发现室内还是又破又旧。王曹也没心思去管这里环境如何了，把门关上后，扶着杨子军到了床上。杨子军懒懒应了一声就蒙上被子睡了。王曹简单洗蔌了以后，也脱掉鞋子上了床，但她此刻根本没有睡意。

这些天发生的事情太多，她脑袋还是混乱一片，林意秋为什么要抓她？还脱光她的衣服？难道那个禽兽想强暴自己？可是想了想，要强暴她也不用等到现在才下手吧，而且也不用非要杀死杨子军。杀人对王曹来说，纯粹是电视里才出现的，现在确实出现在自己身边，他仍然觉得没有真实感。

王曹翻来覆去想了许久也想不出所以然，索性不再去想，管他的，走一步算一步吧。王曹把被子拉开准备睡觉，被拉开的被子传来一股发霉的味道，向来都是住别墅的她一时很不习惯，但是不睡不行，要为明天补充体力。

人就是这么奇怪的生物，越是想着要睡，越是睡不着。她就开始数羊，数到第500只的时候，旁边传来了呻吟声。她马上翻身起床，开灯，跑到杨子军床边问：“怎么了？”杨子军却没答她，她摸了摸杨子军的头，妈呀好烫！不止额头，浑身都跟火烧似的烫。她使劲摇了摇他，杨子军还是意思不清，只是断断续续的在呻吟。连日来身体上的伤害跟精神上的紧张，让杨子军的身体已经到了极限，刚才只是在强撑而已。这时王曹心里只有一个念头，马上背他去医院。虽说王曹变成女人一年多了，可她还经常保持锻炼，所以力气比一般女孩大，她勉强能背起杨子军，只是每走一步都很艰难，她暗骂自己这不中用的女人身体。走到旅馆前台，她问了下服务生最近的医院，就背着杨子军向外面走去。虽然本身就走得很艰难，王曹还是尽可能的在加快脚步。她暗想：这家伙，吃的什么，这么沉。等她来到公路上的时候已经气喘吁吁，她开始招车，等了很久也没见一辆车。不能再等了，王曹想，于是她咬了咬牙，向医院走去。

根据前台服务员说的位置，应该不远。可王曹现在是一个一米七二的女人身体，体重也就一百零几斤，背上的杨子军高了她足足十厘米，少说也有一百三以上，没一会她就腿一软，跌倒在地。按理说她自己跌倒，也不会摔得多严重，可她这一向前跌，杨子军的整个重量都压在她身上，她的膝盖跟手掌顿时一顿砖心的疼。但她顾不上自己的伤了，背上杨子军，撑着身子又站起来。背上的杨子军仍在昏迷中，王曹艰难的扶着人行道的栏杆前行，每走一步都全身酸疼，腿微微发抖。她硬是咬着牙，往医院的方向挪动着脚步，背上传来杨子军的呓语：“妈。。。。。。妈”王曹边走边喘着气说：“你可不要死，乖儿子。”。。。。。。这时还不忘占便宜。

本来旅馆到医院，正常速度十多分种的路程，王曹却背着杨子军走了近半个小时。到了医院后，她挂了急诊，值班医生诊断是身体太虚弱引起的高烧。医生责备王曹太不负责了，病人的伤口包扎得太草率。王曹这才松了口气，忙陪着笑脸说是。医生把杨子军的伤口细细消毒，缝针，重新包扎了次，又开了几天输液的单子跟几副药，嘱咐王曹，这几天一定要让他多静养休息，伤口注意清洁，后天再来换药，一周后拆了线应该就没问题了。说完医生看看王曹：“你手掌跟膝盖的擦伤最好也消消毒。”王曹看了看自己，原来裤子已经被磨破了，露出青紫色的膝盖。王曹干笑着说不用了，先把杨子军送去输液。

杨子军在被推进急诊病房输液以后，总算平静下来，似乎睡着了。王曹安心了不少，顿时觉得困意袭来，但又不敢睡，因为杨子军还没输完液，她得随时看着吊瓶通知护士换水。强撑着等杨子军输完液，她看看时间已经快5点了，这才迷迷糊糊的睡去。

清晨，杨子军在阳光中睁开眼，全身酸疼，却有种舒畅感，自己昨天似乎梦见了妈妈温暖的后背。他现在都还清楚记得，他6岁那年，有一天半夜突然发高烧，妈妈背着他急忙跑到医院。那天他烧得很难受，可妈妈的背却让他觉得温暖而安心。

半响，他才发现自己似乎在医院，他坐起来，发现身边有个东西压着被子。杨子军低头一看，王曹正趴在背子上睡得香。她的长发黑黑的顺着白白的瓜子脸滑下来，睫毛长长的，小而挺的鼻子，红润的小嘴，怎么看都应该是文静的美少女，可她的鼻子却传出大大的打呼声，嘴也张得大大的，似乎还挂着口水。看着这样的王曹，杨子军忍俊不住，真是可爱！但他怕吵醒王曹，又不敢笑出声，他昨晚似乎让她劳累了。杨子军就静静看着王曹的睡相。

一会，护士来给他输液，看见趴着的王曹，笑着说：“你真幸福，有个这么爱你的女友，听说她昨天是背着你来的，昨晚值班的护士说看到她吓了一跳呢，这么个文静漂亮的女孩子，居然背着一个高高大大的男人。”

原来。。昨天是她的背。杨子军微微的向护士笑了笑，没有解释他们的关系，而是怜爱的抚摸着王曹的头发，心说，还好她睡着了，不然肯定会跳起来说她不是他女友。可是。。。。。。这种感觉似乎也不坏。

直到杨子军快输完液，王曹才醒来。她看见杨子军的第一反应就是摸摸他的额头说：“昨天你吓死老子了。”好象没有发烧了，王曹松了口气，却发现她伸到他额头的手，被杨子军深情地握住。王曹马上抽回手说：“靠，警告你别用那种恶心的眼神看着我。”说完还把椅子往一旁拉开了点。细心的杨子军发现她的手掌肿肿的，还擦破了皮。

“怎么了？”杨子军抓回她的手问“没什么，擦伤而已，涂点口水就好了。”王曹满不在乎的说，话刚落音，杨子军就温柔的吻上她的手掌，王曹的心漏跳了几拍，随即暗骂自己，靠，这暧昧的气氛是什么，她还心跳？完了，她要完了。王曹猛地抽回手说：“你要肉麻别扯上我。”杨子军却很认真的说：“一会我陪你去擦点消毒药。”王曹努力按住自己狂跳的心，想反驳，但又没说出来，她感觉那样就象两情侣在闹别扭。杨子军想，她今天倒蛮乖的，没跟他抬杠。

输完水，两人拿好了药，又陪王曹去做了全身消毒。杨子军看着她身上到处都是青青红红的擦伤，一阵心疼的感觉。心疼？他被自己的感受吓了一跳，今天他似乎很不对劲，那种心情，似乎就象。。。。。。就象爱上了王曹？他还舔她的手，他可是从没对任何一个人这样过。不行，他心理骂自己，王曹好不容易原谅他，愿意跟他当好兄弟，自己不能再背叛她。

王曹当然不知道杨子军的想法，她心里正在为刚才自己的心跳可耻，她骂自己：他妈的王曹你清醒点，你是男人，你永远是男人，对着自己的兄弟心跳个屁啊，再跳你就自尽去吧。

两人各怀心事的走出医院，回到旅馆，王曹便传达医生的旨意，叫杨子军好好在这休息几天，自己去买早饭。杨子军却说他们必须马上离开这里。王曹火了：“你他妈能不能听我一次，医生说你要多休息，而且你后天还要去换药。”

杨子军解释说：“当时我们搭上的士，杀手看见了车牌号码。他们追到这里是很容易的事，而且我们住旅馆跟去医院都用了身份证。我担心继续在这里很危险。”

“你电影看多了吧。”王曹反驳说：“就算要追来，也不会这么快。”

“你忘记了？我们才在小月那里呆了半天时间就被发现了，小月告诉过我她哥哥不知道她在那里租房子的事。”杨子军神色凝重的说：“那个林意秋真的不简单。”

王曹突然想起：“林意月不会有事吧？她放跑了我。”

“这倒不用担心，小月毕竟是她亲妹妹，他不会伤害她。”杨子军说：“我们也赶紧走吧。”

王曹还是不愿意：“可你的伤。。。。。。？”杨子军很严肃的对她说：“我知道你为我好，但是我们再拖下去，被追到又会陷入新的危险。”

王曹没话说了，只好答应走。她叫杨子军先出去等着，她去退房。杨子军却拉着她说：“不要退房，你再多交一天的钱。”王曹疑惑的看着他，杨子军解释：“万一他们追到这里，还以为我们没走。这样至少能争取点时间。”王曹想，这家伙何时变得这么冷静沉着的？想想又有点吃味，自己似乎还是很白痴。真是不爽。

两人买了点早饭边走边吃着，杨子军拿着林意月的卡准备提钱，却发现卡已经被冻结了。可恶，这林意秋动作还真快。他只好拿出自己的卡提钱，他卡里的钱不多，就几千，他全部提了出来，林意月跟他住一起后，拿了一张卡给他，叫他随便用，所以他也没找林意月要过钱。杨子军叫王曹把钱也全部取出来，王曹卡里钱也不多，两人加起来差不多7千的样子。

随后两人便招了辆的士，坐了大约三个小时，来到了临近的紫腾县后换了一辆的士，到了紫腾县临近的亲水县，又换了一辆车到了亲水县较偏僻的五里镇。到了五里镇的时候已经下午4点了，两人今天的车费就花去将近五百。王曹说去找家旅馆住，却被杨子军制止了。“旅馆都得身份证登记”杨子军说：“租一套房还安全点，再说我们的钱也不是很多了，省着点总好。”王曹听得点头如捣蒜，娘子军是什么时候变得这么成熟的？似乎那一年他也经历了不少事。

两人开始满大街找租房的信息。这个镇子实在不大，几条街两个小时就能走完，最高的楼房是那种老式的六层高的。终于，王曹在一根电线杆上发现了租房启示。两人便抄下电话号码，来到旁边的小商店打电话给房主。房主叫他们直接过去，说自己就住出租房的楼上，并说了详细地址给他们。

还好这个镇不大，两人边问边走一会就到了。这是一个看起来年代比较久远的小区，环境还不错，绿树成荫，空气挺好。小区不大，一共就几栋房子。房东就住在2单元六楼。楼梯里黑黑的，采光不太好，当然也没有电梯。两人来到六楼，敲了敲门。门开了，一个一米七三左右，剪着中分，30左右的男人打开门问道：“你们是租房的？”

“是的，我们很急，今天就要住进去。”杨子军说。王曹注意到那个男人脸上有几道很深的疤痕，使得本来应该俊郎的面目有点狰狞。

“没问题，就在楼下，东西基本齐全，你们只要去买点床上用品和日用品就可以住了。”男人一边说，一边仔细打量着他们问：“你受伤了？”

“是的。”杨子军说“这附近有医院吗？”王曹问了一句。

男人看着杨子军缠着绷带的手回答说：“有，不过我也会一点医术，如果你们不嫌弃，消毒换药我可以代劳。”

“可是他还要输。”王曹还没说完，就被杨子军打断了：“那就麻烦你了，请问师傅怎么称呼？”

男人伸出左手：“客气，我姓赵，叫我老赵就行，两位呢？”杨子军伸出左手跟老赵握手。他不禁佩服这男人的心细，一般人都是惯用右手握手，可他却留意到自己右手没办法握手，特意伸出左手。

“我姓刘，她是我女朋友丁月”杨子军说。王曹发飚了：“谁是你女朋友啊？”杨子军没说话，只是无奈的笑，老赵会意的笑笑表示理解。王曹觉得不爽，越描越黑，干脆闭嘴。

老赵带着两人来到楼下，打开门，这是跟老赵住的房间格局一样的房子。一室一厅，卧室带个阳台。房子简单装修了下，客厅一套老式沙发，一个茶几，一台彩电，看起来都有些历史了。厨房很小，就一个橱柜，一个天然气灶，一个水槽。卧室里一张大床，一个大的衣柜几乎占了所有空间，房间的家具看起来都有些年头了，却被擦得很干净。看样子房间主人来打扫过。

老赵很爽快，租金500，押金500，付三押一，付一押一都可以。杨子军就拿了一千给老赵，解释说手头有点紧，先付一个月的。老赵写好收据，说没问题，有事就叫他，并告诉他们哪里买床上用品，日用品，末了，问了句后天来给你换药？王曹说明天就该换了。老赵说行，那明天晚上来找你们。

关上门后，王曹说：“看他样子挺可怕，人还不错。”

杨子军点了点头：“那我们也该出去大采购了，顺便再买几套换洗衣服。”

王曹看看他两，她自己是裤子一边破个大洞，这没啥，可以叫个性，可杨子军呢？衣服被撕得短了一截，还缠了纱布，露出一点小肚肚，看起来非常滑稽。她忍不住哈哈大笑，杨子军莫名其妙的看着她，什么事那么好笑？

两人先来到服装店。杨子军买了两件衬衫，两条牛仔裤，也没试，说了尺码就直接拿了。王曹也很随意，买了两件T血，两条短裤，现在正盛夏呢。杨子军却瞄见了服装店模特儿身上那套浅蓝色蕾丝吊带裙，胸前还有一个可爱的海豚别针，他想王曹穿上一定很漂亮，但他没说出来，怕王曹骂他，叫店员偷偷给他包上了。

随后两人又来到超市买床上用品跟日用品，现在是夏天，也没什么好买的。就买了一床凉席，两个枕头和两床毛巾被，和一些洗簌用品便大包小包的抱着回家了。

忙乎了一会，铺好床，放好衣服跟日用品，两人一起瘫倒在床上。

正文 第14章

矛盾

这几天实在太累，两人一放松就眼皮打架，沉沉睡去。睡到半夜，杨子军梦到自己跌落悬崖，随即头觉得一阵疼，他睁眼一看，自己正睡在地上，再起身看看床上的王曹，正呈八字型仰躺着。自己多半又被蹄下来了，杨子军无奈的摸摸头，爬上床，把王曹往里推了推。

王曹睡觉动得实在厉害，没一会他又被挤到了床边吊着。杨子军太想睡觉了，就把王曹整个抱在怀里，防止她再乱动，这才安心的睡去。这下轮到王曹做噩梦了，她在梦中被章鱼抓得紧紧的，呼吸困难。

早上醒来她才发现自己被杨子军紧紧的抱住，几乎是反射动作，杨子军咚的一声又被蹄到地上。杨子军睁开睡意朦胧的双眼，望着一脸怒气，脸涨得通红的王曹，疑惑的问：“怎么了？”

“该我问你怎么了？床那么大，你抱着我干吗？变态！”王曹吼道。

杨子军没睡醒又被踢下床，心情自然也不好，他有点不耐烦的说：“我也没办法，你老把我往床边挤。”

“那你也不用抱着我啊？”王曹不满意这个解释。

杨子军爬上床，没好气的说：“那怎么办？我又不是喜欢才抱着你。”

“你。。。。。。”王曹不知道为啥，心情更糟了：“你就是个变态。妈的，你别睡，起来说清楚”

杨子军被闹得头疼：“我抱也抱了，你说怎么办？”

怎么办？王曹也不知道怎么办，就是气，气得想踢他，又踢不下去，杨子军现在身体还虚着，而且这事自己也有责任。她哼了一声把卧室门重重摔上出去了。

杨子军昨晚也没怎么睡好，现在实在太困，也没去追她，倒头又睡了。

王曹一个人在大街上转悠，发现别人都在转头看她。她心情不好，就一个个瞪了回去，看什么看？没见过帅。。。。。。不对她现在好象是美女。王曹的肚子咕咕叫了起来，她找了一家早餐店坐下吃东西，周围的人还是都盯着她看，还边看边议论。她也没注意，叫了一大堆东西，却没吃几口就觉得肚子涨得难受。她没了食欲，准备起身往回走。

这时，一个女孩子的声音传来：“小姐，等一下。”她开始没意识到是在叫自己。直到那个女孩追到了跟前，王曹才指着自己问：“你在叫我？”

女孩有一双很机灵的眼睛，桃心脸，头发短短的，165左右的身高，瘦瘦的，里面穿着黑色吊带，外面配一件大大的格子衬衫，下面穿了短短的紧身牛仔裙，一双休闲鞋，是个很精神的大嘴美女。女孩靠近王曹，悄悄说：“你裤子脏了。”

王曹奇怪的问：“赃了又怎么？”

“哎”女孩跺了下脚：“你怎么不明白呢，你的那个透出来了，裤子后面红了一片。”王曹愣了两秒，才反应过来，原来是月经来了，怪不得自己肚子发涨，女人还真是麻烦。她不在意地摆摆手说：“谢谢你提醒，那我走了。”

女孩呆住了，自己平时也够大大咧咧的了，可眼前这个长发的漂亮女孩竟然比自还。。。。。．

王曹打算去超市买卫生巾，那个女孩却追了上来，女孩脱下自己的衬衫，不由分说的给王曹围在腰间，王曹想抵抗，女孩瞪着她说：“好好的一个女生，这样走在街上象话吗？别说了，围着。”王曹被不知道为何被她一瞪，乖乖的就没说话了，突然想起什么似的说：“你的衣服会弄赃的。”

女孩爽朗的笑笑说：“没事，你洗了还我不就行了，我叫方莎莎。你呢？”说完伸出晒成了小麦色的手“我叫王。。。。。。不对，我叫丁月。”王曹差点报出自己的真名，杨子军嘱咐过她。她有点不好意思的伸出手。两人握了握手，方莎莎抓着王曹的手啧啧称赞：“你的手真美，又白又滑。”

王曹只有干笑。方莎莎似乎对她很有好感，便要拉着她去逛商场。王曹推辞不掉，只好跟着去了。方莎莎看她全身衣服脏脏的，裤子也都是血，非要给她选内衣，内裤，让她先换掉，把纸垫上。又拉着她去选衣服，方莎莎兴奋得不得了，一会要她试这件，一会要她试那件。王曹感叹，女人逛商场的时候太有活力了。拗不过她，王曹只好试了一套，方莎莎给她试的是一条裙子，大大的蝴蝶袖，超短的摆群，很鲜艳的绿色点缀着黄色。王曹头疼，这衣服她能穿出去吗？杨子军不笑死她才怪，她无力的说：“莎莎，有素点的吗？”

方莎莎说她保守，选了一会，拿了条浅金的无袖连身裙给她：“这条你可不要再挑毛病了。”

王曹看了看，还能接受，就接过到换衣间去换。穿上以后，她觉得前面后面都凉飕飕的，下面也是。

走出试衣间，方莎莎的眼睛都瞪圆了：“丁月，你穿这条裙子实在太美了。”王曹又干笑了两声，走到镜子前，她自己也呆了。可不是，这条裙子上身是紧身的，把她美好的曲线一展无遗，大大的V字领，乳沟若隐若现的露了出来，裙子下面是褶皱的小摆，裙边下露出修长雪白的腿。靠，原来这身体还挺丰满，她遗憾的想，要是这不是她自己的身体，是其他女孩子的就好了，说真的，她看着镜子里的自己都有点性奋。方莎莎当然不知道她的想法，她走过来激动的说，就这一条了，穿着走，再去配双凉鞋就完美了。

王曹也懒得换回去了，再说那裤子湿湿的穿着还真不舒服，便去收银台付钱。方莎莎又给她配了双乳白色低跟凉鞋，本来她想让王曹穿高跟鞋的，王曹死活不干，穿那玩意儿纯粹是跟自己过不去。在她们逛商场的时候，杨子军在做什么呢？

他睡了一会，醒来，想想刚才的事觉得自己也不对，毕竟自己曾对王曹做过那种事，王曹会对这个动作有心理抗拒也是正常的。而王曹不知道去哪了，还没回来，他吃了点药也出门了。现在是在逃难，王曹不在身边，他心理不塌实。

这个镇还真是太小了，转了一会，杨子军就看见对面马路有个熟悉的身影。他连忙走过去，却又不确定这个背影是不是王曹。因为王曹是不穿裙子的，而前面那个女孩却穿着短裙，雪白的背露出了一大快。

王曹这时正想溜，莎莎精神太好了，还想去看包，她有点吃不消。王曹一转头，正看见杨子军吃惊的盯着她。太好了，王曹想这下总算可以跑掉了。她转过身去招呼杨子军，杨子军嘴巴张得大大的看着她，方莎莎笑着问：“你男朋友？挺帅的。”

王曹马上否认：“当然不是男朋友，你觉得帅介绍给你好了。”说完伸出手在杨子军面前晃了晃：“你发什么呆啊？”

杨子军情不自禁的抓住眼前晃动的玉手，那一瞬间，他觉得自己似乎看到了仙子，美的那么纯然而脱俗。

王曹想抽回自己的手，哪知道杨子军握得太紧，挣不开。她就踢了杨子军一脚说：“你到底想干吗？”

杨子军这才回过神，放开手歉意的笑笑。方莎莎在一旁边看边暧昧的笑。

气氛突然间就变得尴尬起来。杨子军紧张得拿出烟叼在嘴里，点上，不知道该说什么，王曹也觉得气氛怪怪的，又说不出哪里怪，一时也不知道说啥了。方莎莎一下笑了出来，这两人，还真纯情。为了缓解气氛，方莎莎碰碰王曹的肩膀说：“丁大美女，不介绍下这位帅哥。”

“哦，他叫。。。。。。”王曹说到一半突然想不起杨子军的假名了还好杨子军反应过来：“我叫刘伟，小姐贵姓？”

方莎莎大方的笑笑说：“免贵姓方，方莎莎，叫我莎莎就可以了。”说完她看看表：“快中午了，我就不打搅你们了，这是我的名片。”杨子军左手接过名片，方莎莎才看到她右手缠着纱布，似乎没有手指。她脸上闪过一丝吃惊的表情，随即又恢复笑容。

王曹看看自己提着的脏衣服，说：“那我把衣服洗干净了，打电话给你。”

方莎莎摆摆手说：“没事也可以打呀，我这几天闲得很。”

杨子军看了看名片，原来是日报记者。奇怪了，日报记者在这个小镇做什么呢？这个小镇似乎没有什么大新闻。

在他思量的时候，方莎莎已经走了。王曹拉拉他说：“我们也走吧，女人逛街太强了，我快累死了。”杨子军恩了一下，王曹边走边说她跟莎莎认识的过程。杨子军暗自松了口气，看样子她已经不介意昨晚的事情了。王曹早把那事忘了，她也不是个记恨的人。

快中午了，两人就来到餐厅吃饭。王曹跟杨子军面对面坐着，杨子军比她高，低头正好看见她雪白的乳沟，顿时他觉得下面一阵热血上冲。他连忙转过头，可脑海里老盘旋着那个镜头。王曹没注意到，大大咧咧的吃着东西，也不管弯腰的时候春光多么外泄。几乎餐厅里所有男人都在看她，杨子军不知道为什么很火，还没吃完，他就拉着王曹气乎乎的走了。

王曹莫名其妙的说：“我还没吃饱呢。”

杨子军还是拉着她走，一言不发，王曹火了：“喂，你没听到我的话吗？老子还没吃饱。”

杨子军仍不说话，只是拉着她的手一直走，王曹甩开他的手吼道：“你发什么神经？”

“我是发神经，你知道刚才那些男人都在看你哪里吗？”杨子军大声说：“全部盯着你的胸部”

“啊”王曹愣了下，随即火了：“靠，老子胸部也敢乱看，不行！老子要回去修理他们！”

杨子军一下子哭笑不得，忙拉住她：“算了，我们现在最好不要惹事。”

王曹很不情愿的收回脚，瞄了他一眼说：“你真是不够哥们，刚也不说一声。”

杨子军想，自己都看出神了，怎么说得出口，只好随便恩了一声。

回到家，杨子军叫王曹去洗个澡换个衣服，王曹想这几天都没洗，也没抗议。为什么要王曹换衣服呢？杨子军怕自己的理智会崩溃。王曹那个样子实在太诱人了，她又完全不注意，坐的时候内裤完全露了出来。杨子军看得险些喷鼻血，下面的东西蠢蠢欲动。

王曹在洗澡的时候，他用凉水冲了冲头，对自己说：冷静点，那是自己的兄弟，是兄弟。。。。。．

正文 第15章

端倪

王曹很快洗了出来，杨子军受了伤，不能沾水，没办法洗澡。王曹只好用湿毛巾帮杨子军擦身子。虽说两人认识也八年多了，以前经常一起洗澡换衣服，但杨子军从来没这么不好意思过。王曹没注意到他的想法，专心的帮他擦洗，只是看着他身上的大小伤痕，心里充满了愧疚。

洗完澡，两人开始商量接下来该怎么办。总不能老是躲吧？王曹也怕太久不和家里联系，妈妈会担心。还有那个林意秋到底何许人物？为什么一定要抓王曹和杀杨子军呢。思来想去，两人还是想不出所以然。

王曹泄气的仰躺在沙发上，杨子军看了她一眼就赶紧移开视线。虽说王曹现在换成了T恤短裤，不会露出小裤裤，可雪白修长的大腿仍一览无遗，又毫无防备的仰躺着，诱的杨子军心漏跳了几拍。他暗叫不妙，再这样下去自己就真成变态了，老是对着自己的兄弟脸红心跳。可是这也不能全怪他吧？以前的兄弟是跟自己一样，瘦是瘦，也有肌肉的平板男子身，虽说矮了自己一截，可还是个响当当的男子汗。而眼前的人儿，虽然性格跟心是以前的王曹，样子却变了许多，看起来又柔又美，而眼神跟言语又透露出刚强，这样的人换成谁不心动？杨子军自我安慰的想，如果他真的变回男儿身了，自己就不会这样了，一切都是女儿身在作怪。

无所事事的混到晚上，老赵如约来换药。他拆开纱布仔细看了看，说：“恢复得还不错，看你的手，象是利器所伤。”

“你怎么知道？是刀砍的。”王曹一下接了过去，却被杨子军使劲捏了捏手臂，她才惊觉自己说错了话。她吐吐舌头，说都说了也没办法了。

老赵却随意的哦了一声开始消毒，完了老赵包好了右手的纱布，说背上的就不用包了，平时注意一下，两天后自己再来换药。两人感激的对老赵说费心了，老赵似乎想到什么想问，最终还是没开口，走了出去。

两人准备出去吃饭，杨子军说老吃餐厅也没营养，不如自己买点菜回来明天做。王曹说好，又加了句，别让我做啊。杨子军微微眯着眼看着她说：“我认识你多久了？你是连面都可以煮成糨糊的人，我也不想虐待自己的胃。”王曹干笑着说：“男人学做饭干吗。”说完瞄了他一眼：“我记得你也不会吧。”杨子军神秘的笑笑：“明天你就知道了。”王曹不以为然。

两人大采购以后，又饱饱吃了顿回家。看看电视，混混时间，又到睡觉时间了。王曹看了杨子军一眼，拿着被子和枕头准备去客厅沙发睡。杨子军连忙说自己去客厅睡。

“算了吧，你的伤还没好，给我老实的睡床。”王曹边说边往外走，杨子军一把拉住她说：“不行，我怎么能让你睡沙发呢。”王曹不自然的甩开他，说：“我怎么不能睡沙发了？”

杨子军一时语塞，为什么不让她睡沙发？说她是女孩？，那王曹一定生气。说自己心疼她？她不打他才怪。王曹看他没话说了，就走出去了，走之前他说了句：“我睡外面正好可以看看电视，你快睡吧。”还顺手拉上了卧室的门。

杨子军关上灯，躺在床上却久久不能入睡，眼睛瞪着天花板。过了许久，他悄悄的打开门，沙发上的王曹已经睡着了，一只手搭在沙发外。他贪婪的注视着眼前的人儿，猛的，抽了下自己，走进屋子去。

坐在床上，他点了跟烟。这些天他也很混乱，不知道该说是祸还是福，自己手指没了，王曹却因这事原谅了他，但自己竟对王曹产生了莫明的情愫。这种感情是在其他女人身上都没有过的，让人无法控制。毕竟杨子军是个还未满十八的孩子，虽然这一年经历了不少人情世故，可感情方面还是稚嫩的。如果王曹是一般的女孩，他肯定会毫不犹豫的说自己爱她，问题就出在王曹是他的兄弟，原本是男儿身，他潜意识里抵抗这种情愫。

不知道过了多久，杨子军才睡去。

早上是被王曹吵醒的，王曹已经洗好了方莎莎的衣服。杨子军拿起来看了看，那红色的血迹还是好好的在哪，这也可以算洗干净了？王曹解释说，这是自己洗得最干净的一次。

杨子军无奈的摇摇头，走进厨房准备早饭。一个人生活的那一年里，他学会了做饭，并且还做得挺有兴趣的。至少做饭的时候，让他微微有家的感觉。现在自己一只手，很难操作，还好早餐做点面条就行了。

当杨子军叫王曹来端面条的时候，王曹吃惊的看着他，象看到了外星人似的。她想那面条一定难以下咽，硬着头皮吃了一口，居然还可以。杨子军在旁边温柔的看她，她狼吞虎咽的边吃边说好。

吃完饭，两人打电话把方莎莎叫了出来。方莎莎接过衣服说，还真的洗了。杨子军想不知道她拿出衣服，看到血迹的时候会是什么表情。方莎莎又拉着他们逛街。杨子军疑惑的问她：“这里似乎没什么大事件，你来这里想挖什么新闻呢？”方莎莎神秘的笑笑：“天机不可泄露，嘿嘿。。。。。。”两人便聊起来，把王曹晾到了一边，王曹心理有点不爽，哼，死娘子军，见色忘友。

方莎莎不愧是女人，心细，看王曹闷着不说话，就揶揄她：“怎么？吃醋啦？”

王曹反应强烈，马上反驳：“别恶心我了，我怎么会吃你的醋。他又不是我男朋友。”杨子军心里象被针刺似的微疼一下。方莎莎抿着嘴笑，心说这对小情侣真是越看越有意思，明明看着就是互相在意对方，又死不承认。

最后在王曹的强烈要求下，方莎莎才结束逛街，这女人太强了，方莎莎今天穿了足足7厘米的高跟鞋，逛了4个小时还精神饱满。分手前方莎莎找他们要电话号码，杨子军说他们现在并没有手机，房间也没电话。方莎莎惊讶的说：“现在这时代还有不配手机的？”正当她想问他们住址时，杨子军已经拉着王曹跟她摆了摆手后走了。

方莎莎不满的撅着嘴，看着他们走远。

回到家，杨子军开始做午饭。由于一只手实在操作不便，就让王曹来帮忙，王曹也担心他的伤口沾到水，索性代替他，杨子军就在一旁指挥。好不容易做好一顿饭，虽然切的菜实在不能看，可是味道还不错，能入口。王曹得意的说：“看来我真是聪明啊，学什么会什么。”杨子军说：“也不看看谁教的，”

“哼，谁来教都一样，关键是我天资好。”王曹挺着胸部说。

杨子军没继续打击他，却说：“我不希望还有其他人手把手的教你。”

王曹不知道为啥，听完脸微微红了红。她为了掩饰自己的不自然，赶紧低头吃饭。她心里想：自己怎么了？听到杨子军那话居然还觉得心动高兴。难道是她变成女人，心也被同化了。她连忙安慰自己，一定是这个女儿身的原因，要是变回男人就不会这样了。。。。。．

吃完饭，两人就看看电视打发时间。晚上仍是王曹睡沙发，杨子军睡床。杨子军又是胡思乱想到半夜才睡着。

第四天两人是被楼上的敲门声吵醒的，这墙壁还真薄，杨子军这样想着打开卧室门，王曹也被吵醒了。两人来到楼上一看，居然是方莎莎，这女人正用全身的力量敲着房东老赵的门。看见他们也愣了愣：“你们住这？”

“是啊，你找老赵有事？”王曹问。

方莎莎惊喜的说：“原来你们认识他啊，太好了，你们住哪里？我们进去说。”

杨子军跟王曹只得把她带到楼下自己的房里。

方莎莎一进门就不客气的坐到沙发上，王曹跟杨子军也关上门，坐下。方莎莎想了想，说：“该怎么跟你们说呢？其实我这次是来这里调查一件失踪案的。”说完她从大大的挎包里拿出一本资料夹，翻开其中一页，拿给他们看。

两人看了看，那是一份剪报，标题是：市三中学生神秘失踪。市三中？王曹跟杨子军不由对望了一眼，那不是王曹现在的学校吗？

剪报内容是这样写的：市三中是市内一所高等集初中高中为一体的重点中学。2004年10月13日，高二学生周容早上同往常一样的离开家去学校，却再也没有回来。周容父母来到学校询问，老师跟同学都说周容早就走了。后报警，却一直没有查出周容的下落。从2004年到2007年陆续有八名学生失踪，初中部跟高中部的都有。警察局也一直查不出结果，学校跟家长只好加强学生的安全意识，叫孩子下课后就回家。。。。。．

看完剪报，不知道为什么，王曹脑海里出现了那个胡同。方莎莎收回资料夹，说：“这是去年的剪报，这个报道刚登出来就遭到封锁，主编也不准我再去追查这件事，可我还是在暗地里查”

“这跟老赵有什么关系？”王曹忍不住插了一句方莎莎白了她一眼：“小月你还真是急性子，静下心听我慢慢说。我追查这件事已经快一年了，前年我最好的姐妹朱芸的弟弟失踪了。他当时读三中的高一三班。朱芸说那孩子跟他感情特别好，什么事都对他说，失踪前也没有什么异常。我当时去调查这件事后吓了一跳。三年中相继有八名孩子失踪。我当时怀疑跟是不是跟某个秘密组织有关系。”

秘密组织？“林意秋！”王曹跟杨子军不约而同的脱口而出“林意秋？”方莎莎疑惑的问：“那个IQ180天才少年？你们知道什么？”

“没有，你继续说吧。”杨子军忙说“你们知道什么可不要隐瞒我。”方莎莎继续说：“后来主编禁止我再追踪此事，我便暗地里调查。那几名失踪孩子的家属我都问过，惟独一个叫苗雯的高二女生。苗雯当时是三中的尖子生，据说父母早逝，她跟大她10岁的哥哥，名叫苗建林，相依为命。而苗雯出事后没多久，苗建林也失踪了。我去探访过苗建林的街坊邻居，听说苗建林失踪前似乎惹上了黑社会，有人看见一大群拿着砍刀的人闯进他们家。”

砍刀？杨子军跟王曹心里又一惊方莎莎没注意到他们的表情，接着说：“我想那个苗建林肯定知道什么，就一直追查他的下落。后来我的一个朋友说在五里镇看见了一个跟照片上长得很象的人。我给我所有朋友看过他的照片。我就请了假，来到这里，每天没事就在街上瞎逛，希望能碰到他。今天一大早我就出来晃，路过菜市，发现他从菜市走出来，虽然他脸上多了几道疤，但我仍一眼就认出了他。后来就跟到这里，我去敲门他问我是谁，我说是记者，他却死活不开门。”

方莎莎说完，贼贼的盯着王曹问：“似乎你们也知道什么？”

“啊？”王曹被她盯得毛毛的，不知道该不该说出自己的事，杨子军则不动声色的观察着方莎莎，思量着她的话。

“放心好了，我说的都是真的。记者证也给你们看过了，要不要再给你们看看我的身份证？”方莎莎似乎猜到他们的疑虑

作者有话要说：

不好意思，昨天太忙了，没时间上网更新慢了一章，这几天会补上祝大家新年快乐！

正文 第16章

痛忆

王曹顿时想把心里的话一泻而出，杨子军却捏了捏她的手臂，王曹乖乖闭上嘴，她知道自己想法比较简单，容易说错话。杨子军就把林意秋带王曹去胡同，自己想去阻止而被追杀的事大略讲了一次。王曹变身跟林意月的事，杨子军则一字不提。

方莎莎仔细的听着，杨子军讲完后，她象是自言自语的说道：“怎么就没想到跟学校有关呢。”

“林意秋到底是什么人物？”王曹忍不住问了句。

“林意秋可不简单”方莎莎说：“市三中校长的独子，据说IQ有180，跟爱因斯坦的智商差不多。10岁就自修完了所有高中以前的课程。12岁就开始研究生物学，据说以他当时可以考上全世界任何一所高校。但是他却很出乎意料的跟同龄孩子一样的上初中高中，近几年没有什么大的事件。”王曹听完嘴巴大得可以塞下一个鸡蛋，天啊，自己身边居然还有这种人，杨子军也微微吃惊，早知道他不是简单人物，没想到这么不简单。

事情到这里，三个人似乎可以得出结论，这事一定跟林意秋有关，而林意秋后面还有一个秘密组织。方莎杀分析说：“听你们的描述，很可能，那个胡同就是一个生物实验室，而他初中高中都在自己父亲的学校就读，可能跟他在那里做的实验有关系。”

“那会不会无意中发现了那个胡同的学生都被他杀掉了？”杨子军脑海里突然闪过一个念头。

这时门外突然响起了敲门的声音，三人顿时都吓了一跳。“谁？”杨子军问了句“是我，老赵。”门外传来老赵沙哑的声音。

打开门，老赵神色悲哀的站在那里。方莎莎笑着迎上去：“你可出来了，苗建林。我是方莎莎。”

老赵，不，现在应该称呼他苗建林，苦笑着伸出手：“方小姐，你们说的我在门外都听见了，早上对不住你。”方莎莎爽快的握了握他的手：“没关系，我们当记者的，遇到这种事家常便饭，我脸皮很厚的，你要不开门，我可能会把被子搬过来住在你家门口。”

大家都被方莎莎的快言快语逗笑了。苗建林近来后，看了杨子军跟王曹一眼，说：“你们来的时候，我就有点注意到你们的年龄跟伤口，没想到真跟雯雯的事有关系。”说完苗建林叹了口气：“该说世界小呢，还是说老天想助我帮雯雯报仇？”

“我想，一定是老天想帮你报仇。”方莎莎接过话，说道：“放心好了，苗大哥，我一定会把这件事的真相发到中央日报去，你把你所知道的告诉我吧。”

王曹在旁边点头称是，杨子军沉默不语，总觉得还有件重要的事被忽略了。

苗建林低着头，脸上露出一丝痛苦的表情，半响，他才开头，声音仍是低沉沙哑的：“父母在我刚考上大学那一年出车祸去世了，那时雯雯才8岁。看着可爱的妹妹，我咬咬牙出去工作，放弃了心仪已久的大学。从此边打工，边学习自考。雯雯很懂事，很小就学会了做家务。她在学校也很努力读书，每天放学就回家，准备晚饭，洗洗衣服什么的。我也感到很欣慰，决心在雯雯大学毕业之前不找女朋友。”

苗建林脸上露出温暖的表情，似乎沉浸在回忆中。一会，他才艰难的开口：“这种日子一直持续到雯雯升上高二。有一天，她回家后很反常的没有做饭，而是扑在沙发上哭了起来。我当时就慌了，我这妹妹从小就很坚强，不在我面前哭。我忙问她发生了什么事，雯雯呜咽着说，她最好的朋友周容失踪了，她说周容一定是被杀了。我安慰她，说不定是压力大，离家出走了。雯雯摇摇头，突然眼神坚定的说，一定是那里。学校的死胡同那里。死胡同？我疑惑的了问她，她却没有再说话，擦了擦眼泪默默的做饭去了。”

“要是我当时多问她一下就好了”苗建林自责的抓着自己的头，大家想安慰他，却又不知如何开口，只好等他慢慢的平静情绪。许久，苗建林才继续说：“第二天，雯雯就没有回家。我打电话到她班主任那，班主任却说雯雯放学就走了。我又到处询问，都说看见她放学后就离开教室了。雯雯从来没有夜不归宿过，而且也没告诉我一声。那天我越想越是着急，没到24小时又不能报案。后来我突然想到雯雯说的死胡同，就半夜来到学校。校门已经关闭了，我只好回家。一整晚我都没睡着，第二天也没去公司，就来到雯雯的学校，问了死胡同的位置，到那才发现就是一面墙，没有路。我顿时没了主意，但又不死心，就一直在那转悠。后来不知道怎么的，迷迷糊糊的居然靠着小操场的树睡着了。醒来的时候已经天黑了，我正准备走出校门报案，却听到一阵脚步声。不知道出于什么心理，我躲到树后，看见一群成年人围着一个13，4岁的小孩子，居然推开死胡同的墙壁走了进去。我偷偷跟在后面，原来死胡同后面是一座小屋，屋里是通往地下室的楼梯。我听他们都下去以后，才轻轻的下了楼，原来楼梯通往的是一间大型地下实验室，我看见手术台上躺着一个跟人差不多大小的怪物，样子很恐怖，由于太过惊劾，我不小心弄出了声响，那群穿着白大褂的人就跑过来追我，我转身就跑。跑回家躺在床上，那时我还没意识到自己的危险，因为我想他们应该没看清我的脸。那时，我心里挂念的全是雯雯，我直觉雯雯的失踪肯定与那间地下室有关。还没等我多想，第二天清晨就来了一群拿着砍刀，象是黑社会之类的人，我透过大门的猫眼吓了一条，匆忙穿好衣服就从窗户爬到楼梯间（五楼）哪知道楼梯间也有他们的人，我边跑边喊救命，大家都被吓到了，没人敢帮我。我记不清楚怎么冲出来的，当我到警察局的时候已经伤痕累累。我浑身是血的去报案，警察录了个档就把我送到了医院，说会尽快抓到打我那批流氓，对我提供的三中的线索却不理会。我当时心灰意冷，知道不能靠警察了。当晚我就偷偷跑出医院，流落到这。我找人做了个假身份证，又在这买了房子。暗中追查这件事。”

苗建林说完以后，情绪激动。“妈的，那个林意秋简直无法无天了。”王曹义愤填膺的一脚踩在茶几上。方莎莎也怒火中烧，没想到林意秋居然牵连到这么多条人命，自己不把他的假面具扯下来，就不配做记者了。

倒是杨子军比较冷静，：“现在看来林意秋是我们的头号敌人，他开设那个秘密实验室的目的是什么呢？”

苗建林此刻情绪稍稍平静了些，他说了这些年自己的发现：“那个实验室，如果我没猜错，应该是他做人体实验的地方。那些失踪的学生八成都被弄去做人体实验了。他很聪明，买通了黑社会杀手。每次追杀人都可以推到流氓身上，在我们国家，持枪械跟持刀，司法的重视程度很不一样，而他也比较容易利用自己的关系摆平这些事。”

“那个实验室可以成为证据吧？”杨子军疑惑的问“没用的“苗建林摇摇头。

方莎莎不解了：“他做人体实验的时候，应该会留下蛛丝马迹才对。不如我们回去查查。”王曹立刻赞成，老是逃，太不符合她的性格了。

“查到也没用。”苗建林泼了他们一瓢冷水：“那个实验室有自爆装置，关键时刻，那所学校都可能被夷为平地。”

“不会吧？”王曹吼了出来，这也太夸张了，太疯狂了，她完全没有真实感。杨子军跟方莎莎也吃了一惊，方莎莎又不解了：“你怎么知道有炸弹的？”苗建林神秘的笑笑没说话。

“那怎么办？难道我们就只有一辈子躲下去了？”王曹有些绝望的叫道。

“如果不是林意秋很感兴趣的东西，只要你不被他发现，他倒也不会一直追杀你。”苗建林无奈的说：“老实说，如果他真的一直追杀我，可能我早就被发现了。这点你们倒不用担心。”

这样啊，王曹松了口气。杨子军却觉得事情不会这么简单，以前都是发现死胡同秘密的学生被除掉，而王曹却是被林意秋三番四次的骗去的，这里面还有什么玄机？林意秋为什么对王曹这么执着呢？

方莎莎皱着眉头，不知道在想啥，苗建林似乎也在想什么。后来四人又讨论了一会，除了已知的情报也没讨论出所以然。目前似乎也只有走一步算一步。王曹几次都想把自己的事全盘托出，却被杨子军制止。

中午两人在厨房做饭的时候，王曹不满的说：“大家都是同一战线了，怎么不让我说出来，说不定可以知道些什么。”

杨子军摇摇头，道：“还早了些，大家也才相处几天，谨慎些好。”

说完无奈的看着她：“你啊，就是太容易相信人。”真不知道这是优点还是缺点了。

王曹却自豪的说：“我这叫直率，哪象你们那么虚伪。”

四人一起吃完饭，方莎莎说下午把东西搬过来跟他们一起住，这样行动方便些。“晚上没地方睡吧？”王曹脱口而出。

方莎莎揶揄的笑着：“我睡沙发就行了，保证不打搅你们小两口。”

“什么小两口？”王曹差点把饭喷出来：“告诉你我们是兄弟了。”

不过这睡处还是真是不好解决，说让杨子军睡沙发吧，他又是病人，王曹又不愿意跟他一起睡，总不能让方莎莎跟他一起睡吧？

最后苗建林解了这个难，让杨子军跟他一起睡，王曹方莎莎一起睡。

晚上王曹翻来覆去睡不着。一是白天的事给他冲击太大了，二是她还第一次跟女人一起睡觉呢。方莎莎晚上穿那条睡裙，穿了跟没穿一个样。看的王曹差点流鼻血。方莎莎丝毫不知道王曹的想法，还跑过来跟她比胸围。比完后，方莎莎泄气的说：“你身材好得气死人。”王曹听了这话，真不知道是笑还是哭。

方莎莎这会早就睡着了，似乎女孩子的睡相也不是特别可爱啊，也会打打呼噜什么的。方莎莎老往她身上靠，害她被逼到了床边。很难得的，王曹一夜没睡好。方莎莎这女人一大早起来做瑜珈，把王曹也捎上了，说是有助养颜。王曹顶两个黑眼圈，坐着睡着了。

10点多，杨子军下来了，方莎莎开始收拾好行李，准备回市区一趟，说回去查查林意秋。王曹一把拉住她：“太危险了，那个林意秋杀人不会眨眼的。”杨子军也不同意她现在回去，可这女人倔，说呆在这里调查也没有进展，执意要回去。

三人争执不下，苗建林闻声下来了，他也劝方莎莎：“你回去可以，但是不要和林意秋扯上关系，你不珍惜生命，可有人视你的命比自己还重要，你要替你的亲人想想。”方莎莎顿时低下头没了话，半响她才抬起头，眼神坚定的说：“可我还是要回去，说什么我也不能让他继续逍遥法外。这样只会增加牺牲者。”

说完，方莎莎就提着行李出门了。“干脆我们也回去吧。”王曹似乎被感染了，想跟着去。“不行！”杨子军大声的说：“你难道想把你妈妈也拖进这躺浑水？”王曹僵了僵缩回脚步。苗建林叹了口气，摇摇头上去了。他不能象方莎莎这样冲动，因为只有他可以为雯雯报仇了。他心理还报着一点希望，说不定雯雯还没死。

屋里就剩下王曹跟杨子军。王曹瞪着杨子军，杨子军按住她的肩膀，神色严肃的说：“你还不明白吗？林意秋的目标是你。”

“我？他要我做什么？”王曹疑惑的问：“他不会看上我了吧。”

杨子军摇摇头，说：“真是看上你还好办，现在就是不知道他为什么想方设法要抓你。你回去不是自投罗网。”

“哼，怕什么，大不了一死。”王曹不宵的说。

杨子军却很激动的抓住她的肩膀：“死对你来说或许没什么，可你有没有想过你死后，被留下来的人是什么心情。”

王曹吓了一跳，他又没真的要去死，娘子军这么激动干吗。杨子军也发觉到自己的失态，松开了手。一听到王曹说死这个字，他便控制不住自己，他有点无法想象，她死了自己会变成什么样。

杨子军苦笑了一下，看样子，自己是无可救药的爱上了女性的王曹。

一会，王曹打破沉默，说饿了，两人就开始做午饭。做好午饭，坐下正准备吃，就传来敲门声。王曹起身开门，发现方莎莎一脸尴尬的笑着站在门口。

“你又回来了？”王曹惊讶的问。

“呃，是啊，被抓回来了。”方莎莎指了后面，王曹才发现方莎莎后面还站了个人。看清楚那人时，王曹大吃一惊，这个人居然是他的二哥王风。

作者有话要说：

前天缺的，补上

正文 第17章

阴谋

王风笑嘻嘻的向王曹招招手：“嗨~小三”

“你怎么会在这里？还跟莎莎一起。”王曹疑惑的问。“进屋说。”王风拎小鸡似的把方莎莎拎进门，杨子军看见他也很是意外。

“你们在吃午饭？太好了，哥哥饿了一天了。”王风不顾王曹跟杨子军诧异的眼光，大大方方的坐到沙发上，方莎莎在旁边怨恨的揉着手腕。王曹才懒得管他饿不饿，一个劲的问他。

王风自己盛了饭，狼吞虎咽的吃了起来。“喂！”王曹不满的嚷了声，她现在心里充满了十万个为什么，哪容得王风这么钓她胃口。方莎莎在旁边撅着嘴说话了：“怎么，你们是兄妹啊？他不是姓王，你不是姓丁吗？”

这。。。慌言被拆穿了。王曹只得尴尬的笑着说：“其实丁月是我们瞎编的名字，我真名叫王曹”。

“好啊，亏我对你挖心挖肺，可你居然连姓名都骗我，太过分了！”方莎莎委屈的说。

“这不能怪我。”王曹连忙澄清：“是娘子军威胁我这样说的。”说完还凶狠的瞪了杨子军一眼。

杨子军倒是没象王曹这样急于解释，只是歉意的向方莎莎笑了笑，说：“形势所逼”。

“王曹这名字还真男性化。”方莎莎倒也没有继续追究。

“那当然，他出生的时候是男的。”王风打着饱嗝插嘴了：“其实他是我弟弟。”

“什么！！！！？”方莎莎不相信的拍拍王曹柔软的胸部：“这是弟弟该有的？”王曹被她拍得敏感起来，连忙躲开。她没穿内衣呢。。老是穿不习惯。

王风哈哈的笑着，坐过去摸摸王曹的头：“小三，你咋瞒着你的莎莎姐姐呢？”王曹不习惯的拍开他的手问：“这事能随便讲吗？”“你莎莎姐不是外人，放心吧。”王风一脸淫笑的看着方莎莎。方莎莎心理一阵发麻，悄悄的离他远了点坐，又好奇的追问王曹的事。王风就添油加醋的把王曹变身的经过说了一遍。方莎莎听得满脸兴奋，天哪，世界真奇妙，而好玩的事都让她方莎莎碰到了，老天待她还是真不薄。不知道是不是女人接受新奇事物的能力较强，方莎莎听完居然马上就接受这个事实。还嘿嘿的看着王曹说，这可是大新闻。

王曹顿时手脚发凉：“莎莎，你不会这么没人性吧？我够不幸了，你还到处去宣传。”哎，看来娘子军不准她把这事说出来果然是正确的。

方莎莎还没说话，就被王风抢了话头去：“小三，放心吧。她有把柄在我手上，她敢把你的事写出来，我就。。嘿嘿嘿嘿。。。”

方莎莎气得脸都红了，指着王风你了半天你不出话来，最后哼了一声，一屁股坐在沙发上不再说话。

王曹一脸崇拜的看着王风：“二哥，还是你厉害，对了，你怎么知道我在这？”

“嘿嘿，这还不简单。”王风叫王曹把头伸过来，然后在他耳边狠狠的撕下一个东西，拿出来给他们看：“就是这个小东西，会发出一种电波，我这里有个接收器，接收到这个电波就能知道你的大概位置。”

“你什么时候装上去的？”王曹摸着耳朵问，撕下来的时候还挺疼的。

王风得意的笑着：“就是那天晚上去了你的学校，我觉得那个林意秋一定不是个好东西。以防万一，我就顺手给你装上了。”说完王风看着杨子军，刚才太饿了，看见吃的就忘记看其他的，他现在才发现杨子军的手指没了，惊讶的问：“军军你的手指怎么了？”

王曹顿时一阵愧疚，要不是自己，杨子军不会丢了手指。他正想跟哥哥说是自己不好，却被一双大手温柔的拍了拍肩膀。杨子军知道王曹为此事很是自责，就抢先一步说话了：“我太大意，被林意秋暗算了。”

“唉，你也太不小心了。你的手指，怕是没办法再接了”王风心里感到很是疼惜，杨子军从小就经常往王家跑，王风一直都把他当作弟弟看待。

“其实也不是很不方便。”杨子军看王曹闷闷不语，就故意搂住王曹说：“实在不方便，我就使唤这家伙。”

王曹反常的没有挣脱他，而是任由他抱着。杨子军微感诧异，内心却一阵窃喜，随即又暗骂自己不该，他知道王曹是因为愧疚才不做反抗。此事真成了王曹的一快心病，每次提及，或看到杨子军的断指，她都极度自我厌恶。

王风没有注意到王曹的反常，粗神经的继续追究杨子军的断指。方莎莎在一旁看不下去了，狠狠的瞪了王风一眼，说：“你这人有没有神经啊？”王风故做可怜状的看着方莎莎，委屈的说：“我全身都有神经，你好凶哦，欺负人家。”方莎莎做出呕吐的表情，王风抛了个媚眼过去，说了句气死她的话：“亲爱的，什么时候怀上的？”王曹在一旁看乐了，杨子军看她终于不再闷闷的，也松了口气．

“你少不要脸了”方莎莎觉得无力，她向来都是风风火火的，不受约束，却老被这个男人吃得死死的，每次他都能成功的激怒她。方莎莎深知这家伙脸皮有多厚，在继续抬杠也占不到便宜，便说：”算了，好女不跟男斗，你别卖关子了，赶紧说重点。要不是你说有关于林意秋的情报，我才不会跟你回来。”王曹也催促王风．

“事情是这样的。”王风斯条慢理的说：”那天跟你去三中的时候，我顺手拿了几瓶标本回来研究。化验的结果吓了我一跳，那种外表墨绿，类似ET的东西居然是----“王风说到这里拖长了音调，大家神情紧张的看着他，“是什么啊？”王曹是个急性子，脱口就问。“居然是人的细胞。”王风这才说了出来。

“啊！？难道是失踪的学生？”方莎莎马上联想到了失踪案件。

“十之八九有关。”王风接着说：“那天我们还看到几具完整的大型标本，估计都是林意秋的实验品。”

“这简直太残忍了！”王曹狠狠的锤了一下茶几。方莎莎也一脸怒火，虽然已经猜到是这个结果，但被证实的时候，仍让她愤怒。杨子军心理也觉愤怒，只是他比较内敛，并没有表现出来。

王风一副义愤填膺的表情说：“当时我也很愤怒，冷静下来之后，觉得这个林意秋接近小三一定有什么阴谋，还好自己早有准备，查了查小三的位置，已经不在市区了。我知道小三是出了什么意外。第二天，我就潜入林意秋所住的绿水轩别墅区。”

“有杀手埋伏在那？”王曹忍不住插了句。

“杀手没有，倒有位公主被关在了塔里。”王风说到这里，一脸意淫的表情。方莎莎恶心的看着他说：“你头壳坏掉了吧，还公主呢？你以为你是骑士啊。”

“别吃醋啊，宝贝儿”王风深情的看了方莎莎一眼，方莎莎顿时鸡皮疙瘩掉满地，看来她还是不说话为妙，不然迟早被气死。

王曹想起了放走她的林意月，便问：“你说的公主，是林意秋的妹妹，林意月吧？”

“答对了。”王风又开始意淫：“大老远，我就看见别墅二楼的落地窗边站了个美丽的女孩，女孩神情忧郁，象极了被囚禁的公主。”王曹受不了了，大叫：“二哥，麻烦你快点说重点好不？”

王风说别急，还想继续他的意淫，却发现旁边有两道杀人的眼光射过来。“咳”他马上干咳了一下，切入正题。

原来王风通过标本的化验，以及林意秋家的位置，已经怀疑林意秋跟以前失踪的外星人遗骸有关系，所以想潜入他家里，看看有没有什么发现。哪知，轻松的用铁丝打开林意秋家的大门时，却发现里面根本空无一人。楼上传来一阵敲打的声音，和一个少女的喊声，叫着放她出去。他来到二楼，隔着门问她是谁，女孩却很机警的反问他。王风就说：“你先说我再说。”女孩就说她是林意秋的妹妹林意月，被关在里面了，如果王风能救他出去，她重重酬谢他。王风说自己姓王名风，女孩马上问：“你是王娜的哥哥？”王娜？，王风想这不是小三的女性名字吗，他就点头称是，女孩很焦急的问他，杨子军跟王曹现在怎么样了。王风说自己也不清楚，女孩急得快哭了，王风看女孩不象坏人，就想把门打开救她出来。哪知道他费了半天工夫，铁丝却起不了作用。他只好抱歉的说了声，下了楼。他也不敢在这里呆太久，他在一楼四处摸索着墙壁，没一会就找到了暗门。

“暗门？”王曹想起了自己被赤裸绑住的那个地下室。

“暗门，通往地下室。”王风疑惑的看着王曹，问：“有什么不对吗？小三。”

“没，你继续说。”王曹怎么好意思说自己被林意秋脱光了绑在那里。王风向来粗枝大叶，也没在意，就又说了起来：“我当时一阵惊喜，哪知道那间地下室，竟是一间普通的手术室，除了设备，什么都没有，也没有什么暗道之类的。我看看时间也挺久了，怕他突然回来，就退出去，开车来找你了。”

“哼”方莎莎听完不满的说：“我还以为你有什么大情报呢？结果你也不知道林意秋到底有什么阴谋。”

“此言差矣”王风得意洋洋的说：“目前我至少能猜测到林意秋为什么想抓小三”

“为什么？”王曹急切的问“小三，你还真是急性子。每次总被你插一句。”王风无奈的摇摇头，王曹嘿嘿的笑着说，你又不是才知道。

王风就简单讲了下他的分析，从林意秋实验的标本来看，这个林意秋一定见过外星人，似乎还颇为了解，并想研究外星人的构造。那天去小屋的地下实验室，王风注意到有些奇怪的仪器一直在动，而且随着王曹的走动有规律的变化，他觉得林意秋很可能研究出了某种能探测外星人的仪器，而王曹曾有过第三类接触，很可能有些残留的信息在她身上，促使仪器做出反映。林意秋抓她的目的，一定是为了深入他的研究。

“不对吧？如果那个姓林的有那种仪器，追到我不是轻而易举的事吗？”王曹有疑问了。

王风解释说：“那个仪器测试到的范围应该不广，你到楼梯口的时候，反应就弱了很多。”

原来如此。

王风说完，得意的看着莎莎：“你这个大记者这次有证据写报道了吧。”

“什么证据？”方莎莎奇怪的问，似乎从头到尾很多都是推测。

“标本啊！那是人的细胞，一化验就知道了。”王风用你真笨的眼神看着方莎莎。方莎莎正想开口，又被王曹抢了过去：“二哥你这次失算了，楼上的苗大哥说那实验室有引爆装置，一旦暴露就被炸得灰飞烟灭。”

王风张着嘴巴眨了眨眼，不会吧？这个世界太疯狂了。王曹看他一脸不可置信的表情，就把楼上苗建林的事情给他说了。这下方莎莎可找到机会糗他了，可她太低估王风脸皮的厚度了。他不知耻的笑着，还戏说打是亲，骂是爱，她这么爱糗他，其实是为了引起他的注意。方莎莎对他彻底无语了，难得再跟他斗嘴。

王曹却好奇了：“你还没说，你怎么跟莎莎一起回来呢？看你们那么要好？难道她是你女朋友？”

“你可别乱说，我是她女朋友？太降低我的身价了！”方莎莎激动的说道王风柔情款款的看着她：“莎莎你就别害羞了，坦白承认不就好了。我知道，你内心是爱我的。”

“滚～～”方莎莎举起手想给他一拳头，却被王风敏捷地闪过，王曹一看这两人又要杠上了，忙说：“二哥，你先满足一下我的好奇心再打情骂俏。”

“谁跟他打情骂俏？”方莎莎红着脸吼道：“算了，难得跟你们说了，都是蛇鼠一窝。”

“哎，害羞了。女孩子脸皮是比较薄。”王风故做无奈的摇摇头，说：“我大一才入学的时候，颇受你莎莎姐的‘照顾’，她大我两届，当时大三中文系。”

“哦”王曹又发问了：“那还真巧？你们怎么碰上的。”

所谓无巧不成书，王风虽然知道王曹的大概位置，但却无法追踪到具体位置。他一早来到五里镇，也不知道该去哪，就坐在车站旁边吃东西，那知道看见莎莎提着一大包在等公车，他上去威胁加利诱，套出这些事，根据莎莎形容的丁月的样子，他想一定是王曹没错，就叫方莎莎带他去，方莎莎本来不愿意，无奈有把柄被王风握住，只好不情不愿的回来了。

“到底是什么把柄？”王曹的好奇心继续发作。王风还没说话，方莎莎就狠狠的接过了话头：“如果你不想成为新闻人物，就最好别追问这事。”王曹吐了吐舌头，方莎莎知道她本来是男人以后，态度就冷了一半。这也不能怪方莎莎，虽然王曹现在是女的，可以前也是男人啊，自己还穿那种睡衣跟她一起睡，总觉得心理不太舒畅。

杨子军在一旁一直沉默不语。他心里隐隐觉得似乎有很不对劲的地方。根据苗建林说的，当天晚上他逃出小屋，应该没被看清楚脸，为何第二天却一早就被追杀？还有王风去林意秋家里的经过实在太过平顺，反而让人觉得蹊跷。难道。。。。。。林意秋是故意让王风进去的？可是，为什么要这样做呢？有什么好处？一股很不好的预感涌上杨子军的心头。还有一点也很奇怪，林意秋似乎也不是一直在小屋里，万一有人在他没在的时候误闯了进去，他又怎么会知道呢？突然一个念头闪过。

作者有话要说：

啥都不说了，恶补中

正文 第18章

死角

“摄象头！”杨子军恍然大悟的拍了拍头，大家都惊异的看着他，杨子军一脸焦急的说：“小屋附近肯定有摄象头！”

王风否认：“如果真有，那我应该也会被追杀才对。”

“难道是为了让你引出王曹？”方莎莎不愧是市大的才女，脑筋转得很快。王曹也蒙了。王风还是不承认，他反驳：“第一，他怎么知道跟着我就能找到王曹呢？第二，他如果真的跟踪我，现在估计已经杀过来了。”

话还没说完，就传来踢门的声音。真的来了？由于事出突然，空气似乎凝固了了几秒，随即大家都盯着王风。王风脸色有点难看的干笑着：“其实。。。。。这也不能完全怪我。。。。呃，我承认我也有一点点错。”面对众人的逼视，王风不得不嘴软下来，说完蹲下来翻随身带的大背包，一边翻一边说：“不过我也很有先见之明，早想到有这样的情况，背了一大包武器。”

目前似乎也只有寄希望于王风的武器了，这里是五楼，显然跳窗户走是不可能的。而且听门外踢门的声音，似乎人不少。这小区本来就历史悠久，屋子还没装防盗门，这木门被踢得吱吱作响，仿佛随时会被外面的杀手破门而入。三人的视线全部集中在王风身上，终于，已经满头大汗的王风摸出了一把武器。

大家一看，那不是一把手电筒吗？王风不理会他们诧异的眼光，乐呵呵的拿出一把递给王曹，王曹想二哥不是吓傻了吧？手电筒怎么做武器。王风正要解说，方莎莎却先开口了：“这是警用强光手电，射出的光线会使人眼睛暂时失明，头晕，半个小时后恢复正常。产品前端有攻击头，按在人的皮肤上，稍微一转，会瞬间转掉歹徒被攻击处的皮肤和肌肉组织，产生刺痛和无力感。”

王风给方莎莎送去一个秋波：“不愧是我的贤内助。”

“哼”方莎莎没理他，继续说：“问题是这东西射程虽远，但光聚不散，一次只能对付一个人，门口可不止一个人拿着刀等着我们哪。”

“对啊，怎么办？”王曹焦急的问。

“谁说只有一把。”王风又摸出一把：“我带了两把。”

“两把也不够啊，听门外的声音少说也有３，４个。”方莎莎喊道。

王风却轻松的笑着说：“这东西被我改造了一下，如果人集中，一次照几个都没问题，只是射程会减断，效果会减弱。可能只能维持１０来分种，不过足够我们跑出去了。”

方莎莎讥讽的说：“你总算能有点用处了。”

“好，那我们就准备出去吧。”杨子军看门已经快被踢开了，忙收拾了一下东西，那件宝蓝色丝裙也被他收了进去。方莎莎则垮着自己的大包，那里面有她很重要的器材。王风叫王曹拿着手电，一会他射左边，王曹射右边，尽量不要遗漏。说完，王风开始扭动门的把手。王曹紧张得手心出了冷汗，看着王风慢慢扭开把手。本来平时几秒种的事，这次却象有几个世纪长。杨子军站在王曹后面，打算随时保护她。

门终于打开了，王曹努力按奈住心中的紧张，拿着手电射向右边的人。几个拿砍刀的杀手顿时捂住眼睛。门口有5个人，四人准备下楼，却发现楼下还有人上来。

“楼上。”杨子军说了声就拉着王曹向楼上跑。王风跟方莎莎也本能的跟了上去。杨子军来租房的时候注意到了这里的房子是两个单元一栋的，也就是这一栋的楼顶跟隔壁的楼顶是通的。

杨子军边跑边解释。王风说他开了车来的，跑下楼后他们就上车。顺利的来到另一单元――1单元的楼下，然而下面的事情却没这么顺利了。王风的汽车旁边已经站了一大堆杀手。不得了，快能编一个连了，王曹砟舌，为了抓她也太夸张了。

怎么办呢？几个人紧张的商议，用手电不太可能了，人太多，冲过去就是死路一条。从其他地方逃跑？这又是死胡同，唯一的途径就是要经过那群杀手身边。这时，楼梯间传来杂乱的脚步声。四人越发紧张起来，后面的追兵似乎也来了。王曹一阵手脚发凉，第一次体会到什么叫做穷途末路，突然一只温暖的手握住了她，原来是杨子军。他正坚定的看着她，王曹似乎觉得心一下子镇定了不少。

杨子军此刻也没了主意，他唯一的想法就是即使牺牲自己也要让王曹逃，可自己的牺牲能起到多大的作用呢？他心里没底，眼看脚步声越来越近，这时，一辆很眼熟红色法拉利吱嘎一声停在了四人面前，林意月打开车门，急促的说：“快上车。”

没有多加思考，四人很迅速的上了车，林意月加大油门，开出了小区。后面的杀手集团开着黑色小车很快的追了上来。四人本来都松了口气，以为得救了，一看反光镜，不得了，杀手集团越来越近。林意月额头也冒出了冷汗，她不擅长开快车。

王风连忙叫坐在前排的王曹跟他换位置，然后叫林意月坐到旁边来，他来开。后面的方莎莎顿时尖叫：“你开？我不要！！”

“难道你想被乱刀砍死？”王风这次没跟她抬杠方莎莎只好闭上了嘴。被砍死太恐怖了，要她选择，她宁愿出车祸好了。王风坐定以后，把油门开到最大，车似箭一般向前冲去。杀手集团紧追，王风却露出一丝笑：“跟我比飚车，小菜。”车速虽快，却极不平稳，有几次都差点撞上栏杆。王曹觉得自己象在坐云霄飞车，头上不知道碰几个大包，她终于了解为啥二哥的车经常修了。方莎莎已经一脸煞白，她第一次坐了王风的车以后，有好长一段时间都有汽车恐惧症。真的一下死掉，那也许还不可怕，可怕的就是这种在死与生之间挣扎的感觉。

王风丝毫没察觉大家的感受，他哈哈的笑着大呼过瘾，总算玩了次极品飞车真人版。杀手集团早已被甩掉，王风却一直全速前进。途中拐了无数条岔路，路越来越偏僻，路上的人家也越来越少。到天黑时总算没油了，车停了下来。

“糟糕，没油了。”王风叫了一声，却没人理他。他转头一看，方莎莎已经瘫在座位上起不来了，王曹头上顶几个大包，还说有好多星星在眼前转，杨子军本来受了伤，身体就弱，已经撑不住吐了起来，林意月顾及到形象，惨白着一张脸支撑着。看到杨子军吐了，关心的轻抚他的背。

惨了，王风想，刚才太得意忘形了，一路猛飚。不过真是好久没飚得这么过瘾了，市区开快了老是有警察找他麻烦。

好一阵，大家才从刚才的刺激中回过神，首先爆发的是方莎莎，发誓宁愿死也不坐他的车了，然后是王曹，说二哥根本就是来谋杀他的。王风委屈的说：“不是我，你们早被追上乱刀砍死了。”

林意月没有参合进去，而是关心的看着杨子军。

汽车没油了，这里又黑灯瞎火的没半个人家，五个人只好下了车步行，看前面还有没有城镇。王风拿出电子地图估算了一下，他们现在大概在市最偏僻的一个区――－草生区的边上了。这一带大多为陡峭的山地。

方莎莎边走变咒骂王风，王风讨好的笑着，两人走在最前面。林意月亲昵的挽住杨子军走在中间，王曹一个人落了单，走在最后。不知道为啥，她心里十分不是滋味，一时竟忘了问林意月怎么突然来了。杨子军不时的回头，看着她，嘱咐她小心。

还没开口问，林意月就拉着杨子军说了起来。她说前天听见哥哥在外面打电话，说了什么五里镇。后来哥哥就一直没有回来，她很担心杨子军被发现了，正好哥哥不在家，对她防范很松，她就趁送饭的时候打晕那个杀手跑了。

王风忍不住回过头了说了句：“真是勇敢的公主。”方莎莎却觉得不大喜欢林意月，大概因为他是林意秋妹妹的关系吧。

林意月冲王风礼貌的笑笑，转回视线继续关心杨子军。王风忍不住又转过头，开玩笑的说了句：“你这小子，艳福不浅，看公主多关心你。”杨子军不知道该怎么解释，就恩了一下，王曹怒气冲冲的径直走到前面去了。王风神经也太粗了，还在继续说他们两人如何相配，林意月一脸幸福的笑，杨子军觉得不妙，却又暗喜，看王曹的表现，分明是在乎他的。

方莎莎看不下去了，走过来，使劲的拧了王风的手臂一下：“你不说话没人当你是哑巴。”王风莫名其妙的摸摸被拧的手臂，委屈的想，他连说话的权利也没有啊，太独裁了！不过他今天确实出了不少差错，倒没有象平时那样跟方莎莎抬杠，乖乖的跟在她后面走着。

五人各怀心事的走着。走了很久，终于发现前面有几盏灯光了。王曹顿时忘了刚才的不快，欢呼起来：“快看，有灯光了。”杨子军宠溺的说：“高兴得很孩子似的。”王曹心理一暖，大步向前走着。谁知天公也不作美，突然间就电闪雷鸣，下起了暴雨。五人被淋了透湿，只得向着那几盏灯光小跑。

那着那几盏灯光似乎也并不远，一行人走了很久，却一直没缩短与灯光之间的距离。王风是男人，这点路不算什么。方莎莎经常跑来跑去，倒也经得住累。王曹身体也不错，林意月虽说是千金小姐，可也并不娇气，她体力有点不支，也能勉强撑着。最糟糕的就是杨子军，他旧伤未愈，刚才又一路颠簸，已经很感不适，现在又淋了雨，虽然努力撑着，也快到极限了。林意月担心的看着杨子军，叫大家慢点。

王曹本来一直快步走在前面，听林意月说杨子军快撑不住了，连忙跑过来，把他的一支手搭在自己的香肩上。杨子军本想说自己能行，却觉得这样似乎也不错。就硬生生的把话憋了回去。王风也跑过来，扶住杨子军另一边。

暴雨已经停了。一行人又走了很久，终于走到了灯光处，原来这是一个小村庄。公路两边的住家不是太多，更别说有旅馆了。还是方莎莎有经验，说找户人家借宿吧。借宿？五个人一起借宿？王曹有点怀疑这方法的可行度，方莎莎笑西西的拿出几张钞票说：“有钱能使鬼推磨。”

作者有话要说：

写完再说。。

正文 第19章

被俘

这里的房子多是两层高的小楼房，还带着院子。方莎莎使劲敲着山坡上一所小楼房的大门，一个４０多岁的中年妇女打开了门，方莎莎说明来意，并且付了钱以后，妇女很热情的把他们迎了进去。妇女介绍说自己姓李，叫她李婶就是了，还说他们运气好，今天她男人进城去了，床位刚刚够。说完叫他们先在大堂坐着，自己蹬蹬的上楼去了。

屋子里灯光昏暗，家具也很简陋。大堂里就一张木头桌子，跟几个长木凳。地下别说铺地砖了，水泥地都是坑坑洼洼的。李婶拿了几套干净衣服下来，说是自己跟自己男人的衣服，叫他们先去后面的厕所洗澡换上，这湿衣服穿着对身体可不好，说完她进灶屋做饭去了。王曹想杨子军身体还很虚，叫他先洗，自己跟进去帮忙。林意月也想跟进去，却被方莎莎拉住了：“王曹陪她就够了，你一个女孩子进去做什么。”

林意月只对杨子军态度好，对其他人可不这样，她冷哼了一声说：“她不也是女的？”

原来这林意月还不知道王曹变身的事，方莎莎思量着该不该告诉他，王风正想插嘴，被方莎莎狠拧了几把，只得乖乖闭嘴了。方莎莎最后决定不告诉她，她始终对林意月没好感。林意月还想进去，王风说话了：“公主你就休息一下吧，多去一个人反而手忙脚乱的。”方莎莎心想说这王风也有好的时候，却见王风话锋一转，问起林意月的联系方式来。林意月只得礼貌性的应付他，方莎莎心理非常不痛快，就去厨房帮忙了。

王曹与杨子军来到屋后的厕所，发现这里根本没有任何淋浴。只有一个很大的木盆搁在矛坑旁。没有热水怎么洗澡呢？王曹叫杨子军等着，自己来到厨房问李婶，方莎莎正在往灶里放柴火，看见王曹打了个招呼。王曹想这方莎莎适应能力倒挺强的。王曹说明来意，李婶一拍脑门说，忘了你们城里人只会用热水器。说完，提着一大桶热水，来到厕所，倒进大木盆里，又从厕所旁边的水管接了一些冷水。李婶看了看杨子军说：“这小伙身体挺虚，用烫一些的水擦擦，能捂点汗最好。一会我泡点药水给他喝。”王曹连忙说谢谢。

杨子军却在旁边直盯盯的看着王曹胸前，在外面太黑，他都没发现，刚才淋了雨，王曹的衣服湿湿的贴在身上，她又没穿内衣，圆圆的胸部曲线暴露无遗。那情景，让人热血上涌，止不住想流鼻血。他明知不能这样，但却移不开视线。王曹一转身，发现了他的视线，低头看了看，乖乖，走光了。如果是平时，她一定会怒斥娘子军，不知道为什么，此刻她却觉得很不好意思起来，双手下意识的折住自己的胸部，想发怒，话到嘴边却变成了轻嗔：“看什么看，再看把你眼睛挖出来。”

这样的她，让杨子军看呆了。此时，他的眼里只有王曹飞着红霞的小脸，她水润的樱桃色小嘴半张半合，诱着他的心，他的欲。杨子军情不自禁的俯下身，看着杨子军越靠越近的脸，王曹心跳的厉害，她本能的想逃，却迈不开脚步，只好紧闭双眼。这个小动作在杨子军看来，却是0K的意思。他温柔的覆上王曹的小嘴，王曹触电似的心颤了一下，想逃开，却被杨子军搂住了细腰，更加疯狂的吻了起来。他的舌温柔霸道的敲开她的唇，与她生涩的香舌互相纠缠，时而轻点，时而吮吸。王曹脑海里一片空白，不自觉的回应着，脚尖微垫，一双玉手轻轻环上了杨子军的背。杨子军的左手伸入王曹湿湿的T恤，抚摸着她丰满的酥胸，轻捏她已经硬挺的乳头。顿时，一阵酥酥麻麻的感觉从胸部的敏感部位传到下体，续而扩散到全身，王曹情不自禁的发出甜美的呻吟。

这声呻吟让她一下回到了现实，意识到自己失态的样子。她拉下T恤，推开杨子军，红着脸说：“刚，刚才是意外，我们都忘了吧。”杨子军有些受伤的看着她，低声说：“就当成意外吧。但我不会忘记”

“最好忘掉！”王曹为了掩饰心里的慌乱喊道：“无论如何，我都会变回男人！”

“恩，我会帮助你。”杨子军苦涩的回答道，有那么一瞬间，他以为他们心灵相通了，看样子，自己还是太天真了。

王曹默默的帮杨子军擦完身体，两人一直没再说话。走到大堂，方莎莎已经回来了，她一眼就看出两人之间气氛不对。林意月当然也看出来，她跑过来一把拉住杨子军，对王曹说：“我扶他上去休息，你去洗澡吧。”

王曹呆了呆，愣愣的看着他们两人走上楼梯。

“你的表情写满了醋意。”方莎莎不知道何时走到她面前，贼笑着说。

“小三，难道你也喜欢公主？”王风坐一旁正无聊，忙插进话来。方莎莎白了他一眼，此人对感情的事还真不是一般的迟钝。在王风的脑海里，王曹跟杨子军都属于他弟弟一类别，他潜意识已经把两个弟弟会产生爱情的事，排除在了脑外。

王曹顿时脸上又泛起了红霞，她故做轻松的说：“你少胡说。我去洗澡了。”说完拿起一套衣服，逃似的走了。方莎莎有趣的，看着王曹的背影想，你的表情已经出卖了你。

王曹此刻心乱如麻，想忘掉刚才发生的事，接吻的镜头却一直在脑海里盘旋，自己还发出那种丢脸的声音，她真想拿把刀自我了断算了。难道自己的思想也慢慢被女性化，开始接受男人了？

几个人都冲完澡，换好干净衣服的时候，李婶已经把菜端上桌了。方莎莎跟王风马上不顾形象的大吃起来，今天一天体力消耗得厉害，两人早饿了。王曹平时也会极不文雅的大吃特吃，今天却心不在焉的慢慢往嘴里拔饭，也不夹菜。王风摸摸王曹的额头，没发烧啊！王曹不耐烦的拍开他的手。王风嘴里包满饭菜，模糊不清的说：“小川（三）层么（什么）是狗（时候）变文雅了？”王曹心里烦，也没理他。方莎莎糗他：“你要吃还是要说，二选一吧。样子真难看。”“藕（我）这告（叫）狼（男）子气概。”王风边说边吃，还不忘送个秋波过去。方莎莎懒得理他了，再说下去，自己就不用吃饭了。

林意月吃了几口，就端着菜上楼去了，她心理惦记着杨子军。杨子军刚喝了点药，捂了点汗，已经好多了。林意月叫他吃点东西，明天才有体力走路。杨子军其实没什么胃口，但还是强迫自己吃了点。他不想成为累赘。

吃完饭，李婶便安排了他们的睡处。方莎莎跟李婶睡，王风跟杨子军睡一张床，林意月与王曹睡一起。王曹在床上翻来覆去的睡不着，白天是很累了，她却睡意全无。林意月也很少这么累，躺下就进入了梦乡。一直辗转到天微微亮了，王曹还是没睡着。她索性下了床，镊手镊脚走出卧室。二楼就四间房，一个长长的走廊。王曹站在走廊上，山里的夏辰有一丝寒意，她禁不住打了个哆嗦。乡下的空气很是清新，这是城市所缺的。她深吸了一气，想理理近日来絮乱的情绪。

突然，吱嘎一声，隔壁的房门也打开了，杨子军顶着熊猫眼从里面走出来，看见王曹很意外，刚想说话，王曹已经转身进屋去了。杨子军心理顿时象打翻了五味杂瓶，好不容易和好，难道两人又要一直冷站下去？

王曹其实没想要逃，只是她一看到杨子军的脸就一阵心慌，索性回屋不见好。进了屋，林意月已经醒了。“这么早就醒了？多睡会吧。”王曹说。“恩，睡不着了。”林意月从她身边走过去，不小心轻碰了她一下，她打算去阳台收衣服。还好是夏天，衣服很容易干。林意月出去了好一会都没近来，门外传她和杨子军交谈声，王曹又一阵黯然。妈的，她最近越不越不象自己了。她躺在床上，胡思乱想了一会，不知不觉的睡了过去。

杨子军虽然不爱林意月，但她毕竟救了自己两次，他心理已经把林意月当作妹妹一般看待。林意月看他对自己不再那么冷淡，也暗自高兴。林意月告诉他，那几天她被哥哥反锁在屋子里，一直担心得睡不下吃不香。杨子军露出一丝微笑，感激的说：“傻丫头，我好好的”

“我现在可放心了，但是有件事我一直觉得疑惑。”林意月满脸幸福的笑着，眼睛弯弯的，显露出平时难见的可爱。如果自己喜欢的是她就好了，杨子军不由得想，或许不会这么痛苦。林意月当然不知道他的想法，她继续说：“我听我哥哥说王娜真名叫王曹，以前是男的？”

杨子军觉得不该再瞒着林意月，就把王曹变身的事，一五一十的告诉了她，林意月听得惊奇的张大了眼。“在聊什么好玩的事？”这时方莎莎突然出现在两人背后，吓得林意月啊的一声。方莎莎摸摸自己的脸，说：“我没这么吓人吧。”

“你也睡不着？”杨子军转头看着睡眼朦胧，打着呵欠的方莎莎。方莎莎揉了揉眼睛说：“我没你们年轻人这么多愁善感，起来小解的。”说完伸着懒腰下楼去了。

李婶一大早起来，准备好了早饭，出门去了。几个人陆陆续续的起来，到楼下吃早饭。就王曹一直没醒，王风去叫了叫，那家伙睡得跟死猪似的。林意月说她似乎一夜都未睡。王风听后感叹的说，小三长大了，也会烦恼的睡不着。方莎莎在旁边嘀咕，就你永远都长不大。

吃完早饭，几个人干坐着也无聊。李婶家里的电视又小又破，还收不到几个台。林意月就提议说出去转转，熟悉下地形，顺便等王曹醒来。大家都没意见，就扔下睡得跟死猪似的王曹出去了。这一带的山都很陡峭，山上到处是一道道红红的沟痕，风景还不错。王风一路唧唧喳喳的围着林意月说个不停。方莎莎赌气的说自己去其他地方，转身就走了。王风看着方莎莎的背影，自语，难道是那个来了？

方莎莎气乎乎走着，她看着王风色咪咪的样子就怒气上涌。走了一会，她才发现自己不知不觉走回去了，山坡下不就是他们借宿的小屋吗。咦，怎么会有那么多黑色小车停在公路上？她连忙躲进树后，一群杀手已经下了车上山来了。不会吧？这么快就被发现了？还好大家都出去了。不对，方莎莎暗叫不妙，王曹还在屋子里呢。看对方那么多人，手无寸铁的她也不敢出去，现在跑去叫他们也来不及了。怎么办呢？

正在方莎莎着急的这会，一个杀手已经抱着王曹出来了。这王曹，居然睡得那么死。方莎莎心急如焚，却又束手无策。但奇怪的是，杀手把王曹抱进黑色小车以后，却没有向市区的方向开去，而是继续往郊区行驶着。方莎莎这才从树后出来，全力跑去通知大家。

正文 第20章

实验

方莎莎没跑多久，就看见小路上正往回走的三人，王风远远看见了她，大喊：“莎莎，才分开这么一会就想我了？”方莎莎上气不接下气的说：“你，你弟弟被姓，姓林的绑走了，你，你还有心情说笑。”杨子军顿时脸色一变：“怎么会？我们才离开不过半个多小时。”王风也一副难以置信的表情，说：“我昨晚不停的转换岔路，现在就算我自己开着车都不一定找得到正确的路回去。怎么会那么快就追来？”林意月在一旁神色漠然。

方莎莎也觉得那个林意秋太神了，但王曹被抓走是她亲眼所见，不得不信。她把刚才发生的事简单的说了次，王风想到什么，手向林意月雪白的颈项伸去，林意月一时没反映过来，没有阻止他。“难道你怀疑林意月也被装了微型发信器？”方莎莎马上理解到王风的行为，杨子军也出神的在想什么。他心急如焚，恨不得马上就去救她，但理智告诉他，盲目只会浪费时间。

让他们失望的是，林意月身上没有找到任何发信器。王风冷静下来想了想，就算是发信器也不可能，发信器只能知道大概位置，而且还是在他们出去的那么一会来的人。方莎莎说：“当时他们径直就去了李婶家，很确定目标在里面，而且只来上来了2个杀手。我觉得奇怪的是，我们这边的人数上次就已经暴露，他们只派2个上来，我们要逃脱很轻松。总觉得他们事先知道我们不在。”王风点头称是，虽然大家都不愿意往那方面想，但答案却指向一处，那就是有内奸。这个内奸是谁？恐怕最值得怀疑的就是最后到来的林意月了。

方莎莎几乎肯定是她了，眼神锐利的直视林意月，正欲开口。杨子军却说：“如果是小月，她根本没必要救我们。那时她不出现，我们已经被抓住了。”王风也附和，他实在不愿意怀疑这个漂亮聪明的小女生，当时隔着门，他也听出她真切的担心。

方莎莎却不赞成：“就她最有可能。谁也不保证她会有什么不可告人的秘密。”林意月听她怀疑自己，早就火了，毫不示弱的说：“你也有可能啊，谁知道你又有什么不可告人的秘密，老女人。”

年龄是女人的疼，方莎莎刚过25，最听不得有人说她老，也火了。两个女的就在小路上吵了起来。王风在旁边微弱的劝说，声音完全被争吵声淹没。杨子军觉得烦心，留下他们独自回去了。

而此时，王曹已经悠悠醒了过来。一张眼，就看见林意秋微笑的脸。她第一反应是自己在做梦，既然是做梦，当然要好好痛扁他一顿。但手脚都动弹不得，她大叫：“难道被鬼压床？”林意秋在旁边饶有兴趣的看她表演。

王曹环顾四周，发现这又是个类似实验室的地方，放满了仪器，四周都没有窗户。她又低头看了看自己，原来她坐在椅子上，金属椅子上布满大大小小的电路，手脚都被椅子上的金属圈固定。难怪自己怎么也动不了。说这是梦，又太真实了，说不是梦，他记得他明明记得是在李婶家睡觉，怎么一醒来就这副德行？

这时林意秋说话了：“抓住你可费了我不少工夫，宝贝。”王曹一阵反胃：“不管是不是在做梦，从你嘴巴里吐出这两字，都让人恶心。”

林意秋不怒反笑，说道：“以前就觉得你是个特别的女生，没想到你竟能带来如此惊喜。”

王曹不屑的看了他一眼，说：“我也没想到，你竟然如此禽兽不如，我他妈看你一眼都显眼脏。”

“是吗？那我真是荣幸。”林意秋突然凑进她，用手使劲捏着她的小脸。王曹挣扎不掉，只有狠狠瞪着他。林意秋看了她片刻，叹息道：“可惜呀，这张美丽的粉脸，一会就要毁掉了。”王曹正欲开口骂他，却被林意秋堵住了。他居然亲她！天哪！王曹快恶心死了，她正想使劲咬掉他的舌头，却发现自己的嘴象是被施了魔法，动弹不得。林意秋满意的离开她的唇，说：“很甜美，宝贝。”王曹发现嘴能动了，破口大骂，突然，嘴又动不了了。林意秋颇有深意的露出一个笑容。怎么回事？撞鬼了？王曹心理暗骂，嘴变得象不是自己的，硬是动不了。难道自己真是在做梦。

看着王曹疑惑的眼光，林意秋缓缓的说：“泼辣是你的个性，只是过度了会让人心烦。”王曹不能说话，又不能动，只有用眼神恨着他。如果眼睛能杀人，林意秋早就被她杀死几万次了。林意秋嘴角还是挂着微笑，眼神却透出冰冷，他说：“恨吧？骂不能动嘴，打不能动手。这是我最新的研究成果，激发人体的潜能。我可以控制别人的部分神经意识。不过实验还未完全成功，只能控制一些微不足道的地方。”王曹突然发现自己嘴巴能动了，她还未说话，林意秋又开口了：“如果你能乖乖听话，我也不想杀死你。”“呸”王曹唾了他一口，说：“你少做梦了，与你同流合污，我宁愿去死。”林意秋露出一个意味深长的笑容：“宝贝，恐怕不是死这么简单。”王曹懒得再同他多费口舌，索性转过头去不看他。

这时听到一阵布条被撕裂的声音，瞬间，王曹身上的衣物就变成了碎片，整个人赤身裸体。王曹心里一惊，怎么回事？难道他的超能力还可以粉碎物体。“不愧是王曹，就算被人撕破衣服，裸露着身体，也不会害羞。”林意秋透露着许些欣赏的说道。

起初，他曾对王曹心动过，看起来文静漂亮的女生，竟是如此性格，倔强又单纯。他喜欢独特的东西，一半是因为仪器有反应好奇，一半是对她本人的欣赏，他第一次没有立刻杀掉进了小屋的人。林意秋利用她单纯的性格，设了约定阻止她再去小屋。如果她知道得太多，他就只有杀死她。意外的是，她老实的遵守约定，再没去过。后来，得知她居然还有这样一个秘密，林意秋对她更感兴趣了。不过也仅只于兴趣。他太理性，理性得已经不象人，而象一台高智能机器。

王曹满不在乎的说：“如果你想用这种方法让我感到羞耻，劝你少费力气。我内心永远是男人，对于在另一个男性面前赤身裸体，没有任何感觉。”林意秋嘴唇微微上翘，俯下身，轻抚着王曹的身体，说：“如果是被另一个男人轻薄羞辱呢？”王曹侧过头，咬着嘴唇狠很地说：“我就当成被疯狗咬。”林意秋很有技巧的抚摸她，王曹却一阵鸡皮疙瘩。她强忍着想吐的感觉，一声不吭。

“游戏到此结束。”林意秋突然收了手，王曹松了口气。林意秋离开她身边，走到门边，拉下一个象是开关的手柄。王曹顿时觉得全身一阵微弱的电流通过，林意秋走到椅子旁有显示器的仪器前坐下。

王曹是目前为止，是他碰到的唯一一个跟外星人接触过，并且还吸收了外星科技的人。14岁那年偶然得到的外星人遗骸，他想尽办法，做人体实验，想解开其中的奥秘，却都是徒然。外星人的尸体不管在哪种情况下，都不会腐烂，而人体实验后的牺牲者，不侵泡在福尔马林中就会很快腐烂。外星人的尸体没有地球生物最基础的细胞，对地球人来说，或许它根本算不上生物，只是类似石头之类的东西。研究几年，始终没有突破性的进展，王曹的出现无疑给了他一个巨大的惊喜。

林意秋全神贯注地注视着仪器。这是一种危险的测试，很可能出现失忆，精神失常，癫痫等后遗症。对一般人来说，林意秋这种行为肯定是罪不可赦的。林意秋却很心安理得，他想研究出使人长生不老的方法，激发人体最大潜在能力，他以为自己是为造福人类而奋斗，为了全人类，牺牲少数几个微不足道的有什么关系呢？

王曹此刻忍受着巨大的痛苦，电流过全身的感觉时弱时强，好几次她觉得自己心脏快要停止了。但倔强的她硬是咬着嘴唇一声不吭，嘴唇已经被咬破，血沿着嘴角留了下来。

突然，室内灯光全部熄灭，一片黑暗。“啪”的一声响后，王曹发现缚住手脚的金属圈松开了，黑暗里一个人拉住她的手低声说：“快走！”

王曹跟着那个人就跑，王曹想管他是谁，能逃出这鬼地方就好。林意秋知道有人闯近来了，但太黑，他无法确定那人所在位置，不能使用超能力。电路也被破坏了，这是一个巨大的地下室，供电处在入口的房间。林意秋想，这个地方非常隐秘，连杀手没带他们来过，究竟是谁会来这里呢？不过，不管是谁都不打紧了，王曹逃出去之后一定会去那个地方。

林意秋千算万算，却忽略了一个他完全不放在心上的人---苗建林。那日楼下声响巨大，他当然听到了，但他没有贸然出来，而是悄悄在楼上观察。当林意月开车走后，一个让苗建林咬牙的人走了出来，那就是林意秋。他见林意秋似乎并不着急去追击他们，起了疑心，就一直偷偷跟着他们。所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，林意秋太过看不起他人，根本没料到还有人跟踪他们。苗建林开着一辆破旧的小长安，一直跟到草生区最偏僻的青业镇郊区，远远看着他们把王曹装上车，载到一个小村庄。林意秋独自抱着王曹进了一间破旧的土屋，而杀手集团就入进了村口公路边的一所小楼房。苗建林跟着林意秋来到土屋里地下室的入口，入口居然在一个破旧的木质空衣橱里。看着他们下去后，苗建林小心的环顾屋子，果然，此处也隐藏了许多微型摄象头，他戴着帽子挨个贴上纸。再小心翼翼的来到地下室，把地下室走廊入口处的摄象头也贴上纸。地下室内有一条长长的走廊，走廊两边大大小小的都是房间。他来到关住王曹的门外，正好听到他们的对话。苗建林这时想到入口的供电处，就将其破坏掉救出了王曹。

此时，苗建林拉着王曹往山上跑，跑了很远，周围已经没了住家，两人才气喘吁吁的停下。王曹一脸感激，苗建林看她赤裸着身体，就把自己的衬衫脱下。王曹穿上刚好盖住重要部位，就是一吹风就会若隐若现。苗建林忙扭过头，王曹却哈哈的笑着说不用在意。

苗建林说：“现在的小女生越来越开放了。”王曹看他救了自己，也就不再隐瞒，把她的经历托盘而出。“原来是这样，怪不得姓林的千方百计要抓你。”苗建林恍然大悟的说。王曹无奈：“好事不找我，坏事老沾边。对了，你怎么知道我在这？这到底是什么地方？”王曹这才想起，自己还不知道身处何处。

苗建林说：“这里离你们昨天住的那里并不远。你们昨天被追杀，我悄悄跟着林意秋，跟到了这里。”王曹感激的说：“这次真是多亏你了，不然我就被姓林的整死了。”苗建林摆摆手，说：“不用在意，我一人之力也对付不了他。你知道他有超能力，身边又有一堆杀手。”王曹愤恨的说：“那畜生，我也不会放过他。”顿了顿，王曹忽然想起杨子军他们，自己被抓，他们不会全部被杀了吧？

不行，一定要马上回去。王曹同苗建林说自己要回去，苗建林却拉住他，叫他别去。“可是，他们现在一定出事了，我不能一个人跑。”王曹着急的说。苗建林说：“他们没事，昨天小楼里就你一个人被抱出来。我并没有看见其他人，而后他们就走了。你现在回去才是自投罗网，林意秋肯定算到你会回去。”

王曹想想有道理，再一思，又觉不妥，问道：“那我们现在怎么办？我被抓了，他们一定会想办法救我，那时他们就危险了。得想办法跟他们汇合才行。”苗建林颔首沉思了一会，反问他：“那天开车救你们的女孩子是谁？”王曹说：“林意月，是林意秋的妹妹。”

“林意秋的妹妹？”苗建林微微吃惊：“她可信吗？”王曹说当然，她救过自己两次。苗建林想了想，当时的情况是很紧急，林意月如果不出现，王曹他们肯定是被抓了。但他们逃走后，林意秋悠闲的表情让他觉得有什么内幕。林意秋似乎早知道会出现这一幕，他们又有什么目的呢。

王曹见苗建林沉默不语，以为他不信任林意月，就说：“林意月很喜欢杨子军，不可能出卖我们。”苗建林一听这话，却灵光一现，对王曹说：“我有办法了，现在我们就回小楼去跟他们汇合。”王曹追问是什么办法，苗建林却神秘的笑着说，到时就知道了。王曹一路咕隆，刚在实验室的折磨似乎对她的心情没什么影响，就是手脚有点微麻。真是个乐观的孩子！

作者有话要说：

写了三天才写完一章。这几天走亲戚，在家时间不多。

新年快乐~~

正文 第21章

威胁

与此同时，杨子军正在收拾行李。四人商量许久，也没好的办法。方莎莎仍觉得是林意月出卖了他们，逼问林意月就知道王曹的所在处，林意月当然是跟她争执不休。王风在旁边劝架，却是猪八戒照镜子，两面不是人。杨子军觉得再商议也是白搭，不如往王曹被抓去的方向追寻，说不定能找到线索。他现在很害怕，林意秋曾经杀过那么多人，对王曹定不会手软，就算不杀她，也不保证不会对她做很残忍的事，他怕她再受不了精神上的伤害。

杨子军收拾好行李走下楼，却看见王曹跟苗建林大大咧咧地走近来。看见四人都在，王曹露出一个超耀眼的笑容：“太好啦，你们都没事。”话还未落音，已被杨子军紧紧的抱住，王曹正想发怒，却发现杨子军的身子微微发抖。她心里顿时一阵暖，他居然担心自己成这样，王曹轻拍着杨子军后背说：“我好得很呢，放心吧！好歹我也是个男人，没那么脆弱。”

王风跟方莎莎也又惊又喜的走上前来，林意月似乎吃了一惊，随即走出了屋子，苗建林跟在她的身后。

王风一把搂过王曹的脖子，高兴的说：“小三，不错嘛，怎么逃出来的，哥担心死你了。”方莎莎突然一声尖叫，指着王曹说：“你怎么这身打扮，难道。。难道你被姓林的？”杨子军这才注意到她的打扮，顿时怒火中烧。王曹连忙嘻笑着说：“大家别误会，只是衣服被撕破了而已，你们的思想也太龌龊了。这衣服是苗大哥给我的。”哦，对了，苗大哥呢？大家一头雾水的看着她，王曹就简单把事情经过说了下，省略了林意秋调戏她那一段。她也懒得提，恶心自己。

说完，王曹又四处张望，奇怪，苗建林跟林意月都不见了。

刚才林意月神色慌张的走出屋子，来到小院，拿出手机就匆忙的拨了号码，还没按下接通键，就被跟在后面的苗建林一把抓住。“啊！怎么？”林意月吓了一跳，回头一看，跟王曹回来的那个陌生男人抢过了她的手机。林意月连忙伸手去夺，被苗建林闪过。他看了看上面的号码，果然显示的是哥哥。

“是你通知林意秋你们所在的位置吧！”苗建林说林意月强忍住慌张，说：“我不懂你在说什么。”王曹等人走出来看到了这一幕，王曹惊讶的说：“不会吧？真的是小月出卖了我们？”方莎莎冷哼一声：“早就料到她不是好东西。”林意月一听这话，马上反驳道：“你以为你是好东西？如果真的是我，我何必冒险救你们。当时那种情况，你们迟早落入哥哥手中。我干吗救了你们又出卖你们？”

王曹在旁边点头，王风本来也想点头，抬头看到方莎莎正用杀人的眼光看着他，连忙严肃表情，杨子军沉默不语。林意月跑过去拉着杨子军的手说：“军，谁怀疑我我都不在乎，只要你相信我。”杨子军犹豫不决，理智告诉他林意月是出卖了他们，但他已把林意月视为自己的妹妹，实在不愿去怀疑她。王曹在旁边看得不是滋味。

苗建林继续说：“林小姐，我听说你很喜欢这位姓杨的小兄弟，也许是你求林意秋不要杀了他，并承诺把王曹交出去，打探一些他的情报，你哥哥就放过他们。你毕竟是他亲妹妹，他也不忍心看你伤心。”

“我是喜欢军，所以才救他们。”林意月不肯承认。

苗建林拿着手机问：“那你这么匆忙给林意秋打电话，是为了何事？你应该知道你一打出这个电话，林意秋查出你所在之处，是件很容易的事。”林意月听到此，不再争辩，沉默一会说道：“是我又怎样？早上我故意迷倒她，就是为了让她被抓到。牺牲他一个，你们都不必再被追杀。我这样做有什么不对？”方莎莎在一旁冷眼看着她，王曹与王风倒不觉得她可恨，不管怎么样，当时林意月救了他们是事实，这情形又实在尴尬，不知如何开口。杨子军眼里写满了失望，林意月看见那眼神，觉得心被狠狠的楸了一下，她眼眶有些湿润。她真的做错了吗？她只是想要心爱的人活下去而已。

苗建林此刻已经去厨房拿了把菜刀出来，众人吓了一跳，难道他要杀死林意月。王曹连忙上前去阻止道：“苗大哥，冷静点，杀了她可是要坐牢的。”苗建林哈哈笑了一声说：“你想到哪里去了，如果我估算没错，林意秋快出现了。我拿把刀对着他妹妹，他能不放我们走？那畜生，就疼妹妹这点还象个人。”

说完苗建林已经反手把林意月的双手按住，说了声得罪，右手拿着刀对准林意月的喉咙。林意月呆呆地任他摆布。王曹瞪大眼睛，原来这姓苗的也不是省油的灯，但是“林意秋不是有超能力吗？能控制人，还能粉碎物体。”这法子行不通。

“超能力？”方莎莎跟王风同时吼出声，方莎莎抓着自己短短的头发大叫：“天哪，连超人都出来了，一会是不是还会出现忍者神龟。”王风认真的说：“我比较喜欢变形金刚。”嘭，被方莎莎一拳打中：“这时候你还有心情开玩笑。”王风委屈的摸摸头，不是她先提的吗？

杨子军似乎没多大惊讶，连日来发生太多的事，就算林意秋会超能力也不足为奇了。他心理正为林意月为了救自己而让王曹发生危险自责。其实他完全不能责怪林意月，换成他，也会这么做。

苗建林很有自信的笑了一下，说：“放心吧，我已经追了他3年。象他那种人，身边根本不可能有完全信任的人。他带那么多杀手在身边，一定不会使出他的超能力。”话刚落音，就见山上，山下同时有一群杀手上来，林意秋走在前面，那杀手的人数加起来，少说也有30来个，看样子这次林意秋是真不打算让他们活着回去。

很快他们就被包围起来，方莎莎摸了下自己的超大耳环。苗建林对林意秋喊道：“想要你妹妹平安无事，就乖乖听我的话。”林意秋微微一笑，说：“我不认为你敢杀人，苗建林。看来当初放弃对你的追杀是个错误。”

“可惜你认识到已经晚了。你认为我不敢？好，让你看看。”苗建林说完，加大了抵住林意月脖子的力道。“疼”林意月不禁叫出了声，血顺着她细白的颈流了下来。王曹转过头去不忍看，其他人也吸了口冷气，都以为苗建林是吓唬一下林意秋而已，他居然还真的下手了。

林意秋的脸马上阴冷下来，沉声道：“快住手！我听你的。”苗建林放松了力道，说：“3年前，有个叫苗雯的女孩，你们把她怎样了？我去三中地下室搜查过，里面没有身高跟雯雯差不多的标本。”林意秋回答说：“那个女孩实验后没有产生异变，但一直沉睡不醒，我把她送到了另一个地方维持着她的生命，继续观察她身体是否有新的变化。”林意秋暗想，要是告诉他，那个苗雯沉睡不醒后，早被他派一个杀手的运到这里来处理了，苗建林说不定会真的杀了林意月。

苗建林听到这个消息，很是激动，拿着刀的手都在发抖，雯雯真的没死，真的没死。。。其实这些年，他知道雯雯多半凶多吉少了，可他仍抱着一点点希望。这个时候，林意月使了个眼神，一个杀手冲了上去，一刀砍在苗建林手背上，菜刀啪的一声掉落在地。糟了，众人大叫不妙，几十个杀手一冲而上，林意秋在一旁大声的说：“注意不要伤到我妹妹，王曹不能毙命。”意思是随便砍，不要砍死就行。王风手忙脚乱的想从背包里翻武器，方莎莎双手捂住脸，死也要做个漂亮鬼，苗建林躲过杀手的另一刀，从腰间掏出电棍击晕了杀手，王曹跟杨子军都紧握拳头，准备做殊死拼搏。

眼看一场血战就要展开，一个清脆的声音响起：“哥哥，让他们走，不然我就死在你面前。”林意月不知何时拿着杀手的尖刀对准自己的心脏。众人顿时都停下了动作，林意秋皱着眉头说：“月月，他们刚才拿刀对着你，你还帮他们？”林意月眼里含着泪，说：“哥，放走他们吧。”林意秋沉默不语。林意月大声喊道：“如果你不想失去唯一的妹妹，就放他们走！”林意月一遍遍喊着这句话，声音已经嘶哑。方莎莎叹了口气，爱情真能让人生死相许，本来挺厌恶这女孩的，现在也不禁觉得她可敬。

林意秋不忍心看妹妹这样，摆了摆手，让杀手让出一条道。苗建林叫赶快走，王曹跟杨子军走时看着林意月，林意月流着泪笑着说：“军，希望你能原谅我，你们快走吧。”杨子军一阵苦涩，他柔声说：“傻丫头，我没怪过你。”“对，对，我们都没怪你。”王曹附和道。“快走吧。”苗建林催促他们，五人沿着山坡上的小路跑去，下面还有一群杀手，没准公路上还有，如今之计，也只有走山路了。

林意月看他们跑出了杀手的包围，松了口气，这时两个杀手上来迅速制住她。林意秋斜眼看着她说：“月月，我不想伤害你。你乖乖在这里等着。”说完，叫杀手把她关到房间里看住。林意月喊道：“哥，你不是答应放走他们了吗？”林意秋一脸寒意：“哼，胳膊肘子往外拐，你眼里没有我这个哥哥。”不待林意月说话，林意秋带上一帮杀手追了出去。

五人还没跑多远，方莎莎回头一看，妈呀，黑压压追一片追来了！这里的小路很窄，只刚好容得下一人跑动。苗建林跑最前面，跑第二的王风边跑边慌慌张张拿出警用强光手电，递了一把给身后方莎莎。王曹在后面催促哥哥，赶快拿点东西出来给他和杨子军。王风从背包扔出一大堆东西，什么鼠标垫，茶杯，居然还有苹果核，就是没有一样可以当武器。王曹边跑边骂他，精力实在是好。。

这时林意月被关在楼上卧室里，焦急万分。看着卧室的窗户，和窗户桌上的剪刀，她突然想到逃出去的办法。事不宜迟，她动手把床单剪成一条条的，紧紧打上结，然后套在窗户旁边的床沿上，另一头仍出窗外，开始往下爬。。。林意月的腿有点微微发抖，她穿的裙子，裸露在外的细嫩双腿被布条摩成了红色。她深吸着气，尽可能的快的爬了下去，着地后，径直跑向他们所去的地方。

此时五人还在奋力跑着。五人是往山里跑，此处本来人烟就稀少，越跑住家越少，路也更崎岖了。最后五人跑到一条沟壑处，一次只能一人跳下去，再穿过沟壑爬上去。方莎莎跳的时候，有点害怕，迟疑了会。杨子军回头一看，不好，已经快追上了，连忙拉着王曹向另一条路跑去。方莎莎看着黑压压的杀手越逼越紧，闭着眼睛跳了下去。

林意秋叫杀手头目带了20多个人追向苗建林的方向，自己则带了10来个杀手往杨子军和王曹的方向跑去。

王曹赤着脚奔跑，脚早已磨破了皮。突然，脚下一阵砖心的疼，她哎哟了一声，原来踩到了尖石。就是这么停顿的功夫，已经很逼近的杀手冲了上来，刀已经从上挥了过来。杨子军把王曹拉到身后，这一刀就结结实实的砍到了杨子军肩上，顿时血流如柱。林意秋冷笑道：“这次老天都帮不了你们。”

王曹反身护住杨子军，说：“要杀他先杀死我。”杨子军想挣脱出来，王曹厉声喝道：“够了，不要把我当女人保护，我也是男人！你认为看你受伤，我好受？至少他现在不会杀死我，你就不同了。”杨子军听到这话微微震撼，在这么危机的时刻，他居然有那么一点欣喜。

林意秋露出阴冷的微笑，缓缓说道：“宝贝，你太天真了。我是说过不杀你，但砍成残废是没问题的。等你没了手脚，还能保护他吗？”王曹不由得心底发寒，她知道这家伙绝对做得出这种事，她强压住心里的恐惧，大声说：“切，也没准一刀就砍死我了。”林意秋不再与她耍口舌之争，示意前面的杀手动手。

哪知杀手还未下手，王曹已经使劲踢往一个杀手的要害。前面说过这里的小路很窄，只能容纳一个人跑动，勉强能并排站两个人。所以后面的杀手根本无法下手，王曹趁说话的时候狠踢了最前面杀手的要害，叫了声快跑。另一个杀手砍了个空，两人已经跑了出去。

可惜这王曹与杨子军，一个受了伤，一个脚被石烙得一跛一跛的，跑到一快平的沙石地时，被追到了。这里是山间一快平地，要想象刚才制造机会逃跑，似乎也不太可能了。真是天要亡我？王曹有些绝望，杨子军四处张望，想寻武器。这次林意秋没有给她说话的机会，杀手直接扑了上来。

作者有话要说：

王曹开始转变小白形象

正文 第22章

巧遇

方莎莎朦胧中耳边传来一男一女谈话的声音。她猛的睁开眼，想到他们不是在被杀手追杀中，掉进了一个地洞吗？现在是什么情况？一个似曾相识的清秀面孔开心的凑近她，说：“你醒了？是否感觉不适？”声音如银铃般悦耳。方莎莎摸着头，疑惑的问：“你是谁？这里是。。？”

清秀女孩说：“你叫我小碧吧。刚才你们掉入洞中，我们听见响声，就赶过去。我跟鑫哥看你们三人昏迷过去，便把你们抬到这里。”方莎莎四处张望，果然还是在洞中，王风和苗建林正躺在旁边。这个石洞，与其说它是洞，不如说是屋。石屋里只放了一张木桌，两张拼凑在一起木床，两张木凳和一些锅碗瓢盆。石屋的中间烧着火堆，是这屋里唯一的照明。

小碧身边坐了一个体形高大强壮的男人，男人一脸凶相，说这两人是夫妻，感觉倒更象强盗和小姐。单看那男人的长相，满脸横肉，平头，看起来少说也30了，而小碧看却象不到20的少女，身材娇小，可能不到155CM，单薄的脸颊配上微卷的长发，看起来柔弱可人，这两人似乎八竿子也打不到一快。

小碧看方莎莎警惕的打量陈鑫，柔柔的笑着说：“小姐别怕，他是我的老公陈鑫，虽然外表看起来凶恶了一点，心地其实是很好的。对了，还不知道怎么称呼你呢？”“呃。。我叫方莎莎，叫我莎莎好了。”方莎莎有点不好意思的收回视线说：“谢谢你们。”

陈鑫只是点了点头，并未说话，小碧浅浅的笑着说：“别客气，你那两位朋友应该也无大碍。”方莎莎点点头，说：“想来也真神奇，那地洞应该挺高的，而我们几人居然只是晕了过去，难道我们无意中使用了轻功？”小碧在一旁扑哧一下笑了出来。

一直未开口的陈鑫说话了：“小碧心肠好，怕再有人掉下来，便在地下铺了很厚的干草与细枝。”方莎莎感激的看着小碧，正要说话，旁边传来王风的声音：“咦？这是哪里？难道我穿越了？”

方莎莎没好气的瞪了他一眼：“穿你的头，还不快来感谢小碧，不是他们，我们早去见阎王了。”王风还是摸不清楚情况。小碧又不厌其烦的说了次。王风看着小碧说：“我们是不是在哪里见过？你好面熟。”方莎莎敲敲他的头：“你这招泡妞的方法早过时了，再说人家有老公了，当心被扁。”“哎，我是真觉得面熟。”王风解释道。

小碧在一旁只是掩嘴笑着，说他们好玩。“这苗建林，可真能晕，还在睡。”方莎莎瞄了眼仍没醒过来的苗建林。小碧说：“他大概是最先跌下来的，被你们压在了身下。”王风感叹：“还好我跑在他后面。”

“不过真是奇怪哪，现在还有人住在石屋里，如果你们换上古装，我八成都会认为回到了古代”方莎莎好奇心开始发作。陈鑫听到这话，神色微微变化。小碧说：“石屋也没什么不好呀，夏天很凉快，冬天只要铺一些树枝干草遮住上面洞口，里面也很暖和的。”

“哦！”方莎莎继续发挥他身为记者的好奇心：“难道你们自出生起就在这里住？”

“当然不是。”小碧似乎有点困惑：“其实我也不知道，鑫哥说我3年前从高处跌下，失去了记忆。所以，打有记忆起我就住在这里。”

“小碧，别和他们说这么多。”陈鑫打断她的话。小碧歪着头问：“为什么不能说呢？这3年来第一次看到我们以外的人，觉得很高兴呢。”“不会吧？”王风与方莎莎同时脱口而出：“难道你3年内没出去过？”

小碧有点郁闷的说：“是啊，最多也就在洞口附近的山林里转转，鑫哥从不带我去城镇。老说有危险。”陈鑫喝道：“别再说了！”王风跟方莎莎都吓了一跳，不明白陈鑫为何如此生气。小碧委屈的不再说话。陈鑫语气缓了缓，对小碧说：“抱歉，我不该吼你”小碧虽然还未释然，却也露出笑容说没事“真是个好脾气的姑娘，跟某人大不相同。”王风在一旁揶揄的说。方莎莎白了他一眼：“刚才怎么没摔死你。”王风抛个媚眼过去：“你舍得？”方莎莎恶心的说：“我巴不得你早点死。”王风说：“我知道你其实是爱我的。。”呕。。方莎莎不再理他。谈起了正事，现在他们是暂时安全了，王曹跟杨子军还不知道如何。

王风说：“明早我们就过去看看，当时他们跑的路向我还记得。”

“唔。。”这时，苗建林也醒了，坐起来，茫然的看着四周，与他们不同的是，他没有问这是哪里，而是看着小碧发呆，喃喃自语：“难道我是在做梦？”

方莎莎就在旁边解说，苗建林却象没听进去，眼睛直直的一直盯着小碧，小碧被他瞧得不自在，有点不好意思的笑问：“先生，你感觉还好吧？有没有哪里不舒服。”

苗建林下了床来，一把抱住小碧，哽咽的说：“雯雯，终于找到你了。”雯雯？难道是他失踪已久的妹妹？方莎莎与王风暗想，怪不得刚才觉得小碧眼熟，世界还真是小。陈鑫不明所以，看苗建林抱住小碧很是生气，一把扯开他，小碧也疑惑的看着苗建林。

方莎莎看这气氛，不妙，一不小心就会打起来。连忙站出来说：“大家听我说，事情是这样的，其实小碧真名叫苗雯，是这位苗建林先生的亲生妹妹。而小碧3年前失去了记忆，所以呢，他不记得你这个哥哥了。”

他是自己的哥哥？小碧丝毫想不起来，只觉得一想头就疼。她抱着头，痛苦的蹲下身子。陈鑫连忙轻拍她的背说：“想不起就别再想了，小碧。”小碧抬起头，痛苦的说：“可他是我亲哥哥，我竟一点关于他的记忆也没有。”苗建林看苗雯这么痛苦，也不忍在说什么，只是轻声说：“想不起我没关系，只要知道你好好的我就放心了。”哪知道小碧越发痛苦，抱住脑袋在地上翻来覆去的打滚。众人吓坏了，陈鑫连忙把开水和药嘴对嘴的让小碧服下。小碧这才渐渐平静下来，睡了过去。

陈鑫把小碧抱上床，叹了口气，苗建林急切的问：“这位兄弟，我妹妹究竟是得了什么病。”陈鑫示意他们坐下，说出了小碧的由来。

陈鑫是孤儿，小时候是混混，长大就入了黑社会。苗雯因注入药品后，一直没有变化，只是沉睡，林意秋就把她转移到这里的秘密实验室，但很快就失望了，苗雯并没有发生什么异变，他就派杀手到深山去杀死她掩埋掉。负责处理苗雯的杀手便是陈鑫了。

陈鑫当时也不忍，这么一个楚楚可怜的清秀女孩，他实在下不了手。但林意秋的命令他不敢违抗，也许是苗雯命不该绝，陈鑫居然掉进了洞里，当时洞里可没有铺东西，陈鑫结结实实的摔在了地上。苗雯后摔下来，他当了肉垫。苗雯摔下来后，没有受伤，却奇迹般的醒了过来，一脸茫然的看着陈鑫。陈鑫当时以为自己必死无疑，苏醒时却发现苗雯细心的给他简单包扎了腿上的伤口。陈鑫看着一脸天真笑容的苗雯，知道自己不可能下得了手杀她了。

后来陈鑫就回去通报了一声，说她已经死了。自己去看了腿伤后，同苗雯留在了洞里。他发现苗雯不光失忆，一旦追问起她以前的事，还会头疼欲裂。陈鑫这人也简单，就不再追问，给苗雯取名为小碧，添置了些东西，住在洞里。没多久，两人便成了夫妻。陈鑫怕林意秋发现她没死，所以从不带他出去。

听完后，苗建林愤怒的锤了下床，说：“天杀的畜生，竟让雯雯如此痛苦。”方莎莎摸摸自己的耳朵，对苗建林说：“放心吧，那姓林的做的坏事，我都用耳环录下来了。回去后，我就立刻上报”

苗建林看着熟睡的苗雯，爱怜的摸了摸她的脸，叹了口气：“谢天谢地，至少雯雯还活着。”说完拍拍陈鑫的肩膀说：“多亏了你，陈兄。”陈鑫说：“客气，其实我还要多谢小碧，让我脱离了打打杀杀，平静的过日子。”

方莎莎看着他们两人，说：“这么说，陈鑫成了你的妹夫。”两个人又客套了一番。之后几人开始商议正事，最后决定方莎莎跟王风去寻王曹他们，苗建林等三人带着方莎莎的耳环先回市区去，送苗雯治疗，看还是否有希望恢复记忆。

正文 第23章

绝望

早晨天刚微亮，王曹就醒了过来，岩石硌得她到处都疼。没一会杨子军也醒了过来。杨子军本不确定昨晚是不是在做梦，可一看两人的打扮和他身上的痕迹就明白了。“昨晚。。”他刚想开口，王曹就抢过话头说：“昨晚的事你知道啊？”

“恩。”杨子军点了点头说：“一直半梦半醒，起初还以为是做梦。”

“哈哈，女人的身体做那事也挺爽的。”王曹抒发感想，续而转头关切的看着他：“你没事吧？受了伤还被我这样。”杨子军愣了下，奇怪，这对话怎么听起来别扭呢，性别反了吧。

不等他开口，王曹又说：“放心！我会对你负责的。”杨子军哭笑不得，他又不是女人，负什么责啊，可这王曹也太豪放了，裸着身体，挺着丰满的胸部在他面前晃来晃去，害他下身又有反应了。他一把抓住王曹吻住了他，王曹不甘示弱的反吻。她这方面技术还吸收得挺快，杨子军竟然被她吻得快喘不过气。吻完，王曹舔了舔嘴唇说：“以前一直没发现，跟你接吻还蛮舒服的。”杨子军说：“以前吻你不被你打死才怪。”王曹嘿嘿的笑着说：“能从兄弟做到恋人的，世界上大概就我们这一对了。”杨子军欣喜的看着她，她终于接受自己了吗？

王曹却蹲下来，看着他又半勃的男性象征，杨子军被他直盯盯的看得浑身不自在，想拿东西来遮一下，王曹淫笑着说：“靠，你还害羞啊，我是在想，我要现在还是男人，那根肯定比你大。”杨子军无语，捏了捏她的胸部说：“你现在就胸部比我大。”王曹没躲，伸出手去也捏住杨子军的乳头，问：“男人的胸部有感觉没。”杨子军没回答，王曹抬头一看，乐了，他正强忍住呻吟。“哈哈，原来男人的胸部也有感觉啊”王曹大笑：“以前都没自我研究过，现在见识到了。”杨子军被他弄得受不了，胸部的感觉跟下体完全不一样，抑不住的想叫。他连忙拍开王曹的手，穿上了衣服。王曹得意的说：“还是我比较厉害吧？”杨子军无奈的叹了口气：“你翻脸比翻书还快，前天洗澡的时候还挺矜持，现在却豪放得一塌糊涂。”

王曹说：“那时我不知道自己喜欢你，以为快被女性身体同化了，内心恐惧而已。”杨子军想，你不也用女性身体跟我交了鱼水之欢吗？不过他没说出口，他怕一说出口，王曹又疏远她。

“对了”王曹拿起那件宝蓝色连衣裙问：“你身上带条裙子是干吗？难道自己想穿？”杨子军拿过裙子，对着她比了比，说道：“是想你穿，那天看见它，觉得很合适你，但又不敢送你。”王曹听了这话，拿过裙子就穿上了，问道：“好看吗？”由于昨夜未洗脸，又睡的地上，王曹身上跟脸上都很脏，头发也乱得象鸡窝，这裙子。。本来是挺好看，现在也是脏脏的，怎么都谈不上好看，杨子军怕打击她，就点头说好看，还加了句：“你穿什么都好看。”

两人稍微打理了一下，就准备出发。王曹说，先回市区，她看杨子军身上伤口太多，很是担心。杨子军也赞成，王曹的脚也被磨的不象样了。两人刚走出洞口，就看到林意秋站在外面。

“起得挺早的。”林意秋仍是笑着，笑里却似藏了刀王曹跟杨子军见林意秋很是意外，但又见他单身一人，倒也不惧怕，王曹嚣张的说：“你也挺早的嘛。还一个人来，一挑二输了你别哭。”

“哦？”林意秋说着，几快石头已经飞了过来。“小心”杨子军连忙护着王曹，石头狠狠打了他身上。

“想装英雄救美，可惜难看了点。”林意秋讽刺的说着，几快石头又飞了过来。王曹想从杨子军怀里挣脱出来，可杨子军死死的搂着她，她怎么也脱不了身。石头不停的打在杨子军的身上，林意秋冷笑着说：“本不想杀你，省得月月伤心，但你太碍事了。”

王曹急了，大喊：“靠，快放开我”杨子军不放手，王曹泪都急出来了，杨子军抱着她的力气越来越小，王曹趁机挣脱他的怀抱，直接跑向林意秋。刚跨出步子，就被石头击到在地。可恶，这里是沙石地，石头太多了。林意秋用超能力一控制就是好几颗。杨子军已经躺在地上起不来，王曹又不能前行，挡在杨子军身前一次又一次被击倒。

“现在变成美人救狗熊了。”林意月讥讽她，王曹骂道：“畜生，闭上你的狗嘴。”林意秋笑着说：“宝贝，我就喜欢你这种不服输的个性。”王曹刚想开口还击，却被一快大石击倒在地，半晌动不了。林意秋说：“起不来了吧，宝贝。”

王曹却艰难的爬了起来，此刻她脸上身上到处都是伤痕和泥土。林意秋哈哈大笑：“有意思。”说完，几快石头又飞了过来，王曹愣了愣，来不及躲，一个身影在自己身前倒了下来。原来是杨子军拼命爬起来，挡住了飞石。而此刻，他似乎再也起不来了，伤口被石头击裂几处，血象破阀的水似的留。

王曹看着杨子军，心疼得厉害。她俯下身抱住杨子军，低声说：“我不会让你死，你给我好好看着，我也可以保护你。”说完，王曹放下杨子军，轻擦掉眼泪起身，面对林意秋站着。她怒视着林意秋说：“不要杀他，只要你留他活口，我就乖乖跟你走。”林意秋挑了挑眉：“宝贝，似乎杀了他我也能带你走。”王曹看着他，一字一句的说：“如果你杀了他，我马上咬舌自尽。”林意秋思考了一下，这个距离操纵王曹的身体确实远了点。

“好吧，我不杀他，你过来。”林意秋决定保险起见，让王曹先走近，控制住她，然后杀掉杨子军。

王曹慢慢的走近他，林意秋看着她越走越近，近到一步之遥时，林意秋控制住了她的舌。他得意的看着她说：“宝贝，杨子军还是得死。”说完大笑起来。这个笑容却僵住了，王曹拿着尖物狠狠的刺进了他的胸口。

“你。。？”林意秋似乎有些不可置信的看着她，王曹冷哼一声说：“你以为我会相信你的话？你控制住我的舌，却忽略了我的手。”林意秋还想说什么，没说得出来，倒在了地上。插在林意秋胸前的，正是王曹裙子上海豚那尖尖的嘴。

王曹不再理会林意秋，转头走向杨子军倒下的地方。谁知，连日来的暴雨，使这里的山体滑坡。浑浊的流体沿着陡峻的山沟而下，地面震动起来，怎么回事？王曹抬头一看，大量的石头砂石等从天而降。泥石流？她脑海里闪过了这三个字，瞬间失去了意识。

此时，一早出来寻人的王风与方莎莎也来到了山下，两人听见山坡上传来轰隆隆的声音，地似乎也在震动。方莎莎大呼：“糟了，是泥石流。”两人已经看见山坡上的泥块和石头，连忙横向山的另一边跑。避泥石流和避雪崩一样，要向石流卷来的的两侧横跑，并马上向与泥石流呈垂直方向两边的山坡上爬，爬得越高越好，绝对不能往泥石流的下游走。两人都有这方面的知识，躲开泥石流后，就开始往上爬。爬到山顶时，天已经放晴了。泥石流似乎也过去了。

两人才开始沿着山坡往下寻，最后来到了那快平地，此时，那里已经满是乱石和泥土。方莎莎眼尖，一眼就看见了岩洞口露出的白衬衫。两人拿起衬衫一看，不正是王曹身上穿那件吗？难道他们被埋在了下面？

不再多想，方莎莎拨通了110。

作者有话要说：

三个人的绝望。。王曹总算聪明了一回

正文 第24章

追忆

虽已十月立秋，空气中仍夹杂了一丝炎热。我坐在教室里，无心听课，望着窗外开始飘落的叶发呆。时间已经过了两个月，哥哥他们还是下落不明。现在回想起两个月前的经历来，觉得似乎只是做了一场梦，没有真实感。

我叫林意月，出生在草生区的大沟村。小时候，家里很穷，但一家人却常坐在一起吃饭。7岁时，全家迁移到市区，住进了豪华的别墅。有了令人羡慕的物质生活和优秀的家人，但一家人团聚的时间却越来越少。

能一起吃苦的夫妻为何不能一起享福？我不明白，只觉得爱情是天真幻想，那东西不可能存在。哥哥对我一直很好，但渐渐长大后，发现了他异常执着的秘密。亲切的哥哥做着罪恶的勾当，就如冠冕堂皇的爸爸，人前威仪，人后却被女人用高跟鞋踩在脚下，舔着女人的鞋，男人都很丑陋。

妈妈最终受不了爸爸，出去寻找自己的幸福。我一点也不怪妈妈，她心理其实很爱我们。如果是我，也会选择离开这样的爸爸。家里就只剩下我和哥哥，还有每天来做饭打扫的钟点工。哥哥不喜欢家里老有陌生人，因此我们一直没有请保姆。哥哥的秘密，我也没有提及，他对别人再残忍，对我也终究是爱护的。只是从此就不爱呆在家里，高中我没有上爸爸任职的三中，而是去了一中，并住了校。

在学校我朋友很少，男生老爱递一些肉麻恶心的情书给我，我从不看，直接扔掉。女生也不喜欢接近我，这些我都不在乎，别人说我高傲也好，冷漠也好，我仍独来独往，平静的生活着。

直到那天，我被一个烦人的男生缠住，有一个高高瘦瘦男生出手帮助了我。男孩长着好看的眉眼，头发稍嫌长乱乱往外翘着，眸子里透出淡淡的忧郁。那时，我感到心底有什么东西破土而出了。或许我内心仍是渴望爱情的，不然不会如此疯狂的爱上这个名叫杨子军的男生。

我平静而枯燥的世界开始生动起来，他似乎对我并不在意，但我不在乎。我要用我的爱感动他，并且信心十足。他开始慢慢接受我，对我很细心温柔。虽然还是缺了点什么，但我心满意足。

带他回家见哥哥，是最错误的决定。当他看着那个怒气冲冲的打了他一巴掌的女孩时，我心里涌起了不安。后来他失去了手指，却担心着名叫王曹的女孩。我救了我的情敌，虽然军不承认他喜欢她，可我一看他提及她的眼神就知道了。那是种很复杂的眼神，怀念，愧疚，宠溺，心疼，憧憬，喜悦交杂其中，正是我看着他的眼神，还夹杂了一些更深邃的东西，那一刻，我知道自己永远敌不过王曹。我现在仍想，当时不带他回家，是否一切都会不同呢？但时间是种不可逆转的东西，一旦发生，便成定局。

“叮玲---------”下课的铃声把我的思绪拉了回来。我收拾好书包，走出教室，搭公车来到日报的大楼。

这是我现在每天的必修课程，找莎莎姐咨询他们的消息。我与方莎莎本是互相敌视的，现在却要好起来。她看见我来，热情的给我一个大大的拥抱，然后摇摇头说：“那个山坡已经快要被铲平，还是没发现他们三人。连尸体也没找到。”我黯然，方莎莎忙安慰我：“安啦，既然没尸体，说不定他们没死，泥石流来之前已经逃掉了。”我不想她担心我，便强打起笑容。那三人，一个是我最爱的人，一个是我最亲的人，一个是我最羡慕的人。

方莎莎迅速收拾好东西，拉着我的手出了门。“去哪？莎莎姐”我疑惑的问。方莎莎转头说：“去王风家看看，或许他有什么发现。”出门，方莎莎招了辆的士，我们两人来到他们家的别墅前。方莎莎按了门铃，来开门的是一位40多岁的中年妇女。她面容慈祥，只是眉目间满是愁容，看见我们，笑了笑，招呼我们进去。她是王曹的妈妈曹雪。她最小的孩子失踪后，就没了笑容。

我们跟曹阿姨聊了几句后，上楼来到王风的房间。王风正在埋头研究仪器，看见我们来，很高兴的说：“好久不见，公主越来越漂亮了。”方莎莎给了他一拳，这两人仍没变，老爱打闹。方莎莎问：“你的仪器研究得如何了？今天的搜寻还是没结果，哎”王风摆弄着仪器说：“我这里也没反应，不知道是不是小三身上的发信器被撕下了，我正在实验另一种仪器，就是林意秋弄的捕捉外星信号的那东西，看能不能把范围调广一点。”两人讨论起来，我看看时间，不早了，就跟他们打了招呼出来。

赶到医院的时候，天已经快要黑了。我来到住院部，躺在床上的苗雯看见我，笑着打了招呼。我在她旁边坐下，她今天精神似乎不错。陈鑫在旁边削水果，这个一脸凶相的男人对苗雯很是温柔。我问她：“感觉怎么样？头还疼吗？”苗雯摸了摸头说：“不疼，就是想不起以前的事。”

“对不起，如果我能早点制止哥哥就不会这样”我心理涌起愧疚感，其实我早就知道，却冷眼旁观。苗雯连忙摆着手说：“怎么能怪你呢，再说我现在也很好啊，有个爱我的老公，疼我的哥哥。以前的回忆或许很美好，但我现在也很幸福”陈鑫和她暖暖的对望一眼。我想，我心理是羡慕她的。

我四处张望了一下，似乎没看到苗建林，便问道：“今天怎么没看见你哥哥。”苗雯咬了一口陈鑫递给她的苹果说：“哥去相亲了，我催了他好久才去，真是。”

跟他们聊了会，我走出医院。苗雯打算明天就出院，陈鑫跟苗建林也赞成，有些回忆忘掉反而更好。医生说，苗雯是受到极大的心理刺激，强制性失忆。让她再记忆起那些经历未尝不是种痛苦。

回到家，妈妈已经做好了饭。我们从别墅，搬到了楼房。这是妈妈自己的钱买的房子，家里的别墅已经被查封，哥哥的事情被查出来的同时，爸爸也受到了牵连。他贪污受贿的数目不小，一个月前锒铛入狱。

妈妈知道爸爸坐牢，哥哥失踪后，便回来了。买了套房子叫我一起住，她每天都去看望爸爸，奇怪的，他们现在感情反而好了。有时我真是搞不懂爱情这种东西，妈妈叹了口气说她活了大半辈子都不明白。

我现在很喜欢回家，每天放学后，远远就看见房间里亮着灯，传出菜的香味，打开门，妈妈说：“回来了啊，来吃饭吧。”那种感觉真的很好。我知道妈妈现在心理既担心爸爸又担心哥哥，我也担心，还担心有着忧郁眼睛的男生和他内心深处的那个人儿。

我始终觉得，他们一定还活着，活在某处。说不定哪一天就突然出现在我们眼前。莎莎姐，王风他们也一定这样坚信着。。。。。．

吃完饭，我和妈妈一起收拾好碗筷。之后，我和她坐在床上看落地窗外的霓虹灯火，妈妈说，回忆就象一场梦，人死的那一瞬间，是否觉得自己其实是做了一场梦呢？我还不理解那么深奥的话语，只觉得很多梦都是模糊的，唯有一个梦最清晰。

军，你此刻在做什么梦呢？我正做着关于你的梦。。。。。．

作者有话要说：

这章思量许久，还是用了第一人称。

觉得能更直观的表达出某些东西。

正文 第25章

归来

今天距三人失踪已经整整两个月又一半。天气很好，秋高气爽，蓝蓝的天空飘着白云朵朵。桃源水乡别墅红红的屋顶与蓝天白云组成了一副祥和美丽的画。

“疯猪，你到底还要我等多久？！”一个女人的大吼破坏了这祥和。这女人正是方莎莎，她叉着腰站在楼下，怒气冲冲。半个小时前，王风就说马上下来。结果现在还是没动静。她正打算杀上去，王风却抱着一台大机器摇摇晃晃的走出来。

“亲爱的莎莎，快来帮忙。”王风喊道，方莎莎跑上去，抬住机器的下面，骂道：“你知道我等了多久吗？”王风干笑着，说这机器组装起来麻烦。两人把机器抬到门口停的小货车上。王风本想开车，却被方莎莎一脚踹开。她还想多活几年呢！

两人打算到三人失踪的地方，用这台刚被王风改良好的仪器寻测。这里离草生区远着呢，所以他们一大早就出发了。到了草生区大沟村还是下午三点了，方莎莎雇了两个当地的农民，抬了机器上山去。

来到当时发现王曹衣服那里，两人开始摆弄机器。“哎，还是没反应，你这机器范围到底多广啊？”方莎莎泄气的问。

王风说：“整个草生区都可以探测到，不过太远了可能反应会很微弱，不如换个地方试下。”于是两人抬着机器，换来换去，仪器还是没反应。方莎莎累得满头大汗，一屁股坐在地上说：“你的破机器是不是失灵了。”王风拍拍胸口：“莎莎，你太小看我了，为了小三，我可是没日没夜在研究。”方莎莎问：“那它到底有过反应没啊？”王风搔搔后脑勺说：“外星人也不是那么多吧，不过我用林意秋私藏的外星尸体实验过，老远就有反应，说不定小三不在草生区了。”

话没未落音，突然强光大作，两人不由得闭上眼，就刹那之间的事，两人再睁眼，远处沙地就多了三个人还传来婴儿的啼哭声。王风一看仪器，不得了，已经超过最大强度烧焦了。方莎莎跑了过去，地上躺着的不正是杨子军和林意秋吗？还有一个跟杨子军一般高的长发男子是谁？长得跟王风挺象，可是比王风多了些男人味，方莎莎再往下看的时候，不禁呆了。。。。。。那长发男子居然穿着蓝色丝裙，最诡异的是旁边还躺了两个光屁股婴孩。

王风此时也跑了过来，看见长发男子惊喜的喊道：“小三终于变回男人了！”方莎莎其实多少也猜到那长发男人是王曹，可他现在这样，跟她女儿身的时候完全不一样，不仅高了许多，连相貌都变了。“咦？”王风也看到了地上的两个孩子：“这里还有弃婴啊。”方莎莎白了他一眼，说：“你脑袋是糨糊做的啊？这两个孩子我们来的时候你看到了？”王风大喜，抱起两小孩，说：“难道是外星人的弃婴？”方莎莎跌倒，看他手忙脚乱的把孩子倒着抱，叹了口气，夺过孩子拍哄起来。

这时，王曹一骨碌爬起来，喊道：“泥石流来了！”

方莎莎调侃他：“那你还不快跑。”王曹这才发现方莎莎跟王风一人抱着个孩子站在旁边笑，又看看地上的人，正是杨子军与林意秋。他蹲下去一把握住杨子军的右手，左看右看，断指居然长了出来，身上的伤也不见了。王风在一旁说：“外星人心地还不错。”王曹高兴得猛摇杨子军：“你的断指长出来啦，哈哈哈。”咦，他这才意识到自己的声音变粗了，往下看看，胸部一片平坦，他又把手伸到下面，那不正是他失去已久的男性特征吗？

方莎莎跟王风在旁边就看着一个高高壮壮的男人，穿着裙子，一手摸自己上面，一手摸下面，那情景，要多变态有多变态。王曹没注意到自己还穿着裙子，高兴得手舞足蹈。这时杨子军也醒了，揉着眼坐起来，有些茫然的看着他们。

王曹一把拉起杨子军，比了比，大笑道：“哈哈哈，我居然跟你一样高。外星人对我可真不错。居然把我变成了理想中的男人。”杨子军疑惑的看着他，问：“你是谁？”王曹给了他一拳头：“靠，还说爱我，我变成男人就不认识了？”杨子军一时难以接受，王曹没变女人前，也是属于可爱男生那类，个子也矮他许多。眼前这人，身高至少180以上，比他还强壮，虽然是长发，五官却透出硬朗。样子虽似王曹，可比以前的他有男子气概多了。

方莎莎在旁边忍不住哈哈大笑起来，王曹的裙子跟杨子军的表情让她实在忍俊不住。王曹莫名其妙的看着她，问：“什么事那么好笑？”王风上去拍拍王曹的肩膀，说：“你现在这种身材穿裙子，实在是太。。。。。。”

王曹这才发现自己还穿着裙子。杨子军看着他身上的蓝色丝裙想，那这人肯定是王曹没错了，但是自己还能爱他吗？杨子军脑海里开始想象他两上床的样子。不想还好，想了他浑身起鸡皮疙瘩。王曹当然不知道杨子军的想法，他去剥王风的衣服。王风边跑边说：“你别脱我的，去脱林意秋的啊。”

王曹看着地上还未清醒的林意秋，跑上去踢了他一脚，再三下两下拨下他的衬衫和长裤，套在自己身上，把裙子收了起来。奇怪的是，林意秋一直未醒，方莎莎以为他死了，跑上去探了探鼻息，还有气。

天色已经不早，几个人抗着林意秋和仪器下山。王风看看时间，今天已经回不去了，又去李婶家借宿吧。敲开李婶家的门，李婶看见是他们，很是热情，续而有点为难的说：“我男人今天在家，可能住不了5个人。哟，还有两个婴孩”方莎莎笑咪咪的说：“没事，李婶，只着裤衩这人不用睡床。婴孩我们一边抱一个应该没问题，你家床挺大的。”

几人把林意秋绑在楼上卧室的床边，下来吃饭。在等待饭上桌的时候。王曹看着他们怀里的婴孩问：“你们已经有小孩了？”方莎莎瞪了他一眼说：“谁跟你说这是我们生的？这婴孩是跟你们一起出现的。”杨子军挺喜欢小孩，就从王风怀里抱过来哄逗。奇怪的是，刚才在王风怀里不断挣扎的婴孩，一到他怀里就含着指头咯咯的笑。杨子军看着可爱的孩子，也有种奇妙的亲切感。

王曹坐到杨子军旁边，仔细看了看这两个小孩，跟他流产时梦到的那两个孩子很象，难道。。。。。。难道，他猛的站起来，大叫：“难道是我当时打掉的孩子！？”李婶这时正好端菜近来，听到此话，吓得手一抖，菜连盘子哗啦一声摔在地上。任谁看见一个强壮的男人这样喊，都会如此反应吧。方莎莎朝李婶笑笑解释道：“我们在开玩笑呢。”李婶拍拍胸口说：“吓了我一跳，我再重新做个菜。”说完收了收地下打破的盘子走了。

方莎莎跟王风见李婶走了，凑到王曹跟前七嘴八舌的盘问他。杨子军也微微惊讶，以前王曹曾经说他怀孕过，打掉了，但他一直不敢问具体怎么回事。王曹看了看杨子军，想，总不能在他们面前说自己被娘子军强暴后有了吧，就换了个委婉的说法，他跟杨子军不小心发生了那种事，后来有了，就去医院打掉。流产的时候做了个梦，两个天使来送子，还说是一男一女。

方莎莎立即检查两个孩子，果然是一男一女。王风吃惊得嘴巴都合不拢，自己的两个弟弟居然有了孩子？这是什么世界啊。方莎莎倒没多吃惊，马上接受了，还为他们高兴。杨子军心理一阵愧疚，自己真是不可饶恕，犯下大错，他不知道王曹是以什么心情去打掉孩子，但一定不会好受。

他轻轻的对坐在旁边的王曹说：“对不起”“都过去了，婆婆妈妈的什么。”王曹大力拍拍他的肩膀，逗了逗他怀里的孩子说：“现在也挺好的，来，叫爸爸。”方莎莎在旁边揶揄的问：“那谁是妈妈？”王曹指着杨子军：“当然是他。”杨子军连忙反驳：“孩子是你生的，你不就是妈妈？”王曹嘿嘿笑着在他耳边轻声说：“你再说我就现在攻击你的乳头。”杨子军身体僵硬了一下，只得说：“也不一定要有妈妈，我们两都当爸爸吧。”王风在一旁几乎快晕过去，他指着王曹说：“小三，你不能搞同性恋啊。”

方莎莎白了他一眼：“王曹是变成女人生的，不算同性恋吧。”王曹在一旁附和。王风想，天啊，自己怎么跟妈妈爸爸交代，真是乱七八糟。

几人吃了饭，就上去休息了。分房成了个问题。。。。。。现在王曹变男的了，总不能跟方莎莎一起睡吧。方莎莎只好狠狠的对王风说：“晚上你敢碰我一根毫毛，我就立刻杀了你。”王风斜眼看着她的胸部说：“这么小，又没手感，有什么好碰的？”“你。。。。。。”方莎莎气结。

最后还是方莎莎跟王风带了个孩子一起睡，顺便把一直没醒的林意秋再绑了几圈。王曹跟杨子军来到房间，两人躺在床上，孩子吃了点奶粉已经睡着了。王曹心跳得厉害，在他的记忆里，跟杨子军做那事还就是昨天发生的（其实已经过了两个多月）。现在两人又躺一张床上，他有点蠢蠢欲动。他变回男人后，身体很老实，一有想法下面就抬头了。王曹一把拉过杨子军，想吻他，杨子军却躲开了。

“怎么？”王曹奇怪的问：“你不是喜欢我的吗？”

杨子军抱歉的说：“对不起，我现在很乱。我是很爱你，但那时你是女儿身，现在一下变得比我还男人，我生理上有些接受不了。”

王曹闷闷的说：“你可一直是男人啊，我不都接受你了。不管是男人女人，我就是我。”

杨子军不再说话，他知道自己这样很不对，可他生理上确实无法接受和一个男人亲热，始终觉得有心理障碍。

王曹顿觉烦躁，自己变成女人时，失去了李娜，变回男人，又失去了杨子军。难道他注定得不到爱情？两人一直再没说话，背对背的睡去。

第二天，几人一早起了床。林意秋还是没醒。路上两人都很沉默，彼此没再说过话。回到家，妈妈曹雪看见王曹流下了高兴的热泪。当说出这两个孩子的由来时，妈妈也吃了一惊，随即开心起来。她就喜欢小孩，天天催着老大老二结婚，生个孙子来给她抱抱。哪知道老三自己生了两个出来，她一会抱这个，一会抱那个，盘算着等会出去买点婴儿用品。王风头疼的想，还要跟爸爸和大哥说明，干脆先闪，让妈妈解释去。

想到这里，王风就跟妈妈说要把林意秋送到医院去，王曹也跟去了，他也不想留下解释这件尴尬的事，方莎莎当然就更不会留在这里。王曹想招呼杨子军一同走，却发现他不知道何时已经离开了。王曹心里一阵怅然若失。

作者有话要说：

好象很多大人都不想王曹变回男人，不过小的还是打算按照自己的思路写下去。。。对不住大家了。。。．

后面还会有一些较大转折，但下文应该不会太长了（已经超出估算的章节）

正文 第25章

困惑

王风三人把林意秋送到医院时，已经快傍晚了。医生反复检查后，摇摇头说：“怪事，身体一切正常，怎会长睡不起呢？”方莎莎在一旁，猛地一跺脚，气道：“这王八蛋倒好，回来就睡觉，连坐牢也省了，这样太便宜他了，我不甘心！”王曹也觉得非常不爽，偷偷猛K了躺在病床上的林意秋几拳。王风一脸无可奈何。

方莎莎看了看表，自己半个小时前给正在上课的林意月打了电话，估计现在该到了。果然，一会儿就看见林意月同一个妇女匆匆跑来。林意月一脸焦急，看见躺在病床上的林意秋，情绪激动，喊着：“哥，我是月月，你睁开眼看看我！”妇女也一脸哀伤，她哽咽着对方莎莎他们说：“谢谢你们把秋儿送回来，我是他的母亲。”王曹等人见他们母女两如此伤心，也不忍心再责怪什么。方莎莎上去安慰林意月，王风跟林阿姨聊了起来。

王曹则悄悄的退出了病房，他心理觉得闷闷的。按理说，自己好不容易变回男人，还是自己理想中的男人形象，他应该高兴才对。可王曹现在却象晒蔫了的黄瓜，无精打采。妈的，这样真不象自己，王曹暗骂一声，直接去找杨子军得了，找他说个清楚。走在大街上，他却一脸茫然，自从杨子军搬家后，每次都是他主动来找自己，王曹连他家住哪都不知道，电话也没有，茫茫人海，去哪里找？

王曹只好回家，到家时看见妈妈已经买了一大堆婴儿用品，客厅里摆得到处都是，一辆粉红色的摇篮车刹是扎眼。妈妈看见他回来，高兴的说：“小三啊，这两个孩子还没取名字吧？妈妈连名字都想好了。”名字？王曹不由的问了句：“姓啥？”妈妈喜滋滋地说：“这女孩儿呢，就姓王，叫王海灵。男孩儿呢，跟军军姓吧，这两孩子他也有份儿，叫杨海韬如何？女孩儿的名还是以前我给你想的，以为生出来的会是女儿呢，没想到现在派上用场了。”

王曹看这这样的妈妈，有些无奈的问：“妈，你一点都不觉得难以接受吗？这孩子是你儿子跟另一个男人生的。”妈妈抱起摇篮里的孩子，一脸幸福的说：“前段时间儿子不也变女儿了吗？老实说妈妈都习惯了，而且军军这孩子，妈也挺喜欢，小三眼光不错。”王曹无语，都说女人更容易接受超现实的事情，看来果然是真的。妈妈说完，有些遗憾的看着王曹：“不能再把小三打扮得漂漂亮亮的，妈妈还是有点可惜呢。”如果是以前，王曹肯定会大笑三声，再给妈妈摆几个姿势，展示自己的肌肉。但现在，王曹听到此话，竟然笑不出来，如果自己仍是女人，杨子军也不会一声不响的离开。妈妈沉浸在喜悦里，没有注意到王曹的反常，摇着摇篮开心的说：“小三，你也过来看看他们。”王曹面对突然到来的孩子，有种说不出的感觉，虽然亲切，但手足无措，他跟王风一样，不太会逗小孩。

王曹看着躺在摇篮里的两个小宝宝，不得不再次佩服妈妈的细心。按理说异卵双胞胎长得应该不会太象，而这两个小宝宝却长得象极了，简直一模一样，妈妈大概是为了分辨出他们，给海灵胖乎乎的小手上特地戴了个可爱的铃铛手镯。他伸出手去握住海灵的小手，海灵本来笑着的，却突然哇哇大哭起来。王曹也不知该怎么办，就呆在那里了。妈妈连忙从厨房跑出来，抱起海灵轻拍着说：“宝宝乖，喔，别哭”说完瞪了王曹一眼：“愣着干吗，还不快去拿尿不湿，宝宝尿尿了。”王曹慌慌张张去翻沙发上的一大堆东西，好不容易才找出来。换的时候，王曹有些奇怪：“我还以为你手镯是戴在小灵身上的，结果是这是小韬”妈妈也觉得怪，她记得铃铛明明是套在海灵身上的，难道自己套错了。

容不得他们再多想，另一个宝宝也爆发了，两人忙得团团转，王曹在一旁只有被妈妈使唤的份。末了，他瘫倒在沙发上说：“带孩子还真是辛苦。”妈妈说：“可不是，妈妈就是这么把你们带大的，你小时候，可还要调皮呢！”王曹吐吐舌头。

一会，王学成跟王威都回家了，看见坐在沙发上看电视的王曹很是意外，觉得他面熟，但不知道是谁。王曹走上去，笑嘻嘻的说：“老爸，大哥，不认识小三了？”

王学成惊喜的拍着王曹的肩膀说：“小三，终于变回男子汗了。不错，不错！看你变成女孩子，爸爸其实很担心，现在可好了。”王威也是一脸高兴。曹雪端着菜从厨房走出来，结过话茬说：“哎，其实女孩子也挺好的。”王学成无奈的看看曹雪，悄悄对王曹说：“你妈妈是想女儿想疯了”王曹点头称是。

接下来的事情才是大问题。当王学成看见摇篮车里的两个婴儿时，曹雪满脸笑容的说：“那是小三跟军军生的孩子。”王学成与王威先是呆住了10秒，续而大怒。特别是王学成，指着王曹说：“小三，你变成女孩子才1年，居然连孩子都有了，去年才17岁，简直是伤风败俗。我给你交高额学费，是让你好好读书，不是让你去搞这些下贱之事！”

王曹在家是最小的，平时脾气也最大，听到这话，顿时火了，大吼道：“又不是我想变成女人！我本来就是男人，也不懂什么女人的廉耻之心！”曹雪见情况不妙，忙叫王威劝架，王威却说：“妈，这事是小三不对，不能太惯着他！”

曹雪只好在旁边柔声劝解王学成，王学成正在气头上，转头对曹雪说：“我还没说你呢！你是怎么教育孩子的！？”曹雪顿时眼睛一红，泪就落了下来，委屈的说：“你还好意思提，你就晚饭在家，平时什么时候管过他们，还不都是我一人。”

看见多年没吵过架的父母，为自己的事而红了眼，王曹顿觉愧疚，但他又嘴硬，始终不肯让步。最后王学成怒不可抑，指着门大吼：“给我滚出这个家，永远不要回来！”曹雪连忙拉住王曹，王曹却甩开曹雪的手，径直走了出去，任曹雪在后面怎么追喊，也不回头。

走出小区后，王曹却后悔了……自己现在身无分文，能去哪里呢？现在已经秋天，他还穿着从林意秋身上剥下来的短袖衬衫。可现在回去给爸爸道歉，他又觉得面子上挂不住，干脆去市大找王风吧，王曹因觉得冷，心情也极度糟糕，就一路狂奔，路上的行人全都惊奇的回头看他。

王曹找到王风寝室时，天已经黑了。王风打开门看见是王曹，惊讶了一下，问道：“小三，刚才在医院你怎么先走了。”王曹无力的径直走进寝室，叹了口气，把回家后发生的事说了一次。王风拍拍王曹的肩膀说：“哎，也不怪老爸会生气。老实说你老哥我当时都有点难以接受。”王曹烦闷的说：“那我又能怎么办？孩子也生了。说到底我还是被害者，又不是我愿意变成女人。”王风安慰他：“没关系，老爸过几天气消了就好了。你也是，太倔了，那个时候你软点，稍微认个错，也就没事了。”

王曹咕哝着说：“二哥你又不是不知道我这脾气，向来都是吃软不吃硬。”王风露出我明白的表情，拿出手机说：“我给妈妈打个电话，告诉她你在我这里，免得她担心。”王曹想起刚才自己对母亲的不理睬，又一阵愧疚。王风打完电话后，说：“妈妈叫你也别想太多，老爸那边她会劝说的。你这几天就只有跟我挤挤了。”王曹点了点头，找王风要了点钱，就躺在床上沉沉睡去。

按理说，发生这么多事，他应该难以入眠，但王曹今天心情起伏太大，加之昨晚几乎没睡，疲惫的他一会就进入梦乡。

第二天醒来，寝室里就剩他一人了。王风住的是高级学生公寓，一个房间也就两人。他的室友似乎昨晚都没有回来。王曹拉开窗帘，天气很好，秋高气爽的，他顿时阴晦一扫而光，对着窗外大吼一声：“去他的娘子军，老子现在变回男人了，快活得不得了！一会老子就把妹妹去。”楼下的舍监探头出来问：“哪个系的在上面鬼叫？名字报出来！”王曹答道：“化工系王风”

王曹来到男装店，买了一套秋装，短夹克陪上牛仔裤和短马靴，头发被随意的扎在脑后，当从试衣间走出来的时候，店小妹脸红了红，惊呼太帅了。王曹满意的照照镜子，现在的他可不比杨子军差，甚至更帅气（他自认为）。这两人外表上仍同以前一样，完全不是一种类型的，杨子军是忧郁型，体型瘦高。王曹则是阳光型，刚毅而健康。

走出服装店，已经下午了。王曹来到了不夜街。这条街不少都是做地下买卖的，什么赌场，妓女之类的在此聚集，爱情宾馆也是此街的特色。他以前曾跟班上的男生，悄悄来看过发廊里穿得少的女人。来到梦魅俱乐部门前，王曹犹豫了半分钟，最终还是踏了进去。梦魅俱乐部虽然对外打的招牌是只陪聊，陪玩，不卖身，但其实只要出得起价格，里面的女人也是陪人上床的。而且这里的女人个个都很漂亮，身材也很火暴。王曹曾和一个哥们来过这里，不过人家不让他们进去，他那时才16岁……

这次没人拦他，王曹径直走进去。里面已经灯红酒绿，女人们打扮得花枝招展在其间穿梭。王曹吞了吞口水，虽然已经决定要尝尝女人的滋味，可他还是诸多犹豫。

这时，一个悦耳的女声在他耳边响起：“先生，你看起来似乎有心事。”王曹抬头一看，面前站着一个清纯的美女，直直的黑发，略施淡妆，身着白色长裙，看起来与这里格格不入。王曹呆头呆脑的问道：“你是谁？我们认识？”美女咯咯的笑了起来，王曹看着她想，他说了什么好笑的话吗？美女片刻才停住笑，对他眨眨眼说：“先生你可真怪，你们来这里不都是找快乐的吗？你说我是谁？”王曹有点惊讶，看起来这么清纯的女人，居然也是坐台的。美女似乎看出他的惊讶，拿起烟了，给他一根，王曹摆摆手，美女就自己点燃，深吸一口说：“做我们这行，也要满足不同客人的喜好。你似乎是第一次来吧，还是学生？”

王曹坦然的说：“我是学生，不过已经满18了。我出的起钱。”白裙美女暗想，这小哥一定是个处男，长得还不错，又不知道行情，可以痛宰他一把，便露出妩媚的笑容说：“我叫琪琪，我陪你吧”王曹有点不自然的看着她靠过来，但想到自己来的目的，就下定决心带走了她。反正是要尝女人的味道，这个琪琪至少看起来还比较顺眼。

两人来到附近的宾馆，王曹洗完澡出来看见琪琪正斜靠在床上，长裙高悬，露出洁白性感的腿。王曹第一次被女人如此诱惑，加之琪琪高超的技术，他很快就陷入情欲的旋涡。王曹暗想，没有爱还是可以发生性，自己也能兴奋，干脆忘了杨子军吧，自己好不容易变回男人，不好好享受岂不是对不起自己。

性确实是种好东西，可暂时让人忘却麻烦。但当高潮过去后的一瞬间，王曹心底竟是更深刻的空虚。琪琪满意的拿着钱走了，王曹也慢慢的穿好衣服走出宾馆。跟来时不同，他这时更加想念杨子军。

下一秒，王曹却看见杨子军同一个女人亲昵的挽着手走过来。王曹起初以为是自己的幻觉，他揉了揉眼，没错，是真人。顿时，王曹怒火大发，他冲过去抓住杨子军的手腕问：“妈的，这女人是谁？”

作者有话要说：

。。。。。。

正文 第27章

启示

杨子军先是露出吃惊的表情，随即抽回自己的手说：“她是我的客人。”王曹更火了：“你还在做牛郎？”女人看情况似乎不对，便说：“要不今天我先离开，改天再来找你。”杨子军转头对她笑笑说：“不用。”王曹更生气了，伸手又大力抓住杨子军，这次杨子军没挣得开，只得由他抓着，垂着头低声说：“我不做牛郎怎么养活自己？”

王曹给了他一拳，杨子军没闪躲，结实的接受了这一拳。打完后，王曹问：“你要多少钱？老子养你。”杨子军冷冷的说：“你不也没工作，拿什么养我。”王曹猛地楸住杨子军的衣领说：“养活你没问题。不要再作贱自己。你他妈还是不是男人，要靠女人吃饭。”杨子军转头不语，他身边的女人不想惹上麻烦，打了声招呼就走了。

“你没话说了！？”王曹用力把他的脸扳正，看着他问。杨子军眼里露出复杂的表情，两人就这样对视了一会，杨子军终于开口说：“我就是靠作贱自己才活到现在。”王曹强忍怒气说：“行，你说要多少钱？老子今天包了你。”杨子军艰难的说：“对不起，我不接男客。”王曹心里狠狠的被刺疼了一下，对杨子军他可不象对李娜那么温柔，他一把抗起杨子军就走，心说，以前背他都觉着吃力，现在感觉这家伙根本就很轻嘛。杨子军再怎么冷静也急了，大喊道：“快放我下来。”街上的人都停驻一旁看热闹，被王曹凶狠的吼了几句，散了。

王曹就近把杨子军抗进了刚才的宾馆。前台小姐看见他，很是吃惊，但也没有多问。那前台小姐想：刚才跟一个女人来过，现在又换成了男人。。。。。。进了房间，王曹把杨子军摔到床上。杨子军起身想走，却被王曹拉住，按在身下。杨子军心里暗惊，王曹力气竟变得如此之大，他根本挣不开，又不忍踢他，只得眼睛直直的看着王曹。

王曹见他不再挣扎，缓缓的说：“刚才在这张床上，我抱了女人。”杨子军心里微疼，但仍面无表情，王曹继续说：“那女人很美身材很好，技巧也好，但抱完她后，我心底却觉得无限失落，想的都是你。当初要来招惹我的也是你，你别说你没有责任。你就只知道逃吗？没个男人样。”

杨子军不敢直视王曹的眼光，他转过头沉默许久说：“我确实是懦夫，当初对你做了那种事，虽后悔，也一直不敢主动找你补偿我所犯下的错。后来喜欢上你，也怕被你拒绝而从不敢表白。现在又因你变回男人，一时难以接受而逃避。我就是这样的人。。。。。。”王曹看他那样说，也有些心软，口气缓和了一些“不管你是怎样的人，总之现在我已经变回男人了，并且喜欢你，你说说你的打算吧。”

又是许久的沉默，杨子军才开口：“给我点时间？好吗？”王曹高悬的心落了地，刚才的沉默，他紧张异常。王曹看着身下的杨子军，忍不住想吻上去，杨子军并未反抗，只是紧闭双眼，眉头微皱。但吻却没有如想象中落下，杨子军再度睁开眼的时候，王曹已经起身站在床边，头也不回地走了出去。杨子军想追过去，却硬是挪动不了脚步。他知道自己刚才的表情已经狠狠地伤害了王曹，现在追过去又能怎么样呢？杨子军拿出烟，猛吸一口，最近他抽得越来越厉害。

他恨自己的懦弱，他羡慕王曹永往直前，他爱他，却不能接受任何身体上的碰触。杨子军被种种矛盾的心情折磨着，他多想就这样接受王曹，可他的身体硬是不给他这个机会。这样真的只有渐渐失去他，杨子军想，自己不能老是逃避，要试着前进，他决定。。。。。．

王曹此刻狂奔在大街上，杨子军刚才的表情深深刻入他的脑海。直到筋疲力尽，王曹才瘫倒在地，大口大口地喘着气。妈的，他有种欲泣的感觉，却留不出泪。难道自己真的要象失去李娜那样失去他？可自己还能做什么呢？王曹丧气的想，如果自己还是女人就好了。

待他慢慢走回王风寝室时，已经天黑了。应付王风几句，王曹就睡了。

这天晚上他做了个梦，梦里两个长着翅膀的天使站在云端上问他：“如果让你选择，你会做男人还是女人？”王曹看见他们，反问道：“你们到底是谁？当初抱走孩子的也是你们吧？”天使说：“我们就是你们所谓的外星人。”王曹感到很惊奇：“原来外星人长得跟天使一样，比姓林那小子拣到的好看多了。”

天使似是笑了下说：“这只是我们把在你脑海里的形象，映射成了你所信仰的东西。”王曹哦了下，想原来是他们把自己变来变去的，顿时怒道：“你们把我当什么了？不经我同意就拿我的身体开玩笑。”天使答道：“对我们来说，地球人就等同地球上的小白鼠。地球人拿小白鼠做实验，也没有经过它的同意。”王曹听到此话，愤怒的说：“我等于小白鼠？开什么玩笑。小白鼠没智商又没感情，怎么能跟人比。”天使并不在乎王曹的愤怒，而是平淡的说：“你如何知道小白鼠没有感情？对我们来说，人类的智商和小白鼠并没有太大区别。人类做的实验更是残忍。”王曹一时语塞，想了想，辩护道：“那也是为了人类，没办法。”天使说：“是的，我们也是为了达到我们的目的。而且我们从不滥杀有生命的东西，人类就不同了。自称是地球的霸者，人类每年所残杀的生物不计其数。”王曹顿时说不出话来天使继续说：“我们发展到现在，早无性别之分。我们非常好奇原始生物用性别来论爱。对其间的心理变化深感兴趣。”王曹无力地说：“因此我就成了你们的实验品？”天使点点头，王曹问：“那你们发现了什么？”天使说：“人类果然只是智商跟情商都相当低等的生物。”王曹正想发火，天使又说：“你身体因被我们两次注射入药品，已经有了异常，当你。。。。。。”

“什么？”王曹起身大吼，把身边的王风吓了一跳，问他：“你做噩梦了？”王曹四处张望，发现这是王风的寝室。他恩了声，王风转过身又继续睡了。王曹却睡不着了，刚才是梦吗？但感觉又相当真实。他轻轻的下了床，来到阳台上。突然，王曹发现自己的脚裸似乎变细了，他下意识的摸摸胸部和下面，天啊，他又变成女人了。因为以前有过类似经验，王曹倒也没有惊愕地叫出来，只是轻手轻脚来到寝室的落地镜前。月光很好，王曹看到镜中映出一个高挑的女人，不正是女儿身的他？只是比以前高多了，看起来成熟性感。她的身高似乎没变，还是182CM。王曹不知此刻是该喜还是该忧，难道外星人所说的异常就是自己又会变成女人，而且这次还相当快，一觉醒来就完全变身了。

第二天一早，传出了王风的尖叫。他早上睁开眼，发现身边躺了个身材超级好的女人，王曹被他吵醒后，揉着眼睛问他叫啥。王风指着他的胸部说：“小三，你又变女人了？”“哦，是啊。”王曹无所谓的答了声，起身伸了个懒腰。王风吃惊的看着他问：“你怎么这么平静？”王曹懒洋洋的说：“我已经习惯了。”王风想想，也是，加上这次已经3次了，想不习惯也难啊，不过又要怎么对家里说明呢？真是头疼啊。。。。。。王风顿时一个头两个大，王曹才懒得管他怎么想，找他要了点钱，穿上昨天买的衣服又出去了。王曹昨天是帅气的男生，今天却是酷酷的美女，任谁看到她都会以为她是模特儿。

走到市大门口，王曹却发现了杨子军在那里徘徊，看见她，露出吃惊的表情问：“你又变成女人了？”王曹内心惊喜，却又碍于昨天的事，不想表现出来，故做冷漠的说：“恩，你来这里做什么？难道市大也有你的客人？”杨子军露出尴尬的表情，犹豫片刻说：“我是来找你的，昨天问了王阿姨，知道你在这里。”

“找我做什么？”王曹还是忍不住露出一丝窃喜的表情，这当然逃不过杨子军的眼，他想了想说：“昨天很抱歉，你走后我想了许多。我痛恨我的懦弱，不想失去你。回去后，我强迫自己看GAY片，想早点习惯生理上的变化，又打电话到处寻你。”王曹这人本来就不记仇，听到杨子军这么说，也就不再装出冷漠的表情，哈哈大笑的搂住杨子军的肩膀：“你看了GAY片有什么感受？那东西我还真没看过。”杨子军瞧她又恢复了往日的精神，松了口气，打趣她说：“改天你看看就知道了。”

王曹说：“现在倒好，你也不用强迫自己看GAY片了。”杨子军瞄了一眼她的胸部：“比以前还丰满。。。。。。"王曹嘿嘿的淫笑着问：“现在有欲望了没？我们去宾馆吧！”杨子军看着她感叹道：“看来你是个大淫虫！”王曹挺挺胸部说：“靠，是又怎么样？反正我们两连孩子都生出来了，享受一下也没什么不对。”

于是王曹兴奋的拉着杨子军来到宾馆，今天跟昨天的心情可大不相同，但她知道自己想的都是同一件事。对她来说，自己是男是女不重要，王曹要的是一个好的结局。杨子军心情复杂的同时，也不能不说内心暗喜，他仍是喜欢女性身体的王曹多一点。

来到宾馆后，两人却害羞起来，象这样面对面坐着，平心静气的要做那种事还是头一遭。两人都洗完澡后坐在床上望着对方不知道如何开始，还是杨子军有经验点，吻住王曹的耳垂，手也伸入衣服里摸索起来。王曹被他一挑逗，来了感觉，马上豪放起来。她猛的推倒杨子军，吻了下去，两人深吻的同时，杨子军的手开始轻抚摸她的酥胸，王曹也不甘示弱地捏住杨子军小小的乳头，杨子军忍不住轻哼出声。王曹听到此声，下体迅速升起一股火热，杨子军只觉得抓住的柔软越来越小，最后竟变得扁平。两人睁开眼，大骇，王曹又变回了男儿身！

作者有话要说：

下一章会出现男男H镜头，先说下，看此文的好象也有不少不喜BL的，看了。。。。。。后果自负。

正文 尾声

尾声

两个人顿时停下动作，愣了十几秒，情况实在太诡异。杨子军本来爱抚着的柔软双峰，变成了一马平川，而下面还有某种火热的东西正好抵在他的大腿内侧，不用想，那一定是王曹的男性特征。王曹此刻感受改变也非常之大，本来快感是分散于全身，现在则是集中在下部，急于寻找出口宣泄。

最后王曹控制不住高涨的欲望，俯下身继续手上的动作。杨子军这才醒过神来，连忙用手肘抵住王曹说：“你变成男的了！”王曹漫不经心的恩了一声，仍没停止动作。杨子军禁不住大声说：“我们还是要继续？”王曹这才停下手，奇怪的反问：“为什么不继续？”杨子军暗暗叫苦，若现在自己说还是介意他变成男的，那早上的话不就显得太假了，说不介意，就要马上就同男性的王曹亲热。就在杨子军犹豫不决的时候，王曹已经吻上了他胸前的突起。

王曹对于性事的经验不多，他现在完全是照搬昨天琪琪所引导他的程序。看着身下的人儿强忍着呻吟，王曹心里升腾起一股强烈的征服欲。他的舌头轻轻在乳尖上转动，想让杨子军呻吟出声。杨子军现在完全处于被动状态，对女人他是很有经验，对男人他可完全没有，根本无从下手，以前也没有那个女人会去挑逗他的乳尖。他都还不知道从胸部传来的奇怪快感，会让他几乎忍不住叫出来，可他是男人，怎能象女人一样的呻吟，只得强忍住，身躯不断扭动，想逃开王曹的爱抚。

他越想逃，王曹越是想让他叫，王曹已经陷入情欲的游戏之中，这跟他当女人时可不一样，男人天生就有一股对爱人的支配欲，王曹也一样。他开始展开进攻杨子军的下体，一把握住杨子军的火热。“唔。。。。。。”杨子军忍不住轻哼了声，来自乳尖的挑逗居然让他的下体高高抬头，又被王曹突然握住，他不由得全身轻颤。“有感觉了？”王曹坏心的问：“怎么样？我技术还行吧！嘿嘿。。。。。。”杨子军头脑本是一片混乱，但还想着该怎么回答，说好？那岂不是跟女人似的，说不好，太打击男人的自信了，还可能引起性功能障碍。杨子军只好转过头去，含糊的应了声。

王曹却不准他转头，扳正他的脸，热吻上去，手中的动作也越发强烈。此刻王曹下半身已经高高仰起，想找个紧实的热洞插进去，该插哪呢？男人又没有***。热吻过后，王曹在杨子军耳垂边低声问：“你看过GAY片，男人跟男人做该进入哪个部位？”这一问，让杨子军犹如找到了救星，他忙说：“男人之间就这样爱抚，没有更进一步的动作。”“哦，是这样啊”王曹也没生疑，可沸腾的欲望在体内徘徊，急于寻找出口，那滋味憋得他难受。

王曹只得在杨子军双腿间摩擦，不经意之中，他的阴茎碰触到一个小小的洞口，王曹本能的往里挤，杨子军慌了，使劲全力抵抗。王曹喘着粗心，瞪着充满情欲的双眼低吼：“别逃。”杨子军想，不逃就自己就完了，他赶紧说：“那里不行，没有润滑剂，强硬的进去会裂开。”王曹顿时停住了动作，杨子军松了口气，却见王曹打开床边的抽屉里翻找东西，一会他喜笑颜开的拿出润滑油和保险套。杨子军暗骂自己，这一带的爱情宾馆都准备了这些东西，他居然一时忘了，自掘坟墓啊！

王曹才不管他的懊恼，戴上套子，涂了点油在套上，拉起杨子军的腿猛的往里插。杨子军没防备，被插个正着，他不禁叫了声：“好疼！”“疼？那我轻点。”王曹说完继续使用腰力往里挺。杨子军已经疼得说不出话，王曹却似升了仙，洞中又紧又热，夹得他一阵痉挛，比昨天琪琪的花心更紧实。他忍不住抽动起来，没抽几下，体内的热流就一泻而出。杨子军脑海里出现五个字，终于结束了。。。。。．

结束？还早得很呢，王曹可是精力充沛，连续三次后才满足的倒在床上说：“呼，真是畅快！”杨子军趴在床上已经被折腾的爬不起来，他无奈的说：“你是畅快了，可我”还没说完，王曹就抢过话头去：“你不也射了两次吗？拜我高超的技术所赐。”杨子军心底升起一股无名火：“我好歹也是第一次被上，你居然连续三次，一点都不考虑我的感受。”王曹却笑嘻嘻的说：“我就是怕你不习惯，所以特地多来几次。”

杨子军看着他，无话可说。王曹比较粗枝大叶，完事了就随便擦擦。杨子军只觉得后面粘粘的，便想下床洗澡，起身却一个趔趄差点摔倒在地，还好王曹手疾眼快的抱住了他说：“是不是脚使不出力？想去做什么？”杨子军点点头说：“想去冲个澡，哎，没想到居然会站不稳。”王曹一把抱起他：“嘿嘿。。。。。。我抱你去吧，顺便来个鸳鸯浴。”杨子军心头一惊，挣扎着想下来，却被王曹抱得死死的来到浴室。杨子军想，不会吧？现在已经快站不起来了，再来几次？他不是小命都没了。

王曹不知他的想法，走进浴室后把他抱坐在腿上，打开淋浴。杨子军想离开他的怀抱说：“我自己洗吧。”王曹嘿嘿的淫笑着：“怎么？你还怕我啊！我们两谁跟谁啊，又不是第一次一起洗澡了。”杨子军心里暗叫，以前你可没这么色啊，他叹了口气：“哎，我真想不到你居然是个大色魔。”王曹说：“我只对你色而已，这叫有激情。”“你的激情，我算是体会到了。”杨子军无奈的说王曹得意的笑，帮他擦着身子，别说，虽然王曹平时大大咧咧，对自己的喜欢的人可一点都不含糊。他把杨子军从里到外每寸都擦了个遍透，擦得杨子军心惊胆战，忙说够干净了，出去吧。再呆下去，他怕一会又引出火来。

出来后，两人坐在窗前吃着点心，天已经黑下来，窗外一片红红绿绿的霓虹灯火，很是浪漫。杨子军还是不死心王曹从此都是男人，就问：“当时你为什么会突然变成男人？”王曹思索了一下说：“我也不太清楚，当时我觉得下体一股冲动，就变身了。”杨子军暗忖片刻后又问：“那你之前怎么变成女人的？”王曹努力的回忆了昨天的情况，似乎他很强烈的想变成女人。当他说出昨天的梦和想法时，杨子军灵光一现，兴奋的说：“你现在试着努力想变成女人，看看行不。”

王曹便集中精神想了起来，果然，瞬间王曹变成了女儿身。杨子军暗喜，看来他也不会是一直被上的份。王曹却也高兴着呢，他想：哈哈，我现在是变男变女随便变，这下结婚也不成问题，想上他时，就变成男人。说不定以后连胡子都不用刮了，看胡子长了变成女人不就没了，真是方便啊。但是，何种条件下会变成男人呢？王曹提出了他的疑问，杨子军想把这个问题蒙混过去，便问他怎么这几天都没回家。王曹搔搔后脑勺，道出那天同爸爸吵架的过程。

杨子军沉思片刻说：“明天我到你家去，跟伯父伯母说清楚。毕竟这祸是我闯的，每次我都是逃，留下你一人独自面对。”王曹大力拍着他的肩膀说：“哈哈，你这次回去可就是拜见岳父岳母了。”杨子军苦笑着说：“还不知道伯父会不会原谅我。”王曹说，她以女儿身回去，就说不能变回男人了，到时爸爸也只有承认这个事实。。。。。。两人没聊多久，就沉沉睡去。

早上杨子军是被冷醒的，他无奈的爬上床，看着八字张开，睡得正香的王曹苦笑，自己以后的苦日子还长呢。王曹醒来，陪着笑脸说：“反正你也习惯了。”杨子军给了他一拳头：“你还真是死不悔改。”王曹把丰满的身躯往他身上贴：“哎，我也想改啊，来，给你个女王的热吻做为补偿。”杨子军被她的胸部撩得心痒痒的，一把抱住她就吻起来。王曹被他一吻，联想到昨晚的事，顿时下体又热起来，难道自己又要变男人了？她想。结束这个吻之后，果然，他又变身了。

看着杨子军惊愕的表情，王曹得意的说：“哈哈，老子知道怎么变男人了。只要有想上你的欲望，就能变身。”“不会吧？那以后岂不是都要被你上？”杨子军绝望的说。王曹却笑得更加开心，更加淫荡。

当两人收拾好，来到王曹家时，已经中午了。曹雪看见他们，很是高兴，迎上来说：“小三，你又变女人了？好，好，就是高了点，不能穿可爱的衣服了。”说完盯着杨子军左瞧右看，那完全就是岳母看女婿的眼神，边看还边满意的说：“军是越来越俊了，多有男子气概啊！”王曹在插嘴说：“不过还是没有我变成男人帅。”曹雪没理她，扔是打量着杨子军“阿姨倒一直都很年轻”杨子军露出礼貌的微笑说：“其实我今天是来同叔叔认错的。”曹雪乐呵呵的说：“这事你们不用操心，他爸爸说出那句话后也后悔了。晚上你们再道道歉，给他个台阶下就好了。对了，军，近来看看你的小宝宝，阿姨连名字都取好了。。。。。。”

曹雪把杨子军拉进屋，两人就关宝宝的话题聊了起来。杨子军本来就喜欢小孩，更何况是自己的孩子，更加爱不释手，跟曹雪倒是意外的聊得到一快去。王曹呢，本来就不会逗小孩，看他们都很积极，也乐得在一旁清闲的看电视。

晚上，王学成回家，看见又变成女儿身的王曹很是意外，但碍于上次的事，也没有主动开口说话，王曹觉得别扭，也闷着不出声。曹雪在一旁干着急，这父子两完全是一个脾气。倒是杨子军，主动上前去，说希望伯父原谅自己，当时完全是他的错。王学成见有台阶下，也就不再固执，摆摆手说：“罢了，事情已经过去了。”杨子军紧接着又说：“王叔叔，我一定会对他们负责，现在王曹又是女儿身，一到法定结婚年龄我就娶她。希望叔叔能同意。”王学成此时心里是复杂得很，养了十七年的儿子，居然会被男人来上门求婚，但木已成舟，孩子都生出来了，不接受也不行。他叹了口起，点点头，表示答应了。杨子军跟王曹两人顿时相视一笑，曹雪在一旁也是掩嘴而笑，摇篮里的两个小宝宝，发出咯咯的笑声，似乎也在开心呢！

晚上，王曹与杨子军并卧在床上。杨子军感叹着：“前年这个时候，我们还完全想象不到后来会发生这么多事情。”“发展成现在这个情况也不错，对拉。”王曹不是个爱回想过去的人，她突然想起一件事：“以后带宝宝就交给你了，我负责生，你负责养。”杨子军无奈的说：“我没指望过要你养，你啊，管好自己就不错了。”王曹淫笑着问：“管好哪个部位？”女性的王曹，杨子军并不惧怕，他弹了弹王曹的胸部说：“你身材是越来越火暴，走在外面那些色老头都盯着你的胸和屁股”王曹吹胡子瞪眼的说：“靠，下次让我发现，老子一定把他命根子踢到断。”说完脸色一换，靠近杨子军暧昧的说：“当然娘子军除外，我对你是全开放”杨子军对他无语，哪有人说情话还用外号的，下一刻，他却意识到危机，王曹越靠越近，体格也越来越强壮，不好！还未等他跑开，王曹的魔爪已经伸了过来。杨子军暗暗叫苦，看来自己一辈子都会被王曹吃得死死的。

果然是自作孽，不可活。谁叫当初杨子军要奸了王曹呢？这一错，便是一生来偿还。
