１.

我是王子偉，今年讀天道國中３年２班。
今天班上的男生又再開美琪的玩笑了。
美琪去年轉到我們班上以後，常常是大家欺負的對象。
男生們都在猜測，他大概有Ｆ罩杯吧！每次看他的制服襯衫，都像是要爆開
一樣。
大家最喜歡玩的遊戲就是猜他內衣的顏色，或是款式。
因為只要從她身邊經過，完全可以從領口裡看得清清楚楚。
－－粉紅色有蕾絲邊的啦！－－我小聲的跟其他男生說。
－－怎麼可能，他從沒穿過粉紅色的－－阿達不相信的說因為今天只有我猜
粉紅色，大家又下了注，難怪沒人相信。
於是我自告奮勇說，我去用手機拍回來給大家看至於為什麼我會猜粉紅色呢
？因為今天早上上學的時候我就看到啦！早上我騎腳踏車經過美琪的身邊，我還
故意放慢速度，從襯衫領口間，清楚的看到他的Ｆ巨乳與粉紅色蕾絲ｂｒａ。
我當然信信滿滿的走向美琪，迅速的拿出我的手機拍下照片。
當我把手機收回口袋的時候，我贏得男同學的一陣歡呼。
而美琪愣了幾秒後，才意識到發生什麼事，眼匡岑著淚，拉了拉領口，幾乎
要哭出來。
我才不理會其他女生的眼光，開心的迎向我的勝利。


２.

放學後我騎著腳踏車回到家，開心的想著今天的勝利，我ㄧ共贏了１２００
元，實在太爽了。
就在停好腳踏車，準備拿鑰匙進家門的時候，陳美琪和另一個同學方婉婷站
到面前。
他們居然在短短的時間就已經換掉學校制服，還畫了淡妝站在我的面前方婉
婷是班上公認的美女，１６８公分高挑的身材，一頭大波浪捲的頭髮，平常雖然
很文靜，但看外型應該是豔麗型的女孩。
他現在穿著桃紅色的繞頸小可愛，黑色的短熱褲。
而美琪算是豐滿的那一型，他穿著黑色皮質的平口洋裝，Ｆ奶呼之欲出。
我笑了笑，不打算理他們，畢竟我今天做了虧心事，打算閃人。
突然方婉婷伸出手來擋住我的去路，對我撫媚的笑一笑走到我的身邊說－－
王子偉，幹麻走的那麼急－－我也笑一笑，準備推開她，趕快躲回家中。
兩個女生我不怕，可是萬一他們找人來賭我，現在我可是暴露於極端危險之
下，非快閃不可。
我的手才舉起來，還沒碰到方婉婷的肩膀，方婉婷突然肩膀向後一縮，讓我
這一掌撲空。
然後他迅速的抓住我的腕關節，一拉一扭把我壓制在地上。
奇怪，方婉婷怎麼會功夫。
我沒時間多想，就聽到方婉聽說到－－美琪，趁現在－－被壓制在地上的我
，被美琪用力的抓起頭髮，拉高我的頭，一陣強烈的光線從美琪的手掌間射向我
的眼睛，讓我想閉上眼睛。
可是遭了，任憑我怎麼努力，我就是沒辦法閉眼睛。


３.

「想閉上眼睛嗎？不要掙扎了，你越掙扎會越閉不上眼睛，不信你試試」
美琪用一種溫暖的聲音對我說著。
其實緁綸綢緆，榍榡榠榙不用他說，我已經試了很多遍了遰遯適遭，裶褌裫裳現在我的眼前只有一片白茫茫。
只聽到美琪的聲音持續在我耳邊響起。
「王子偉，我等一下數到五碞碢碳碪，漳滹漈漘等我數到五的時候，你的感覺意識還是很清楚
箏劄箂箙，網緄緀綡可是你完全無法控制你的身體，你的身體只能聽從我的指令行動」
我的心中突然感到一絲恐懼，好像是以前在電視上看到的催眠術，被催眠的
人只能依照催眠師的指令。
難道美琪會催眠術，而他要透過催眠術來報復我。
「五、四！」
美琪溫柔而緩慢的聲音，穿透到我的腦中天阿！我一定要抗拒他，我不相信
他能夠催眠我「三、二！你全身的肌肉完全放鬆，沒辦法出力氣」
隨著美琪的聲音，我的身體居然完全癱軟，當方婉婷鬆開他的手時，我才突
然驚覺我無法再跳起來反抗他們，我的身體整個癱軟在地上。
「一！王子偉你已經完全被催眠了，以後當我說『溫柔婉約』的時候，你就
會馬上進入這樣的催眠狀態，保有自己的意識感覺，卻只能服從我的指令。
而當我說『童叟無欺』的時候，你才可以掌控你的身體。」
我完全沒辦法站起來，我可以感受到風吹，感受到氣溫，可是我沒辦法移動
我的身體，我有一點點慌張了！「現在王子偉『童叟無欺』」
我可以動了，我趕緊坐起來，惡狠很的看著美琪質問他「你到底對我做了什
麼事」
美琪輕鬆的笑了笑回答我「你被催眠拉！」
「妳趕快幫我復原，不然就對你不客氣」
正當我準備掄起拳頭打人時「溫柔婉約」
我突然像停電的機器人一樣，完全不能動。
「王子偉，不要太衝動，幫我們拿包包，陪我們回家吧！」
我不要！！
心中雖然不想，可是身體完全不能控制，我走過去拿起他們的包包，跟著美琪的腳步，走到他家。


４.

美琪住在市中心的大樓套房，打開房門後映入眼簾的是一張粉紅色蕾絲邊
的雙人大床，床邊有一隻雪白的布娃娃熊，整個房間的佈置和一般女生的房間「
應該」
沒太大差別。
我會說「應該」，就是因為我沒辦法仔細觀察整個房間，才進門沒多久，美
琪的指令就來了。
「現在，我要你把包包放下，然後躺到床上去。」
躺到女生的床上，這在平常的時候我一定開心極了，可是此時此刻的我，感
受到的竟是恐懼。
我完全無法拒絕他的指令，放下他們的包包後，我直接走向那張粉紅色的大
床，躺了下去。
「王子偉，很棒，你會漸漸感覺到，聽從我的指令，你會非常開心。
因為，你本來就應該聽我的指令，而且服從我的指令你的心情會更平靜，是
不是阿？」
我一定要抗拒他，我相信催眠可以控制我的身體，但是不能控制我的想法吧
！美琪爬到我身上坐著，看著我的眼命令我：「跟我說一次，服從美琪的指令，
我好開心！」
天阿，我的嘴巴完全不由自主的跟著說了一次「…服從……美琪的……指令
，我好開心！」
當我說完這句話的時候，我的腦袋好像噹的一響，彷彿被電到一樣。
有一種快樂得心情擴散出來，覺得原來這麼輕鬆，服從別人的指令，有一種
好輕鬆的感覺。
「很輕鬆，很舒服的感覺，對不對阿！」
我輕輕的點點頭，突然之間，剛才所有的恐懼都消失了，我整個人很輕鬆的
躺在美琪的床上。
心中甚至有一點點期待，期待美琪多給我一些指示。
美琪仍然坐在我的身上，我看到他對我露出淺淺的微笑，然後告訴我「紫葳
，你以後就叫紫葳，記得了嗎？」
我點點頭，好像有一點奇怪，我用這個名字好像有一點不對勁，可是我還是
很開心的，只要美琪告訴我什麼事情，我都會很開心的服從他。
美琪對我抸抸眼「紫葳，我等一下數到３，你可以閉上眼睛，然後你會進入
更深的催眠狀態，在等一下的狀態裡，你會完全接受我給你的建議。
雖然在你醒過來以後你完全不記得我跟你講什麼。
可是我給你的建議，會深深的印在你的潛意識，而且，你會很開心的去執行
，對吧！」
奇怪，美琪的話聽起來這麼的理所當然，我點點頭，心理覺得還蠻開心的呢
！我只記得美琪數完１、２、３之後，我就又被叫醒了。
美琪有給我什麼建議嗎？怎麼才閉上眼睛一下下就要叫我張開眼睛阿？「紫
葳醒一醒！張開眼睛後就可以坐起來囉！」
當我坐起來以後，我看到方婉婷和美琪站在我的對面對著我微笑。
方婉婷還是穿著桃紅色的繞頸小可愛，黑色的短熱褲。
美琪也還是穿著黑色平口洋裝。
看著他們，我突然有一點羨慕，穿這樣真可愛，如果我也有機會穿這樣，是
不是也這麼可愛。
可是，我是男生，怎麼有機會穿這樣美美的呢？唉呀！不管啦！我懶得想這
些了啦！！
「紫葳感覺怎樣，是不是覺得神清氣爽，精神很好！」
「對阿！」
我伸了伸懶腰，感覺很舒服，然後我突然想起一件事「婉婷，我是不是要跟你拿『維他命』」
婉婷笑了笑「哇！紫葳好棒喔！都記得耶！拿去」
當我接過一個裝滿藥丸的瓶子以後，我才發現婉婷的聲音有一點點的娃娃音，聽起來好可愛，真羨慕！！
奇怪，我是一個男生，怎麼剛剛羨慕他們的衣服，現在又羨慕婉婷的娃娃音。
唉！！！
美琪和婉婷送我離開他們的公寓以後，我才發現竟然已經是晚上了，我記得
剛剛去美琪家的時候，應該才下午４點多吧！現在已經是晚上七點半了。
我看了看手上的錶。
我手上的錶已經不是電子潛水錶了。
現在帶的是剛剛婉婷送我的，一個銀色手環式的女用手錶，錶面精緻小巧，
不仔細看會以為這是一只漂亮的手環，其實這是一個美麗又有氣質的手錶呢！帶
在我的手上，讓我覺得自己婉約中又透露一絲的幹練。
收到這個禮物，大概是我今年最快樂的事。
這比原來醜醜的電子潛水錶了好上一萬倍。
突然，我的行動電話響了，是美琪打給我的。
想到能聽到美琪的聲音，我還蠻開心的。
電話接通以後，「紫葳嗎？聽到我的聲音開心嗎？」
「嗯！很開心」
我笑著回答美琪。
「紫葳，我要你回去當一下『王子偉』」
什麼？？
我不太懂美琪的意思。
「紫葳，童叟無欺」
美琪說完這句話後，電話就掛上了「嘟………。」
突然之間，我閃神了一下，差一點摔倒。
奇怪，怎麼天黑了！我記得放學時才４點多阿，我剛剛是去哪了？？
怎麼一下子就天黑了，而且已經７點半了！我看了看手上的銀色手錶。
這個手錶有點陌生，看起來像是女生在帶的，ㄟ？？
我原本的手錶呢？？
算了！這手錶帶起來還蠻有氣質的，我左看右看，覺得還蠻喜歡的，雖然我
是男生，但是帶一個女生的手錶，應該很正常阿！！！
走拉，回家！！！


５.羨慕

「王子偉，你再打瞌睡，就乾脆到教室外面罰站」老師用不客氣的聲音把我給吼醒。
班上的同學也忍不住哈哈大笑。
現在才是早上第二節課蓉菬萓蒨，幣幕幘幔而我已經被老師叫醒３次了。
連我自己都覺得很誇張，今天怎麼會這麼想睡。

被老師嚇醒以後滹漈漘漙，鄧鄯鄰鄲我挺了挺腰，揉揉我的胸口。
今天早上醒來以後鄪鄮鄭鄦，馝馻馺馽胸口就覺得熱熱脹脹的，不太舒服。
精神又不太好酵酳鉶鉼，廓廒弊彃老師上課內容我幾乎都聽不進去，一直在發昏，就想閉上眼
睛趴在桌上。
好不容易熬到中午吃飯時間，我又吞了２顆維他命，這樣應該會比較好吧！
今天中午一點胃口都沒有，便當只吃了幾口就全部丟到廚餘桶裡，男生們依
舊想開女生的玩笑，可是我一點都提不起興趣，只有找個理由出去走走。
走在學校的長廊下，耀眼的陽光灑在我的身上，我手上銀色的手錶也閃耀出
奪目的光芒。
雖然這是個女生款的手錶，帶在我身上也蠻好看的。
校園裡的女生們利用午休的時間三三兩兩的在聊天。
雖然大家穿的都是制服，可是每個人的服裝都有一點點不同，顯露出每個人
不同的特色。
這些是以前我從來不曾發現的。
一個穿粉紅色球鞋的女生正開心的和另一個穿紫色短襪的同學聊天。
樹下的三個女生正在談著昨晚的電視節目，看得出來他們的制服都有改過，
修過腰身，抓了胸線，整個身型看起來更加立體。

其中一個的左手帶著紫色的手環，另一個的裙子改得特別短，露出她修長的
腿。
她這樣穿還蠻好看的，如果是我這樣穿，不知道好不好看？
不過我是男生，這樣的想法想想可以，可是真的這樣做，似乎不太好。
而且我的腿雖然很勻稱，可是還是有一點腿毛的問題。
唉！！
長廊下走過來兩位女孩，她們都有著一頭長髮，左邊那個燙了一個浪漫的大
波浪，用粉橘色的髮圈在上面抓了馬尾，底下的頭髮就隨意的飄散在肩膀上，隨
著她的腳步頭髮也在她身上跳舞，真是好看。
以前都覺得女生都一樣，今天才發現，原來，細微的差異可以營造出完全不
同的氣氛。
倒是男生的服裝真是單調，又好土好醜，還是女生的衣服好。
走著走著我又忍不住要揉一柔胸口，現在除了熱熱脹脹的感覺以外，在乳頭
的附近還有一點點癢癢的感覺。
我的身材原本就算是瘦的了，可是到現在我的胸口好像有一點腫腫的，揉一
揉會舒服一點，可是過沒多久，那種熱脹的感覺又會回來，而且，好想有點越揉
越腫的感覺。
正在考慮是不是要去保健室問問護士阿姨時。
方婉婷從我身後叫住我。「王子偉，你要走去哪裡阿？」
「沒…沒有阿…」
看到方婉婷，我突然有一種畏懼的感覺。
方婉婷的髮型也是大波浪捲，而且染了一點點的褐色。
只是她沒有綁起來，而是讓頭髮自由的垂墜在身後。
記憶中我沒跟她講過話，除了因為平常她話很少以外，她轉學生的身分也讓
大家不容易接近。
也不能說是大家都不容易接近她，她倒是跟幾個女生感情不錯，陳美琪就是
其中之一。
「幹嘛看到我就好像被嚇到一樣」她對我笑了笑。
「我…我哪有…」我結結巴巴的說。
「來，跟著我。」
我不由自主的隨著婉婷的腳步。
走在她的後面，我聞到一陣陣淡雅的花香。
應該是洗髮精的香味吧！女生的洗髮精好香喔！真好！
「喜歡我洗髮精的味道嗎？」婉婷似乎是發現我的想法，她回過頭跟我說「我可以送你一瓶喔！」
「謝謝！」我好開心，我也可以用這麼棒的洗髮精耶！
她帶我走到教室後面一個人煙稀少的角落，平常不會有同學經過這裡。
她突然轉頭看著我的眼睛。
「王子偉，溫柔婉約。」
有如一陣電流打中我的身體，我震驚一下之後，很快的恢復平靜。
「ＨＥＬＬＯ，你叫甚麼名字呢？」
「我…我是紫葳阿！」
奇怪婉婷明明就知道，她幹嘛這樣問我？
「紫葳很棒喔！是乖孩子！」婉婷給我一個溫暖的笑容，我想，婉婷一定是一個好朋友。
「紫葳今天有沒有不舒服的地方？」
「嗯！我的胸部有一點熱熱脹脹的」
我突然想起來，美琪有交待過「我今天都有遵照指示，有空就去揉一揉我的
胸部。」
「成果怎樣呢？」
婉婷隨即伸手一抓「還不錯，到晚上應該可以到Ａ罩杯，開心嗎！」
「嗯！」
沒想到這維他命的效果這麼好，真開心。
「我順便幫你揉一揉吧！」
我來不及拒絕的情形下，婉婷直接透過我的襯衫溫柔的揉了揉我嬌小的『乳
房』，一陣強烈的酥麻感，從我的胸口透出來。
她輕輕軟軟的繞著圓圈，慢慢的揉著我胸口的嫩肉。
我閉上眼睛，嘴巴微張。
那種舒服的感覺和自己ＤＩＹ完全不同，我身吸一口氣，雙腳差一點站不穩
的跌倒。
好害羞歐，我的臉應該是脹紅了吧！
「原來紫葳這麼敏感阿！」婉婷輕聲的取笑了我。
「喜歡的話，以後每天中午我們都可以在這裡，我幫你揉一揉喔！」
「嗯！！」


６.

奇怪，怎麼又天黑了！
放學時才四點多，我一定是太累了！我剛剛是去哪了？？怎麼一下子就天
黑了。
我手上拿著一隻粉紅色的新手機，好像剛剛才跟誰講完電話，可是怎麼想
不起來呢！而且已經七點半了！我看了看手上新手機，粉紅色的手機吊著一串
水晶吊飾。明明就是女生拿的樣式，可是卻是我的手機，我甚麼時候買的呢？
想不起來了！不過，這樣的手機很可愛，看著上面貼的水鑽，就覺得很開心。
算了，不想了！趕緊回家吧！
回到家以後，我無聊低翻著我的課本，忍不住打開電腦在各個網站間瀏覽。只是今天突然很想看一看賣衣服的網站，這些網站是我以前從不曾造訪的。
以前總覺得看賣衣服的網站很無聊，不如直接去搜尋美女圖更刺激。
而今天打開一個個的網站之後，我才發現原來這些網站好棒喔！各式各樣
的服裝分門別類，小禮服、長裙、短裙、上衣、洋裝。原來，女生真好，衣服
可已有這麼多樣的變化，不像男生的衣服這樣單調無聊。
我找到一個專賣小禮服的網頁，一頁一頁的欣賞每一件禮服，突然覺得超
級羨慕，為什麼我沒有機會穿得這樣美美的。
如果可以，我也好希望有機會和『姊妹淘』們，一起穿著美美的小禮服參
加ＰＡＲＴＹ。
『姊妹淘』？？
當我心中想到姊妹掏時，腦子浮出的畫面居然是陳美琪和方婉婷，實在是
太奇怪了。第一、我跟他們並不熟，而且前兩天我還欺負過美琪，讓我到現在
還很內疚。第二、我是男生，再怎麼說也應該是想到兄弟檔吧！怎麼會想到姊
妹淘呢？
噹噹噹！我的時鐘已經敲起九點的鐘聲，算了！別想了，先去洗澡吧！
我並沒有關電腦！直接走進浴室打開熱水，今天我想泡泡澡。利用準備熱
水的時間，我仔細的洗臉，不同以往只是隨便拿毛巾擦一擦就算了！洗好臉以
後，熱水也放好了，整個浴室也充滿水蒸氣。透過水蒸氣我看到一個漂亮的女
孩的臉孔，我嚇一大跳。揉揉眼睛仔細再看，原來我是看到鏡子中的自己。自
己的臉孔似乎變得更秀氣、更柔和了！是因為維他命的功效嗎？？浴室裡水蒸
氣的熱度也讓自己的臉頰和嘴唇看起來紅通通的，看起來還真像個女孩子。
只可惜，如果只是臉孔秀氣，還是沒辦法穿上漂亮的小禮服。小禮服會露
出修長的腿，而我也一直覺得自己的腿還不錯，可以算是修長美腿。只是我的
腿上有太多的腿毛了，黑幽幽的，怎麼能穿小禮服呢？
我順勢看了看我的腿。
咦？？？
我的腿毛咧！我的腿毛居然都不見了。現在看起來就和女生的修長美腿一
樣潔淨光滑。我彎下腰來用手再確認一遍，真的，腿毛通通不見了。而且我的
腿摸起來居然是如此的光滑細緻，被自己摸到的地方傳來輕輕的癢癢的感覺。
「嗯～～」我都不禁的發出了細微的呻吟。
我沒多想我的腿毛上哪去了！倒是心裡升起一股開心的感覺，這樣，我就
有機會可以穿上小禮服了！
可是開心沒多久，就又難過起來！
雖然我的腰一直都夠瘦，也沒有肚子。套上小禮服後的腰身和腿應該都沒
問題。可是我畢竟是個沒胸部的男生，漂亮的小禮服常常都是低胸的，會露出
美麗的乳溝，可是我…。
我又下意識的揉了揉我的胸部，我今天的胸肌似乎是長大不少，只是奇怪
的是我的胸肌不是堅硬的肌肉，它圍繞在乳頭的周圍，卻是軟綿綿的，還有一
些熱熱脹脹的感覺。今天一整天，常常讓我不自主的去揉揉『它』。
白天在學校隔著衣服揉，一直覺得有種隔穴搔癢，揉不到那最舒服的地方。
現在，我光著身子站在浴室鏡子前，一手抓著一邊的胸部，慢慢的由外往
裡推、壓、擠、捏…。「嗯～～」我又低聲的發出了呻吟，怎麼會這麼舒服。
我閉上眼睛，靜靜低享受我的雙手給自己的按摩。
「嗯～～～！嗚～～～！」不再有脹脹的不舒服的感覺，隨著自己的推、
壓、擠、捏…，傳到骨頭裡的那種蘇蘇麻麻，讓我幾乎是要站不住，差點要跌
倒。
一股熱流從我的小腹丹田的地方漸漸升起。
「嗚～～～！好熱～～！」
我的乳頭整個堅硬充血，我微微睜開眼睛看到鏡中的自己，紅通通的臉頰
，微張的雙唇，完全像個少女，初次感受到身體帶來的刺激。我沒機會思考我
的臉孔帶來的變化，因為有更讓我驚訝的景像出現在鏡子裡！
『乳溝』 
鏡子裡的我居然有乳溝。
我的胸部又長大許多，加上我自己的按摩，由外而內。我居然可以『擠』
出乳溝了！
煙霧繚繞的浴室，小腹傳來的熱度幾乎把我融化，加上我從鏡子裡看到視
覺刺激，我已經分不清楚了！
我看到鏡子裡的雙手，揉捏著那對小巧的初生小白兔。
「嗚～～～！好舒服～～！」
我看到鏡子裡的食指，忍不住低漸漸移向那粉紅色尖挺的乳頭。
「啊啊～～啊～啊啊～～！」不行了，我大叫著。
快感在我的大腦裡爆炸，這是未曾感受過的刺激。我的左手食指揉著我的
左邊乳頭，右手和大拇指用捏的，輕輕的捏著右邊乳頭。
「啊～～～～～！」我跌坐在地板上大聲的呻吟，一陣電流穿過我全身「
嗚～～～不行了～～！」我全身肌肉緊繃的顫抖著。自己ＤＩＹ對胸部的刺激
居然讓我酥麻，對乳頭的揉捏，居然讓我…
「嗯～～～～～！嗯～～～～～！啊～～～～～！」
高潮了！我高潮了！！
我為什麼會躺在地上，享受胸部和乳頭帶給我的高潮？？實在有點莫名其
妙，但是我也想不了那麼多了！
這是一種和打手槍完全不一樣的高潮。我斜躺在地板上，雙手已經沒辦法
再放在自己的的胸部和乳頭上了。整個人放鬆了！放空了！腦袋一片空白。高
潮後的熱度讓我覺的地板一點都不冰冷，反而覺得涼涼的很舒服。我躺在地板
上享受著身體帶來的高潮餘韻，很輕鬆、很舒暢。沒有打完手槍後的空虛感，
心裡頭滿滿的，很舒服。


７.女裝？？

這是哪裡？我感覺到一絲亮光，可是我不知道我身在何處？我嘗試著低頭看
看自己的腳。
這是一雙咖啡色的鞋子。
可是，不太對，這是一雙馬靴，是一雙女式的馬靴。
靴子的外側綴有兩條長長的穗子，靴子的上端到我的小腿肚，是外翻出白色
毛毛內裡的款式。
我順著亮光的方向走去，亮光的地方有一面鏡子，鏡子裡模模糊糊的影像，
隨著我的前進漸漸清晰起來。
鏡子裡的女孩有著咖啡色的長髮，穿著粉紅色的長袖連身長版Ｔ，背後連帽
，兩側口袋，袖口及下擺收束，完美的包覆住臀部，並且露出修長的大腿。
「這是我嗎？」
咖啡色的馬靴，修長的腿，加上粉紅色的包臀長版Ｔ，穿起來就像是休閒洋
裝一樣。
鏡子裡的女孩讓我怦然心動。
我低下頭看看我身上粉紅色的衣服，舉起手看看我的雙手，螺紋收束的袖口
伸出了是纖細的雙手，修剪過的指甲上塗著淺淺的粉色。
這是我嗎？我為甚麼會穿這樣的衣服？周圍一片黑暗？我在哪裡？「頓次、
頓次、頓次、頓次、」
　前方又傳來音樂的重低音聲響。
我又不由自主的被吸引過去。
前面是一場舞會，重低音的效果也讓我的心跳跟著加速起來，我突然發現我
在跳舞，跟一個人在跳舞。
跟我共舞的是一位女孩。
我本來以為露出大腿的我已經夠大膽了，沒想到我對面的女孩，穿著黑色的
小洋裝，胸前的大Ｖ領露出深深的乳溝。
隨著音樂的節奏，她扭動著臀部，洋裝的下襬也隨之飛揚。
「你不要只是看阿！都看傻了！」
巨大的音樂聲讓她幾乎是吼著對我說的。
她把我拉近她的身體，湊到我的耳邊說：「一起跳吧！」
她比我矮一些，因此，她引導我把手在她肩上。
站得很近的關係，我更可以清楚感受到她的雙乳，隨著一次次的喘息波動著
。
她扶著我的屁屁，隨著音樂和他一起搖動，左搖、右搖，我們越來越靠近、
越來越靠近。
她原本扶在我屁屁兩側的手，漸漸移到後面，把我拉近、再拉近，我們兩人
的下半身已經完全的緊貼在一起。
我嗅到她秀髮的香氣，一種好熟悉的香味。
我看到她那美麗的乳溝，下半身感受到她搖動的熱情。
剎那間的悸動，我突然意識到我那小弟弟的存在，它已經昂然抬頭。
「怎麼辦？我穿的是短裙阿！！」心中閃過的念頭讓我感到恐懼。
和我一起跳舞的女孩似乎也感受到了，它輕輕地對我笑了笑，望著我的眼。
柔柔的吻一下我的唇。
湊到我耳邊說：「你不乖喔！」。
她用右手抱緊我，而左手漸漸挪往我那敏感的ＪＪ。
一陣火熱從肉體竄起，讓我不知所措。
「嗶！嗶！嗶！」手機簡訊聲音突然響起，把我拖回現實環境。
天阿！我居然在浴缸裡睡著了！趕緊起來擦乾身體吧！只是，我的身體好像
不太一樣，胸口的２團鼓鼓的，連我的屁屁都好像變大了一點，加上失去腿毛的
雙腳。
我偷偷做了個墊腳翹屁屁的動作，從鏡子裡看來幾乎就像是女生的一樣。
「真開心。」我沒發現我的變化有甚麼不對，當下只想趕緊去看看手機簡訊。
是方婉婷傳來的簡訊，簡訊只有簡單的「打開書包吧！」幾個字。
奇怪，她怎麼會知道我的手機號碼？我沒想太多，只是覺得很奇怪。
因為打開書包後的驚訝，讓我想不了這個問題。
書包裡沒有課本，只有一個塑膠袋。
袋子裡有一封信，信裡寫著：Ｈｅｌｌｏ，這裡有你夢裡的美好，穿上吧！
有鑑於你是『新女孩』，所以還是先穿保守一點吧！馬靴＋粉紅色包臀Ｔ就好，
還要記得穿上位你精心準備的內衣內褲，可以修飾身形喔！穿好以後要記得化妝
喔！…紫葳　筆
怎麼會這樣，袋子裡就是那件衣服，夢裡的那件，還有一模一樣的靴子。
這到底是怎麼回事？還有，這紫葳是誰？好熟悉？重點是，我是男生，為什
麼要穿女生的衣服。
而且裡面還有一件背心式的胸衣，和白色棉質的小內褲。
可是，這些衣服看起來好漂亮，反正我在自己房間裡面，只是試試應該沒關
係吧！我居然被我自己給簡單的說服了！剛洗完澡光著身子的我，直接拿起白色
的內褲開始穿了起來。
「反正這和男生的子彈內褲差不多！」
我是這樣想的。
可是，當這件內褲套到我的屁屁的時候，我感覺到我的屁屁整個完美的包覆
起來，從鏡子裡看起來，屁屁似乎是備提高一些，呈現柔美渾圓。
讓我覺得滿意極了。
而背心式的內衣，將我小巧的胸部集中包覆，棉質的觸感很舒服輕鬆。
鏡子裡的我，身材就像是個剛剛發育的少女，纖瘦的腰身、平坦的腹部、小
巧的胸部。
我套上粉紅色的長Ｔ，穿上咖啡色的馬靴，一切好夢幻。
我還記得今天下午在學校欣賞女孩們的服裝，我還記得當時的忌妒與羨慕。
沒想到，晚上我居然夢想成真…。
書包裡還有化妝品，和咖啡色的假髮。
我帶上假髮，坐在鏡子前面化妝。
「奇怪，化妝不難阿！」
我怎麼覺得我好像很清楚應該怎麼做，一點困難都沒有。
畫好妝的我，在鏡子前一遍遍的欣賞自己，好開心好開心！沒注意到我的房
門已經被悄悄的打開。
當我從鏡子裡看到，一位穿著黑色小洋裝的女孩已經站在我後面。
剎那間，我的反應是想躲到床上，拿被子蓋住我自己。
怎麼辦！我穿女裝被人看到了！而且看到我的人居然是－－－「陳美琪」
她拿著我的鑰匙在我眼前晃了晃。
我嚇到連去躲起來的機會都沒有。
「你、你、你怎麼會有我的鑰匙！」
「是你給我的阿！」
她一臉輕鬆的說「正確的說，應該是紫薇給我的！」
轟！！
紫薇是誰？到底是誰？怎麼這麼熟悉。
陳美琪的出現讓我沒辦法移動腳步，腦袋裡拼命想著怎樣解釋這一切。
而美琪則是很主動的關掉我房間的燈，只留下浴室透出的一絲絲亮光。
她打開我的音響，放入一片ＣＤ，很快的音響裡傳來「頓次、頓次、頓次、
頓次、」的重低音聲響。
夢境裡的畫面全部回來了！那個穿黑色小洋裝的女孩原來是美琪，我們相擁
著，熱烈的搖動著自己的臀部。
這次的感覺比夢境更加真實與刺激，低胸小洋裝幾乎包不住美琪的胸部，她
頭髮上熟悉的香味，她身上的熱度，她手指揉捏我屁屁的觸感，一陣一陣的酥麻
酥麻，我不斷隨著她的節奏扭動我的腰、我的臀。
不一樣的是，她輕輕的吻了我之後，蹲下來，用她小巧的嘴含住我的ＪＪ。
鏡子裡看到的是一個黑色小洋裝的女孩蹲在粉紅色女孩的前面。
而粉紅色女孩的臉頰脹紅，雙唇微微張開在喘息著。
「嗯～～～嗯～～～嗯～～～」


8. 我是怎麼了？

最近這一個星期我的日子過得渾渾噩噩，常常想不起來剛剛做了什麼，去了
哪裡？總是一轉眼2-3個小時就過去了，而我卻想不起來發生了什麼事情。這還
不是最奇怪的。最奇怪的是我的身體發生了很大的變化。
原本身高172公分的我，在這個星期居然一直縮水，今天下午量了一下身高
，只剩下162公分，10公分的身高不見了。加上最近胃口奇差無比，一餐可以
吃2碗飯的我，現在總是吃個2片餅乾就飽了。所以不只身高縮水，我的體重更
是直直下降，原本的64公斤，到現在只剩下48公斤。還好我都有固定吃維他命
，所以我的精神一直不錯。臉色看起來比以前紅潤，皮膚也更細緻，而且整個
臉孔線條變得好柔和。我拿一張以前的相片來對照，現在的我看起來好秀氣，
透露出一絲柔美的氣質。這還不是變化更大的地方，變化更大的是我的身材。
我並沒有因為體重降低而變成紙片人。沒錯，我的手臂和大腿變得纖細，不
再有過往的肌肉，肌膚是一種平順光滑的質感。還有，我的腰圍也更細了，現
在居然只有24吋。可是我的胸圍和臀圍卻是不斷長大，我感覺到我的骨盆腔在
變化，骨骼的改變讓我的屁屁尖挺渾圓，原本男生的牛仔褲現在都不能穿，只
能穿一些寬鬆的運動褲，可卻只是讓我下半身的線條更突出。而我的胸圍……。
是C罩杯。哇咧！我是男生耶，我居然是C罩杯。昨天穿B罩杯只是覺得緊緊
的，今天穿C罩杯居然剛剛好。
現在的我站在房間的穿衣鏡前面，試穿著這件C罩杯的胸罩。這是一件3/4罩
的黑色胸罩，有著金屬扣環式的肩帶。它的包覆效果不錯，讓我的胸部很舒服
。還記得前幾天我還不願意穿胸罩出門，可是一整天下來胸部的震動讓我都疼
了起來，所以還是乖乖穿上胸罩比較好。
每天晚上回家我的書包裡都會出現各種不一樣的女生衣服，而我居然向著了
魔一樣的，不斷的試穿，這彷彿已經變成我這個星期最大的秘密，也是這星期
最大的儀式。每天晚上9點洗完澡，我就會換穿今天出現的新衣服，然後在鏡子
前面扭動著我的身軀，欣賞自己妖嬈嫵媚的模樣。
出現在我書包裡的衣服，從一開始樣式偏保守的長版T桖，只露出我修長的
大腿。接著是緊身的露肩上衣，展現身材的樣式，搭配波希米亞風花花長裙、
短裙套裝、吊帶式的紫色小洋裝…。我最喜歡的是一套黑色低胸小禮服，搭配
綁帶式的高跟鞋，呈現出我的性感與優雅。
我喜歡在鏡子前面幻想自己和這樣的女孩共度良宵。從鏡子裡看著她自己
撫摸著自己的性感身軀，輕柔地、緩慢地，自己也和女孩融為一體。
只是，最近我勃起的能力越來越差，鏡子裡的女孩都已經浴火焚身了，可
是小弟弟還是幾乎沒有動靜。
現在的我，穿的是粉黃色的開襟蕾絲深V領上衣，褲管反摺的牛仔熱褲、低
腰的喔！腳上踏的是咖啡色的羅馬風高跟涼鞋。要知道，如果身材不夠好，這
樣的上衣和短褲，是穿不出美感的。
我身上大開襟的上衣，從鎖骨的外測可以看到金屬的內衣肩帶，深V領完全
展現出我美好的胸型，白晰而渾圓的C奶，經由胸罩的集中托高，展現著性感
的乳溝。
我的雙手輕輕的托起我的乳房，緩慢的震動著它。一陣陣興奮的刺激從我的
胸部傳出，我的手慢慢地揉揉，手指上傳來柔軟的觸感、胸部則是被按摩的酥
軟，這種雙重刺激讓我又不爭氣的開始呻吟了！
「嗯~~好舒服！！怎麼會這樣，好軟」
「嗯~~用力一點！對，這個力道好，嗯~~~嗯~~~嗯~~~，不行，稍微
大力一點~~。阿~~~！！」渾身的燥熱讓我想更進一步的愛撫自己。
我側身坐到地板上，鏡子裡的我有著飽滿的乳房，緊身的上衣顯出平坦的小
腹，低腰短褲下的神秘部位如此平坦，歸功於漸漸變小的小弟弟和效果很好的
緊身內褲。
「嗚~~，好美，好想上了這個女孩。」
我的左手透過V領直接伸近我的右胸，直接的刺激讓我又攀向另一個高原。不
行了！怎麼會這麼舒服。完全忘掉自己是個男生，我只想享受女孩子身體的敏感
。我的食指和中指用畫圓的方式進攻粉紅色的花蕾，時不時滴夾起它，輕輕的一
彈。
「阿~~~」像是被電流擊中一樣的爽快，這是男生遲鈍的身體沒辦法體會的
，女生真好，可以穿得性感、身體也超級性感。
我想要高潮，我忍不住了，我好想高潮。
我的左手揉著胸口的花蕾，右手伸向我兩腿中間的身祕地帶，用中指隔著熱褲
撫摸著。鏡子裡的影像十分淫蕩，斜躺在地上的女孩有著性感的身材，不說的話
絕不會有人知道平坦的恥骨下方居然還有著小巧的JJ。女孩隔著褲子撫摸自己的
下體，興奮的呻吟聲充斥整個房間，臉上一陣潮紅，宣告著它已經完全的發情了。
我不行了！好熱！好舒服！
我好想要好好的搓搓我的小弟弟，讓我整個衝上頂端。我把手伸近我的褲子裡
，雖然很舒服很刺激，可是不爭氣的小弟弟還是軟趴趴，我沒辦法抓起來搓。
只好繼續用我的中指用壓的，用揉的，揉著我小小的龜頭，就像是揉著女孩的
陰蔕一樣。它沒有勃起，可是一陣陣的熱浪，隨著我搓揉著陰蔕的動作，還是不
斷地襲向我。
「阿~~~不行了！怎麼這樣……」舒服的感覺讓我不斷的加速，更用力的揉著
我敏感下體
「不…不可以…，歐…歐…，好HIGH…」我用力的抓著自己的胸，用力的按下
我的『陰蔕』
「要到了…要到了…，阿~~~阿~~~」 一種狂亂的興奮衝擊著我，我緊緊地
按著我的『陰蔕』
「阿~~~阿~~~到了、到了拉！！，阿~~~阿~~~」腦袋一陣空白，頓時
間我不知道我深在何處，女生的高潮居然這麼爽，而且不斷的持續，我緊抓著自己
的性感部位，不敢再搓揉。可是高潮的刺激持續著衝急著我，房間裡充滿著我高潮
的尖叫聲。
我躺在地上顫抖著，任由我的身體帶領我的心靈攀向一次次的高峰。
我知道我的下體濕濕的，但是始終沒有勃起！可是，這種感覺真的好棒，一波波
的快感襲向我。失神了…
昏迷…我應該是快昏迷了吧！
突然間，
「嗶！嗶！嗶！」
 手機簡訊聲音又響起了！


９.失控

我站在市中心一棟大樓的門口，這裡給我一種很熟悉的感覺，我知道我
來過這裡漅漡漇漁，嘌嘀嘁嘈可是，我想不起來甚麼時候來過。
剛才一通簡訊的鈴聲兢凘凳劀，酷酴酲酺把我從幻想空間拉回現實。
聽到簡訊鈴聲的當下，我只是好懊惱墘塶塴塹，鉿鉺銦銗不能繼續享受女孩的喜悅。
可是當我看完簡訊的內容，嚇出我一身冷汗。
是方婉婷傳來的間訊輒輕輎輓，墋墅塿塺只有簡單幾個字—『現在過來吧！』
，附上一張我的女裝照。
相片裡的我穿著粉紅色長Ｔ和馬靴，地點就在我的房間裡，我還很俏皮地對
著鏡頭微笑，比了一個ＹＡ！的手勢。
是誰幫我拍的照呢？為什麼會在我的房間拍照呢？為什麼我穿女裝的相片會
流傳出去呢？強烈的羞恥心襲捲著我。
冷靜下來後我才能思考，方婉婷為甚麼有我的相片，她傳來給我是要怎樣，
難不成要勒索我嗎？
不管她的目的是甚麼，我必須要面對這個情況，不能任由她散布我的女裝照
，這樣我在班上如何立足，豈不是要變成同學取笑的對向。
無論如何，我必須換掉身上的女裝，然後去找她，問清楚她的目的。
我脫下身上的低胸Ｔ恤和熱褲，只剩黑色內衣和黑色內褲，柔嫩的Ｃ奶緊緊
地包覆在黑色蕾絲胸罩裡，怎麼看就是個女孩。
我應該要脫掉，換上男孩子的四角褲，可是…。
胸罩支撐著我的乳房，讓我感覺到安全與舒適，黑色小褲的柔滑觸感，比起
男生的四角褲舒服多了。
尤其這一個星期以來，我的膚質好像變得更細緻，毛細孔也都縮小了，穿男
生的內褲真的不舒服。
結果，現在的我，並沒把女式的內衣換掉，只是在外面罩上一套長袖運動服
，站在這棟大樓的門口。
應該沒關係吧！寬鬆的運動服，不會被發現的！方婉婷沒有給我地址，可是
我卻自然而然的走到這裡。
這個大樓，這間套房，好熟悉的感覺，在夢境當中出現過嗎？還是我真的來
過呢？我的疑問不斷，我過去幾天的時間空白與失憶、身體變化、心情的轉變，
好像跟這裡都有關係。
我是怎麼了？
緊張的心情，加上無法掌控的情況，我和一般人都一樣。
一絲一絲的緊張，轉換成一縷一縷的恐懼，直到房門打開，方婉婷笑臉盈盈
的看著我，我內心的恐懼頓時生到最高點。
我知道我在顫斗，因為我的聲音是顫斗的。
「你…到底…要…怎樣？」
「先進來再說吧！」
美琪的聲音從房間裡面傳出來，她坐在一張粉紅色的雙人床邊，用一種很溫
柔慵懶的語調對我說著「來，坐在我的旁邊！」
我不應該坐下的，可是當方婉婷牽起我的手，帶著我坐到她們２人的中間時
，我一點都沒辦法反抗，跟她們一起坐在了床邊。
「我…」
「停止」
我開口說一個字，就被美琪的命令給打斷了「你現在『不准』講話喔！除非
等一下我允許你講話時，你才可以講話。懂了嗎？懂了就點點頭！」
點頭…，我居然點頭了！我不要點頭，我要的是來問清楚到底怎麼回事，為
什麼她們有我的照片…我不要點頭。
心中的驚訝讓我想要尖叫，可怕的是，我連一點聲音都發不出來，何況是尖
叫。
她們微笑著看著我，十分滿意的樣子。
「王子瑋，你現在沒辦法講話，也不能隨便動，除非是我要你動，你才可以
動。知道嗎？知道的話點點頭！」
「憑甚麼！」我內心嘶喊著，可是我的身體還是不自主的點了點頭。
「你不要訝異，你只是被我們催眠了。
你現在的身體，除了老實回答我們的問題，甚麼也不能做喔！」
美琪笑笑地說著「這幾天晚上，是不是都在家裡偷偷穿著女生的衣服阿？」
突然間我覺得好沮喪，因為我果然老實地點頭了…
 「女孩子衣服的質感、觸感是不是比較好」
點頭…
 「穿上女生的衣服，是不是覺得自己變得好美好美？」
點頭…
 「愛上了當女生的感覺對不對」
點頭………
就在我點頭的時刻，美琪輕輕的吻上了我，她的嘴唇好柔軟，讓
我一陣暈眩。
「王子偉，還記得嗎？不可以隨便欺負女生喔！」
方婉婷用一種開心的語氣對我著我的耳邊說著「美琪在你體內創造了第二個
人格，她領著你每天服用高劑量的雌化劑，這個星期以來可以很明顯的看到你皮
膚變得細緻、身材也變得不一樣了！」
我的腦袋快速地翻轉著這星期的事情，我好像想起一些事情，讓我一股涼意
從脊椎竄起，全身冰涼。
可是美琪對我的濕吻卻越加火熱，她含著我的下唇，輕輕地咬著。
而婉婷持續在我耳邊輕語著。
我覺得我的身上忽冷忽熱，臉上一陣脹熱、又旋即退去。
「這是目前最棒的新藥，效果最快也最顯著。當然，勃起功能的退化。是免
不了的副作用喔！」
美琪靈巧的頂開我的嘴唇，輕易地融化了我的舌頭。
我的腦袋嗡嗡作響，一陣陣的燥熱慢慢地取代了身上的涼意。
隨著我明顯的潮紅與不斷加重的喘息聲，美琪也把注意力移到我的左耳，湊
到耳邊，和婉婷一人一邊地，含住我的耳垂，輕輕地嚙著，舌頭濕濕熱熱地舔了
一圈，舒服的讓我不禁打了一個顫。
「站起來吧！」
美琪的指令在我耳邊響起，縱然心理不太願意，我的身體還是乖巧的服從，
站了起來了。
「現在，把你身上這套醜醜的衣服脫掉吧！」
糟了！！
我裡面是…，我不可以脫阿！！
可怕的是，在美琪的眼光之下，我的身體思毫不遲疑，迅速的把運動服脫掉
，露出穿在裡面的黑色胸罩與內褲。
我今天是來解決這件事情的，可是怎麼狀況越來越糟，越來越失控。
我好想找個洞鑽進去，或是假裝這是個夢境趕快醒過來。
可是，肌膚接觸著空氣的涼意，小屁屁和乳房包覆在內衣裡的觸感，竟是如
此的真實。
我應該要羞愧，甚至應該要崩潰大哭。
或許我現在已經崩潰大哭了，只是我的身體，現在不屬於我。
「要記得喔！當女生被欺負的時候，就是這種感覺」
婉婷又用一種似笑非笑的表情對我說著。
然後開始脫下她身上的衣服，露出一套跟我一模一樣的內衣。
「好孩子，我們不會讓你從來沒用過，就失去它」
甚麼意思，失去甚麼？沒多餘的思考時間，就在婉婷也剩下內衣褲的時候，
美琪的指令又在我耳邊響起。
「你將會感到前所未有的激動，甚麼也進不了你的腦袋，你只想愛愛，只想
用你身上堅硬的棒棒，帶給婉婷一次又一次的高潮。」
美琪柔柔的下著指令「等一下我數到五，你全身的神經敏感度會提到最高，
你的小弟弟會最後一次勃起，會非常的堅硬、非常的脹滿。
同時，你可以再活動你的身體，可是你已經變成一隻性愛的野獸，你既溫柔
、又瘋狂，只想取悅你自己，只想取悅美麗的婉婷。」
「五、四…」
怎麼回是，一陣強烈悸動，我感覺到我下身變得堅挺，頂住了我的內褲。
「三…」
「二…」
「一…」
我緊緊的抱住了婉婷，瘋狂的吻向她。
我感覺到我堅硬的下身也頂著她。
我們火熱的脫下彼此的胸罩、內褲。
我需要…，我需要趕緊和婉婷一起，我的分身進入了她，屋內又是一陣又一
陣的喘息、低吟、尖叫，高潮…已經分不清楚到底哪個聲音是誰的了。。


10.困境

男人的陽具在我的嘴裡一吞一吐地進進出出，不斷的發出「滋…滋…」的聲響。我現在的表情一定非常誘人，一邊吹舔著他的陰莖，一邊正看著他陶醉的表情。我感覺到紫薇非常開心，赤裸的我在男人的腳邊磨蹭著，男人興奮了，紫葳也是。可是我，困在這個身體裡，沒辦法做主。
這個男人是我今天的第4個恩客，是個肚子微凸的中年人，我只知道他叫達哥，其餘他也沒多說。我步入這間小房間之後，他就急著辦事了！這樣的日子已經一個星期，我還是覺得很難受。每天下午3點到凌晨3點，我就會失去對我自己的控制權，而紫薇就會變成身體的主人，帶著我來公司上班。
我是公司裡眾多『美容師』其中之一。雖說是美容師，可是來這裡的男客都知道，我們根本就是他們洩慾的妓女。
在這裡我一天工作12個小時，平均每天都要接待10個形形色色的男人。而這一個星期以來，紫薇對每一次的接待都充滿熱情，興致高昂。她覺得，在這裡接客，比起穿著低俗的暴露衣服，在大馬路邊當檳榔西施快樂得多。檳榔西施的衣服雖然性感，可是那種廉價地露胸露腿款式，紫薇不喜歡。而在這裡上班，紫薇可以選擇自己喜歡的衣服，又可以不斷的享受性高潮，對她而言，快活上10倍！
可是我，王子偉呢？
我困在我自己的身體裡面，我看到紫薇看的、聽到紫薇聽的，我的身體跟隨著紫薇的想法而動，神經跟著他的意念而激昂著。可是我很清楚，我是男人，我不能接受這樣的狀況，苦惱極了！
比較幸運的是，上一週在當檳榔西施的時候，是全天候24小時被紫薇掌控，而現在下班的時間則是自己可以掌控自己，可以看點喜歡的書和聽點喜歡的音樂。
可是一到上班時間，又是我痛苦的開始。我跟隨著紫薇一起享受男人體味帶給我們的悸動，女人身體的一波又一波的高潮，可是我的心情完全沒辦法融入這樣的情境，畢竟我還是有著一顆男人的心。尤其第一次幫男人口交，我簡直是嚇暈了，紫薇興奮的吞下男人的陰莖，而我只想做嘔。
比起現在，我還有點羨慕1個月前的自己，那時候我剛被美琪給催眠控制，雖然成天渾渾噩噩、時空錯亂。可是起碼那時候沒沒有被困住的感覺，不會聞到男人的味道就發暈、心跳加速。然後下體一陣潮濕、搔癢，就希望有人趕緊摸摸它，或是趕快把男莖給塞入。
是的，聞到男人的體味，我下體就濕答答，想要愛愛了。
我現在有了一個漂亮的小穴，飽滿的外陰唇、和隨時會充血脹大的內陰唇，一整天的上班時間，幾乎都在潮濕搔癢中度過。
一個月前我在醫院裡醒過來。當時，我的印象還停留在和方婉婷的火熱性愛中。只記得我一次又一次的把腫脹的陰莖推向方婉婷的體內，我們兩人的乳房隨著激情的性愛不斷的晃動著，身體和視覺的刺激帶領我一次又一次的高潮。
然後，我就疼痛地在醫院醒來。
醫生運用生物科技，採取我的基因，為我製作了一付完整的女性生殖器官，包含卵巢、子宮一應具全，5個小時的手術讓我的下半身也完全女性化。現在的我，身體會自然分泌女性激素，不需要再依靠藥物的催化。而且醫生還告訴我，向我們這樣的人，身體會特別敏感，性衝動也會特別強烈。
而我並不在意這些。我只是感到沮喪地，看著一張張我自己簽下的手術同意書。我知道，這完全是我的筆跡。因為，這一定是紫薇簽下的。
剛手術完的日子很難熬，下半身的撕裂痛徹心扉，有好幾晚我在病床上哭喊著，直到護士為我施打麻藥後才能安靜的睡下。
白天有的時候，常常有一位中年女性來見我，陪我說說話，她有著充滿磁性的音調，聽著他的聲音總讓我感到溫暖與放心。到現在，我還會常常夢到她的聲音，我像個女孩一樣哭倒在她的懷裡，祈求她幫助我，但我走，救我離開這樣的環境。可是我不記得她是誰了，她的樣貌我也完全想不起來。我猜也知道，一定是催眠把我的記憶給塗消了。
就在要出院的前一天，紫微突然出現，並且全面接管我的身體。
紫薇忠誠的想為『組織』奉獻與服務，她帶著我和我的身體住進組織的宿舍，然後開始為期一週的『檳榔西施』生涯，將賺到的每一分錢都奉獻給組織，一直到現在都一樣。
到底是怎樣的組織我完全不知道，一點印象都沒有。而現在的我，也不再對這樣的記憶空白感到任何奇怪或恐懼，我早已經屈服在催眠的威力之下了。  
當了一週的檳榔西施之後，組織覺得我(紫薇)的表現良好，決定除了上班的12小時以外，其餘12小時我可以不受紫微控制，自由行動。並調我到高一等級的工作，當一位性感的美容師，讓我在工作之餘，還能享受男歡女愛的快樂。紫薇十分開心，而我卻是難以接受，儘管我的身體已經異常興奮了！
現在這個叫達哥的男人正仰躺在床上，分身腫脹著直立著。而我正半蹲著，扭動著雙臀，用我的陰唇在他的龜頭附近摩摩蹭蹭。我好喜歡這樣的感覺，龜頭在陰唇外面磨擦著，這種調人胃口的感覺總讓我下體淫水直流，身體燥熱不止，好想要趕緊差進去幫我止止癢。可是紫薇還是不肯，她喜歡挑逗，挑逗著達哥，彷彿也在挑逗著體內的我。
達哥挺起下體嘗試著進入我的下體，我感到熱熱的龜頭微微撐開我的小穴，一陣蘇麻電流讓我淫叫出來。
「阿…」我卻抬高我的屁屁「恩…,達哥…不要急…」
我望著達哥的雙眼，問他「恩…,達哥…想要嗎？？」
達哥使著勁的點頭，深怕我沒看見。
「那你不准動歐，我一次只准你進來半根，10次以後你才可以全部進來喔！」
我慢慢的蹲下去，再次感受小穴被撐開的麻麻癢癢
「嗚~~，達哥~~你…你要數阿！不然…怎麼知道……幾次了！」
我提起屁屁，把他的陰莖退出來之後，再次的蹲下，只讓龜頭刮過我的陰唇
「一」達哥表情舒爽的數了第一個數字。
「二」我再次讓他的分身撐開我的穴穴
「三」龜頭第三次進來的時候，我感覺到我的陰唇已經完全充血、麻癢。
「四」它正貪婪的感受男根帶給它的刺激與興奮
「五」酥麻的感覺讓我幾乎撐不住，想要整個坐下去
「六」嗚…嗯…我聽到了我自己的呻吟聲，我的穴穴想要整個把它含進去
「七」我不行了，太刺激，我的淫水已經流滿他的陰莖
「八」我在尖叫著，趕快給我、趕快給我！
「九」我想撐不了，我想趕快填滿我的小穴，趕快填滿我！
「十」不行了，我撐不住，我的雙腿一軟…坐了下去
「阿~~~~~」被填滿了，滿滿的，火熱的陰莖在我的小穴裡一抖一抖。我緊緊地夾著它，不想讓它逃開。
「阿~~達哥，你怎麼在動。阿~~阿~~，不要動！阿~~~好酥~~~」
「不…紫薇…是你，是你在動的！」
我居然不自主地上下晃動著我的身體，迎合著它那火熱的分身。
「阿~~達哥，太…舒服…。阿~~阿~~，快快一點！阿~~~」
我墜落在性愛的漩渦中，升高、墜落、狂亂、暈眩。


11.矛盾

「好可愛喔！你甚麼時候買的，怎麼都不告訴我」我看著雅雯姐新的零錢包，粉紅色毛茸茸的款式慷慥戧戫，摝摛敲敳不禁發出一聲驚嘆。
「昨天中午找妳出去逛街，是妳自己不要出門的阿！」雅雯姐把玩著她的新零錢包緇綝綟綖，摲摑摜摴得意的說著。「就只曉得看書，小心變成書呆子！」
「真的很好看阿嵼嵾嶍嶀，裬褖裮褉雯姊妳也應該看看『項塔蘭』的！」
 我和雅雯姊坐在百貨公司裡的咖啡館，一起吃著這裡的招牌沙拉當午餐跿踆踅踉，嘖嘕嗹嘐開心的亂聊著最近的流行小物和電視裡的八卦節目。
雅雯姊還是一樣穿得性感火辣，羅馬風高跟涼鞋、緊身的駝色小洋裝，褐色的波浪捲長髮，總是吸引不少男孩的目光。這不，她又在打發一個來搭訕的男孩子。而我，卻只是穿著簡單牛仔褲和T恤，雖然款式也不錯，可是在耀眼的雅雯姐身邊，我只是個醜小鴨。
而我們都喜歡這樣輕鬆的午餐，畢竟三點就要去上班了，一到上班時間，我們都會被另一個人格掌控。而下班後肯定是累趴在床上，所以利用每天上班前的一段時光，放鬆一下，很棒滴。
雅雯姊是組織裡的另一位『女孩』，就住在我隔壁的房間裡。
這段時間她教我很多事情，包含我們完全沒辦法跟警察局報案，或是跟組織以外的人訴說我們的遭遇。我本來不信，尤其當我剛成為美容師那幾天，每天不斷的接客，我幾乎要崩潰了。在我知道我有半天的自由時間之後，我還要求她陪我去到警察局，我想報案與求救。她拗不過我，只好陪我去，只不過，她說甚麼都不願意走進警察局，只願意在外頭等我。
鼓起勇氣打算報案的我，不管我做再多的嘗試，用說的、用寫的，一到關鍵字眼，我完全說不出話來，變得只會開心地傻笑，要不然就是對其中一位帥哥警察不停拋媚眼。當他要求看我的身分證時，我就知道沒希望了！
我雖然有身分證，卻是一張十分精美的偽造身分證。我明明是個16歲的國三男生，此時此刻應該要上學。可是我目前的身分證上，卻是記載著一個19歲的女孩…王紫薇，職業是美容師，我甚至於還有一張高職美容科的畢業證書，和一張技術證照。
當帥哥警察把身分證還給我的時候，繼續無法控制的對著他，閃耀著曖昧的眼神，搞得他靦腆的對我說：「小姐，我已經結婚了耶」。
我暈！趕緊逃離警局。
我的無理頭表演全被雅雯姐看在眼裡，因此當我從警局沮喪的走出來時，雯姊笑得腰都彎了，而我，只想追著她打。從那一刻開始，我們變成好朋友。
其實，耀眼的她，一開始的情況比我糟多了！她進入組之3年半了，一共做了2年的檳榔西施，1年半前，才被提升為美容師。而我成為組織裡的女孩，也不過3個月，其中只當了一星期的檳榔西施。
她說她大概是罪孽太深重了，所以才會當了2年的檳榔西施。有一次她告訴我她那兩年的生活，讓我想都不敢想。不管天氣如何，永遠是背部全空的短洋裝，而胸前的大V開領，開到了接近肚臍眼的位置。 到了夏天總肩膀和背部的肌膚總是曬得又紅又疼，還常常曬傷脫皮，而冬天也不能添加外套，寒流來了一定是凍得渾身發紫。一天到晚被路過的司機吃豆腐、每個小時固定要站到大街上跳舞攬客。而布料太少的衣服只要稍微大一點的動作就會走光，而這麼低的開襟又不能穿上內衣。唯一的辦法就是拿膠帶將衣服黏在自己的乳房上，才不會在跳舞的時候春光外露。而黏久了皮膚都過敏了，那兩年的日子裡，乳房上總是紅紅腫腫地發疼。要不就是穿著不和腳的細帶高跟鞋跳舞，搞的雙腿總是青一塊紫一塊。
雅雯姊說的事情我大概都知道，也都經歷過。
「還好，妳只當了7天的檳榔西施」雯姊常常語重心常的跟我說「要不然妳就得像我這樣，每天保養品擦個不停！」
「還有，紫薇，不是我愛說妳，妳不能每次出門都穿得這麼隨便好嗎！」雯姊對我的牛仔褲和T恤的打扮一直不滿意。
「唉呦！雯姊，我真的不知道啦！」我其實也很矛盾「大概是我比較懶吧！」
「紫微妹妹，上次我們逛街買的那件黃色小洋裝呢？妳的膚色夠白，穿起來很好看阿！」
 對阿，我也覺得我穿那件小洋裝很好看。今天早上要出門前，我有一股衝動想穿它出門。我在試衣鏡前看了半天，甚至連鞋子和髮飾都搭配好了！可是又有一種恐懼感，讓我把它脫下來。換上比較中性的牛仔褲和T恤。
「妳就是想太多了！人家看不出來拉！」
我也知道，現在我就算穿著男裝走在路上，也會被人叫小姐。可是我還是害怕。
常時間和紫薇一同工作，我已經漸漸體會當女孩子的感受。我期待被呵護、期待被擁抱，可是又好害怕男人對我的騷擾。言語的騷擾、動作的騷擾，總讓我十分的不舒服。
昨天我搭公車時居然還有一個猥瑣的禿頭男人，伸出的鹹豬手摸我的屁屁。噁心死了！我不斷想撥開他的手，可是他又不斷的伸向我。我惡狠狠地轉頭瞪他一眼，他還裝做若無其事的東張西望。等我回過身，他的手又來了。
以前還是男孩的時候，看過這樣的黃色書刊，裡面的女孩居然很享受這種過程。而輪到我的時候，只是覺得噁心、痛恨，只想狠狠地教訓這個男的。
只是想歸想，我還是不敢。我如果大聲尖叫、甚是報警處理，別人會怎麼看我，是不是大家都知道我被性騷擾了。或許我的相片會和這個猥瑣男的相片擺在一起，放在報紙上供人消遣。太可怕了！
我好恨當女孩這種無力感，處處受制於人，常常被欺負；可是另一方面，我又好喜歡當女孩這種可以受人禮讓與尊重，被人呵護的感受。我好矛盾喔！
當女孩總要花許多時間整理髮型、化妝、甚至要忌口來保持身材；可是穿著各式各樣美麗的衣服，看著自己窕挑性感的身段，又讓我打從心底開心！我真的覺得好矛盾！
當女孩既快樂、又辛苦。
今天早晨，我哭著醒過，我的淚水還在眼眶裡打轉。
因為我又夢到那位女性，那位當我在醫院最無助時，陪著我，跟我說話的女性。
我哭著跟她說我的委屈，那個猥瑣男有多麼多麼地討厭！
哭著告訴她我的無助，哭著告訴她我也想穿得美美的上街！
可是，我好害怕，我害怕哪一天突然被人發現，我曾經是個男孩。
我一直哭、一直哭，伏在她的身上，一直哭！
聽著她用溫柔的生因安慰我
「知道了就好，知道了就好，一切會過去的！」


12.生活

「嗚~~，妹妹，妳那邊夾得我好緊，好爽」這個瘦瘦的男孩，瞇起眼睛，十分投入地衝刺了起來。

「阿~~阿~~~阿~~~，好粗~~、好~~熱~~，阿~~阿~~~~~~」我感覺到他的加速、他分身的更加腫脹。
更感覺到他刮著我的陰道壁，掏弄著我小穴裡一層層的皺褶。我又要高潮了，狂亂的尖叫聲從我嘴裡發出
「阿~~阿~~~，頂~~頂到了~~，我~~要到了啦~~~到了~~~到了~~~阿~阿~~~~~~」
隨著他的射精，我爽快地顫抖著，又一次的高潮讓我渾身迷濛，全身癱軟。
我的陰道正一收一放的吸允著他的陰莖，這當然不是我做的，也不是紫薇故意的。高潮後紫薇也跟我一樣，渾身酸軟拿不出力氣來。
一切都是我們的小妹妹，她總是不放過每個男人的小弟弟，非要一刮一吸的把每一分精液搾乾。而我們也樂得躺著，享受高潮之後，性器帶給我們一波波的餘韻。
至於此時趴在我們身上的男人呢？
那肯定是…
「嗚~~~阿~~~~~」一聲聲、長長的、爽快的低鳴。
「呵呵呵…」 
「大哥，以後要記得常來喔！」我挽著他的手臂，微笑的送今天的第十位恩客下樓。
紫薇抬頭看了一眼牆上的時鐘，已經凌晨2點10分了。到了這個時候，通常是等待下班，不會再安排客人了。於是紫微走回休息室，拿出今天租的愛情小說，津津有味的讀了起來。
而我，雖然不太愛看這種天方夜譚似的故事，不過實在沒得選擇。在下班之前，紫薇看甚麼，我就得看甚麼。紫葳感受著小說裡男主角的溫柔、幻想被他緊緊擁抱。而在她體內的我，心情也不自主的隨著波動，時而激情時而柔軟，溫柔起舞。
被紫薇被逼著讀愛情小說，讀著讀著讀久了，不知不覺中我也變了，對於愛情，對於玫瑰花，對於能依偎在男人的懷裡，我也漸漸的好奇、漸漸的羨慕了起來。
有時候我會暗暗嘲笑紫薇的傻，像我們這樣的女人，能從良就偷笑了，還奢望甚麼呢！
或許，這也是笑我自己的傻吧！
一年多了，時間過得飛快。這一年多以來，我不曾再見過陳美琪或是方婉婷，自從我手術之後，他們倆就像蒸發了一樣，不見了！
不對，不是他們兩個不見了。而是我，那個16歲的天真小男孩不見了，那個成天對女孩子惡作劇的男生不見了。
進入組織之後，過去所有的生活全部都消失，取而代之的是一個19歲王紫薇，有著飄逸的一頭長髮和一身性感妖嬈的身段。美其名是個美容師，卻是一個人盡可夫的妓女。
我們的組織到底是個怎樣的組織？怎麼有這麼大的力量做這麼多的事情？而陳美琪或是方婉婷到底是誰？而陳美琪為什麼能催眠我？
而紫薇呢？我都搞不清楚了，到底我是紫薇，還是紫薇是我。到底哪一個靈魂，才是真實的存在於這個世界的靈魂？
總有好多好多的疑問，想不透、也記不起。
我和雅雯姐也討論過這些事情，他的情況和我一樣，關鍵時刻一片空白。他告訴我他曾經是個記者，工作過幾年，本名叫李亞文。其餘關組織的任何一件事，他和我也都是抓瞎，甚麼都想不起來。
而宿舍裡的女孩們都一樣，曾經都是男人，都被催眠。然後消失在社會上，沒有人懷疑我們的出現，更沒有人發現我們消失。進入組織後，都當過一陣子的檳榔西施。而現在都是妖嬈的美容師，為組織貢獻金錢來源。
女孩們有各式各樣的猜測，說組織是黑道在從事販賣人口的勾當；也有說是組織其實是慈善集團，專門搾乾男人的錢去救濟窮人。猜來猜去總是茶餘飯後消遣，大家說說笑笑就算了。沒人知道真正答案。
雅雯姐走了！ 

兩個月前，我去敲她的房門，打算跟她借張面膜敷臉。
她的房門是半掩著，裡頭然空蕩蕩的，連一件衣服也沒有。和其他前輩一樣，雅雯姊一聲不響的就消失了，彷彿不曾住過這裡一樣。
女孩們還是一陣猜測，有的說年老色衰不賺錢，就被組織踢開啦！也有的猜是心愛男人花錢來贖身拉！…，總之，一大堆亂七八糟的說法！待久了就見怪不怪，總是有新女孩進來，舊女孩離開。說不准哪一天就會輪到自己，反正大家都經過過那段檳榔西施，無法掌控自己的日子。就算是死了！說不定還比較快活。
對於雅雯姐的離開，我還是蠻難過地！
難得有個人可以談談心、說說話，可就麼一聲不響的走了，連說再見的機會都沒有。不管其他女孩們怎麼猜測，我還是暗自希望她是找到好歸宿，不用再過著出賣肉體的日子…。
『摳摳摳』敲門聲打斷我的思緒，也打斷了紫薇的小說。
龜公小陳敲了休息室的門，就直接進來。
「紫薇，6號房客人指定妳服務喔！」
紫薇放下小說，穿起早已脫在一旁的2吋的高跟鞋，登登登地走向6號房。
心中卻還回味著，小說裡的女主角，在水中和男主角緊緊的擁吻。  
「大哥，謝謝你指定紫薇服務喔！」我看著這個英挺的男人，下巴有著微微的鬍渣，而臉頰剛毅的線條讓我怦然心動。他的樣子，好像剛剛小說封面的男主角。
我走向他的胸前，伸手幫他解下暗紅色的領帶，解開他襯衫最上方的鈕扣。一陣男人特有的汗味讓我心跳加速。
糟！我濕了！他的體味，讓這麼有經驗的我，居然一下子就濕了下身，搞得我像剛來上班時一樣！
一陣羞澀感竄生，我像個初經人事的少女一樣，脹紅了耳根。
我深怕被他看出我的羞澀，低著頭問他「大哥，紫薇以前幫你服務過嗎？」
一般來說，會指定我服務的恩客，多半是做了很多次的熟客。可是眼前的這位帥哥，我卻一點印象都沒有。反正辦事前找點話題聊聊，舒緩一下自己尷尬的情緒也好。
「你嗎？沒有」溫柔又低沉的嗓音，輕輕的回答我「紫薇，這是我們第一次見面」 
哇！他的聲音怎麼這麼有磁性，迷死人了！
「那你怎麼知道要找紫薇阿！是朋友介紹的嗎？」 
他沒打算回答我，只是低頭望著我。
我抬起頭，迎向他的雙眼時，我幾乎要溶化了，深邃的咖啡色眸子透露著溫柔的私語，勾引著我的情緒，引誘我走進他的懷裡，引誘我去感受他的體溫。
不行！我要有定力，想點話題，想點話題…。
正當我準備再開口，他又用食指封住我的嘴，搖搖頭，我不讓我說話，深咖啡色的眸子卻一直沒離開我的雙眼，似乎是要望穿了我。
「砰碰、砰碰、砰碰、砰碰、」唉呀！安靜點，你這不爭氣的心臟居然跳這麼快，會被他聽到的，羞死人了！
他輕輕的撫過我的耳，摟著我的頭。我感覺到他的手指在髮絲與頭皮間遊走，讓我的身上竄起一陣雞皮疙瘩。而我則是貪婪的嗅著他身上的氣味，淡淡的汗味混夾著肥皂的香氣，好好聞喔！讓我覺得好暈喔！我不自覺的摟上他的腰，感受他身上結實的肌肉，和把我給溶化掉的體溫。
「紫薇」他低柔的聲音在我耳邊響起「你真美！」 
轟！我的心臟真的要跳出來了！雖然我閱男無數，可是這卻是第一次被男人這樣稱讚，『你真美…』。
唉呦！好害羞！好害羞！我把頭埋進他的胸膛，緊緊的摟著他！好…好…好開心呦！
他抬起我的下巴，輕輕的吻上我。
而他的領帶，從我手上滑落。


13.興奮

通常，來這種風月場所的男人，並不在乎女孩子的感受，只想快速的『來一下』。少部分看似重視女生，但說穿了，只是想看到女孩子投入的表情，來增加他自己的興奮度。這時候，如果能多來幾聲亢奮的呻吟，或是『哥哥，你好粗，好強…』之類的燕語，保證男人爽翻天，迅速繳械。
紫薇雖然對性愛十分迷戀，可是一年多以來，她也從每天不斷的高潮之中，產生了一絲的空虛感。而隨著性愛的次數不斷增加，她的空虛感也不斷擴大。
身體的燥熱、肉體的撞擊，帶來一波波的興奮狂野。可是，每次送走客人，又是一陣濃濃的落寞。不管這男人高矮胖瘦、有錢還是貧窮，還不是拍拍屁股走人。就算有幾位恩客常來光顧的，也是迷戀紫薇的身體，或是做愛高超的技巧。辦完事，都一樣，回去找女朋友吃飯、回去家裡抱小孩…。而紫薇，永遠只是他們發洩性慾的工具。
所以，紫薇投入到愛情小說裡。小說裡的男人如此深情，如此的尊重、呵護女性。他們會保護她，為她驅趕色狼，為他花費心思，只為取悅她。紫薇也好想要有個這樣的男人，摟著她，只為了保護她，讓她有安全感；吻著她，只為表達心意，讓她知道，他深愛著她。
而不是抱了，就想來一砲…。
討厭啦！
而我呢！或許是受到紫薇的影響，也或許是被雅雯姐給慫恿。半年前，居然答應一個男孩的邀約，約會去了！
一開始還不錯，他會講笑話逗我開心，陪我去看電影。而我也用心打扮自己，越穿越美，為了取悅他，也為了讓他在朋友之前有面子。
可是，上了床以後，一切都變了。我們約會的地點永遠就是他那髒亂的小套房，我忙著幫他打掃、買飯給他吃。而他，要不是盯著電腦打遊戲，就只想捏一把、揉一下，找我上床辦事。
當雅雯姊離開的那一陣子，我心情很差，每天都好難過，好想有人陪我說說話。難得放假的日子去找他，希望他能陪我去走走，散散心。可是他呢！拗不過我，才放下電腦遊戲時，卻直接撲向我，把我推倒在地上，強吻我。
我用力的推開他，賞他一巴掌！拿起我的包包，離開他的住處，再也不回去了！
難過，真的好難過。難道女人的宿命就該如此，是男人的附屬物品，一定要活在男人的陰影底下嗎？
我們花這麼多心思保養自己的身體，讓肌膚柔軟細緻，只為了讓男人開心、有面子。我們忍受每個月的經期，成天下身溼答答的不舒服，只為了幫男人生孩子、傳宗接代。
老天阿！女人的命就著麼苦嗎？
留下錯愕的他，甩上門，一路哭回宿舍。
姊妹們安慰我，可我還是稀哩嘩啦的，臉上的妝都哭花了！
而現在，
這個客人。
不！是我摟著他，正在享受著輕輕一吻的男人。好奇妙，我感覺不到他的慾念。
當我本能的張開嘴，準備來個『喇舌』時，他卻緩緩的離開我的唇。
「紫薇！」
他呼喚我！摟著我！把我推向他的胸口。告訴我「不要緊張！」 
貼在他的胸膛上，我聽到了心跳聲。
他拍著我的背，輕輕的，隨著他心跳的節奏。
我像個小女孩，在他的懷抱裡，感受著他的愛、他的溫暖。好舒服！
「這是你應得的！」溫暖的嗓音在我耳邊響起。
我迷惘了！被擁抱的感覺真好。是『心』放下的感覺，我的心靜靜地依偎在他的身邊，感受他的心跳，享受著他穩定的拍打。
「啪…啪…啪…啪…」好想就這樣一直下去，擁著他，不想分開。
可是，不行啦！他是客人耶！我必須要『服務』。
「先生，不行啦！」我輕輕的推開他「超鐘點你要多花錢的！」我認真的希望他不要多花錢。
他淺淺的一笑，順從的讓我脫掉他身上的衣服。而我也脫下我的緊身小洋裝，露出我尖挺的雙峰、柔美的身段。
他沒有撲向我，只是跟隨著我的引導，仰躺在床上。
我跨坐在他身上，用我纖纖細指輕柔的撫弄他的胸膛、腹部、腿…。他也舒服的發出輕聲的低吟「嗚…」。
聽到他愉快的聲音，我像個被讚美的孩子一樣的笑了。我引導他的右手，貼上了我的乳房，我知道，男人都喜歡用手感受女人的乳房。
他沒有急切的亂捏亂揉，只是輕輕的在它的周圍畫著圈圈，我感受著他的指尖滑過我的肌膚，帶來一陣陣的麻癢。一圈、一圈、又一圈，我的呼吸也漸漸急促了起來。
當他輕輕畫過我粉紅色的蓓蕾，酥麻的電流竄過我的身軀，他緩慢的步伐讓我沉醉。讓我想要多一點，再加重一點…。
他似乎是知道我的心意，放開指尖，改用溫暖的手掌握住了我嬌滴滴的乳房，緩緩的揉捏，一輕一重、一輕一重地按摩著。偶而，不經意的撫過我早已尖挺乳頭。讓我忍不住，低吟了！
「嗯！」好棒！
他實在太懂女人了，我張開雙腿，跪趴到他的上方，享受著他給我的愛撫，享受著他技巧高超的『服務』。
我雖然很享受他的愛撫，不過我知道，我的工作是服務他。
跪趴在這個男人上方，我打算開始工作，用我的櫻舌，為他的胸口服務。不過，他的左手，卻早已順勢撫過我的腰，我的臀，撫向我的下體。
為什麼？
我的妹妹好像遇見老朋友一樣，自動地迎向他的手。我應該要害羞的，可是刺激的感覺衝擊著我，腦子一片空白。原來，被男人服侍的感覺，竟是這麼舒服。
他輕易地撥開我早已腫脹的陰唇。一陣強烈的羞澀感襲來，我那邊已經濕淋淋，我不想讓他發現，我更不想讓他覺得我跪在他身上，像隻母狗一樣的發情。我必須撥開他的手，專心在我的工作上。
只是，他不給我機會撥開他的手，卻輕聲的在我耳邊說話。
「不要緊的，你放輕鬆！」他的嗓音讓我放鬆，讓我酥軟，不再堅持。
他的手指，隨著他聲音的落下，從我的小穴裡，緩緩進入。
「嗯~~~~」我呻吟了！我感覺著他的手指，順暢地滑進來，勾著我的陰道壁，刮出我一陣快感之後，退出、再進來，又一勾、一刮…
「嗯~」他勾著陰道壁的上方，每勾一下，就讓我哼一聲。我的屁屁，也隨著他的手指，一上一下、一上一下的扭動著。「嗯~嗯~嗯~~~」我的兩腿痠軟，好想直接趴到他身上。
怎麼會這麼舒服，這種感覺我從來沒有過。是他的技巧高超，還是他的溫柔體貼讓我動情。
「阿~~」隨著他的ㄧ勾、一刮「阿~~阿~~」，我的淫水噗噗噗的直流「阿~~阿~~阿~~」。
他的速度慢慢加快，而我的腦袋幾乎要爆炸，這樣的衝擊前所未有。
「阿~~阿~~」糟了！這是甚麼感覺？？ 
「紫葳，你很棒！你值得好好的~~享受~~你的『高潮』~~」他美妙的嗓音，特別加重了『高潮』這兩個字。這樣的話語簡直是火上加油，讓我瞬間飄向雲端，讓我放棄了想服務他的想法，更讓我狂亂的呻吟著。
「阿~~阿~~阿~~」我忍不住，我忍不住了！
「紫葳，你們…『兩個人』…都很棒！可以一起高潮喔！」
「阿~~阿~~」
什麼？什麼『兩個人』？他為什麼這麼說？他知道甚麼事？
「阿~~阿~~阿~~」
他的手指，還在那ㄧ勾一刮的位置上，快速運作著。而且整個手掌也貼在我的妹妹上，帶領著我的下體，隨著他的節奏擺動，迎合著他，衝向一波波的頂端。
「你們一起高潮！一起高潮吧！高潮了，就可以融合成一體了！」
「你…說…什麼？」
我忍不住，我真的忍不住了！我的體液流到了我的大腿，他的速度也更快了，讓我不能思考。只想追求身體上的愉悅，只想登上頂峰！
「要~~到了！要到了啦！~~~~~」我狂亂的扭動我的臀部，只為追求即將到來的天堂。
「來吧！」他的手，…讓我………
「阿~~」怎麼會這樣！
「阿~~阿~~」好棒阿！
「阿~~阿~~阿~~阿~~~~~~~~」太…太…太美妙了！！
我喘息著，空白著，在虛無飄渺的空間裡，漂浮、舞動、旋轉…
一床的水漬。我像尿尿一樣，噴了一床的水漬。
牆上的時鐘清楚的指示著，現在是凌晨2點45分。還不到3點。
而我累了！累趴在他的身上，喘息著、享受著高潮後的餘韻。
是，
我的感覺很清楚，我不再被困住了！我有自由的手腳、自由的身體、自由的感受。
是我『自己』
是我趴在他的身上。這個讓我失心狂亂地高潮、讓我放聲地尖叫、讓我感受到貼心、讓我感覺被呵護的這個男人。
是我正抱著他，這個重視女生的感受、願意服侍女孩的好男人。
是我，是我自己。
不是紫薇。
不…，不對…
我…
我…就是紫薇…


當女生的體驗14.回家 (大結局)

這個男人叫張振國，他只說他是頭兒的助理。
我有好多問題想問他，可是嫨嫠嫣嫗，慓愿慳愨一時之間也不知從何問起。而他，似乎也不願多說。
天亮了以後骰骯髦髧，輒輕輎輓他靜靜的領著我，帶我『回家』。
經過商場時綞緒緅綬，慛慖慡慲一條淡紫色的長裙吸引我的目光。波希米亞風的裙子，穿來優雅、大方緇綝綟綖，窫窬竮端再搭一件緊身T恤，完全可以展現我的身段。
當我佇足，思考這條裙子時，張振國只是微笑的陪在我身邊。
他沒催促我，反而讓我有點不好意思的望向他。然後，他給我一個溫暖而自在的回應「不錯阿！跟你的膚色很搭」。
「是嗎？」
「喜歡嗎？」他看著裙子，對我說「我送你吧！」
我把裙子掛回架子上，搖搖頭。拉著他的手臂離開店家門口。
「走吧！」  
我想，這是他禮貌的表示。
不過，能遇到一位大方而且穩重的男人，還蠻不錯地。
躲開他的視線，我開心的笑了！
我就這樣挽著他的手臂，一蹦一跳地東張西望，穿過市區的人潮。
「對了！」我看著他的側臉「張振國，你知道李雅雯嗎？」
「嗯」
「也是你，帶她『回家』的嗎？」
他停下腳步，給我一個迷人的微笑。
「妹妹，待會，頭兒會跟你解釋，好嗎？」
「唉呀！」我拉起他的手，開始耍賴起來「我跟雅雯姊感情很好的，我超極關心她！她過得好不好阿？現在怎樣呢？」
「跟我透露一下咩！」
他還是一樣的笑容，搖搖頭，跟我說「走吧！」
討厭，我看著他的笑容，一點脾氣也發不出來，只有順從地挽著他前進。
「張振國！」我實在很想直接喊他『振國』，不過經過理智的考慮，還是先連名帶姓的，比較好。
他一邊幫我注意人潮，避免碰撞；一邊聽著我，一直一直的說著話。
「你知道嗎！好多事情，我突然都記起來了！」 
「我們班上根本沒有陳美琪，也沒有方婉婷！」
過去的記憶，慢慢地浮現，很多事情都想起來了！
「是阿！」張振國笑笑的看著我「腦海中的記憶，常常會欺騙我們呢！」 
 甚麼阿！甚麼叫『腦海中的記憶會欺騙我們』，明明就是你們把我催眠，竄改我的記憶，真是…。
算了，看在你長的還不錯的分上，我大人有大量，不跟你計較。
「哼！」我白了他一眼，繼續說到。 
「那天被我偷看的女生是章雅音，不是陳美琪。而且章雅音也沒哭，她不理我的道歉跟求情，直接跟老師報告了。」
「老師知道了以後，準備招開評議委員會，要記我一支大過。」
「當時我還在想，我已經有2個大過了！如果再來一個大過，肯定會被退學了！該如何在評議委員面前說明才好呢？是矢口否認，還是道歉認錯，保證不再犯。」  
「放學的時候，我正思考著要否認到底，甚至反控章雅音誣告的時候。方婉婷和陳美琪就出現了！」
突然間，我想起一件事
「難怪她們沒穿制服。」
「而且，她們的年紀根本不是國中生，應該是二十幾歲的大人了！」
「當時我還在納悶，她們怎麼能這麼快就換上便服呢！」
「後來，我就被她們帶到…」
「這裡」我驚訝地指著對面的大樓「我來了好多次！」
對面的大樓是這樣的熟悉。還是男生的時候，我每天放學過來拿女裝，和美琪、婉婷討論化妝技巧、服裝搭配…。而且，她們還指導我，怎樣說服自己當個女生。
我看著對面的大樓，心理頭錯綜複雜、五味雜陳。
我曾經是個男孩子呢！
可是，現在的我呢？
粉紅色的短洋裝，白色的半筒馬靴，褐色的捲髮自然的灑在我的肩上、胸口。微開的V領露出我的乳房，白晰且富有彈性。腰部到屁屁間的曲線更是我最驕傲的部分，過去的恩客們最喜歡欣賞我的腰線，然後撫著我的腰、我的臀…
進入…
高潮…。
那，接下來呢？我該何去何從？
「張振國，我以後真的不用再接客拉！」
「是的！」  
剛才還在『床上』的時候，張振國就跟我說過，可是，我還是覺得這一切好像在做夢。
一年多的風月生涯，真的要結束了嗎？
沒讓我有太多的思考時間，我們的目的地到了！
就在陳美琪的套房附近，一棟嚴肅的辦公大樓。
明亮玻璃帷幕的大廳，嚴肅的警衛。進出的人們大多是西裝、套裝，要不然也都是比較正式的休閒系列。
比起西裝領帶的張振國，我的馬靴小洋裝，像是跑錯地方的小女孩。我緊緊抓著他的手，東張西望著，卻步不前。
「沒關係！走吧！」
他有點強勢的拉著我，穿過警衛，走進電梯。
電梯停在27樓。
穿過明亮，卻有點冰冷的走道。我們停在一個淺色的木門前面。
「進去吧！」張振國輕鬆的看著我，示意我去推開這扇門。
我的手扶在門把上，白色的指甲油顯得特別明顯。
我猶豫了！
站在門口，突然很想逃開！
可是，逃去哪呢？
一年多莫名其妙的生活，從恐懼、拒絕，到被迫、服從…。直到現在，是習慣嗎？還是我已經喜歡上當女生的感覺。
女孩子有女孩子的辛苦，不受尊重、常被騷擾、還有每個月都要來煩月經…。可是，女生也有女生的可愛，服裝的多樣性、別人的寵愛、紳士會禮讓…。
而且，我喜歡穿得漂漂亮亮的，感受男孩子投向我的眼光。這讓我充滿信心，讓我感受到存在。我不用做一些欺負人的小動作，去證明自己是甚麼。
我，漂亮、性感的王紫薇，就是一個美麗的存在。
張振國用笑容鼓勵著我。
提起勇氣，推開門。

「紫薇，歡迎回家！」熟悉的聲音傳來
「婉…婉婷！」
我訝異的看著！婉婷彷彿期待許久似的，熱情地看著我，跟我打招呼。
她還是一樣，大波浪的捲髮，喜歡穿著短褲加上小可愛，可是現在的我，怎麼看就覺得他是個甜美的大姊姊，已經不會挑動我的『性』趣了！倒是還站在門外的張振國，讓我想起來就臉紅。
門裡面的的世界，和外面大樓的冰冷完全不同。木門後面有著溫馨的色調，鄉村風的陳設、玫瑰花紋的窗簾、窗邊的書櫃裡有各式各樣的書籍，兩個不認識的女孩正在輕聲討論著書本的內容。大大的櫥櫃裡擺滿各式各樣的茶壺和杯子，一張木質大圓桌在房間中央，桌上的熱茶正冒著淡淡的霧氣。
一年多沒見到她了，她還是一樣，直率的牽起我的手，走向屋子中央的大圓桌。
圓桌邊上有一位穿著套裝的女性，正在低著頭閱讀一些文件。
而隨著我的腳步聲接近，她抬起頭來看著我。
而我發現，她的笑容帶給我溫暖。
她好眼熟，可是我卻又想不起，這位溫柔又帶有一絲優雅的女性，這一張熟悉的臉孔，到底是誰呢？直到她對我說話，我才恍然大悟。
「孩子，你終於回家了！」
這個聲音？
「過來喝杯茶吧！」
我的心臟，噗通！噗通！的跳著，她的聲音，竟是常常出現在我夢中的聲音。
聽到她的聲音，讓我不自覺的，流下淚水。
還是一樣，她的聲音撫慰了我！她張開雙臂迎接我，給我一個深深的擁抱，撫著我的髮，輕輕的告訴我。
「苦了你了！苦了你了！可憐的孩子！」
這一年的辛苦、委屈、勞累…，突然湧向前。我「哇~~~！」的ㄧ聲，伏在她的肩上嚎啕大哭。
她只是撫著我髮，偶爾也拍拍我的背。
我想起剛剛手術時，那種痛苦。她在我的床邊，不斷的鼓勵我安慰我！我更是一直哭一直哭。
「好了！孩子，擦擦眼淚吧！」她遞給我一張面紙
「坐下來吧！」  
我坐下來，看著他。她穿著簡單俐落的套裝，頭髮簡單的盤一個髮髻，微笑著看著我，散發著溫暖的光芒。
「看得出我是誰嗎？」
「你是…！」
突然之間，我想起來了！我在電視新聞裡見過她，而且還常常出現。
「你是紀晴！」
紀晴，連續四屆國會議員，任內推動無數女權法案，保護女性、防止性遭擾、甚至拯救雛妓，都有她的身影，全國女性一直視她為女權鬥士。我記得她，她在國內名氣實在是太大了！
「對，我是紀晴，我也是組織的頭兒！」她收起笑容，認真地看著我。
我傻住了！組織，原來跟紀議員有關係。
或者說，這根本就是由紀議員所領導的組織。我的一切遭遇，難道都是她指使的？可是，又為什麼是我呢？
腦袋瓜子一陣亂哄哄的，一下子沒了頭緒。
看到我的樣子，紀晴倒是先開口了
「是不是有很多問題阿？」
「嗯」
「唉！」她喝了一口茶，繼續說到「一切要從我自己說起。」
突然，沉默在我們之間流轉，我們大家都安靜了！我看到她的眼眶有點泛紅，又旋即退去。她深呼吸一口氣，決定繼續說下去。 
「紫薇，你知道婉婷是我的女兒嗎？」
甚麼？婉婷是紀議員的女兒，這一切到底是怎麼回是？？
「媽，還是由我來說吧！」
婉婷在我們的旁邊坐下
「紫薇，我是被我媽從鬼門關裡拉回來的！」
「十幾年前，我還是國中生的時候，我常常被同學騷擾。」
十幾年前，她還是國中生…天阿！催眠的力量也太強大了吧！我居然一直以為她是我同學。
「那時候的我，有點自暴自棄。我們班上有幾個男生，和你一樣，都喜歡欺負女生」
聽到她這麼說，我又有點羞愧了起來！  
「有一天游泳課結束，我的衣服全都不見了！」婉婷臉色一沉「當時，我好難過，一直哭一直哭！覺得當女生好可憐，不想再當女生了。於是，當天我就跳入河水裡，沒有回家了！」
「當時都怪我！」紀晴涔著眼淚「一心只想著怎樣奪取更高的職位，沒照顧到婉婷。」
「後來呢？」她們的故事引起我的興趣。
「後來我在醫院裡醒來，媽媽已經把那幾個壞男生，送去『勞改』了！」
甚麼？『勞改』？
「從那之後，我才認真地重視女性權益。也從那時候，我建立了組織，專門拯救許多苦難的女孩，並且懲罰態度不好的男孩。」
「妳知道的，雖然有許多兩性平權法案，可是，每次遇到實際狀況時，總是缺乏強而有力的證據，讓這樣的男孩，受到懲罰。」
「於是，我決定用自己的方法來懲罰他們」
「讓他們好好的體驗當女生的滋味，比什麼都有效！」
紀晴補充到「而你，漂亮的紫薇。當你還是男生的時候，你在組織裡的紀錄已經一大疊了。」
「所以，我就被你們找上了！」
「對」
我，我應該要生氣。我的人生被剝奪，我的生命被竄改。在不由自主的情形下，我完全變了一個人，還被『勞改』。我似乎是應該生氣。
可是，我氣不起來。
只要我想起我過去的行為，拉辮子、翻裙子、偷拍、亂摸…。
不斷的讓身邊的女孩生氣、流淚、痛苦…。
我只覺得羞愧，覺得自己好無恥，好壞。
「對不起！」
我哭了
「對不起，我好糟，我是個壞人！」
紀晴摟著我「沒關係！都過去了！」她溫柔的安慰著我。
突然之間，我都明瞭了。
憑她的國會議員身分，要幫我弄個新身分，易如反掌。
當我的心情平復一些後，她繼續告訴我。
「我知道『性產業』是禁不了的！所以，我索性讓男人們去做這樣的工作。」
「要男人好好體驗一下！」婉婷笑盈盈的插話。「而且賺來的錢，還可以讓我們為女性爭取更多權益！」
「是阿！」紀晴繼續說到
「通常，當一個人真誠的改變以後，我們會讓她回去。會依照她的意願，回到社會，重新當男人或是女人，都可以」
「只不過，我們會洗去她這段時間的記憶。」
難道，要洗去我的記憶！！
「當然，偶爾有幾位對組織忠誠，對組織的理念，非常認同的，我們也會希望她，加入我們！成為我們的一份子。」 
「紫薇，這一年多以來，我們一直考察著你。」紀晴望著我「你是個好女孩！」
「當我們對你改造的一開始，妳就對自己的所作所為懺悔。更重要的是，你不但對組織忠誠，而且你對我們組織的理念，也非常認同！」
想起這段期間，每次我被騷擾、被欺負，我都希望這些臭男生，能跟我一樣。好好的體驗一下當女生的感受，知道女孩的辛苦和委屈。 
「所以，我們希望你考慮一下，加入組織，當我們的制裁者。」
「甚麼？制裁者？我不懂」
「還記得美琪嗎？」婉婷問我
「陳美琪？」
紀晴點點頭，
「簡單的說！我們希望你接替美琪的角色。」
「美琪是組織裡的制裁者？？」我嚇了一跳
「對！」紀晴笑臉滿面「而且，她和妳一樣，曾經是個男孩。」
什麼！美琪居然也是！
「美琪是當初欺負我的男生之一」婉婷說到「組織改造她之後，她也決定擔任制裁者，跟我們一起努力。」
「妳和美琪都有一些共同點」紀晴緩緩說到「妳們對理念認同、對組織忠誠。」
「最重要的是，妳們，都非常喜歡當女孩！」
「我~~」突然間覺得，我的臉一陣脹熱。
「別害羞！」她們兩位笑吟吟的看著我「催眠的時候，妳都不曉得招認多少回了！」
確實，現在的我，每天的保養、搭配衣服、彩妝…，都讓我覺得很開心，很慶幸自己現在是個女孩。
不過這樣赤裸裸的被說出來。唉呀！真是羞死了！
轉移話題，我得趕快轉移話題。
「那，我接替美琪的工作，那美琪呢？」 
「呦！美琪阿！她要結婚囉！」紀晴開心的跟我說「她遇到了一個好男孩喔！」
結婚！！我們這種人居然可以結婚！ 
「好了！這麼多的事情，妳一定也累了！」紀晴繼續說到
「後頭有給妳準備一個房間，妳先在這裡住幾天吧！」  
紀晴拿出一個酒紅色的手鐲。
我想起來了！陳美琪也有一個一模一樣的手鐲。
「這是電子催眠器，如果妳願意接受這份工作的話，這個小機器將會屬於妳，而婉婷會教妳怎麼使用。」 
紀晴拿著手鐲，認真的看著我。
「如果不願意，妳會一般的孩子一樣，可以選擇繼續當女孩，也可以回去當男孩。然後，婉婷會用這個機器，把妳對組織的記憶抹去，再送妳回去過一般的日子。」 
紀晴把手鐲收回她的懷中，撫著我的肩。
「這兩天，妳就住在這裡，休息休息，再思考一下吧！」
這一天的變化與衝擊實在太大了！我的確需要休息。制裁者到底是甚麼？要怎麼工作呢？
而我的未來？還要會去當男生嗎？
終於解開一些謎題，可是，好像還有一些問號？
不管了！好累喔！我現在真的需要休息！
婉婷領我去房間之前，我還想到一個人。
「對了頭兒！雅雯姊呢？」
「是阿！我都忘了，他是妳的好朋友呢！」
他從書架上找出一本當期的服裝雜誌，翻開期中的一篇報導，『少女們的心機穿搭』，裡頭有許多女孩的相片、各種的服裝搭配方法。
我看到文章的一角寫著 — 記者：李雅雯 報導。 
 
