龙耀阁 变身小说专题文学网

<当天使遇到恶魔>


作品相关 高兴啊

    嘿嘿，今天驾照考试非常的顺利，真是要感谢那些亲爱的考官啊，一个月的努力终于有了回报，皮肤都晒黑好记层了。谢谢我亲爱的小虎教练，还有一直支持我的父母和亲爱的。真高兴啊！

恶魔之吻 第一章 我是恶魔？

    相传，九星连珠之日便是恶魔诞生之日，而我正是在那样一个五百年一遇的日子出生的。

    所以自我懂事起，我就经常问他们：“我是恶魔吗？”

    每到这时她则抚摩着我的头说：“怎么会呢！别听你那混蛋爸爸的，你可是妈妈的心肝宝贝呢！”然后一把搂住我。然而此时那个被母亲称之为混蛋的男人必定会从某个角落钻出来，双手插腰，仰天大笑，然后严肃认真的说：“那当然，希儿宝贝！我大魔王的儿子当然也是恶魔！哈哈哈哈！”

    然后搂着我的母亲便会抽出一只手猛的扇过去，结结实实的将那男子——我的父亲——打翻。“你有点做父亲的样子行不？儿子都快十岁了，别把他教的跟你一样白痴！真不知道当年怎么会看上你，还跟着你到这种荒山野岭来了。”

    被扇倒的父亲似乎没有要站起来的意思，仍厚颜无耻的笑道：“魅力！这个就是魅力啊。我现在把我的魅力传给希儿有什么不对！”

    母亲放开我指着父亲的鼻子说：“你还敢狡辩？没点父亲的样子，看我不教训教训你！”

    我摇摇头，径直走出屋子来到海边。身后剧烈的打斗声表明今晚又没房子睡了。

    海风吹到脸上很舒服，我脱下鞋子，把脚泡在海水中，感受着海浪的轻抚。今年过了就十岁拉！那么意味着我的修行就要开始了？可那两位师傅——我的父母，他们真的能教会我什么东西吗？还有，等我变强他们真的会放我离开这个无聊的小岛吗？非常值得怀疑啊！我看了看海的尽头，真不知道他们说的那块很有趣的大陆在哪里，连影子都看不到！我该怎么去那里呢？游过去？我吐了吐舌头。还是骑老爸的小白过去比较可行。不过老爸那么看重小白，一定不会把它借给我。哼，有什么了不起，不过是长了一对翅膀的怪马，它还不一定飞得过这片海呢，要是半路掉下来就死翘翘了。

    我看着海中自己的倒影，虽然有微微的海浪，但还是可以看出不象老爸所描述的恶魔！哪有这么帅的恶魔啊！嘿嘿。正在自恋中，一只鞋子落在了我身边。扭头一看，只见老爸没命的向我奔来，身后追他的正是光着脚手提一只鞋的老妈。

    “恶魔之子，恶魔之子，救救大魔王吧！”老爸停下来，扶着我的双肩，不停的喘气。

    母亲也停止追赶，高举着另一只鞋子，喝到：“看招！风系禁咒之‘飞鞋功’。”我站起身来，对老妈摆了摆手制止她扔鞋子的冲动：“拜托，老爸老妈，你们成熟一点好不？不要像个小孩子。懒得理你们了，睡觉去了。你们想闹就闹，只是别来烦我。”留下额头冒汗的父亲母亲，我向那已经不能称之为房子的家走去。

    我叫希月夜，首先我老爸不姓希；然后呢老妈也不姓月。之所以叫这个名字，老爸的解释是：我是在一个有着月光的夜晚出生的，所以叫月夜。而且那天又是五百年才一遇的九星连珠之夜，十分罕见，所以叫希月夜。因为希望的希比稀少的稀含义好，便用希代替稀了。摊上这样的父母，我只能怨命了。

    老爸，男，姓X名X，骑士；老妈，女，姓X名X，魔法师。虽说是我的父母，不过我可真不知道他们叫什么，因为他们从未告诉过我。如果从他们对彼此的称呼来猜的话，我知道老爸一定不叫老公，老妈也一定不叫老婆。除此之外，亲爱的，白痴，和恶女也一定不是他们的名字。似乎除了这几个称呼他们不再叫对方其他什么了。甚至有一次我跑过去问母亲父亲的名字，母亲直接指着父亲说，白痴当然叫白痴啦！从此我便不再问他们的名字了。

    我的家人除了父母外便是小白了。小白是一头长着翅膀的马，是老爸的坐骑，老爸把它看的似乎比我还重，每天都要给它洗澡，帮它梳理毛发甚至还陪它说话。不过因为小白对我也很好，所以我并不吃它的醋。

    你可以想象我的生活有多么的无聊：起床，看日出，逗小白，看父母拌嘴，再逗小白，再看父母拌嘴，然后看日落，看星星，接着睡觉。然后第二天又起床，看……一天又一天的重复着这样的日子。

    不过我知道这样的日子快结束了，因为我的十岁生日就要到了。

    然而直到那天，我才明白我的恶梦生活才刚刚开始。

    那天，我第一次不是被父母的打闹声吵醒。很早，很早，父亲就把我叫到小岛中央的山顶上。从来没见他那么严肃过。而母亲，也只是静静的跟着父亲，没有了往日的凶狠。

    我诧异的看着我的父母，说道：“我知道今天是我的生日啊，但是你们，你们也不用这么，这么诡异吧！”

    父亲没有理会我，仍然板着脸，很严肃的说：“希儿，老爸知道这么多年来你过得很无聊，我和你老妈都明白的。”母亲很配合的嗯了声。父亲继续说道：“按照大陆的习惯，今天你就算成年了，不再是个小孩了。所以有些事情我和你老妈决定让你知道！”

    母亲很诡异的点点头：“是的，必须让你知道！”

    我茫然的看着他们，这么多年来一直嬉笑打闹的父母突然变得这么认真，我一时间还真难以接受。但是我知道，他们一定有什么很重要的事情准备告诉我，而且我觉得这个事情一定很沉重，至少我会感觉到沉重。

    老爸继续说道：“从今天开始我和你老妈决定不再做你的父母了——”老爸顿了顿，似乎想看我的反应。

    哼，肯定有什么古怪，不过我很想知道他们想玩什么把戏，所以我不动声色的盯着老爸，露出一脸的期盼。

    “——从今天开始，我们将分别是你的体能老师和精神老师！”老爸又强调道：“记住了，从今天开始翡翠岛上不再有父母，只有老师！”

    额！无聊！懒得理你们，还以为今天是生日，会给我一个惊喜呢，我失望的瞪了老爸一眼，转身想离去。

    老爸眼疾手快，一把抓住我的腿喝到：“哪里走，今天上午你归体能师傅我了。精神师傅，下午我再把学生给你。你现在可以离开了，不准**我教徒弟！”

    老妈同情的看着我，不做任何解释的下山了。

    “好了，碍事的家伙走了。我们现在开始吧，”老爸说道。“今天先做登山训练——上下山一百趟！”

    “真的要做啊？老爸您不是在开玩笑吧？今天可是我生日啊，你礼物都还没送的呢！”

    “哼！”老爸说道：“你想不想离开这翡翠岛？想的话就照我的话去做。至于礼物，你不要着急。只要你按照我的话去做，不出三年，你将拥有大陆中级战士一样健壮的身体。”

    “可是……”我还想说什么，但是老爸立刻用严厉的眼神打断了我，嘴里吐出了两个字：“执行！”

    好吧，我也想拥有足够的力量能够离开这个岛屿。也许按照老爸的话去做，将来真的有一天我能离开这里。想到这，我便闭上眼睛向山下奔去。一百趟吗？很容易啊！加油！希月夜，你是最强的，你一定能够离开这个鬼地方。

    实际上，一个上午过去了，我才跑了20趟，而且最后一趟是倒在了半山腰被老爸拖回来的。

    就在我准备以体力不支做借口逃避精神老师下午的修行时，精神老师却突然告诉我：“你这么累了，那下午我们一起去泡海水浴吧。”说着不由分说便拖着我往海边走去。当我们把身子泡在海水中后，老妈，我的精神老师又突然说：“好了，现在注意听，按我的要求去做，记住了！”

    我嗯了声，洗澡嘛，我都不知道洗了多少回了，老妈您就不用指点了。

    老妈似乎看透了我的想法，敲了我脑袋一记，说：“注意听！首先全身放松，放松哦。不要想任何其他的事，全力让自己放松。然后用心去感受海水的抚摸，感受到了没？”

    “感受到了，不过老妈，这么大的海浪，我就是四肢麻木也能感受到啊。”

    “很好。”老妈似乎没有生气，继续说道：“然后，努力去感觉，感觉，感觉海水对每一个毛孔的抚摸。”

    “这也能感觉到吗？”

    “只要你闭上嘴巴，白痴脑袋不要想任何其他事情，努力去感受就一定能感觉到。”老妈说完就不再理我了。

    好吧，为了离开这个无聊的岛，我用心去感受吧！

    这便是我十岁的生日了：上午和老爸爬山，下午和老妈洗澡。其实过得也许并不算太糟糕。可是在过了七年这样的日子后，我才明白——恶梦，这简直就是恶梦。他们绝对是恶魔再生！

    终于在十七岁生日那天，我的恶梦生涯终止了。“明天，你就可以离开这个岛屿了。”这天老爸突然说。

    “真的吗？”我高兴的跳起来，我知道我应该表现的很悲伤，不过我实在是太兴奋了。老爸一脸失望的看着老妈，老妈摇摇头对我说：“十几年的养育啊，忘恩负义的孩子。一点难过的样子都没有。”

    干嘛悲伤啊，我可是期盼这一天很久了。

    “有些事情还是得告诉你，”母亲见我还是一脸的兴奋之色，突然加重语气说道：“听好了，希月夜！”

    我赶紧点点头，我知道老妈发火了。

    “想必你老爸应该在你面前吹嘘过他是多么伟大的战士，而你的母亲我又是多么伟大的魔法师。实际上，我和你老爸以前在大陆还算是混的不错了。”老妈露出一脸的得意之色。“我想你一定觉得很奇怪，为什么作为伟大的战士和伟大的魔法师却从来没有教过你任何武技和魔法呢！”

    我点点头，确实很奇怪，不过考虑到他们的性格，我还是一直没问——如果他们不主动和你说的话，你是怎么也从他们嘴里问不出什么来的。

    “那是因为——”母亲调整了下语气说道：“这个岛屿，其实是一个被诅咒的岛。而我们其实是被诅咒的人，换句话说——我和你老爸是被封印在了这个岛屿上。所以我们无法施展任何魔法和武技，只能教你最基本的体术和精神。”

    我张大了嘴巴——封印！那老爸老妈岂不是恶魔，不然怎么会被封印呢！

    “所以呢，其实你老爸和我其实不是喜欢这个破岛才留下，而是根本无法离开这里！因为我们无法用自己的能力离开这里，而手中只有一个传送卷轴！

    一个卷轴？那不意味着如果他们想离开这里的话就只能走一个？

    “你想的没错，”母亲似乎看出了我的想法，“可是你老爸和我是永远不会离开对方的。”老妈向老爸看过去说道：“是吗？亲爱滴！”

    “哈哈，那个当然。”父亲鸡啄米似的点头。

    两个笨蛋，要是我早拿着飞走了。不过老爸和老妈的感情也真不赖！“但是老妈，为什么你们会被封印在这里呢！”

    “这个原因很复杂了。不过你要明白，你老爸老妈绝对不是坏蛋。”我赶紧点头，不过心里直嘀咕，鬼才信呢！被封印在这么一个孤岛上，不是大奸大恶之徒别人才懒得理你，这样的封印禁咒应该是很难施展的。

    “这次我们送你去大陆主要有两个想法。首先呢，希望你能够学会我们无法教你的魔法和武技成长为出色的魔法师；然后顺便呢，把那几个封印住我们的卷轴偷到手，解除封印。这样我和你老爸就能离开这个该死的岛屿了。”

    汗，让我出去当小偷？这样的父母确实很少见呢！“那十个卷轴分别藏在那些封印我们的法师手中，只要找到他们，拿到十个卷轴，就可以破除这个封印之法了。”老妈继续说道。

    “你可是我们离开翡翠岛的希望啊，儿子！”老爸突然感叹到。

    在老爸叹息的瞬间，我突然感受到了他们的无奈。也许他们也不想那样无聊的打闹，但他们被迫在这个岛上呆了这么多年，又不能使用自己的能力，想必只能做无聊的事了。

    母亲解下脖子上的紫色水晶，小心的给我带上，然后呆呆的看着我说道：“离开了以后，老妈就无法再照顾你了（汗，似乎你们一直没照顾过我）。让老妈再多看下你，希儿。”

    父亲哈哈笑道：“亲爱滴啊，咱们这宝贝儿子出去不知道又要迷倒多少女孩子啊，哎，没办法了，谁叫他是我的儿子呢！想当年我……”

    “你这个白痴，你能不能正经点？”母亲抱着我，似乎在哭泣。

    我拍着母亲的肩膀说：“老妈，你不要太担心我了，我会照顾好自己的，不要哭了。”我知道我的眼睛现在一定很红。这是我的父母啊，我当然舍不得离开他们。

    父亲一改往日的嘻哈面容，正色道：“记住了，希儿。你就要离开翡翠岛了。走前老爸送你一句话吧：其实，很多时候长的帅也是一种错；尤其是象你这么帅，那更是大错特错了！”

    我直冒冷汗，这个父亲啊！看到他对我眨了眨眼，我突然明白了。呵呵，狡猾的老爸，我才不会哭呢！相信这样老妈也不会了！果然老妈破涕为笑反驳老爸：“你就不要再说你有多么帅了，脸皮比城墙还厚！希儿啊，老妈也送你一句话了，知道你跟你老爸在一起，多少学到了他的倔脾气，不过有时候啊要记得：打不过，你可以跑；忍不住，你可以哭！不要硬抗。”

    我点点头，还是老妈说的有道理。不过老妈确实多虑了，我才没老爸那么傻呢。“这次去大陆，一定要成为象老妈这样伟大的魔法师啊！”老妈抓着我的手说。

    “不行！”老爸把手搭在我肩上，坚定的说：“你一定要成为火炎帝国最伟大的骑士！”

    “魔法师！”

    “骑士！”

    ……

    又来了，“那个，”我打断他们的争吵，说道：“还是快点把我传送过去吧！”

    老爸把准备已久的卷轴交到我手上：“只要揭开封印——也就是卷轴上的丝带，就可以启动它了。不过这是一个随机卷轴，不知道会把你传送到哪里！”

    完了，怎么现在才跟我说啊！我已经解开卷轴了。只能听天由命了，我闭上眼默念道。

恶魔之吻 第二章 你属于我

    在我从翡翠岛消失之后，某男突然拍着头喊道：“坏了坏了，希儿知道去哪里找那十本卷轴啊？还有，他现在什么武技魔法都不会，凭什么去偷那些卷轴啊。完了，我们离开这个破岛的希望完全没了。”

    某女冷笑着对那个男子说道：“指望谁都比指望你强！你以为希儿是你这样的笨蛋？连话都没交代完就把传送卷轴给了他。那个孩子，虽说没学到你的白痴，但却还是沾染了你那急性子的脾气！”

    “你说我急性子？难道希儿的性格都是我造成的？你这个做妈妈的没半点责任？”

    “那个当然！”

    ……

    自然这段无聊的争吵我是不知道了。在我再次睁开眼时，我发现魔法效果已经停止了，看来已经到了传送的地点了。不过感觉很奇怪，怎么像是飘在空中一样。我低头一看，靠！还真是停在了空中啊！远远的似乎有匹马向我这边奔来，想都没想，我张嘴就大声呼喊：“救命啊！”失去魔法保护的我马上向地面坠去，我闭上了眼睛，心想这次不死也残废了。可惜了这样一个大帅哥啊！随着一声惨叫，我着陆了，不过姿势不是很完美。嗯，这个地面还真是软啊，我一点都感觉不到从高空坠下的疼痛呢！正这样想着，脸上马上挨了一记火辣辣地耳光，接着是一声怒骂：“哪个没长眼睛的家伙敢摔到本姑娘身上啊！”

    “不是我！”我赶紧爬起来，拍拍屁股准备跑人了。从那么高的地方摔到别人身上，不跑是傻瓜了。

    “哈哈哈哈！你太逗了。这里就我们两个，不是你还是谁。撒点有水平的谎吧。”惨叫声的主人似乎在笑。

    我没有理会她，继续低头赶路，不过心里不住的埋怨那个白痴老爸：都是老爸这个笨蛋，竟然一不小心就把他的口头禅说出来了。

    “想走？门都没有！”那个声音追上来，一把抓住我的肩膀。“说你呢，你还跑！”

    我知道今天不做出点赔偿是走不了人了。唉，我希月夜第一天来大陆就倒霉，以后的日子怎么过啊。“你刚都打了我了，还想怎么样啊！”我愤怒的回过头喝斥到。这个叫先声夺人，老爸常用的招式。原来是个小姑娘啊，应该不怕她了，在看清楚我伤害的对象后，我不由自主的送了口气。

    女孩在见到我后似乎也吃了一惊，呵呵的笑道：“哇，是个小帅哥啊，那就另当别论了。对啦，我刚才有没有打疼你啊？”她伸手便要来摸我刚被打的脸。

    我赶紧往后退了几步，笑的这么邪恶，肯定不怀好意。故作姿态淡淡对她说：“没事了，那我们算扯平了吧？”

    女孩马上变了脸，冷冷的说道：“别以为长得帅就可以欺负人。本姑娘也不是好惹的。今天你不留下点什么东西就别想走人！”说完她又突然凑过来呵呵的傻笑到：“就随便给点东西做个纪念吧！”

    晕，怎么会有这样的人，简直就是少女版老妈啊！看样子不能糊弄她了，还是真诚点道歉算了。我向她鞠了一躬说道：“对不起，小姑娘。刚才我也是不小心从那么高的地方掉下来了，所以砸到你也不是故意的。那个，你的马没事吧？”我看了看她身后的马，似乎没大碍。

    “你叫什么名字？”女孩没有理会我对她的无理，突然问道。

    “希月夜。请问姑娘的马叫什么啊，真是一匹好马哦。”接受了我的道歉就必须要受我的气，哼哼！

    “希月夜啊，你的名字也有一个月字啊！”本人继续被人无视中。“希月夜，你是魔法师吗？如果是的话看样子你应该挺有实力的，竟然能够使用传送魔法，虽然不大熟练。”

    我擦了擦头上的汗，这个女人太强了，竟然无视我的挑衅。“那个当然，”我强笑道：“我也算是一个高级魔法师了。”

    女孩哈哈笑道：“太好玩了。真不知道你是真白痴还是装白痴。这样的传送魔法你以为是一个高级魔法师能够施放的吗？而且你根本还没达到高级魔法师阶段。不说这个先，你准备怎么样补偿我？”

    我还没说话，她就抢先道：“要不这样吧，你把你刚使用的传送卷轴送我一个，这样我们就互不相欠了。”

    你还当我是卖卷轴的啊，既然你都知道这样的魔法很难施展，那你应该也明白这样的卷轴是很珍贵的。一定是她又在故意讹我。我才不会上当呢！“没有了，我才一个呢，还是刚在路上拾到的，这年头这样珍惜的东西竟然都被人随便丢，太浪费了。”

    女孩呵呵笑道：“真失望啊，我还以为你会说你有很多，只是要回家拿呢。不好玩了。这样吧，本姑娘正好缺钱，你随便赔我点金币吧！不要忘了你刚才可是摔在了本姑娘身上的。让你占领这么大的便宜，几个金币还是应该的。”

    金币？我摸了摸口袋，我只怕是纸币都没啊，都怪刚才走的太匆忙了，竟然什么都没带。我抬头看了看那女孩，发现她也正笑嘻嘻的盯着我。看样子她多半猜到了我没钱，却故意什么也不说继续看我一个个的翻着口袋。好，你不说话我就继续翻，看谁扛的住，我又低头继续翻空口袋。

    她终于忍不住了说道：“看样子你似乎很穷啊，那可怎么办才好呢？”她摸着的下巴，仿佛陷入了沉思。

    老爸说过犯了错如果没被抓，还是可以跑的；但如果人赃俱获，那就不能跑人了，必须对自己的错误负责。这个就父亲所说的骑士精神！所以我不能跑人，而且我还不知道面前这个女孩的实力，万一要是个很厉害的角色，那不会魔法和武技的我就算跑也是跑不掉的。“要不这样吧，”我建议道：“我躺在这里，你从马上摔到我身上，而且你刚还打了我，这样你就一点亏都没吃！”

    “那我怎么舍得呢！要知道你可比教廷那些家伙帅多拉。而且也好玩多了！”女孩笑着说。“这样吧，我换种方式惩罚你，你愿不愿意？”

    接受惩罚？愿不愿意？废话，当然不愿意咯！不过我还是小心的问道：“请问是什么样的惩罚啊？”

    “哼，狡猾的家伙。那个惩罚就是，就是……”她脸刷的红了。

    肯定有问题，不然怎么不敢说出来，我还是拒绝算了。“就是让我亲你一下！”女孩把话说完了。我立马愣住了。这个算什么啊，占我便宜。可是这样做似乎只有我占她便宜啊。

    女孩狡黠的笑道：“怎么啊？我可是神圣教廷的大美女哦，被我亲了是你的福气和光荣啊，你还不乐意？”

    我倒不是介意被美女亲吻咯，只是老妈告诉我无事献殷勤非奸即盗。所以我很小心的问道：“被你亲了我会不会中毒啊或者被缺胳膊少腿什么的啊？”

    女孩马上打消我的疑虑：“当然不会，你怎么把我想的那么坏！我才不会让你受到伤害呢。”她委屈的看着我。

    看样子她因该不是什么坏人，也许她真的是喜欢我呢，我得意的想，长得帅就是好啊，那个笨到老爸，还说什么帅也是错！

    女孩走过来说道：“希月夜，你愿意接受我的吻，接受我的诅咒吗？”这样的诅咒啊，我当然愿意。我点点头。可是女孩又说道：“你连愿意两个字都不想说吗？”看着她凑过来的脸，我紧张的补充道：“我愿意。”她微微笑着，在我嘴唇上飞快的亲吻了下。我的初吻啊！

    “果然是个小色狼啊！”女孩翻身上马，说道：“竟然随随便便就接受一个陌生女孩的吻。看来我还真不能相信你。希月夜！以后你要照顾好自己了，如果连自己都保护不了的话将来怎么保护作为妻子的我呢。”

    什么？她在说什么？我还在失去初吻的懊恼中，根本没有理解她的话。“这个吻就算是对你刚才无理的惩罚了。要不是父亲急着召我回去，我还真想看看你的样子呢。记住了，希月夜，以后你就属于我拉，不许再看其他女人一眼了。”

    奇怪的家伙，我没有理她，继续回忆刚才那惊心动魄的一吻，要是老妈知道我一来大陆就把初吻给丢了，不知道她会怎么样骂我啊。

    女孩扔给我一个金币，说道：“希月夜记住了，我叫紫月，如果你想找我的话就去圣殿骑士团找哈里斯骑士，你一定会去找我的哈哈。”这个叫紫月的家伙神经兮兮的说完这些莫名其妙的话后便扬长而去。

    我拾起金币，看着远去的女孩，不由叹息道：“唉，想不到我希月夜竟然沦落到了这个地步了。”不过叹息归叹息，金币我还是要的。

    远去的女骑士早已不见踪影了。紫月，嗯，还真有一个月字啊。不过你放心啦，我可不会再去找你了。以后只要见到像老妈的女孩，一律躲的远远的。这个是老妈教我的：斗不过就跑。哈哈哈，想到这不由得意的笑起来。

    笑着笑着，肚子却先咕咕咕闹腾了。我看了看天色已经是傍晚了，该吃晚餐还有找地方歇脚了。把玩着手中的金币心想，多亏遇到了她，不然真的没钱买东西吃了。远处，夕阳的余辉中有几缕炊烟袅袅升起，应该是出村庄。好了，就去那里投宿了。打定主意，我便往村子的方向前进了。

    而此时，在某个岛屿上，两个无聊的人的无聊指责仍在进行中……

    ……

恶魔之吻 第三章 恶魔之吻

    该死，明明看上去这么近可走了这么久还没到，我不住的抱怨，拖着疲惫的双腿，忍受着咕咕叫的肚子的闹腾，一步一步向已近在眼前的村子挪去。要好好吃一顿，然后再找个好地方睡一觉。到了村口，看着那些破破烂烂的参差不齐的房子，我差不多绝望了。这样的人家估计也没什么好吃的可以提供，更别说一张舒适的床了。不过似乎老妈说过，穷苦的人一般都是善良的人，既然这样就只好委屈自己了。可不想吃别人顿好的然后被卖了。我挑了家房子虽然破旧但还是整洁的人家走过去。

    在屋子的门口，有两个小孩子在玩耍。想想自己的童年，竟没一个可以一起玩耍的伙伴。唉，真是悲惨。两个小家伙似乎注意到盯着他们看的怪哥哥。我不好意思再站着不说话，于是走过去说道：“小弟弟，家里有人没。”两个小家伙在听到我说话后，脸色马上变了，一阵风似的跑进屋。不多久，从屋子里走出来一个农夫模样的中年男子，而那两个小家伙则胆怯的跟在他身后。

    看中年男子打量我的神色，我知道他一定把我当坏人了。不过挺奇怪的，难道我长得像坏人吗？“大叔，请问我可以在您这里借宿吗？我在赶路，因为天色晚了，一时间还没找到借宿的地方。”

    中年男子狐疑的看着我，问道：“听这位小兄弟的口音似乎不是本国人？”

    嗯？这也可以听出来？虽不知道这里是哪里，不过这里一定不是老爸的家乡，还是实话实说了：“大叔您说的对，我是从火炎帝国来的。因为家里发生了巨变，所以来这边投奔亲戚。”

    “火炎帝国？”中年男子沉思了少许，又说道：“看你的样子应该不是坏人，小伙子，火炎帝国离我们这可远啦，这一路上你都是一个人过来的？”

    看样子他还在猜疑我，虽不知道为什么大叔这么谨慎，不过要想找到住宿的地方，就一定得让他相信我。“不是的，大叔，还有一个哥哥和我一起来的。一路上都是哥哥在照顾我。可是，可是前几天，我们却遇到了一伙强盗！呜呜！”我使劲让自己的语调变得酸楚。“哥哥为了保护我，把强盗引开了让我一个人逃命！大叔，我好想哥哥啊，这些天我做梦都梦到他了。”我“哭着”说道。

    中年男子脸色一变，问道：“你们也遇到了那股恶贼？可怜的孩子。”大叔转身对着屋子喊道：“老婆，快出来照顾下这个可怜的小家伙。”大叔拉过我的手说道：“孩子，是大叔不对。前些日子，我们这里来过一群强盗，听他们的口音似乎是外地人。所以，所以开始我还怀疑你是强盗的同伙，不过现在……我知道你也受过那些强盗的害。不要担心，你哥哥一定会没事的。”看到屋子里没动静，大叔又吼了句：“老婆，出来看外国人啊！”

    大叔话音刚落，唰的声一个人影从屋子里冲出来。“在哪里，在哪里？”

    大叔指着我说：“这不是，你带小家伙进去歇息。他赶了很远的路，还受了很大的刺激。等下吃完饭的时候，你多煮点好吃的吧。”

    我装成虚弱的样子对那盯着我的大婶问了声好。大婶一把抓住我，咯咯的笑道：“这外国的娃就是生的俊俏，要是咱们那俩娃将来有他这一半的容貌就好了。”我被大婶盯的不好意思了，辩解道：“您说笑了，您的孩子都挺帅气的，比小时候的我还要帅呢。”说完我马上后悔了，真不知道刚是在夸别人的小孩还是在自夸。大婶拽着我边往屋里走边爽朗的笑道：“你这外国的娃嘴巴子还真甜。哈哈哈。”

    大婶安顿好我便出去做晚饭去了。躺在硬硬的床上，仍有说不出来的舒服，看来就算是使用卷轴也是一件很累的事啊，不知道亲自使用魔法会怎么样。此时，我脑海里有浮现出那个蛮横女生紫月的身影，那家伙临走的时候怎么那么肯定我会再去找她？难道她真认为她的一个吻就把我魂勾住了？还有啊，难道大陆的女人都跟她一样那么开放么，第一次见到就想做别人的妻子。虽然她不及老妈漂亮，不过还是蛮不错的。想着想着就这样睡着了。

    睡梦中似乎听到有人叫我的名字。“希月夜，希月夜，你属于我了，哈哈哈哈”一阵邪恶的笑声响起，让我从梦中惊醒。醒来发现浑身酸疼不已，看来不能休息啊，休息了反而更累了。这时屋子外响起了大叔的声音：“小伙子，出来吃晚饭吧。”

    “好的。”我甩了甩酸痛的手臂回答道。嗯？刚才是谁的声音？我知道我的声音好听，但是应该没有这么动听吧，这个声音听起来像女生的声音啊！我有点担心的喊道：“大叔？”

    这次确定了，那个听起来像女声的声音确实是我发出来的。难道我变嗓子里。这可怎么办啊。我忐忑不安低头向自己的胸部看去，霎那间脑袋唰的一片空白了。胸部，这个绝对不是我的，虽然跟着老爸这么多年，但是胸肌绝不可能达到这种程度！我掐了掐自己的手臂，嗯，有点痛。应该不是在梦里。我努力的感应着那个陪伴我多年的好兄弟，无疑，它已经不再了。一切一切似乎都在表明：我希月夜，在睡了一觉之后，由一个百分百的男人变成了一个百分百的女人。老天！我大脑一片空白的倒在了床上。亲爱的老妈，还有亲爱的老爸，你们一点一滴带大的儿子已经消失了，你们会怎样对待我这个怪物“女儿”啊！怎么会发生这样的事？

    不过我最担心的事还是来了。大叔推开房门进来了，他似乎被我吓到了，半天没说话。我要是看到一个怪物我也会说不出话来。大叔，请不要鄙视我，我，我也是无辜的。半响，大叔终于结结巴巴的喊道：“老婆子，你快来啊，这是怎么回事？”

    见没人反应，大叔对着外边喊道：“老婆，快来看仙女啊！”

    马上，伴随着一阵风，大婶冲了进来。显然，大婶也被我这个怪物吓呆了，半天半天才张开嘴说道：“哈哈哈，我就知道你一定是个小姑娘，哪有那么漂亮的男孩。”大婶打了大叔一巴掌说道：“看什么看，盯着人家姑娘家看你也不害臊。”

    我努力的站起来，想解释一下，却发现不知道该说什么。大婶继续说道：“小姑娘，一定是怕坏人骚扰你所以才女扮男装吧？其实你扮的不错，连大婶开始差点都被你骗啦。这么漂亮的一个小姑娘。”我真想冲大婶说，你没看错其实我就是男的，不过照这样的情形，大婶应该不会相信我的。算了还是不解释了，呱呱叫的肚子提醒我我真的该吃东西了。于是便和大叔一家一起吃晚饭了。

    虽然肚子很饿，而且大婶做的东西也很可口，可我却是什么也吃不下。那两个小家伙也一直盯着我，似乎想弄明白，为什么一个大哥哥怎么突然就成了大姐姐了。其实我也想弄明白啊。仔细回忆从离开翡翠岛到这里的情形，唯一值得怀疑的就是那个叫紫月的神经女了。无缘无故的吻我。恩记得她吻之前说什么来着，我努力的回忆着。是诅咒，她有说过诅咒哦！难道她的那个吻是一种诅咒？难怪她一定要我说我接受！一定是这样，我恨恨的拍着桌子，吓得那两个小鬼赶紧往大叔大婶身后藏，大叔大婶也奇怪的看着我。我赶紧笑了笑，然后埋头吃饭。可是为什么她要诅咒我呢？难道真的是因为到她身上报复我？难道还是这个神经女人真的喜欢我，不让我接近其他女生所以才给我下了这个咒语？晕，如果真是这样那她也太可怕了！不行，我一定要找到她解除这个咒语。靠！她说我一定会去找她原来是早有预谋的。哼，这个可恶的家伙。等着吧，叫紫月的可恶女人，你一定会后悔的！想到怎么报复那个可恶女人的时候，我不由自主的笑起来。我邪恶的笑声让两个小家伙吓得不敢吃饭了，都直愣愣的看着我。我回过神来，尴尬的说道：“呵呵，吃饭，吃饭。哥哥肚子饿死啦！”

    这个时候大婶凑过来，悄悄的问道：“我说，小姑娘啊，你是怎么把那个由没有变得这么大的啊！”我脸刷的红了，我知道大婶指的是什么，避开大婶的期待的目光，我小声的说道：“那个，大婶，我只知道怎么把它由大变没啊，您想不想学啊？”

    “这样啊，”大婶失望的说道，然后摇了摇头,“那个就不用了。”我冷汗直冒，赶紧岔开话题问道：“大叔啊，您知道怎么样才能找到圣殿骑士团吗？”

    “你要找圣殿骑士团？”大婶惊讶的看着我，“难道你的情人在里边？那可太了不起了！”

    我止住额头的冷汗，说道：“没有啦，我只是想，大叔你们这里不是有强盗吗？如果请圣殿骑士团过来的话，应该可以把强盗消灭了。”

    “好心的小姑娘啊，不过你太天真啦，那些神圣的圣骑士们是不可能来我们这种偏僻的小村庄的。当然我不是说他们架子大咯，因为他们还有更重要的任务——保卫神圣教廷。”大叔笑道。

    “不过那可不一定了，没去试试怎么知道那些骑士们不肯来呢！”我说。

    大婶对大叔说道：“是啊，孩子他爸，人家小姑娘可是一片好心呢，而且说不定有哪个神圣的骑士愿意为了这位小仙女屈尊来助咱们呢！”

    大婶啊！我赶紧接口到：“神圣教廷是什么啊？是不是一个组织啊？”

    大叔大婶都愕然的看着我，两个小家伙更是放开胆子咯咯的笑起来：“大姐姐这个都不知道啊！”

    “那个，“我辩解道：“因为初次来这里所以……”

    大婶哈哈笑道：“果然只惦记着自己的情郎啊，连神圣教廷都不知道！不过就算是火炎帝国的人也因该了解啊，相信你们那边也有信仰光明女神的吧！”

    看来老爸老妈教我的东西太少了，我虔诚的向大婶说道：“虽然有，但是因为我年纪还小，所以不是很了解，请大婶跟我说下吧。”

    通过大婶的解释，我才知道，我现在所在的国家就是神圣教廷联盟七个国家中的一个，位置最靠东边的海洋，也是最落后的一个国家。神圣教廷是一个信仰光明女神的宗教组织，这个信仰也是神圣联盟的共同信仰，所以这七个国家才能在教廷的努力下结为互不侵犯，荣辱与共的盟国。就连大陆上最强大的两大帝国火炎帝国与冰雪帝国也不敢轻易冒犯神圣联盟。而圣殿骑士团则是专职保护神圣教廷的一个圣骑士团。可以说是整个大陆最强的骑士团。而圣殿骑士团的所在地正是神圣教廷的所在的克莱顿公国。克莱顿公国也是联盟里势力最大的国家。联盟中的国王除了克莱顿国王之外，没有人能与教皇平起平坐。而克莱顿公国则是从火炎帝国分裂出来的。尽管如此，因为神圣联盟的作用，火炎帝国却一直对其无可奈何。

    在介绍完大致的情况后，大婶又把注意力转移到我身上来了，似乎一定要从我身上打听出那位“所谓的圣骑士”的名字来。直到见我真的累了，这才放我去休息了。

    抱着一丝这是在做梦的希望，我忐忑的睡了。

恶魔之吻 第四章 元素水晶

    天微微亮我就悄悄地起床了。不能再打搅大叔大婶了，我留下那枚出卖自己初吻得来的金币，在心底默默的告别了这户好心的人家，向着大叔昨晚指点的方向前进。

    清晨的风吹在脸上有点冷，我裹紧衣服。唉女生还真是麻烦，这样怕冷。所有的这一切都是那个恶女造成的，我咬牙切齿的想。

    黎明时分的乡村小路上已经稀稀拉拉的有些行人。从我身边经过的人都好奇的向我投来询问的一瞥。这么早，穿的这么单薄，蒙着脸的女孩，确实挺奇怪的。

    渐渐的，我发现身后有人在跟踪我。不过跟踪的技法确实不怎么样，作为老爸弟子的我在第一时间就发现了他们。我装作若无其事继续不紧不慢的前行。不过心底还是有点担心，要是一般小毛贼应该还可以应付，若是比较厉害的角色，那我只能投降了。不过按照我现在的境况，只怕投降的结果也不会怎么好！那个该死的恶女，难怪她还特意跟我说让我照顾好自己。

    两个跟踪狂跟着我差不多一个半小时了。因为天渐渐亮起来，路上的行人也多起来，他们似乎不敢轻举妄动。这样下去不行啊，万一走到一个偏僻没人的角落，那可不好办！一定要想办法甩了他们。

    打定主意，我便四处张望着，现在已经出了村子。在我行进方向的不远处有一片小树林。如果不出意外的话他们一定会在那里对我下手，绝对不能进树林。只能寻求高人相助了。我坐在路边的石头上，装作歇息的样子。现在是大白天，而且路上还不时的有行人经过，相信那两个跟踪技法拙劣的毛贼也不敢对我怎么样。这时在我来的方向，有两匹快骑奔驰而来。就是他们了。骑马的家伙一定不会太弱。我冲到路中央，大声呼喊着救命。

    看着那两个骑士努力止住马的动作，我后悔了，心想这回玩完了。不被马撞成残废也会毁容。就在马冲到我跟前的那一刻，为首的骑士从马上一跃而起，一手抄起我向路边滚去。我丢了魂似的不住的喘气，我的老妈呀，以后再也不当街拦马了，这个也太危险了。

    那个救起我的骑士把我扶起来，拍掉自己身上的灰尘，然后优雅的对我鞠躬，说道：“女士你没事吧？”

    我抹了把头上的冷汗，惊魂未定的说道：“没事，嗯，谢谢相救啊！”

    另外那名骑士翻身下马，跑到我跟前指着我的鼻子说：“你这女人疯了吧，还要不要命？这么快的马竟然就突然跑过来拦截。要不是师傅在，你早被撞飞了。”

    好冲动的年轻骑士啊！我委屈的说道：“其实，我也知道我这么做会没命，但是如果我不向两位寻求帮助的话，那我，那我就会被那群恶人欺付！”说完，使劲挤出来几点眼泪。

    为首的骑士果然生气了，训斥了声他的徒弟，然后又关切的问我道：“作为一名骑士，我们有义务向所有需要帮助的正直的女性提供帮助！女士如果你方便的话，不妨说下你的难处，也许我们能帮到你。”

    年轻骑士忿忿不平的嘀咕着，还时不时的瞪我一两眼。谁叫你这么无理，一点骑士的风度都没，活该被师傅骂。“谢谢您的好意，不过那群恶人人多势众，而且他们还拿村子的安全威胁我。如果不把他们全部消灭的话，以后他们还会来报复的。所以，所以我想去找圣殿骑士团的骑士们来消灭他们。”

    “这样啊！”为首的骑士稍稍沉思了下，然后他眼光突然向远处那两个毛贼扫了一眼，马上又把目光对准我问道：“那两个家伙就是你说的恶贼的同伙吧？”

    “是的，”我“哭泣”道：“他们知道我要去寻求帮助后，就跟踪我想加害我。”

    为首的骑士微笑道：“我不知道你为什么要撒谎，不过我知道你现在确实是遇到了危险。不然你刚才也不会那样冒死来寻求我们的帮助。”他的目光突然又转向了我的胸部，“而且，我知道他们的目标是什么！”

    “是什么？”我故作不解的问。

    骑士的手向我伸过来，不是吧！你可是骑士啊，老爸说过骑士绝对不占女人便宜的啊！我不由自主的后退了几步，可是他却拿住了我胸前的那块紫水晶说：“就是这个。你竟然把水晶挂在胸前晃悠。不被人跟上才怪，还好这次跟你的只是两个初出茅庐的小盗贼。不然，在遇到我们之前恐怕你的水晶早就被抢去了。”

    看样子这块水晶蛮重要的啊，我一把从他手上夺回来，放在了衣服内。为首骑士赞许的点点头。他身后的年轻骑士似乎仍在为师傅对他的喝斥感到郁闷，仍时不时的对我投来怨恨的目光。

    “小姑娘，强盗和盗贼是两种有着本质区别的人哦！下次不要搞混了。”骑士微笑的对我说。原来他说我说谎是因为这个啊，不过我确实是有这样的的想法：让他们去帮大叔大婶消灭那伙袭击他们村庄的强盗。所以就干脆把跟踪我的那两个毛贼归到了那伙强盗中。不过却因为常识的匮乏而被人看穿。

    “尼尔，你照顾好这位女士。”为首的骑士交代一声，便骑马向两个盗贼藏匿的地方过去。不出多时，为首的骑士便回来了，他微笑着说：“那两个盗贼已经被我赶跑了。刚才向他们问了话，这附近还真的有伙强盗。似乎还是从帝国过来的逃兵。不过，”骑士把目光投向我说：“你应该不是联盟的人吧？”

    看样子这两位骑士也应该是火炎帝国的，他们说话跟老爸一个腔调。“我叫希月夜，您说的的没错，骑士先生。我是从帝国来的。在路上遇到了那伙袭击村庄的强盗，村子里的村民因为我是外地人就舍命救了我，所以我很想帮助那些好心的村民，帮他们消灭困扰他们的强盗。”

    “这样啊。”骑士点点头。“你放心，我们一定会帮你的，善良的女孩！尼尔，你下来把马给这位女士骑！”

    “师傅……”叫尼尔的小子一脸的不乐意，痛快啊，谁叫你刚才对我那么凶！

    “来吧，和师傅坐一起吧！”骑士一把把徒弟拉上马，对我说：“你应该会骑马吧？”

    骑马？小意思，我连飞的马都能骑呢。我熟练的上了马，利索的动作让骑士又赞许的点点头。不过旁边那被我抢走的马的小子却用一种要吞掉我的目光盯着我。唉，年轻人修养就是不够。你这样看着我有什么用呢！师命难违啊！

    在交谈中我得知骑士叫菲利普，为了帮助徒弟完成中级骑士的考核，特意带他来联盟的东海边境防守，想通过实战来提升他的实力。真是一个好师傅啊，让徒弟参加训练，自己还特意跟着一起过来。想到自己的体力师傅和精神师傅，我又摇了摇头。

    “对了，”菲利普骑士突然问道，“有个问题我不知道到该不该问。”

    “骑士您太客气拉，您刚才可是救了我的，有什么不能问的呢！”

    菲利普说道：“我知道这个是很冒昧的问题，但还是忍不住问，不知道女士的那颗紫水晶是从何而来？”

    虽然菲利普骑士我丝毫不怀疑他的人品，但从他谨慎的态度来看这似乎是件很重要的事情。“这个，我也不知道，我出生开始它就一直陪伴着我。”

    “这样啊，”菲利普骑士看出来我才敷衍他，不过他没有追问了：“水晶是魔法师的最好的也是最重要的宝贝。就如同武器对战士，坐骑对骑士一样。而水晶根据魔法师附加给它的属性又可以分为三种——紫色元素水晶，黑色黑暗水晶，蓝色神圣水晶。你的紫色水晶就是附加了元素魔法的。而根据颜色的深浅水晶所附加的魔法高低又有所不同。颜色越深水晶所蕴含的魔法则越高级。你的这块水晶中所附加的魔法应该是大魔导师级别的。”

    我吓了一跳，大魔导师啊！老妈原来给了我这么重要的东西。还是老妈好，知道给孤身一人前往大陆的儿子一块护身符。

    菲利普骑士似乎看出了我的惊讶，不过他还是忍住了询问的冲动，继续解释道：“魔法可以通过魔法师的努力而封存在卷轴和水晶中。而封存魔法的好处就是，一个中级的魔法师只要有足够的魔力就可以施展大魔导师级别的魔法。卷轴只能使用一次，使用完便消失了；而水晶中的魔法则可以无限使用，只要使用者还有足够的精神。想想，一个低级魔法师能够使用自己也许一辈子也到达不了的境界的魔法；而一个伟大的魔法师，如果他实在找不到自己的传人来学习他创造的高级魔法，他也可以通过水晶来把他的魔法永远存留下来！所以你可以想象水晶对魔法师来说是多么的珍贵！”

    呵呵，我都笑得合不拢嘴了。恩，老爸老妈还是有点人性的，他们给我果真是一件宝贝啊！不过我还是有个疑问，于是我对菲利普说道：“骑士先生，您，您知道怎么施放封存在水晶中的魔法吗？”

    这个问题确实把菲利普怔住了：一个有着这样一块高级水晶的人竟然不知道怎么施放其中的魔法！骑士擦了擦头上的冷汗问道：“你的师傅没有告诉过你吗？如果你不会使用它，那它对你来说就和一块普通的石头无异。”

    我呵呵的傻笑，这个，老妈也是，送给我这么好的一个东西，却不告诉我怎么使用她，真是！“我师傅她是个笨蛋啦！”我恨恨的说道。

    尼尔似乎被我吓到了：“你竟敢骂自己的师傅……”菲利普打断了他：“不要多说，人家小姑娘有自己的难处。不过看样子你似乎真的不知道怎么使用。可惜我不是魔法师，无法教你。”

    仔细想想骑士说的话，我觉得不应该会这样：老妈不可能送给我一个我不会使用的宝物啊，不然给我了也是没用，甚至还会给我带来灾难，比如说对这颗水晶有非分之想的人。我努力回忆着老妈曾经教我的集中精神的方法。菲利普见我陷入沉思，便不再说话，静静的跟随着我。

恶魔之吻 第五章 帝国逃兵

    使用魔法最关键的是集中精神。我努力感应着胸前的紫水晶，渐渐的随着我冥想的深入，我已经感觉不到水晶贴在肌肤上的那种冰冷，似乎它已经和我融为一体。我有种脱口而出的冲动——不知道自己想说什么，只知道自己要说话，有种力量驱使着我去说某个我不知道的词。就在这时菲利普骑士一把抓住我的手说道：“可以了，希月夜。”

    我呆呆的看着骑士问道：“刚才不知道怎么了，骑士先生。感觉很奇妙，似乎有谁驱使着我去说什么话。”

    “是咒语。”菲利普骑士说：“你已经做到了，只要刚才我不制止你，相信你已经释放出水晶所蕴含的魔法了。不过现在这种情况我相信没有必要施放它。因为这里边也许是一个破坏力极大的魔法。”

    “谢谢您及时的喊住了我，骑士。”我感激的说道。不由佩服骑士的睿智：水晶对于一个魔法师来说其实就是一个秘密武器，如果他人知道水晶所蕴藏的魔法，那么水晶对魔法师来说只能称之为武器了，那份出其不意的效果也就失去了。

    “女士，”菲利普骑士说道：“根据那两个盗贼的交代，强盗们藏匿的地点应该是在我们过来途中的小山上的洞穴中。山地并不适合骑兵作战，所以这匹马你仍然可以骑着，不过只能请你在山脚等待我们的胜利归来。尼尔，你和师傅一起上山去会会那伙强盗，敢吗，小伙子？”

    “当然师傅！”尼尔马上答到。“战斗的事情，当然是我们男人来做的。”

    我不由惭愧不已。其实我也是一个男人，不过如果装女人可以逃避危险的战斗的话，我只好委屈自己了。不过我还是要客气下：“请让我一起去吧，虽然我还不是一个正式的魔法师，但是我想我可以使用我的魔法水晶来帮助你们。”

    菲利普骑士稍微考虑了下说道：“这样也好。如果你将来立志成为一名魔法师的话，虽然是女孩，但是还是得经历战斗的磨练。你跟着我们来吧，尼尔你负责保护希月夜女士的安全。和敌人搏斗的事情则交给师傅。”

    怎么会这样？骑士你也太不讲客气了。为了避免被菲利普骑士看出我的不乐意，我努力微笑着，说道：“谢谢您愿意带上我。”

    “那我们快点赶路吧，现在还是早晨，强盗们应该还没下山。”说完，骑士喝了声，纵马向前奔去。我也赶紧跟上。

    在经过我投宿的村子后，我们又走了大概半个小时的路程终于在一座小山前停下来。菲利普骑士从马上跃下，说道：“如果那两个盗贼说的没错的话，应该是这里了。从现在开始，尼尔你紧跟着希月夜。师傅先走，和我保持十步的距离。”说完，骑士拔出腰上的剑，顺着小路上山去了，尼尔和我赶紧跟在他后边。看到尼尔紧张的样子，我的心也嘣嘣的跳起来。老爸保佑，老妈保佑！都怪自己装模作样，才摊上这样的烂摊子。

    菲利普骑士双手持剑在前边开着路，后边则是两个胆战心惊的小家伙。看样子尼尔似乎比我还要紧张。这家伙一定是躲在师傅温暖的翅膀底下长大的。

    其实也不能怪尼尔胆小，要知道骑士之所以称为骑士，就是因为他们有着一个强有力的伙伴——坐骑。骑士一旦离开自己的坐骑，就如同战士丢掉自己的武器一般。对尼尔这个本来战斗经验不丰富的年轻骑士来说，放弃坐骑徒步上山和强盗搏斗更是第一次经历。不过这些我并不清楚，只当是这小子胆怯。

    这座小山并不高，但是植被却十分茂密。弯弯曲曲的小路旁都是参天大树。视野十分的狭隘。我紧张兮兮的抓着胸前的紫水晶，跟在同样紧张的尼尔后边。前面的菲利普骑士已经转了弯在我的视野里消失了。

    就在此时，嗖的一声，一只冷箭从小路右侧的树上射下来。箭矢的速度虽快，但它刚射出来我就感觉到了。我赶紧闪到一边同时大声喊道：“尼尔小心，右侧有弓箭手。”

    在箭贴近过来时，尼尔瞬间用手中的剑把它拨开了。他冲过来护在我身前。而不到片刻，只听见“咚”的一响，一个人从树上掉下来，然后便是菲利普骑士跳下来了。“我太大意了，”骑士说道，“刚才竟然没有发现树上埋伏了人。哼这家伙！”

    被扔在地上的弓箭手痛苦的坐起来，“你究竟是什么人？刚才那箭法不像是普通强盗所能掌握的。”尼尔把剑压在俘虏的脖子上，恶狠狠的问道。

    弓箭手继续呻吟着，一脸畏惧的看着菲利普骑士。骑士淡淡的说道：“走吧，带我去你们的巢穴。我想见见你们的首领。”

    我和尼尔都对骑士的态度感到奇怪，这个家伙刚才可是差点杀了我们啊，怎么说也要给他点教训才行。一想到刚才的紧张，我忍不住想上去踢一脚。菲利普骑士用眼神制止了我说道：“能走吗？”

    弓箭手顺从的说道：“能！”他摇摇晃晃的站起来，努力的向前移动。看样子他伤的不轻。从他发冷箭到被制服，只有短短的一分多钟，菲利普骑士就把他伤成这样了。我不由得吐了吐舌头。

    尼尔在骑士的示意下上前搀扶着受伤的弓箭手，而骑士则紧紧的跟在我身边。在山顶一处开阔的地方弓箭手停下来，把手伸进怀中，尼尔马上紧张的握紧手中的剑，死死的盯着他。但弓箭手只是从怀中掏出一面棋子，用特定的方式晃动了会。少许，从四周的林子中钻出六个手持武器的人。为首的手持大剑的战士快步向菲利普骑士走来。

    难道他想找骑士单挑？但从骑士的脸色看来似乎他没有想打架的意思。相反，骑士把剑插回剑鞘，也大步向前走去，边走边微笑道：“尼古拉，你还是这样无知这样鲁莽啊！”

    “傲慢的菲利普，你这次下手可不轻啊！”手持大剑的战士爽朗的笑道，“竟然把我的弓箭手伤成这样！”

    我和尼尔都十分茫然，感情这两位认识，而且还很熟。菲利普对困惑的我和尼尔说道：“尼尔，这位就是我以前跟你说过的大剑尼古拉！他可是师傅生死与共的战友啊！”

    大剑尼古拉，这个外号也真直接。菲利普继续说道：“我不得不再次提醒你，尼古拉，你真是个没有脑子的家伙。真不知道你都在干些什么，竟然跑到联盟来当山贼了。要是咱们的银翼骑士知道，你这脑袋指不定要起几个包。”

    尼古拉苦笑道：“我倒是愿意天天被他指责被他骂，至少，他永远把我尼古拉当自己最好的兄弟。只可惜，也许今生我尼古拉再也见不到他了。”

    菲利普骑士也默然的低下了头：“你说的对，他永远都把我们这些战友当成自己最好最好的兄弟。可是，你这个蠢货现在却干起山贼的勾当来给银翼骑士的名号抹黑，你说，尼古拉，你自己有多蠢。”

    大剑尼古拉被菲利普骑士骂的涨红了脸，反驳道：“你倒好，在那件事后就离开了帝国骑士团，竟然潇洒的找老婆收徒弟去了。可我笨蛋尼古拉做不到你这么潇洒。我仍要保护他所热爱的国家不被那群西北的野蛮人侵略，我要继续他所未完成的事业——保家卫国！”

    尼古拉身后的战士们都回应道：“对，保家卫国！”

    菲利普冷笑道：“那现在这种情况又是怎么回事，和兽人作战的战士竟然跑到神圣联盟做起了山贼。！”

    “那是因为，因为，”尼古拉咬牙切齿的说道：“在我们这群银翼骑士的旧部又一次立下大功后，凯尔公爵又暗中使坏，把我们的功劳再次夺到他名下的将军手里，并且他竟然把我们从西北边境调离，让我们去东北防守，东北啊！他让我们去和冰雪王国战斗，冰雪王国！骑士最爱的人的国家，骑士除了祖国外最热爱的地方啊！”

    菲利普同情的说道：“我知道你一定不会去。”

    尼古拉苦笑道：“你以为只是不去那么简单？在我们拒绝调遣的命令后，凯尔公爵让查理曼国王又降低了我们的职位，而且，他竟然陷害我们，说我们勾结冰雪帝国的艾尔女王……”

    “查理曼国王这辈子最痛恨的人无疑是冰雪王国的艾尔女王，”菲利普喃喃道。

    “那个可恶的凯尔公爵早就想把我们除掉了，所以在查理曼国王下发了调查令后，他就自作主张的开始逮捕我们，想先斩后奏！弟兄们可不想就这样不明不白的死去。我们,我们不看到骑士是不会瞑目的。而且不怕告诉你，菲利普，我和那个家伙已经开始在想办法解救骑士了。”

    “西顿？他不是早跑了吗？”

    “唯一撒手不管的人只有你！菲利普，只有你！我一直在骑士曾经的战场战斗，而西顿则一直在想办法解救骑士，只有你，只有你在大陆逍遥快活！”

    我听的莫名其妙，他们似乎在扯一场旧恩怨，看样子菲利普骑士占了下风。“你怎么知道我只是在逍遥快活？”菲利普反问道，“那后来你们怎么办？那可恶的凯尔公爵应该会抓住这个机会的。”

    “能怎么办？连查理曼国王的调查令都下来了，你认为火炎帝国我们还能呆下去吗？我和几个兄弟逃到了克莱顿公国还是遭到他们的围杀，只好继续东行。弟兄们都要留着命再见骑士，可是又无法去城市赚取口粮，所以只好在这种偏僻的地方当强盗了。不过我们从没报过自己的名号，也从未伤过人命。”尼古拉无可奈何的说。

    这尼古拉真的太憨了，打劫还报名号的啊，我不由得笑了笑。

    菲利普回头瞪了我眼，说道：“原来是群逃兵！尼古拉，你不会介意我刚才的指责吧？”

    “我？”尼古拉哈哈大笑，“说实在的，除了骑士之外我真的最怕你。”

    菲利普冷冷的盯了他一眼：“不过做山贼绝对不是长久之计。你难道打算在这里打一辈子劫？”

    “当然不会！本来这几天就在和弟兄们合计看怎么办，不过现在不用想了，你菲利普来了自然会有办法。”

    菲利普直接说道：“你和我回去！”

    不仅尼古拉，就连我和尼尔都吃了一惊：这个大剑先生不是说他历经千辛万苦才从火炎帝国逃出来的吗？怎么菲利普骑士又要他回去？

    “至于你们，”菲利普骑士指着大剑尼古拉身后的战士说道：“你们先化名去参加联盟的军队，但是不要集中在一起，你们六个分别去一个国家，除了克莱顿公国。”

    “可是菲利普……”菲利普骑士马上打断尼古拉的问话：“没有什么可是，尼尔，把钱袋拿来，给这些勇敢的帝国战士们每人五个金币做盘缠。”

    “师傅，那样的话我们自己也就五个了。”尼尔不大乐意的说道。

    “少废话。”菲利普夺过钱袋，将金币取出，亲手分发到尼古拉以外的人手中，他指着弓箭手对一个战士说：“在他伤好以前，你就照顾他。”说完他又取出两个金币交给那位战士。

    尼古拉满意的看着菲利普的安排，小声的对尼尔说道：“你要好好跟你师傅学着点，当年银翼骑士最好看的就是你师傅了。”

    做完安排后，菲利普骑士向我走过来说道：“公主殿下，请和我们一起回帝国吧！”

    什么？他叫我什么？我脑袋一下子木了。尼古拉和尼尔也似乎被菲利普的话惊呆了。

恶魔之吻 第六章 银翼骑士

    菲利普没有多做解释，说道：“先下山吧。”说完直接往山下走去。尼古拉仍是一脸茫然的跟着他，而尼尔像上山时一样，紧紧的护在我身侧。

    到了山脚我们安置马匹的地方，菲利普说道：“公主殿下，现在您可以问我问题了。”他没有理会旁边的尼古拉直接对我说。

    我越来越佩服菲利普骑士了。他竟然连大剑尼古拉的手下也不相信，他让我提问，可我能问什么？一直都是他一个人在神神秘秘。于是我说道：“骑士先生，我不是很懂你刚才说话的意思呢！但是我想您一定会有所解释的。”

    菲利普狡猾的一笑：“我越来越肯定您是莱曼王子与塞琳娜公主的孩子了。从一开始看到你的水晶项链我就开始猜测了。要是我没记错的你这条项链绝对是塞琳娜公主的。也许存在相同的水晶吧，但是连接水晶的项链却是独一无二的。我有幸看到过塞琳娜公主的这条银白色紫水晶项链。”

    他说的塞琳娜公主难不成就是老妈？“而且，尼古拉，我知道你在想什么。不仅是项链是独一无二的，而且紫水晶中的魔法也是它特有的。只要公主殿下施放水晶中的魔法，你就知道这是不是塞琳娜公主的项链了。”菲利普对准备提出疑问的尼古拉说道。

    “那么，”我问道：“你们所说的银翼骑士就是我的父亲？”

    菲利普点点头：“骑士的坐骑是是冰雪帝国的神兽雪麒麟，当骑士和它在天空中飞舞的时候，雪麒麟的翅膀在阳光的照射下发出银色的光芒。所以大家都叫他银翼骑士。”

    看样子菲利普骑士在是在说小白了。想不到那匹乖乖的有着翅膀的马竟然有这么好听的名字。如果说他们是父亲的朋友，那么他们应该了解父亲的过去，说不定他们还能帮我一起找那几本封印的卷轴。于是我装作可怜巴巴的样子说道：“骑士，你说的没错。可是父亲母亲已经被封印在一个小岛上了，他们把唯一的传送卷轴给了我，让我离开了那个又黑暗又危险的地方。你知道，骑士，父亲他们现在每天都在经受着折磨啊。我该怎么样才能解救他们呢？”

    尼古拉狠狠的将手中的大剑向旁边的大树砍去，气冲冲的说道：“那些可恶的魔法师们，竟然让王子受这样的苦，我一定把他们宰了！”

    菲利普关切的说道：“公主殿下不要着急，我们一定会和您一起解救我们的骑士。”尼古拉附声道：“是的。”

    不过我非常好奇父亲和母亲是怎么样一个人呢，竟然有这么忠实的手下。而且似乎父亲是火炎帝国的王子，那他怎么又被封印起来了。“骑士先生，您知道为什么父亲和母亲会被封印起来吗？”

    菲利普叹息道：“这也许只能怪王子殿下的任性吧，也许这也是命中注定的。莱曼王子在成为大陆最年轻的圣骑士后，一直忙于对抗西北的兽人，从未考虑过自己的婚事。可在看到塞琳娜公主后，王子殿下就像变了一个人似的，竟然向冰雪王国的艾尔女王提婚。这一举动无疑惹恼了查理曼国王和艾尔女王。火炎帝国和冰雪王国的世仇竟然被王子殿下直接忽略。在遭到拒绝后，王子殿下竟然和塞琳娜公主一起失踪了。”

    尼古拉忿忿道：“说话好听点，什么叫失踪了。人家情投意合，那叫云游四野度蜜月去了。”

    菲利普没有理会尼古拉继续说道：“在公主和王子失踪后，双方的国王都十分着急。因为他们分别是自己祖国的唯一传人。查理曼国王十分愤怒，指责冰雪王国的公主将莱曼王子拐跑；而艾尔女王则说莱曼王子拐走了塞琳娜公主，一定要火炎帝国交出塞琳娜公主。双方在西北的边境各自屯兵十万，这可是帝国与王国有史以来最大的一次冲突。在战争即将开始的最后关头，莱曼王子和塞琳娜公主终于出现了。王子当众宣布他今生非塞琳娜不娶，而公主也表示非莱曼王子不嫁。”菲利普停下来，一脸的失望，继而恨恨道：“其实，这桩美丽的爱情也许有可能消除帝国与王国多年来的世仇，可是在某些别有用心的家伙的挑拨下，查理曼国王竟然认为只要塞琳娜公主消失了，莱曼王子就回重新回到帝国，成为一名出色的国王；而艾尔女王也相信只要消灭了莱曼王子，公主也会乖乖的听她的话。于是，双方的魔法师各自施展封印之法，想将对方的人封印起来。可最终结果却是——莱曼王子与塞琳娜公主同时消失，两个封印之法合在一起成为了一个禁咒——死亡封印——被封印之人将永远也无法离开封印之地，除非将所有封印的卷轴解开。”

    我好奇的问：“普通封印和禁咒封印有什么不同吗？”

    “普通的封印之术一般是由五个高级魔法师一起施展的，要想破除它只要解开五个封印卷轴的任意一个就行了；而死亡封印则要将所有的卷轴全部解开才能破除。找到一个卷轴和找到十个卷轴的区别公主殿下一定明白。”

    大剑尼古拉叹道：“到目前为止，我和西顿才弄清楚当时帝国这边施展封印之术的五个高级魔法师的名字。而且只找到了其中的一本卷轴，还是那家伙主动给我们的。”

    “这些年来我也一直打听王国那边的消息，可是惭愧！”菲利普摇摇头说道：“至今未弄清楚那五个家伙是谁。”

    尼古拉忍不住说道：“如果我像你一样找个老婆，收个徒弟，那我也会一事无成。”

    菲利普苦笑道：“我知道你在怪我，尼古拉。我又何尝不恨我自己呢。你们的忠心耿耿更让我羞愧，我已经不配做一个骑士。”

    人都有自己的生活，我想我要是父亲，我肯定希望我的部下们都像菲利普那样过着正常的幸福的生活。不过从菲利普的自责看来，似乎他过得并不幸福。

    尼古拉红了脸忙摆手道：“菲利普，我这人就是这样，心直口快，有什么说什么。你要是再这样自责和消沉下去，解救莱曼王子的计划就永远不会实现了。”

    “尼古拉你说的对，不过我们现在的任务不仅仅是解救莱曼王子了，还有……”菲利普把目光转向我，“我们要让希月夜公主成为大陆最伟大的骑士，像他父亲一样荣耀！”

    尼古拉将手中的剑一挥：“公主殿下绝对会成为超越剑圣的剑士的！”

    我不由得冷汗直流，这个骑士剑士之争，怎么像老爸老妈的骑士魔法师之争啊。

    菲利普对尼古拉笑道：“公主还是不大适合成为战士的，骑士和魔法师到还是有可能。你难道想让我们的公主像你一样挥舞着和自己身体差不多大的剑砍人吗？”

    尼古拉哑口无言，只是嘿嘿的傻笑，看样子他也明白现在的我是无法举起他手中那样的大剑。

    “而且我从刚才公主殿下骑马的过程中发现，殿下的骑术已经十分精湛。看样子是莱曼王子教的，如果莱曼王子有教公主武技的话，我相信连我都不是希月夜殿下的对手了。”

    我有点不好意思的说道：“父亲和母亲只有教过我怎么增加体力和精神，却从未教过我任何武技与魔法，因为他们根本无法在封印之地施展任何武技与魔法。”

    菲利普骑士说道：“这样的话，公主殿下必须开始学习武技与魔法了。一般大陆的孩子从十岁开始就可以学习武技与魔法力，十七岁就可以参加职业阶段考核，尼尔，这次中级骑士考核你的队友找到没，如果没有的话我想让公主殿下以魔法师的身份参加考核。”菲利普对立在我身边的尼尔小子说。

    职业阶段考核？还是中级的？我可是什么都不会啊！“菲利普骑士，为什么要做这样的安排呢！”

    骑士对我笑笑：“公主殿下，您一定要成为出色的魔法师与骑士才行。这样您才会得到帝国与王国的承认！做为莱曼王子与塞琳娜公主的孩子，您一定要变强！而职业阶段考核则是大陆最公平最合适的实力检测方法！”

    “顺便告诉您，当年莱曼王子可是在十八岁就成为了高级骑士，不到二十四岁就成为了大陆最年轻的圣骑士。您可要努力啊。”菲利普哈哈笑道。

    尼古拉一脸骄傲的说道：“莱曼王子是最强的！”

    这时尼尔小声的插嘴到：“师傅，您刚才的意思是让公主和我一起去参加职业阶段考核？”

    “是啊，”菲利普说道：“交给你这个光荣的任务，你可要好好完成！”

    尼尔大喜道：“我一定誓死保护公主的安全，并且一定会努力和公主通过考核。”

    尼古拉赞许的点点头：“好主意！让公主和尼尔骑士一起经受磨练，这样公主才能成长为伟大的骑士与魔法师。”尼古拉没有说战士，看样子他已经把战士这个职业给我排除了。我突然想到，要是尼古拉知道我其实是个男的，他会多高兴啊！想到这里，我不由笑起来。

    菲利普说道：“看样子公主也乐意接受这样的安排，那么就这样吧。尼尔你保护公主的安全，并带她参加十月份的考核。而解救莱曼王子的事则交给我和尼古拉去办。”

    “您要离开我？”我紧张的问道。好不容易找到一个靠山，可不能让他这样溜走。

    菲利普认真的说道：“是的，公主殿下。如果和我在一起的话您永远也无法正真成长。您必须像尼尔一样独自接受磨练。”

    完了，看来真的只能靠自己了。不过想想原本自己就是独身一人来到大陆，也没有任何依靠，现在却有了几个偶尔还能照顾自己的朋友还是蛮不错的。看看旁边兴奋的尼尔小子，我猜他多半对师傅把如此重要的使命交给他感到光荣无比呢，这小子虽然有点小心眼，之前一直在生我让他挨师傅骂的气，不过应该还是有一定实力的，至少我的安全问题不用担心了。只顾着低头想事，甚至连菲利普与尼古拉的离去我都不知道。等我抬头时，却发现身边只有尼尔小子紧张的站立着。菲利普那可恶的家伙早就不见踪影了。

    还真是说走就走啊，没关系。本人早已习惯独自一人了，我恨恨的想到，同时狠狠的瞪了尼尔一眼。“小子，先跟我去趟克莱顿公国。”

    尼尔说道：“当然公主殿下，咱们回帝国的就要经过克莱顿公国。”

    “我当然知道，只有一匹怎么办？要不我走过去吧，这应该也是一种磨练，我想菲利普师傅应该会这么做。”

    尼尔慌忙道：“不行不行，怎么能让女生徒步走。”尼尔赶紧把马牵过来，将缰绳交给我。

    我骑上马，说道：“走吧！”说完使劲的一拍马屁股，马便快步向前奔去，身后尼尔大声的呼喊着。唉，你就忍受下吧，本人现在可是公主！真无耻啊，希月夜！

恶魔之吻 第七章 迷雾

    中午时分，终于来到一处小镇。我们找了家旅店休息。看到尼尔又毫无怨言的把马牵去喂养，我心底感到十分愧疚，便对他说道：“等下我们再去买匹马吧，你这样一直走下去也不是办法。”尼尔看着我，欲言又止，最终在午餐上来之后他说道：“你先吃，我出去下再回来。记得给我留点。”

    不知道他要去做什么，我打趣道：“你可要快点回来啊，本人可是十分会吃的，刚才点的东西我一个人都不够的。”

    尼尔十分汗颜的走出去了。我百无聊赖的坐在旅店里，打量起四周的旅客来。按理说这个小镇在前往克莱顿公国的途中，旅人应该不少，可客栈里除了我之外就只有两个本地打扮的人和另外两个战士模样的人。

    吃完午饭，却久久不见尼尔回来，我有点着急了。那家伙出去做什么也不说声，过了这么久也不回。正当我站起来准备出去找那小子时，他却回来了。“希月夜，看样子我们今天不能走了，只能在这里住一晚，”尼尔说道。

    “怎么回事？”我问道。

    尼尔解释道：“从这里往克莱顿公国方向走至少要四个小时才有镇子，而在这之间却有一片暗之森林，那是精灵的领地。如果没有精灵的允许，我们是无法通过那片森林的。”

    精灵？就是那种长着尖尖的耳朵，个子高高的和人类差不多的生物？真想见见。“那怎么样才能得到精灵的允许？”我好奇的问。

    尼尔摇摇头说道：“精灵是一种崇尚魔法的生物，如果有魔法师想从他们的领地通过，精灵一般会放行。我刚才去镇子上的公示栏看了，这两天并没有魔法师要从这里去克莱顿公国，所以我们只有等到明天，也许会有魔法师从这里路过。”

    也许我能算半个魔法师吧？我想。虽然我还未学会魔法，但是有老妈给我的魔法水晶，再加上她多年来对我的精神方面的训练，应该会让精灵们认为我是一个热爱魔法的人吧。我对尼尔说：“如果有魔法师就能通过你说的那片暗之森林的话，我想我们两个就能过去了。”

    尼尔还未说话，旁边的两个战士就走过来，其中年长的那位对我说道：“这位美丽的女士是魔法师吗？”

    这马屁拍的不怎么样，虽然我是很美丽，不过请不要叫我女士。我装作没听到他的问话，眼睛死死的盯着刚从我面前飞过的苍蝇。

    年长战士没有恼怒：“如果两位愿意带我们通过暗之森林的话，我们愿意保护两位不受森林中的魔物侵害。”

    “那个，”尼尔有点不安的说道：“我们也还没找到通过暗之森林的办法呢！”

    年长的战士有点失望，对身边的战士说道：“莱科宁，我们只有继续等下去了，如果明天还没有等到结伴通过森林的人，那我们就只好绕道了。”说完回到自己的坐处坐下了。

    我心底笑了笑，对尼尔说道“尼尔，我们是不是没钱再买一匹马了？”

    尼尔点点头：“买一匹普通的马至少需要一枚金币，可师傅一共才给了我三枚，要是我们买了马，就没有盘缠去火炎帝国了。”

    年长战士似乎听到了我们的对话，他回过身来，对我说道：“我们刚好有匹不错的马，如果女士喜欢的话，可以送给你。”

    尼尔连忙摆手说道：“那怎么行呢，这个礼物太贵重了。”

    年长战士呵呵笑道：“小兄弟你太客气了，从你们的口音我知道你们是帝国来的，而且我猜你们应该是赶回去参加帝国职业阶段考核的。正好我们也是！相请不如偶遇，你就收下我们的马匹吧，反正我们战士也习惯步行。”

    我打量着眼前的这位战士：四方的脸上有着一道伤疤，让他刚正的面庞略添几分凶狠，可他那双炯炯有神的眼睛却让人十分的安心。身后那位年轻的战士却一直目不转睛的盯着我看，一脸的痴呆相。可惜了，这么聪明的师傅却收了这样笨的一个徒弟。

    “那就多谢了，”我对年长的战士说道。算你识相，既然这样就带你们一起走吧。

    年长的战士微微一笑，对我轻鞠一躬，说：“那么路上就麻烦女士了。”

    我指着他身后那位战士说道：“那位是战士先生的徒弟吗？”显然，年长战士也注意到了年轻战士对我的无理，喝斥道：“莱科宁，你在做什么？”

    叫莱科宁的战士这才回过神来，涨红着脸对他师傅说道：“师傅，那个女孩好美啊。”

    年长战士没有理会他，连连向我表示歉意后说道：“我叫伦勃朗，是帝国金甲战士工会的战士，这个是劣徒莱科宁。不知两位怎样称呼？”

    金甲战士工会啊，听名字挺厉害的。“希月夜，他是尼尔骑士，”我说道。

    “不知两位何时动身啊？如果现在启程的话，我们有望能够在傍晚之前赶到下一个小镇。”伦勃朗说道。

    也好，我心想，早点去克莱顿公国找到那个叫紫月的恶女，不然的话，我不知道要忍受多少像莱科宁这样的傻子的无聊的目光。我对伦勃朗说道：“尼尔骑士一吃完午饭，我们就出发。”

    伦勃朗起身道：“这样的话，那我先带我的徒儿去镇上购买两匹马，这样方便赶路。两位就在这里等我们怎么样？”

    “那就这样吧！”我目送他们离开旅店，尼尔也坐下来赶紧吃饭。

    过了半个小时之后，我们便和战士师徒一起离开了小镇。一路上，尼尔总是小心的夹在我和莱科宁之间走着。而伦勃朗也时不时的喝斥几声徒弟。我都快被那个叫莱科宁的傻战士弄烦了，真是没见过这样的傻子，脸上摆着白痴的笑容，还傻乎乎的对我眨眼睛。真想冲上去揍他一顿。不过看在他师傅伦勃朗的份上，我还是按耐住了冲动。

    就这样走了两个小时，终于看到了一片浓密的森林，脚下的路弯弯曲曲的一直延伸到森林中，这就是暗之森林了。

    伦勃朗停住马说道：“前边各位要小心了。虽然有魔法师在精灵们不会为难我们，但是并不表示暗之森林里的魔物不会来骚扰。”莱科宁紧张的贴在师傅身边，尼尔也握紧剑，纵马与我齐行。

    一踏入森林，就有一股一种沉重的感觉压在我心头。我看看其他人，似乎除了伦勃朗外他们都和我有同样的感受。大家的呼吸都紧促起来。马蹄声在静谧的林间小路上回响，偶尔一两只叫声凄厉的鸟突然冲我们头顶飞过，让我们的神经更加紧张起来。走了十多分钟之后，我们已经进入了这片暗之森林的深处，头顶上茂密的树枝把阳光都遮住了，给原本就阴森的小道另添一份说不出的诡异。

    前边的伦勃朗突然停下来。只听到一个悦耳的声音说道：“今天竟然也有客人啊！”

    另外一个声音嘻嘻的笑道：“那算他们不走运咯，竟然选择在今天通过森林。喂！”突然从树枝中伸出一个头对我们喊道：“人类！你们可要小心，今天有只巨怪正在找她的孩子，不过她是找不到了。小巨怪早给那群讨厌的地精偷走了。”

    那个头说完马上被人拉进树丛里了，第一个声音又响起来了：“你还真是多管闲事！是不是看上了那个人类小姑娘啊！”

    “你可千万不要乱说！”另一个声音马上在反驳，对话声也越来越小，似乎精灵们已经远去了。

    伦勃朗若有所思的停留许久，然后回过头来说道：“如果精灵没有撒谎的话，那我们必须快点通过暗之森林了。成年巨怪可是不好对付的。尤其是失去孩子发了疯的巨怪！”

    说完伦勃朗马上一拍马，在小道上跑起来，我们也赶紧纵马跟上。可我们担心的事情还是发生了，在小道旁边的树林中，似乎有什么东西也在快速的跟着我们，沉重的脚步声让整个森林都在颤抖。

    然后随着一声怒吼，一只庞然大物从树林中跃出来，挡在了小道中央。好家伙，这只毛茸茸的巨怪至少有两个成年人那么高，巨大的手臂比一个人还粗。它蹲坐在路中间，凶狠的看着我们，不时的发出阵阵咆哮。

    这么个大家伙，看样子我们只能跑了。我悄悄的驱动着马往后退，可那该死的马竟然吓得不敢移动了。而我们前边的伦勃朗和莱科宁已经下马持剑严阵以待。尼尔也拔出剑守护在我身前。就这样，三个人与一个巨怪相持着，而我则在使劲的驱动着被吓傻的马匹想从后边溜走。

    巨怪似乎看准了我想逃，竟然抛开前边三个家伙，向我冲来。伦勃朗和莱科宁举剑便向巨怪刺去。巨怪没有躲避的意思，边奔跑边用它巨大的右臂向两个战士挥去。伦勃朗敏捷的收起攻势跳到一边，而莱科宁硬是生生的被巨怪一巴掌给扇倒了。尼尔死死的盯着猛冲过来的巨怪，额头上早已满是紧张的汗珠。

    第一次面对这样凶狠的怪物说我不怕那是不可能的。可看到莱科宁竟然勇敢的和巨怪战斗，而尼尔也没有丝毫退缩的样子，我也放弃了逃跑的念头，来吧，巨怪，正好我来试试老妈送我的紫水晶的威力。

    我闭上眼睛，努力的集中精神去感应胸前的水晶。渐渐的脑海中出现了一句话，我很自然的喊道：“掌控水元素的水之女神啊，请给予我您的力量——蒙住敌人的双眼吧——迷雾！”

    喊出最后一个词后，我周围的大地上渐渐的冒起浓密的白雾，在一瞬间就遍布整个视野，虽然白雾笼罩着四周，可我却依然能瞧见所有的一切。浓雾中巨怪在努力抽动着鼻子——它已无法看见我们，想通过气味来辨别我们的方位。哼，我吸了一口气，陶醉不已：真是奇妙的魔法啊，不但能蒙住敌人的眼睛，还能够发出淡淡的香味让敌人的鼻子也失灵。老妈把它送给我，看来是早已准备让我跑路了。

    我悄悄的移动到茫然失措呆在原地的尼尔身边，拉拉他的手，轻声说道：“尼尔我们走吧！”白雾飘动时发出的声音让巨怪的耳朵也失灵了，甚至在我和尼尔经过它时它都没有发觉，仍在原地咆哮着。

    趁着迷雾，伦勃朗搀扶着莱科宁，我们尼尔牵马跟在后边，一行人静悄悄的离开了这个危险的区域。

恶魔之吻 第八章 精灵法师

    在离巨怪的足够远后，我们靠着小道旁的大树坐下来休息。伦勃朗紧张的照顾着莱科宁，却时不时的向我瞟来异样的一瞥。我没有理会他的无理，徒弟都伤成这样了，做师傅的还这么不正经。看尼尔，却更不得了，这家伙看我的眼神简直就是像在看神一样。看来这个迷雾的水系魔法还真是强，我想到。

    正在得意中，照顾莱科宁的伦勃朗突然警惕的抬起头，拿起地上的剑，同时对我们使了个眼色。我马上明白，他是在告诉我们有人过来了。我和尼尔马上紧张的站起来。

    这时一个爽朗的声音笑道：“西瓦尔，我的老朋友，你太不够意思了。既然来到了我的领地，怎么不来看我呢，是不是想就这么偷偷的溜走？那可不行！”说话间，一个笑呵呵精灵老者出现在我们面前。在看清楚我们几个之后，老者“咦”了一声，四处张望了下，大声喊道：“老家伙，你躲什么躲，是不是没有及时拜访怕我怪罪啊！”

    伦勃朗若有所思的看着我似乎在想什么，然后他突然问道：“敢问您是东部暗之森林的精灵大贤者吗？”

    精灵老者哈哈笑道：“既然你认得我，想来西瓦尔那老家伙也在吧？”

    伦勃朗站起身，向精灵老者行礼道：“回尊敬的大贤者，西瓦尔大魔导师他并没有来呢！”

    精灵贤者愕然道：“老家伙没来？我刚刚可是明显的感受到了老家伙的绝技啊。难不成还有谁会老家伙的魔法？那样级别的魔法应该不会有第二个人类会的！”

    “大贤者，”我上前行礼道：“其实那个迷雾魔法是我施放的。”

    精灵贤者显然不相信，此时从树林中又钻出两个瘦瘦高高的精灵，都生的非常漂亮，特别是那个女精灵，身上散发的那种气质，连老妈都比不上了。我赶紧晃晃头，我在想什么啊！

    女精灵对精灵贤者说道：“真是这个小女孩呢！刚才我还在和拉尔打赌说这伙人类不是巨怪的对手，差一点就赢了，要不是这个小女孩的魔法，他们根本不可能逃出来。”女精灵又嘻嘻的笑道：“拉尔这家伙还一心想帮这人类小女孩，哈哈哈，从来没见他这么可爱过。”

    叫拉尔的男精灵就是刚才警告我们那个精灵，显然他很紧张，红着脸连声辩解说没有。

    精灵贤者诧异的盯着我看了许久，然后对那两个精灵说道：“莉亚，你和拉尔带这几位人类朋友去休息吧。”他又指着我说：“小姑娘，你跟我来，我有话要问你。”说完，他朝一边的森林中走去，而我，在一股莫名的力量下，不由自主的跟着他。

    在森林中一处开阔的草地上，精灵贤者停下来，突然他回头喝道：“现形术！”然后一道奇异的白色光芒把我笼罩起来。精灵贤者一脸得意的笑着说：“快快给我现出原形，竟然还变成这样的一个小美女来勾引我的孙辈们，老家伙！”

    浑身有种怪怪的感觉，这个大贤者在做什么啊！难不成他还在认为我是那个所谓的西瓦尔变身的？如果这样的话或许大贤者能解除我身上的诅咒呢！但在那白色的光芒消失之后，我发现自己没发生任何变化。

    精灵贤者显然是没有想到这种结果，自言自语道：“我明显感受到了一种黑暗系的魔法啊，还以为是那老家伙什么时候学会了呢！不过想想也对，他已经定性为元素法师，是不可能学会其他系的魔法。”

    我有点失望，不过显然精灵大贤者更失望，看样子他真的很想见那个叫西瓦尔的家伙。我忍不住好奇的问道：“大贤者，西瓦尔是什么人？”

    这下失望的大贤者马上变成了震惊的大贤者，他显然被我这个白痴问题给问倒了，半天半天没有说话，终于结结巴巴的问道：“你，你是人类吗？”

    哈！这不是显然吗！我做了个不屑回答的姿态“哼”了声。

    “你真的不是人类？”

    我要彻底被他打败了，只好说道：“大贤者，我是个百分百的人类那！”

    大贤者对这个显而易见的答案似乎相当吃惊：“你是人类？你不知道西瓦尔那个老家伙？”

    我点点头，这个自然，我才来大陆不到两天，自然是谁都不认识。

    大贤者突然哈哈哈的笑起来，最后都趴下了。有那么好笑么？不过这个西瓦尔到底是什么人啊！

    终于精灵贤者止住了笑，说道：“西瓦尔这老家伙还敢自称是什么大魔导师。还自吹整个大陆没有不知道他名号的。小姑娘你真不错，要是老家伙知道一个成年人类不知道他的名字，我猜他会气的吐血。真想看看老家伙那气得发紫的脸啊！”

    大魔导师？想想老爸教我的常识，这个似乎是非常厉害的级别了。“那有什么，虽然你告诉我他是大魔导师，我也知道是非常了不起的。不过不知道就是不知道！”我直截了当的对精灵贤者说道。

    大贤者哈哈的说道：“嗯，有个性。哎呀！小姑娘，我可是很久没有这样笑过了。那家伙可有二十年没来看过我了。也许他早把我这个无味的精灵老头忘记了吧。我可是天天想着他呢。真想再和他痛痛快快的喝一次酒啊！”

    喝酒？精灵！老爸不是说精灵只喝朝露的吗？我小心的问道：“大贤者，精灵们不是不喜欢喝酒吗？”

    精灵贤者哈哈一笑：“说的没错，精灵是不喝酒的！那个家伙当年竟然还骗我喝酒，害得我迷上了这种液体了。可惜啊，自从二十年前一别，就只能举杯独饮了。”贤者脸上有一种说不出的惆怅。

    贤者又突然盯着我许久，然后摇摇头：“不像，太年轻了。应该不是！”

    我感到莫名其妙，精灵大贤者说话可真不好理解。

    大贤者看到我迷惑的表情，解释道：“老家伙曾经对我说过，他收了一名刁蛮古怪的女徒弟，哎呀，说起那弟子啊，老家伙的话就特别多。刚才我猜你会不会是老家伙的那女徒弟，不过你太年轻了，绝对不是。而且我想应该不再有人能使用老家伙的逃命绝技。”

    有没有可能精灵贤者说的是老妈呢？刁蛮古怪，这个和老妈倒是很像。我掏出挂在衣内的紫水晶，对精灵贤者说道：“其实我是通过这个来施放迷雾的！”

    精灵贤者伸手准备拿起水晶打量，却又尴尬的止住手说道：“老家伙果然把魔法封印在水晶中了。不过小姑娘，你怎么会有老家伙的水晶呢？”

    “这个……”还是实话实说了，于是我说道：“紫水晶是我母亲给我的，我想刚才大贤者说的那位西瓦尔大魔导师的弟子应该就是我母亲了。”

    精灵贤者更是一脸的愕然，良久他爆发出哈哈的笑声说道：“越来越有意思了，真想看看老家伙的表情啊！老家伙的徒孙竟然不知道他的名号，有意思！”

    我额头直冒冷汗，这精灵贤者看样子和大魔导师西瓦尔的过节蛮深的，这么“痛恨”他。

    “小姑娘，不知道你能喝酒否？”精灵大贤者期待的看着我。

    喝酒？老爸那无聊的家伙在翡翠岛上除了喂小白，和老妈拌嘴之外，就是酿酒喝酒另外还有逼我喝酒了。我点点头谦虚的说道：“会一点点了。”

    “那就是会了？”精灵贤者大喜道。“哈哈，好，今天我就和小朋友来痛饮一番。今天实在是开心了。哈哈哈，西瓦尔老头，想不到你又把你的徒孙派过来陪我，够意思！”

    好久没有和老爸痛饮了，换个精灵一起喝酒也不错，心想。大贤者挥动手臂，口中念念有词，一会便有两个大坛子从森林中飞到了空地上。他扯着我席地而坐，说道：“这两坛百果酒我可是特意为老家伙留了二十多年，既然他没来，那就怪不得我了！小姑娘你可要好好珍惜。”

    二十多年的美酒啊，那可比我还大了。运气还真是不错。“不要拘束，来！”大贤者解开一坛酒的封口，倒了满满两大碗，举起碗说道：“喝！”有美酒喝当然不会客气了。我端起碗，一阵芳香迎面扑来，吸了吸鼻子，那种混合着百果味道的酒香真的是沁人心田！我小心的抿了小口，辛辣之中带着些许甜润，这酒真不是老爸酿造的所能比的！一口喝完杯中的酒，我便仔细回想着酒中的百果，将它们一一的说出来。

    大贤者一脸兴奋的听我说着，不时的说好。然后又给我斟了满满一碗，说道：“小姑娘还真是酒中行家。恩，不会比那老家伙差了。再来！”

    喝美酒的感觉就是爽，两坛酒不知不觉就被我和精灵贤者喝光了。我意犹未尽的看着手中的空碗说道：“可惜了。”

    精灵贤者哈哈大笑：“很久没有这样痛快了。小姑娘，你叫什么名字啊！”

    “我吗？希月夜，老头子你呢！”我已经微微的醉了，不觉便放肆起来。

    大贤者不怒反笑：“老头子我就叫老头子，哈哈。你还真跟那老家伙有点像呢，那老家伙从来没叫过我的名字。所以我也干脆也叫他老家伙。嗯，希月夜，以后你就是我们精灵的朋友了，我老头子，东部暗之森林的精灵大贤者说的！”他取下手中的戒指给我戴上，说：“老家伙把自己的宝贝水晶给了你，我老头子也不能比他差。这个你收下！”

    “这是什么啊？我可是男人啊，老头子，你不能送我戒指呢！”

    “哈哈哈，小姑娘你说的没错，你喝起酒来，就跟人类的男人一样。不过你不要担心，这个可不是戒指，不过是一块黑水晶而已。只是我老头子不习惯胸前挂着一块水晶，就把它变成戒指模样。”

    “水晶也能变成戒指？老头子你在开玩笑吧！”我傻笑道，我醉了，你这大贤者也不清醒。

    “这个可是封印了黑暗系魔法变形之术的黑色水晶！你可不要小瞧它了！”

    “你是说它可以改变自己的形状咯？”

    大贤者笑道：“不仅如此，拥有者还可以通过它施放变形之术来改变自己的外形。”

    大贤者果然也醉了，我想。“真神奇啊！”我感叹道。“那我变条鱼吧，老头子，怎么变不了？”

    “不是这样变的！”精灵大贤者呵呵笑道。“就像你施放老家伙的迷雾一样，变形之术也是需要冥想的。你这个醉醺醺的样子是变不了的。”大贤者过来扶住摇摇晃晃的我，说道：“去休息吧，唉，我老头子太自私了。你刚才还施放了个大魔导师级别的魔法，已经很累了。我还拖你来陪我喝酒！”

    我摆摆手说道：“才没有呢，老头子你的酒真好喝，还想喝啊！”说着，只觉得脑袋渐渐发晕，倒在大贤者的怀中。

恶魔之吻 第九章 最佳组合

    不知道睡了多久，我一醒来就见到大贤者笑呵呵的脸。“你醒了，”大贤者说道：“这些天你一定没好好休息过。竟然从昨天下午睡到现在！差不多整整两天了。”

    我大吃一惊，都过去两天了？尼尔和那两个战士呢？大贤者似乎猜到我在想什么：“你的朋友们都没事，那位受伤的战士也已经好了。他们一直在等你，并没有离去。”

    我羞愧不已，虽然和他们只是萍水相逢，但是在危难关头他们却拼死来保护我，而我竟然还可耻的想过逃跑！

    正想着，只听见一个熟悉的声音说道：“大贤者，希月夜醒了没有？”我循着声音望去，之见一个人从屋子外探进来，不是尼尔是谁！

    看到我已经坐起来了，尼尔也不管精灵大贤者同意与否，径直走到我的床边关切的问道：“你没事吧！”

    大贤者对我解释道：“因为你睡了这么久，你的朋友们都以为是你因为耗费精神过多，伤了身体，所以都十分担心你。”说完他对我眨眨眼睛。我当然明白他的意思，其实我之所以睡这么久很大程度是因为喝多了！不过这个我可不好意思说出来。

    我看着这个认真的骑士哈哈笑道：“你看我有事没。”说完，我从床上一跃而起。虽然只和你相处了一天，尼尔，但是我已经明白什么叫做友情了，这不是那疯疯癫癫，无聊度日的老爸老妈所能教我的！还有那个热血的战士尼古拉；对我严厉也十分关照的菲利普骑士。所有的这一切一切都是我未曾经历过的。不行，我心想，我不能这样感动。我努力的控制着自己的情绪。

    尼尔看着活蹦乱跳的我似乎也放心了：“既然这样，我们就跟大贤者告别吧！伦勃朗师傅也一直在等你醒来。”

    精灵大贤者凑到我耳边，悄悄的说道：“我就不送你了。毕竟做为大贤者这样和一个小辈混一起挺没面子。不过，小姑娘你可要多来看望我老头子。别步西瓦尔老家伙的后尘，一别就二十年不见踪影！”

    真是可爱的精灵，我玩心一起，也凑到他耳边悄悄地说道：“那您可要多准备点好酒，不然我才不来。”

    大贤者终于忍不住了，破口骂道：“你以为珍藏二十年的百果酒是随随便便就可以弄到的？贪心的小鬼头！”

    一旁的尼尔看到我和精灵贤者这样一来一往，最后竟把大贤者惹怒，赶紧道歉：“那个，……”我打断他的话拉着他离开了，只留下呵呵笑的精灵贤者。

    伦勃朗与莱科宁已整装完毕在暗之森林的出口等我们。告别送我们的精灵，我们一行四人向克莱顿公国的方向驰去。

    途中我向伦勃朗询问了大魔导师西瓦尔的事情，这才明白自己是多么的无知。作为大陆现今数一数二的大魔导师，西瓦尔的名字可以说是无人不知无人不晓。他的大名甚至连远在西北的野蛮兽人都知道。而且西瓦尔是目前大陆上唯一的一位大魔导师级别的光明系水元素法师，拥有超强的战斗力。西瓦尔从未收过弟子，而风系魔导师塞琳娜公主（老妈）只不过是他的忘年交。在十七年前，西瓦尔贤者告别一位朋友说要调查关于异大陆的事情后便再也没有露过面。各种各样的传说都有：有说大魔导师已经找到了异大陆，并且在那里定居；还有说大魔导师在闭关修炼一项更高深的魔法；更有甚者还传言大魔导师已经被异大陆的人所杀害。

    伦勃朗在介绍西瓦尔时，不时的流露出钦佩之色。我也终于明白精灵贤者为什么甚至怀疑我不是人类了，连人类最伟大的大魔导师都不知道哦，我还真不像人类。

    在一处小镇落脚后，伦勃朗便急于和我们告别。他送给我五枚金币便带着徒弟迅速离去了，连话也没多说。我和尼尔都被他的大方所感动，表示日后一定归还今日所赠之物。不过伦勃朗还真是有钱人。

    稍作歇息，我们便离开这个小镇前往克莱顿公国首都腓尼城。

    不过我还是很好奇伦勃朗的快速离去，忍不住询问尼尔。“他们要参加职业阶段考核！”尼尔肯定的说。他们参加，你就不参加，这么悠闲？拜托，似乎菲利普骑士也有让我参加的，你可别忘了时间让我无法参加。

    于是我问道：“你不是也要参加的吗？”

    尼尔点点头说道：“没错。不过他们是有准备的，相信他们已经找到团队了。所以才这么急于回去进行磨合。而我？反正没找到搭档，急也没用，不如静观其变。”

    我哑口无言。有准备的比没准备的还要心急，这可是怪事。不过对于考试的事情我还是不大清楚，便问道：“你说的搭档和团队是怎么回事？”

    “是这样的，”尼尔解释道：“职业阶段考核不能以个人的名义报名，必须要组成团队才能参加。而且一个团队又必须要五个人，并且必须包含骑士，战士，魔法师三种职业。在组到合适的团队后，首先要进行能力评定，看你们队是否有资格进行考核。当团队的职业，人数，实力都达到一定标准后，就可以参加考核了。考核一般来说是以完成任务的方式进行。只要完成指定的任务，并且没有助任何团队以外人员的力量，那么就算通过了。”

    “通过算整个队伍都通过了吗？”我好奇的问道。

    “那个当然。”尼尔说道。

    如果这样的话，那一定会存在实力高的人带着实力低的人通过，而实际上实力低的家伙在考核中没出半分力。我把心中的疑惑提出来了。尼尔点点头说道：“是的，以前确实存在过这样的现象。所以后来的考核才补充了一个条件——要对参加考核的队伍进行能力评定。如果与报名的阶段相差太大——不管是高于还是低于——都会取消资格。”

    “那么尼尔，你的队友找到没？”我笑嘻嘻的问道。如果没有不妨算我一个，菲利普的弟子应该不弱。

    尼尔摇摇头，缓缓说道：“本来这次和师傅回帝国就是准备寻找合适的队友的。不过在遇到了公主之后，师傅便让我保护你。我也认为保护公主比参加考核重要。”

    嗯，其实有时候我也发现尼尔不傻，甚至还挺聪明——在没人的时候叫我公主，有人时则直呼希月夜。不过对公主这个称呼我真的感觉挺别扭，但因为可以占他便宜，便也未拒绝。

    “菲利普师傅的意思你难道不明白么？他是想让我们一起参加考核，就是说让我们在一个队伍里。”

    尼尔说道：“我也明白。我一直在等候公主的邀请呢！”

    这小子怎么这么尊敬我？难道真的因为我样子是女生，然后还是公主的缘故？我拉下老脸问道：“尼尔你小子是不是挺崇拜我的啊？”

    想不到他竟然点头了。“那个当然，我这辈子最最崇拜的就是银翼骑士。希望能像他那样成为大陆最了不起的圣骑士，能和自己的爱骑一起驰骋沙场为国增威。”

    原来是老爸的崇拜者。不过我实在看不出那个无聊的男人有哪一点值得这么多人崇拜，效忠。

    “所以公主您作为银翼骑士的女儿，我当然十分的崇敬！”尼尔有点紧张的说道。

    还真直接，我心想。“既然这样，尼尔骑士！”我说道：“你愿意接受你所崇敬的家伙的邀请吗？”

    “嗯？”尼尔一时没反应过来。

    我摇了摇头，还是有点笨，“你和我一组怎么样？”我直接说道。

    尼尔大喜，点点头，自言自语道：“公主亲自邀请我和她一组，银翼骑士的女儿愿意和我一起参加考核。”一句话不知道嘀咕了多少遍。我开始有点怀疑这家伙的实力了，你可千万不能拖后腿啊！看来剩下的三个名额一定要找强者加入才行。突然之间我有种邪恶的想法：或许，凭本“公主”的姿色能骗到几个强的傻小子进团呢！想到这我不禁抽了自己一巴掌，还真是堕落了。

    不过我该以什么样的职业参加报名？魔法师？骑士？战士是肯定不行的，女战士天生就在体力上吃亏，女骑士还能靠骑术和坐骑弥补。不过如果这次在腓尼城能顺利的找到叫紫月的女人，并解除这个变身诅咒的话，那倒是无所谓了。相信我的体力和精神都该达到参加中级考核的标准。不然作为大陆最年轻的圣骑士老爸还有风系魔导师老妈就太差劲了——教自己的儿子都教不好！“尼尔，你认为由什么样的职业组成的团队最有优势？”我问道。

    尼尔不假思索的回道：“当然是由强者组成的团队最有优势！”

    这个废话和老爸的有的一比！我压制住揍人的冲动说：“我的意思是同样水准的五个人，什么样的职业搭配最合适！”

    “这个要看任务的内容了！”

    “那是先组团报名还是先发布任务内容？”

    “当然是报名在先！”

    我挺佩服自己涵养高，这小子真是废话一箩筐。我精疲力竭的问道：“如果你参加考核，你准备找四个人什么职业的人做搭档？”

    尼尔思考了阵，说：“我觉得一个魔法师和两个战士外加两个骑士的队伍挺好的。骑士的速度和魔法防御，战士的攻击和物理防御，再加上魔法师的远程攻击。挺完美的组合！”

    这样啊，看来他说的不错，这个组合确实挺理想，那我们得再找两个战士和一个骑士来加入了。不过如果有比较厉害的魔法师的话可以考虑加进来。毕竟我不是一个合格的魔法师！

    就这样，一路上和尼尔拉拉家常，扯扯考核的事情，不知不觉，雄伟的腓尼城出现在我们的眼前。

恶魔之吻 第十章 圣殿骑士团

    腓尼城，大陆第四大城市，火炎帝国曾经的和如今克莱顿公国的首都。由于它地处火炎帝国与冰雪王国的交界处，已成为大陆最繁华的商业中心。而维系神圣联盟的核心力量——神圣教廷便在腓尼城。尼尔在做出简单的介绍后，又给我介绍了一些腓尼城的历史。对于我这样一个十七年来一直未离开过翡翠岛的乡下小伙，第一眼见到腓尼城的震撼自是无法用语言描述，甚至我都几乎忘记自己来克莱顿公国的目的了。

    尼尔对我提出的疑问一一作答，滔滔不绝的样子和之前那个话不怎么多的家伙比起来简直就是两个人。不过尼尔并没有取笑我的无知，一方面他是出与对我的尊敬，另一方面，他也明白我这十七年来一直是在一个孤岛度过的。

    因为有了伦勃朗赠予的金币，我们的盘缠相对宽裕起来。尼尔找了城中最好的旅店落脚。安顿好后，我便告别尼尔，独自一人去寻找圣殿骑士团。之所以不希望尼尔一同前去是因为我可不想让尼尔知道他目不转睛盯着的美女其实是个男人，并且被女生强吻这样的事说出来也太丢面子。

    告别尼尔独自一人走在繁华的腓尼城街头，看着周围熙熙攘攘的人群，我突然有一种紧张刺激的感觉:这次可真的是一个人，没有菲利普骑士的照顾，也没有尼尔的陪伴。我向街上的行人打听圣殿骑士团的所在地，一个热心的路人竟然亲给我带路，看来美女的魅力就是不一般。

    我打量着眼前的建筑，这是一座有着庭院的房子，装饰豪华的大门两边站立着威严的骑士。我紧张的走过去向其中的一个骑士问道：“请问这里是圣殿骑士团吗？”

    被我问话的骑士放下手中剑，向我微微一欠身，礼貌的说道：“是的女士，这里就是守卫圣神教廷的圣殿骑士团。请问我能帮您做什么？”

    我对眼前这位彬彬有礼的骑士回礼道：“我想找骑士团的哈里斯骑士，不知道他是否在此？”

    “哈里斯？”骑士微微吃了一惊：“您也是来找哈里斯的？”

    我点点头。那位骑士似乎有点惋惜，回答道：“哈里斯在里边，您可以直接进去找他，您认识他吧？”

    我摇摇头。那位骑士更是叹息了声，说道：“那我给女士带路吧，请随我来。”说完他跟身边的伙伴打个招呼，便领着我进去了。

    这就是大陆最强的骑士团？我仔细的观察着四周，但并没有看到想象中的那种热闹场景，只偶尔有一两个人从我们身边经过。在一处房子前带路的骑士停住了，敲了敲门喊道：“哈里斯，有位女士找你！”

    过了许久，里边有个声音回道：“女孩么？我不见了。真不知道那些无聊的女人都在想什么。不见不见。”

    跟我在一起的骑士似乎已习以为常，无可奈何的对我说道：“哈里斯就是这样，不过也不能怪他，主要是想见他的女人实在是太多了。”

    什么臭屁的家伙。我才不想见你呢，不过你也太无理了，竟然连面都不见，真不配做一个骑士。想想老爸教我的骑士精神，我气不打一处来：这家伙怎么能这样对女人！我不顾身边骑士的劝阻，直接推门而入。只见一人背对着我正在练剑。

    “混蛋！”我冲上去对着那家伙的背就是一拳，说道：“你像个男人么？作为一个骑士有你这样对待女人的么？”

    那个骑士慢慢的回过身来，连瞧也没瞧我，双眼盯着手中的剑，缓缓说道：“这里有女人么？我怎么感觉到了一个粗鲁男人的气息？”

    从没有见过这样傲慢的家伙，我真想冲过去再狠狠的给他两拳，不过碍于他手中的剑只好作罢。

    我冷冷的说道：“如果你一直这样低着你的猪脑袋，自然是什么也见不到。”我也不知道为什么自己对这家伙火大，可能是我见不得傲慢的家伙吧。

    傲慢的骑士缓缓的抬起头看了我眼，眼中闪过一丝惊讶：“嗯，是个美人哦，不知道小美女找我有什么贵干？”但语气依然冷漠。

    在看清楚面前这位骑士的面容后，我也微微吃了一惊：这英俊的面庞只怕能和老爸一比了。不过本人天生对美男免疫，因为我是男人哈哈。但我也明白这个家伙傲慢的原因，看来一定是经常有一些无知的少女找这家伙表白，所以这家伙才对女生这么反感。“你，”我指着他的鼻子说道：”认不认识一个叫紫月的女人？”

    “紫月？”听到这个名字，一直面无表情的哈里斯骑士惊讶的反问道“你不是来找我的么？”

    真是一个自恋的家伙。看来得继续打击你嚣张的气焰，于是我冷冷的说道：“你还不够格。”

    那家伙却没有我意料中的过激反应，缓缓的把手中的剑插回剑鞘，淡淡的说道：“是么？你找紫月做什么？”

    “无可奉告！”我脱口而出。太傲慢了，简直就是在无视我。

    “那么，”哈里斯骑士耸了耸肩，“我也无可奉告。”

    我越来越看不惯这家伙的臭嘴脸了。从来没有这样从心底鄙视一个人。长的帅怎么样？本“公主”在变成这个“鬼样子”之前比你可帅多了，竟然在我面前耍帅。连老爸都不敢这样。而且我现在是以女人的样子出现在你面前，作为一个骑士对待女孩该具备的礼节，在你身上是一点都找不到。要是老爸在，早就给你一个不合格了。希月夜，冷静，冷静。我不住的告诫自己，安慰自己：他没有骑士精神那是他的事，只要你希月夜是个真正的骑士就可以了。而且原本你就是个男人，管他怎么对你呢。我深吸一口气，缓缓说道：“几天之前，一个叫紫月的女生让我来克莱顿公国找她，不过她说只有先找到圣殿骑士团的哈里斯骑士才能见到她。”说完，我面无表情的看着他。

    哈里斯静静的听我说完，那冷漠的脸突然之间带上了一丝笑容：“是这样啊！那可真不巧，我的妹妹昨天刚好出远门，不过她似乎有交待我这么一件事——说这几天可能有个女孩会来找她。”

    原来那个可恶的女人是这个可恶的男人的妹妹，哼，果然是兄妹，讨厌到一块去了。那女人竟然不在！那可怎么办，我还要和尼尔参加考试呢，绝对不能用这个身体去参加考试，变成女人后不知道要比以前弱多少！我失望的问道：“那你知道她什么时候会回来么？或者你能告诉我她去什么地方了吗？”

    “这个我可不清楚哦！”哈里斯骑士笑道。“不过，你可真美啊！”他嘻嘻的笑着，伸手便向我的脸摸过来。

    我狠狠的把他的手打开。这可恶的兄妹两！才被妹妹强吻，变成了女生，现在竟然又被哥哥“占”便宜。

    虽然我刚才的那一手挺重的，但哈里斯似乎没有生气的意思，反而乐呵呵的笑道：“哟，想不到大美女也竟然这么野蛮。不过我喜欢。来让哥哥摸下。”说完又伸手摸过来。

    原本就对他没好印象，而且他又是那个可恶女人的兄弟，现在他还这样无礼。我再也忍不住了，来吧，反正我是男人，被男人摸不算什么，但是你可要小心了。我强作笑容说道：“哈里斯骑士，你真帅啊！”内心不住的呕吐。哈里斯骑士抚摸着我的面庞，乐呵呵的说道：“这个当然，克莱顿公国的第一大帅哥都败给我了。”

    我忍受着这家伙的无理，全身起着鸡皮疙瘩的听着这家伙的自吹自擂。一只手却早已摸向这家伙挂在腰间的剑。

    “小美女，想不想试试接吻的滋味？”哈里斯邪恶的笑道，说着便把我向他拉过去。就是现在！我乘势拔出他腰间的剑，紧紧的贴在哈里斯的脖子上。

    哈里斯和门外的骑士都惊呆了。“你不要乱来，”哈里斯紧张的说道：“这里可是圣殿骑士团，你要是敢出什么过分的事，是绝对逃不掉的。”

    我压了压手中的剑说道：“圣殿骑士团么？怎么我刚才一路进来只看到一些打杂的家伙，然后就是你这样无耻和无能的货色？似乎那些神圣的圣骑士们并不在吧？”

    哈里斯的额头都开始冒汗了，他瞧着门外眼神闪了下紧张的说道：“其实，我在跟你开玩笑呢，被我摸几下又不要紧。”

    我没有理会他，冷冷的说道：“如果你想要哈里斯活命的话，就不要轻举妄动。”我身后那个蠢蠢欲动的家伙马上停住了。和我玩使眼神的把戏，也不想想这些年我是怎么过的，那笨蛋老爸和老妈在打斗时为了获取我的帮助都不知道对我使了多少个无聊的眼神。

    “好吧，我为自己无理的行为向你道歉。”哈里斯无奈的说道。

    “你还得告诉我那个叫紫月的臭女人的下落。”我狠狠说道。

    哈里斯似乎皱了下眉头，黯然问道：“你很恨她么？”

    “你管不着。如果我放了你，你们会放我平安的离开么？”我开始为自己的后路担心起来，在别人老家闹事可不是好玩的，弄不好吃不了兜着走。

    “只要你放了我，我们答应你让你安然离开，并且，”哈里斯说道：“我会带你去找我的妹妹。”

    “是么？”我握紧手中的剑，回头指着那为我带路的骑士说：“你，用圣殿骑士团的名义发誓，保证我能平安离开。”眼前这家伙我可不怎么相信。

    身后的骑士结结巴巴的发完誓，哈里斯便问道：“现在可以放开我了吧！”

    正当我准备松开手中的剑时，身后传来一个女人凄厉的尖叫声。

恶魔之吻 第十一章 光明圣女

    只见一个女人发了疯似的冲到哈里斯跟前，抱着他流着眼泪说道：“你没事吧，她没有没有伤害到你？”

    我归还了手中的剑，冷冷的说道：“骑士先生好的很呢！”

    哈里斯轻轻的抚摸着身边那位女孩的脸庞说道：“没事呢，我们是在开玩笑。”

    女孩停止哭泣，回过头来怨恨的看了我一眼：“你竟然这样对待他，你叫什么？你知道他是什么人么？”

    哈里斯把面前的女孩揽入怀中说道：“好妹妹，不要伤心了，哥哥真的没事。”

    女孩没有理他继续对我说：“他可是圣骑士尤利西斯的弟子，你要是伤害了他，尤利西斯是不会放过你的，而且我也不会放过你！”

    面前这位女孩生气的样子让我的我脑海里浮现出两个字：可爱。看到她和哈里斯亲密，我的心里竟然有一丝不快。

    “不要说啦，”哈里斯捧住女孩的脸，在她额头上轻轻的吻了下：“亲亲。”女孩破涕为笑说道：“哥哥真坏。”

    我恨恨的看着哈里斯，为什么这个可爱的女生这么关心他！明明是个彻底的坏家伙。可惜，要是我现在是正真的希月夜的话，我一定能让这个可爱的女生慢慢爱上我，至少，也不能让她喜欢这样一个花心的人面兽心的家伙。

    哈里斯似乎从我的眼神中看出了一丝不满，竟然哈哈笑道：“放心吧，我会带你找到紫月的。你叫什么？”

    “希月夜！”我冷冷的说道。

    “希月夜是么？很好听的名字！”那家伙笑着说。他怀中的女孩不满的说道：“什么啊，索菲亚的名字才好，索菲亚是最美的名字。”

    面前这个可爱女生叫索菲亚啊！真的是个美丽的名字。可惜！我更加恨恨的盯着哈里斯这个不知廉耻的家伙。

    “不要这样看着我，我已经道歉了。并且，”哈里斯缓缓道：“你要求的事情我一定会做到的。”

    哈里斯突然认真的表情，让我感到十分奇怪，难道那家伙就一点也不记恨我拔刀挟持的事么？哈里斯仿佛看出了我的疑问，说道：”你刚才对我的行为我十分谅解。你不过是在保护自己而已。作为一个柔弱的女生来说，你做的相当不错了。索菲亚，”哈里斯对偎依在自己怀中的女孩说道：“你也要学会好好保护自己，哥哥不可能永远照顾你的。”

    叫索菲亚的可爱女生点点头：“我当然会保护好自己，我还要保护哥哥你永远不受到伤害。不要离开我好么？”

    哈里斯叹道：“终将有一天，你会成为联盟的光明圣女的，索菲亚，而那天便是你我分离的日子。”

    女孩的眼中闪过一丝哀伤，缓缓的从哈里斯怀中离开，低声道：“不会有这么一天的，不会的。”

    她那么的爱着哈里斯？可是从哈里斯刚才对我的态度来说，他应该不是一个合格的骑士，难道这个家伙善于伪装？还是他们真的只是兄妹？哈里斯不是说紫月是他妹妹么？难不成他有两个妹妹？

    哈里斯又在索菲亚的额头上吻了下说道:“当然不会！希月夜！”他突然叫我的名字：“你跟我一起去火炎帝国参加职业等级考核吧！”

    嗯？这算什么一回事？刚才还剑拔弩张，怎么现在就邀请我一起参加考核？我疑惑的说道:“你也要参加这次的考核吗？”

    哈里斯点点头，缓缓说道：”是的。虽然这只是一个无聊的测试，可父亲大人一定要我去参加，而且紫月也会去的。想必你一定很想见到她吧？”

    旁边的索菲亚拉住哈里斯的衣角说道：“我不要离开你！”

    哈里斯轻轻道：“当然，我会争取父亲大人的同意，让我们两个一起去火炎帝国参加考核。”

    索菲亚担心的问道：“可是父亲会答应吗？”

    哈里斯摇摇头：“不知道，但是如果你不能去的话，那我也不去。”

    “那么，”我问道：“你们两个会一起去参加考核？”

    哈里斯点点头。哈哈，太好了，我想到，如果这样的话，我就能再看到这个可爱的女生了。“那么，我接受你们的邀请，不过我已经有了个伙伴了。”我说道。

    “没关系，”哈里斯狡黠的眨了眨眼：“加上你和你的朋友，我们只需再找一个同伴便可以去报名了。”

    看到哈里斯这样说，索菲亚呵呵的笑起来。

    不知道这样对不对得起尼尔，没跟他打招呼就加了两个人进来了，我惭愧的想到。“你放心，希月夜。我和索菲亚的实力你绝对可以信得过。而且索菲亚是大陆十分罕见的神圣系魔法师。”

    神圣系魔法师？那和光明系有什么区别？我把心中的疑惑说了出来。似乎可爱的索菲亚都被我的问题给震住了。

    哈里斯哈哈笑道：“希月夜，你可不是一般的无知啊！竟然连魔法分为哪几个系都不知道。”

    索菲亚也嘻嘻笑道：“除了光明系的元素魔法，还有黑暗系的黑暗魔法与神圣系的治疗魔法。其中神圣系的魔法师是最稀少的，具有这个潜质的人可是非常之少。”

    这算什么？我惊诧的看着那个可爱的女生，自夸？哈里斯补充道：“不过具有黑暗系魔法潜质的倒是大有人在，只是这是一种特殊的魔法，和控制自然之力的光明系元素魔法不同，它更像是一种异能，虽然神奇，却不一定具有十分可靠的作用。”

    那我是什么系的？光明？神圣？或者是黑暗？天知道。不过神圣系的魔法师既然很稀少，那一定很厉害。想不到可爱的索菲亚天使原来这么了不起。

    哈里斯显然是对我一直盯着索菲亚不满，咳嗽了几声说道：“希月夜，你能不能不要这样看我妹妹？”我也发现自己的失礼，吐了吐舌头问道：“你们真的是兄妹吗？”

    身后一直没坑声的骑士这时终于找到说话的机会，赶紧冲过来说道：“那当然，索菲亚可是教皇大人的女儿呢，是神圣教廷的光明圣女！而哈里斯骑士则是教皇大人的养子。”

    教皇的女儿和养子？我吓了一大跳：难道我刚才一直在无礼的看着光明圣女？还有我竟然把剑压在教皇养子的脖子上。真是罪过罪过。不过这么说来，那索菲亚也和哈里斯也应该算是兄妹了？也许索菲亚对哈里斯的感情完全是出于兄妹之情呢！想到这里，我不由得又兴奋起来。

    我赶紧对哈里斯说道：“刚才真是不好意思了。”快点原谅我吧，被一个男人摸和得罪教皇的孩子，这两个我知道孰轻孰重。

    哈里斯淡淡的笑道：“能保护自己的人才有能力保护别人，希月夜。我们做朋友吧！”哈里斯伸出手说道。

    这是教皇之子发出的友谊邀请？我立马双手握住他的手说道：“那当然。骑士先生。不知道索菲亚圣女愿意和我做朋友不？”

    哈里斯呵呵的看着索菲亚。索菲亚不假思索的说道：“哥哥的朋友就是我的朋友，当然愿意。”听到她这样说，我期待的把手伸过去，却被哈里斯接住了：“美女的手真想多摸下呢！虽在对我说，眼睛却有意无意的向索菲亚瞟了几眼，似乎在告诉我他明白我的想法。汗，就算你很疼索菲亚，可女生和女生握手没什么吧。哈里斯止住想发牢骚的我说道：“希月夜，虽说是我主动邀请你作为我的搭档，不过我还是真的想知道你的实力，虽然你可能有着外力的帮助，”哈里斯盯着我的胸部，难道他看到了我的紫水晶？可是我没有挂在外边啊。“我还是很好奇，你自身是属于那一系别的魔法师，又或者你是一个合格的女骑士？因为，要是你是一个一无是处的家伙的话，我也得提前做好心里准备。”哈里斯淡淡的说道。

    我？如果一定要说的话，我是一个不会魔法的魔法师，一个不会武技的骑士，我十分汗颜的想到。

恶魔之吻 第十二章 为了索菲亚

    看到索菲亚期待的目光，我自是不会承认自己一无是处。支支吾吾的说道：“我……我应该算是一名骑士了。”

    听到我的话，哈里斯和另外那名骑士都瞪大眼睛，看来女骑士很少见。索菲亚却咯咯笑道：“骑士吗？那和哥哥一样呢。”她走过来拉着我的手，轻声的说道：“哈里斯哥哥是圣殿骑士团里骑术最好的初级骑士，不知道希月夜姐姐怎么样，希望能够比哥哥还好。”

    她离我如此之近，我的心开始咚咚的乱跳，她竟然还拿起我的手，我马上抽回手。希月夜，你太紧张了吧，我对自己说道。镇静！我努力的做着深呼吸，可我那发烫的脸已经出卖我了。哈里斯哈哈笑道：“索菲亚，你不要太靠近她，她害羞了。”

    这话说的让一旁的那位骑士莫名其妙，索菲亚的脸也微微红了。我心底诅咒着哈里斯，努力控制着自己的声音，坦然的说道：“哈里斯的骑术我不知道怎么样，不过我相信我一定不会比他差的。”

    “哦？”索菲亚惊讶的说道：“比哥哥还好吗？”

    我愤愤的说道:“是的，绝对比哈里斯骑士要好。”一边努力的让自己想哈里斯与索菲亚其实是兄妹这个事实。

    一旁的哈里斯早已忍不住了，笑嘻嘻的脸马上变得冷峻起来，淡淡的说道：“是么？自大的家伙。”说完，径直朝屋子外走去，边走边说道：“哈顿，你帮这位女士准备一匹好马，我在训练场等你们。”头也没回的离开了。而索菲亚则担心的看了我眼，马上追了出去。

    哈顿骑士摇摇头，长叹一声，对我说道：“哈里斯就是这样，女士你真的惹恼他了。他是一个相当自信的家伙，而女士你竟然当这索菲亚的面这样说。”

    不就是说我的骑术比他好么？不至于这么小心眼吧。“他刚才的话是什么意思？”我问身边的哈顿。

    “很明显，”哈顿耸了耸肩膀：“他是要和女士您一较高下。”

    单挑？这家伙。我还是溜走吧，虽然身上有两块魔法水晶，不过它们所含的都不是那种能打败敌人的魔法。哈顿骑士不顾我的反对，拉着我往外走去：“虽然对女士你比较担心，但是我还是真的向见见女骑士你的实力。”

    我挣扎道：“哈里斯可是男人，力气自然比我大，我怎么打的过他。”

    哈顿继续拖着我说道：“这个您就不要担心。听哈里斯的意思只是想和您一较骑术高低，并不用格斗。”

    这样？不用真刀真枪的打？我的心稍稍放下了点。哈顿拖着我在一处马厩前停下。他指着眼前的一排马匹说道：“克莱顿公国最好的马都在这里了。你自己跳一匹吧。”

    我仔细打量着眼前的十匹马，从体格和毛色来说，这十匹无疑都是好马。不过我还是走近一一的触摸着它们，感受马儿的气息，这么多年来和小白的相处已经让我知道怎么来聆听马儿的心声。在第七匹黑色的马前我停住了。从刚才的马儿那，我感受到的有狂躁，也有懦弱；有对主人的怀念，也有对新人的不满。只有它，我却什么也感受不到——除了渴望，那种强烈的渴望直击我的心底。我拍拍它的头轻声说道：“想要奔跑吗？愿意和我一起在大地上尽情的驰骋么？”黑色的马儿扬起头，似乎在回答我的邀请。一旁的哈顿早已被我的奇怪举动惊的发呆，见我停下来了便问道：“你要选它？”

    我点点头，有着强烈奔跑愿望的马才是最好的马。这匹黑马我要了。哈顿嘀嘀咕咕的为黑马解开缰绳，套上马鞍，牵到我身边说道：“来吧，我们一起去训练场。”说完，他跨上另一匹马，缓缓的向前行去。我翻身上马跟在他后边。

    哈里斯和索菲亚早已在训练场等我们。真不愧是圣殿骑士团，竟然有着这么大块的训练场。我打量着有着各式各样障碍和跑道的训练场嘴里发出阵阵感叹。

    哈里斯骑在一匹高高的白马上，看了一眼我和我选的马，冷冷的道：“算你也识货。这样至少在马匹上我不会占你什么便宜。来吧！让我们来比一比。”哈里斯又对哈顿招招手说道：“我和希月夜要绕第五跑道一圈，你作裁判！看谁最先到达终点。”

    哈顿张大嘴巴说道：“哈里斯，你玩真的？没必要赛第五跑道吧。”

    哈里斯淡淡的笑道：“放心，有索菲亚在，没有谁会受伤的。而且，”他把眼光转向我：“希月夜，你对自己的实力很有信心么？”

    我想都没想就点了点头。哈里斯赞许道：“很好，那你跟我来吧，看谁能最先通过第五跑道。”

    哈顿紧张的对我说道：“这是一条充满了障碍的跑道。而且在最后的三百米，分别存在着一个五米，十米，十五米的小断层。如果对马的控制不好，或者马匹不行的话是跳不过去的。尤其是最后十五米的那个断层，因为助跑距离不够长，更是十分艰难。如果实在不行，请女士一定要放弃。”

    听完他的解释，我第一感觉就是上了贼船。在翡翠岛时骑着小白是哪里都没少去，不过小白可是一头会飞的马，自然什么样的路况都能通过。这匹黑马能通过那样的一个断层么？至于骑术，我倒是蛮有自信的。看来只能祈祷我的黑马给我争气了。

    驱马在哈里斯身边停住，我回头看看索菲亚，她正一脸关切的注视着哈里斯。好吧，就算为了索菲亚我也要拼了。在哈顿一声开始后，我和哈哈里斯便策马往前冲去。

    不到二十米，一道半米高的栅栏便出现在路中央。小意思，我微微一笑，握住缰绳，将身子紧紧的与黑马贴在一起。一个漂亮的腾空，便越了过来。哈里斯也紧紧的跟在我身后。在跨过一道又一道的栅栏后，前边出现了一道陡坡，看样子应该到了最后那三道坎了。我俯下身子，轻轻的吻了马儿一下，低声道：“尽情的奔跑吧，跨越一切障碍。”黑马嘶鸣两声，撒开蹄子向陡坡冲上去。

    这时哈里斯已经远远的落在后头了。哼，跟我比骑术，也不想想我老爸是谁。得意之间，黑马已经跨过了第一道坎，继续向前冲去。前边就是十米的断层了，我的心开始紧张起来，握好缰绳，小心的控制着马儿。

    “希月夜，停住！”身后传来哈里斯的呼喊声，哼，除非你认输，我心里说道。继续策动着马儿向前奔去。

    前边就是了，我狠狠地拍了拍马，闭上了眼睛，心中不停的祈祷。只感觉到重重的一晃，似乎马儿已高高跃起，耳边是呼呼的风声。过去吧，过去吧，我不住的念道。在感受到马蹄着地的那种踏实的感觉后，我兴奋的睁开眼，抱着黑马的脖子，吻了下。真是一匹好马。这时哈里斯也跃动过来了。他不住的喘气说道：“希月夜，我们就在这里打住吧。前边你过不去的。”

    是么？这算什么意思？似乎是你先向我挑战，选择这条跑道也是你的提议，现在你却要终止比赛。我没有理会他，继续驱动马儿向前奔去，去吧，飞跃这最后的一道坎。

    哈里斯策马跟着我，大声的喊道：“好吧，希月夜，我输了。我承认我的骑术不如你。你停下吧！”

    终于承认了么？我心里冷冷的想到。不过这最后的一道坎我是一定要跳过去。我没有理会哈里斯的呼喊，继续前行。黑马也似乎感受到了我要拼死一搏的决心，更卖力的向前冲去。为了索菲亚，嘴角挂着淡淡的笑容，我轻轻说道。

恶魔之吻 第十三章 尤利西斯

    当黑马成功的跨越那一道被哈里斯认为是不可能跨越的断层后，我明白，这匹马我要定了。对面的哈里斯没有做出任何赞赏反而指着我狠狠的骂道：“希月夜，你这个疯子。”不知为何，在经过这惊心动魄的一跳我却没有任何成功的喜悦。驱动着黑马，缓缓的回到了起点。

    那边，哈顿和索菲亚早已赶过来。索菲亚关切的眼神让我感到无比欣慰。哈顿结结巴巴的说道：“希月夜，你真的疯了。知道吗，在你之前，能够跨越这道断层的初级骑士只有一个人，他不是哈里斯，而是……”

    “我！”一个豪迈的声音接过道。一个高大的中年男子出现在我们面前，我突然有种莫名的紧迫感。哈顿和索菲亚赶紧行礼。中年男子对他们微微一笑。指着赶过来的哈里斯说道：“哈里斯，你知道你在做什么吗？”

    哈里斯跳下马，对中年男子鞠躬道：“师傅。”

    师傅？我看着面前这个高大的男子，怪不得哈里斯这么恭敬。

    中年男子爽朗的笑道：“你倒是很勇敢，小姑娘。你们刚才整个比赛过程我都看到了。毫无疑问，你的骑术要比哈里斯好。”中年男子瞪了一眼准备说什么的哈里斯。

    “不知道你是哪位骑士的高徒？”中年男子笑呵呵的问道。

    问我师傅是谁？当然是老爸。不过这个自然不能说，于是我说道：“骑士先生，您应该多夸夸这匹马，要不是它，我是不可能跨过的。”

    中年男子笑道：“马自是好马。可若没有驾驭好马的优秀骑士，好马充其量不过是个装饰品。”

    我完全被他的气势给怔住了。似乎从他身上散发着一股说不出来的压力，压迫着我。我向后退了几步，问道：“不知道骑士先生能否把这匹好马送给我？”我期待的看着面前的中年男子，你应该不像是个小气鬼。

    中年男子呵呵一笑，说道：“小姑娘叫我尤利西斯吧，大家都这么叫的，不知道小姑娘该怎么称呼？”

    尤利西斯，嗯，似乎索菲亚之前说过这个名字。我回答道：”我叫希月夜，尤利西斯骑士，我真的很喜欢这匹马，它是一匹可以委托生死的马。一个骑士有什么比生死还重要呢？”

    “可以委托生死么？”尤利西斯略有所思的说道。“既然这样，那就送给你吧，反正它还没有主人。看样子小黑也挺喜欢你的。”

    小黑？我愣住了。原来这匹马叫小黑啊。还真够直接。不过这样看来我跟它确实蛮有缘的。老爸的坐骑叫小白，我的坐骑叫小黑。想到这里，我不由得笑出来了。

    尤利西斯似乎忘记我还没回答他提出的问题，没有继续追问我的师傅是谁，而是对哈里斯说道：“哈里斯，这次师傅特意赶回来就是为了让你明白，你一定要去参加中级骑士考核。”

    哈里斯恭敬的点点头说道：“弟子明白。”

    尤利西斯又问道：“那你的伙伴找好没有？”

    哈里斯看了我眼，有点支吾的说道：“已经找到三个人了。”

    “哦？哪三个?”

    “希月夜骑士和她的伙伴，另外还有索菲亚。”

    尤利西斯有点吃惊：“教皇大人也叫索菲亚参加考核？”

    “没有呢，师傅。”哈里斯说道。“所以我和索菲亚都希望师傅你能帮我们劝劝父亲大人。”

    一旁的索菲亚也迫切的点点头。

    尤利西斯沉思了许久，说道：“不行！作为神圣教廷未来的继承人，光明圣女不能有任何闪失！我希望你们能明白，哈里斯，索菲亚。”

    索菲亚一脸委屈的看着尤利西斯。我也明白和索菲亚一同参加考核是不可能的事了。一想到菲利普和尼古拉对我的方式，心中有点愤愤不平，说道：“可是骑士大人，既然索菲亚是神圣教廷未来的继承人，如果这样一直受到保护，那么将来她怎么去担当如此重大的责任？”

    尤利西斯没有生气，反而赞许的点点头：“你说的没错。作为维系神圣联盟存在的人确实需要无比的魄力和勇气，而这些精神如果没有足够多的磨练，是无法得到的。”

    索菲亚偎依在哈里斯身边轻轻说道：“索菲亚不要离开哥哥。”尤利西斯摇摇头，突然正色道：“哈里斯，你可知道师傅为什么离开自己守卫的神圣教廷吗？”

    哈里斯恭敬的回答道：“徒儿略有听说。”

    尤利西斯却没有继续说下去的意思继续说道：“你既然听说了就最好。希望你能够通过这次考核，如此你才能正式加入圣殿骑士团为联盟效力。在未来，大陆的形势很可能就要改变了。”尤利西斯叹息道。

    我明白尤利西斯之所以没有说下去是因为我这个来历不明的家伙存在的缘故。想想自己离开尼尔也这么久了，当初尼尔才离开一小会我就那么担心，如此一来，那小子估计会满城的贴告示了。于是我对尤利西斯骑士说道：“骑士，我想我现在得告别了。我是和我的朋友一起来的，离开太久会让他担心。”

    尤利西斯点点头，对哈里斯说道：“你送希月夜女士出去吧。”

    跟哈顿与索菲亚做了告别之后，我便和哈里斯一起骑马往骑士团外走去。

    “希月夜，”哈里斯说道：“三天之后我们在腓尼东城门外见，到时一起去火炎帝国。”

    我点点头，既然你没忘记那最好，我还想找到紫月那个可恶女人呢。

    告别了哈里斯，我便直接回到了住处。

    一进旅店，我就在大厅的中央看到正襟危坐的尼尔。我在他身边坐下来，装作我刚才不过是去上了趟厕所的样子，准备拿尼尔打趣两句，却发现这小子紧绷的脸确实不适合开玩笑。

    “公主殿下，”尼尔看到周围并没有人注意我们便说道：“下次我可不敢再放您独自出去了。虽然我知道您开始在撒谎，不是‘随便逛逛’，但我必须得承认，我确实不知道您会在外边耽搁这么久。”

    拜托不要这样吧，尼尔小子，菲利普师傅并没有让你当我的保镖。我喝了口水，随意的说道：“只是去看了看圣殿骑士团而已。”

    尼尔的眼睛瞪的比小黑的还大，他直接拽着我向楼上走去。回到我的房间，他才放开我问道：“您竟然去了圣殿骑士团。”

    “别这样，尼尔。用什么您！”我反感的说道。

    尼尔的脸微微一红说道：“好吧，希月夜。你知道圣殿骑士团对你来说是多么危险的一个地方。”

    危险吗？我不解的看着尼尔小子，等着他说后文。

    “因为旋风骑士尤利西斯就在圣殿骑士团！”

    “尤利西斯是圣骑士啊？”

    尼尔无语的看着我，说道：“大陆一共有七名圣骑士，帝国与王国各有两位，而神圣联盟则有三位，尤利西斯便是神圣联盟三大圣骑士之一，绰号旋风骑士。”

    怪不得在和尤利西斯交谈时，我总有一种莫名的压力。既然这样作为圣骑士弟子的哈里斯一定不会弱了。呵呵，又找到了一个强有力的帮手，看来这次我的中级魔法师考核必过无疑。但是我还是不明白为什么尤利西斯让圣殿骑士团变的十分危险。“尼尔，我相信尤利西斯圣骑士是个伟大的骑士。”想到他慷慨的赠送小黑，我不由得夸奖到。

    “我当然明白。”尼尔继续说道。“不过，当初艾尔女王是准备把赛琳娜公主嫁给旋风骑士的。但赛琳娜公主却爱上了莱曼王子，可以说，如果没有银翼骑士的横刀夺爱，赛琳娜公主最终会和尤利西斯在一起。”

    老妈的相亲对象一开始竟然是圣骑士尤利西斯？这么说这位旋风骑士和老爸是情敌咯？我小心的问尼尔：“你的意思是，若尤利西斯知道我是他情敌的孩子，可能会对我不利？”

    “这不好说，”尼尔认真的想了下：“不过存在这个可能。”

    存你个大头鬼。我敲了敲尼尔小子的头，你以为都像你这么小心眼。尤利西斯对我可好的很呢，当然，我也不知道如果他了解真相后会怎么做，但我绝对可以肯定，他不会想尼尔所说的那么小心眼，在我身上来报复对父亲的恨。不过，事情变的越来越有趣了。我竟然和哈里斯一起去参加考核。尤利西斯的徒弟啊！当年老爸就从他手中抢走了老妈，现在我也要从他徒弟手中把索菲亚抢过来，我得意的想着，嘴角露出邪恶的笑容。

    “公主殿下在想什么呢？”尼尔的话把我拉回了现实。公主！公主！我恨恨的想到，看来必须快点找到紫月这个恶女人，不然索菲亚怎么会接受我。正这么想着，门外突然有人说道：“希月夜，现在方便拜访么？”

恶魔之吻 第十四章 拜访

    我微微吃了一惊，他竟会独自来拜访我？尼尔紧张的看着我，一脸询问的神色。我止住准备拔剑的尼尔，回答道：”当然可以，圣骑士先生。”尼尔瞪大眼睛，对我的回答吃惊不已。这时，有人推门而入，正是尤利西斯。

    尤利西斯抱歉的说道：“冒昧前来打扰，不过还是想解决心中的疑惑。”他扫了尼尔一眼，问道：“这是？”

    我马上回道：“他是我的朋友，尼尔骑士，尼尔这位就是圣骑士尤利西斯。”

    尼尔小子紧张极了，我看的出他十分的激动，能如此接近一位圣骑士，这小子恐怕做梦都没想过。

    尤利西斯微微笑道：“这位就是希月夜女士提到的那位了不起的年轻骑士吧？嗯，是不错。”好个尤利西斯，我刚哪有说了。不过尼尔似乎挺激动，结结巴巴的说道：“没……没有呢。我很……很高兴能见到圣骑士您。”说完，尼尔感激的瞟了我眼，似乎感谢我替他在圣骑士前说好话。圆滑的尤利西斯，不知道你单独来找我想做什么，你不说，我是不会主动问你的，我心想。

    尤利西斯却丝毫没有想说出心中疑惑的意思，竟然拉着尼尔坐下来扯起谈来。那平易近人的架势就好像尼尔是他的徒弟一般。我终于按耐不住，问道：“不知道圣骑士先生特意来有何贵干？”

    尤利西斯拍了拍脑袋，懊恼的说道：“你看我这记性。要是你不提醒我都差点忘了。”说着，他正色道：“我一直很好奇，你的师傅是谁？刚才人多，所以没有再问，现在可以告诉我了吧。”

    原来他早就怀疑我了。我反问道：“圣骑士先生认为我师傅是谁？”

    这次，尤利西斯却没有拐弯抹角，直接说道：“是银翼骑士莱曼王子吧！”

    我和尼尔还是有点吃惊，尤利西斯继续说道：“在看到你的面容之后，我更加肯定了自己的想法！你一定是赛琳娜的孩子，是么，希月夜？”尤利西斯深情的看着我的眼睛，似乎在回忆着什么。

    看来他已经猜到，我也不想隐瞒了，轻轻说道：“您说的对，尤利西斯骑士。”

    尤利西斯长长的叹息声，缓缓说道：“这样明亮清澈的眼睛，除了赛琳娜的女儿，不会再有第二个人拥有。她，过的还好么？”

    圣骑士在说老妈？我点点头。尤利西斯黯然道：“只要她过的幸福我就开心了。”我看着骑士伤心的样子，不由得摇摇头，这也叫开心？看来圣骑士曾经是非常的爱过老妈。我轻轻的说道：“其实，圣骑士先生，母亲曾经好几次在我面前提到过您的名字。”

    尤利西斯身体为之一振，面带笑容，缓缓问道：“是么？赛琳娜是怎么说的？”

    我不假思索的说道：“她说，希望我将来能成长为像旋风骑士一般的顶天立地圣骑士。”

    “她，”尤利西斯迟疑道：“她不是让你成为像你父亲一般的骑士么？”

    我愣住了，本来是想安慰下似乎很受伤的尤利西斯，哪知道这家伙这么不开窍，竟然还打破沙锅问到底。我想了想说道：“不一样呢！母亲说过，她这辈子虽然最爱的是父亲，但最佩服的却是旋风骑士！”

    “是么，”尤利西斯喃喃道。“最佩服的是我么？”他突然两眼放光，盯着我说道：“你这乖巧的孩子，虽然知道你是在骗我，不过我还是很高兴听到赛琳娜的孩子这样说。”

    我擦了擦额头的冷汗，被看穿了。“希儿，”尤利西斯突然亲昵的叫到，“你愿意做我的弟子，叫我一声师傅么？”

    见我没反应，尤利西斯叹息道：“不过，我应该知道你不会答应。莱曼这家伙已经教得很好。那精湛的骑术都已经打败哈里斯了。不过是我尤利西斯在自作多情罢了。”

    “我愿意，我愿意。”我使劲的点头，刚才因为太高兴了，一时间还没反应过来，竟差点被尤利西斯误认为是否认。怎么可能会不答应。虽说老爸的名头挺响，可实际上他根本没教过我什么东西，现在大陆七大圣骑士中的旋风骑士要收我做弟子，放开能学到武技不说，最起码我已经找到一座强大的靠山，不答应的是傻瓜。

    尤利西斯竟然乐得伸手来摸我的头发，果然和哈里斯是师徒，都喜欢伸手摸人啊。一旁的尼尔早已惊讶得张大嘴巴：“希……希月夜，你快叫师傅啊。”

    难不成圣骑士还会变卦？我才不用那么积极，我心想。尤利西斯乐呵呵的站起来，眼睛盯着天花板说道：“赛琳娜，我一定会把你的孩子教成大陆最强的骑士。莱曼，你等着吧，等着将来被我的徒弟，你的女儿打败吧！哈哈哈哈。”尤利西斯发出一阵邪恶的笑声，怔的我和尼尔硬是瞧了他半天没说话。

    一阵沉默之后，尤利西斯发觉自己的失态，尴尬的说道:“尼尔骑士，你可要好好的保护希月夜公主，要是我听到她受到什么伤害，我饶不了你这小子。”尤利西斯把话题转向尼尔，借此掩饰自己刚才的失态。

    “这次考核索菲亚能去吗？”我问道。

    “恐怕不能，”尤利西斯摇摇头，“教皇大人不会冒这个险。看来希儿你挺喜欢索菲亚，不过那孩子确实是人见人爱。还有，这次你回火炎帝国，必须要注意隐瞒自己的身份，不然会招来杀身之祸。”

    尼尔也紧张的对我点点头：“是的，如果凯尔公爵知道莱曼王子的孩子回到大陆，他一定会想法设法除掉您的。因为，查理曼国王除了莱曼王子便无其他子嗣。所以您是帝国唯一的合法继承人。”

    尤利西斯赞赏的说道：“不错，希儿，你如果消失，会对很多人有好处。所以千万不能暴露自己的身份。”

    “还有，据我所知，”尤利西斯道，“如果你遇到一个叫米歇尔的女人，最好躲得远远的。”我迷惑的看着圣骑士，等他做进一步解释。可他却说道：“真想留下你把我的旋风剑法教给你啊。可惜的是，大陆职业等级考核马上就要开始了。这样好了，希月夜！”骑士突然大声道。

    我“嗯”了声，旋风骑士说道：“听好了，三个月后一定要来克莱顿公国，我将在圣殿骑士团等你，如果你没来，那……那我就去找你！”尤利西斯无可奈何的补充完。

    “不能现在教我武技吗？”我问道。

    尤利西斯摇摇头，缓缓说道：“时间不够了，你必须赶去火炎帝国。有尼尔骑士和哈里斯陪伴着你，我也放心多了。记住，三个月后一定要来克莱顿公国。”骑士强调道。说完他大步离开了。就如同他的突然到来一样，告别也是这样的突然。

    我和尼尔对视着良久，尼尔突然哈哈的笑起来。我骂道：“你小子疯了吧？”

    尼尔摇头说道：“公主殿下，我真没想到旋风骑士会这样对您，还收您做徒弟，哈哈。真是猜不透他的想法。”

    有那么好笑么，我想到。尼尔这小子多半是在掩饰自己的骄傲，刚才尤利西斯不知道夸了这小子多少句。

    “尼尔，”我说道，“刚才忘记告诉你了，我为我们的团队又找了两名团员。”

    尼尔“咦”了声，问道：“你找的什么人？这么快？”

    我淡淡的说道：“一个是尤利西斯的弟子哈里斯，另一个便是教皇的女儿，神圣教廷的光明圣女索菲亚。”

    听我说出这两个人的来历后，尼尔的嘴巴估计是再也和不上了。不该给这小子太多的刺激。

    “你……你没……没有骗我？”尼尔结结巴巴的说道。

    我不屑的说道：“我和哈里斯约好了，三天之后在腓尼城东门外见。”

    尼尔一脸崇拜的看着我：“竟然连光明圣女也能和我们一组，还有旋风骑士的徒弟。公主殿下，您，您真了不起。”

    我得意的想到：更了不起的还在后头呢，我要向老爸学习，把光明圣女从傲慢的哈里斯手中夺过来，到时你再来崇拜我吧！

恶魔之吻 第十五章 出逃

    我和尼尔在腓尼城逛了两天，第三天很早来到东门等待哈里斯。直到中午时分，哈里斯才姗姗来迟，他身边并有没有索菲亚。我和尼尔迎上去。哈里斯面带微笑的看着我，缓缓说道：“希月夜，恐怕我们今天还不能出发。”

    我有点担心，果然，哈里斯继续说道：“我们已经向父亲大人提出了请求，不过被他拒绝了。父亲大人不同意让索菲亚和我一同前往火炎帝国参加职业等级考核。”

    我有点失望，如果索菲亚不能去，那和哈里斯这个傲慢的家伙呆一起还有什么意思。“不过，”哈里斯突然诡异的笑道：“只要我们努力的话，其实索菲亚是可以和我们一道去的。”

    “你的意思是……”我坏坏的看着哈里斯，他肯定是准备用非正常的途径让索菲亚离开克莱顿了。

    哈里斯悄声说道：“我们可以偷偷的让索菲亚跟我们一起走，只要父亲大人没有发觉，等我们到了火炎帝国他也拿我们没办法。不过，如何带索菲亚离开腓尼倒是个问题。”

    “为什么？”我问道。

    哈里斯叹道：“父亲大人在拒绝索菲亚的要求后，就直接把她软禁起来，让侍女二十四小时的跟着索菲亚，直到我离开克莱顿公国。看样子，父亲大人已经担心索菲亚会悄悄的和我溜走。”

    “所以，”哈里斯正色道：“我准备今天晚上把索菲亚救出来。”

    虽说已有心理准备，不过哈里斯的想法还是让我吃惊不已，我有点担心的问道：“那你准备怎么做？可有计划？”

    哈里斯得意一笑，“哼”了声说道：“这是自然，我来找你就是想让你和我一同来实行这个出逃计划。”

    他指着尼尔说道：“你带着马匹八点之后在这里等我们，我们必须在晚上十点之前把索菲亚带出腓尼城，不然过了十点再想出城，就必须出示通行证，接受盘查。”

    “那我能做什么？”我问哈里斯。最好是让我闲着，我心想。哈里斯直接破灭了我的希望：“你跟我去教廷，把索菲亚带出来。”

    尼尔马上否决道：“不能让希月夜去神圣教廷，那太危险了。”

    哈里斯冷冷的说道：“你这么关心她么？其实我也想让希月夜的伙伴或者其他人跟我去实行计划，不过似乎找不到和索菲亚身材这么相似的女孩了。”

    那就我去吧，我真的很希望能和索菲亚一起去帝国，这点险值得冒。我安慰尼尔道：“你就放心吧，还记得在暗之森林里对抗巨怪那次么。你小子倒是记得给我把小黑带来。”尼尔迟疑的看着我，嘴张动了下，欲言又止。哈里斯一把拉住我的手说道：“上马吧，”说完直接拉我上马，丢下一脸担心的尼尔，向城内奔去。

    在前往教廷的路上，哈里斯不时的回过头来跟我解释他的安排：让我装成送饭的侍女，借给索菲亚送晚饭机会混进房间，而此时哈里斯则吸引看守索菲亚的侍女的注意力，然后乘此机会，我和索菲亚交换衣服，哈里斯则带着装扮成送饭侍女的索菲亚离开。我一直在静静的等着哈里斯的后文，哈里斯说完便像哑巴了似的，一声不吭。

    “那我呢？”我终于忍不住问道。

    “你？”哈里斯似乎对我的问题感到十分奇怪，“你当然是顶替索菲亚留在她房间里了。”

    “那我怎么离开？直接告诉侍女说索菲亚被掉包了？那我不被抓住才怪。”

    “说的对！”哈里斯点点头：“你千万要悄悄的离开，不能让别人发现。”

    这家伙还真的准备在掉包之后就丢下我不管啊。我愤愤的说道：“你没有为我想出撤退的办法么？”

    “没有。”哈里斯直截了当的说道。“难不成你又要索菲亚把你掉包回来？而且，我相信你应该能够想办法离开那里。”

    谢谢你的信任，我恨恨的想到。不一会，我们便到了圣神教廷的城堡前。这是一座紧挨着克莱顿公国皇宫的小型城堡。看来教廷的势力挺大的，这座小城堡的气势不是一旁那座徒有其表的宫殿所能比拟的。

    哈里斯给我换上侍女的衣服，又叮嘱了我几句便带着我进了庭院。他把我带到一处厢房中，对我说道：“你先在这里休息，顺便想想等下怎么脱身，我去去就来。”

    去去就来，他说的十分轻巧，可我在紧张的等待三个半小时后才见他回来。”好了，”他擦了擦额头上的汗说道：“我们现在去厨房吧，送饭的玛丽先在来不了了。”

    我寒心的问道：“你……你把她杀了？”

    哈里斯瞪了我眼：“我只是给她吃了包让她可以在厕所呆一个小时的药。”

    在厕所呆一个小时，换作我你还不如杀了我。我悄悄的跟着哈里斯，在错综复杂的走廊里绕来绕去，越走心越冷，这么复杂的路，让我大方的走我都只怕走不出来。

    到了厨房的前厅，哈里斯指着一个盘子说道：“端上它，跟我来吧。不要紧张，自然点。送晚餐的玛丽并不是所有人都认识。”

    说完径直走了，我赶紧端上盘子，保持小小的距离紧跟着哈里斯。

    在上了两个楼梯拐了几道弯后，哈里斯终于停下来，小心的打量下四周，确认没人，便靠近我悄悄的说道：“等下我进去吸引侍女的注意力，你就和索菲亚把衣服换了，尽量和索菲亚说话，来遮住换衣服的声音。”说完，哈里斯便敲门进去了。

    在门外等了少许，我听到了一个女人和哈里斯的交谈声，看样子哈里斯已经吸引了侍女的注意力。就是现在，我深吸了口气，变了变腔调，敲门道：“送晚餐的玛丽。”

    屋子内有人应了声，我推门进去了。门的对面靠近窗户那边，一个女人背向着我在和哈里斯愉快的交谈着，不时发出咯咯的笑声。而索菲亚则闷闷不乐的坐在床前。

    “公主，吃晚餐了。”我把盘子放在桌上，对索菲亚做了个手势。

    索菲亚认出了是我，大声的说道：“玛丽，今天晚上吃什么啊？”说罢靠近我悄悄问道：“到底怎么回事？”

    “先和我换衣服，”我小声的说道，一边把自己的外套脱下来一边大声的说着一些常见的菜名。而哈里斯始终没往这边看一眼，仍兴致勃勃的和侍女交谈着。

    索菲亚明白了我的意思，脱下自己的外套，穿上我的。我也马上把她的衣服换上。说道：“这样就好了，光明圣女，那晚餐我放这里，如果没什么事的话，我就下去了。”

    索菲亚说道：“好吧，你下去吧？”她又小声的问我道：“我走了你怎么办？”

    我悄声道：“你先走，我们已经想好了离开的办法。”话虽这样说，可我的心里却没一点底。

    听到我们的对话哈里斯明白我们已经换好衣服了，便说道：“玛丽，我们一起走，我想找厨师长要点好吃的，恐怕要你帮忙才行。”说着他推着索菲亚离开了房间。

    我赶紧背朝外躺在床上。那个看守索菲亚的侍女乐呵呵的说道：“圣女，哈里斯骑士可真幽默，他简直快把我乐坏了。”

    我抹了抹额头上紧张的汗珠，心想，不能说话，一说话就暴露了。见我没反应，侍女又说道：“您还在生教皇大人的气么？我听别人说，等哈里斯骑士离开腓尼后，教皇大人便会恢复您的自由。其实您要明白教皇大人的苦心。作为光明圣女，您绝对不能受到半点伤害。”

    不能说话，我继续在心底对自己说。侍女见我仍没反应，叹了口气，说道：“那您也好歹吃口晚饭吧，您已经一天没吃饭了，这可不行。”

    继续沉默……

    那位侍女终于也不再说话了，房间里顿时安静下来。

    现在该怎么办？哈里斯那家伙多半不会管我了，难道我把这个唧唧歪歪的侍女揍晕再逃跑？可我穿着索菲亚的衣服能跑多远？教皇是把索菲亚软禁起来了，如果一旦索菲亚离开自己的房间便会引起注意。而且这个通道错综复杂的城堡我想我一时间是走不出去的。怎么办才好。身后的那位侍女不知道在做什么，她应该没发现什么端倪吧。

    我静静地思考离开的办法，不知不觉就过去一个小时了。现在哈里斯和索菲亚应该和尼尔会面了，我想。而我仍然毫无头绪的躺在这里。在一一否定了自己想出来的办法后，我准备施行自己的第一套计划——揍晕看守我的侍女，然后换上她的衣服，在城堡里碰碰运气，说不定在被人认出之前就不小心走出来了。

    就在我伸了伸懒腰，打起精神，准备起床去揍侍女时，那个安静了一个小时的侍女突然说道：“圣女手上的那枚戒指好漂亮哦，不知道是那个骑士送的。是圣女的哥哥吗？”

    嗯，戒指？我脑中突然灵光一闪。我怎么就把精灵贤者的黑水晶给忘记了呢。听精灵贤者的意思，这可是个封印着变形魔法的戒指。或许能变个什么东西从这里飞出去。嗯，对，变成鸟儿，这样就连路也不用认了，直接飞走。

    我悄悄回头瞄了眼那侍女，只见她此时正盯着天花板上挂着的金丝雀发呆。好吧，我就变金丝雀。我像使用紫水晶的迷雾一样，努力的集中精神进行冥想，感应着手上的黑水晶化作的戒指。

    “掌控黑暗的暗之女神啊，请给予我您的力量吧——变形术。”在心中将这突然浮现的词语默念后，我浑身被一道淡淡的光芒笼罩着。还没有任何感觉，便发现自己已经变成了一只小巧的金丝雀。我看了看侍女，她似乎没有注意到这边的动静。那么再见了，克莱顿；再见了，可爱的侍女，我心底说道。

    我努力的扇动着翅膀，从窗户中飞了出去。

    平安的飞出了城堡的范围后，在一处无人的角落停下来。真的很累，保持变形状态看来需要很大的精神力。我心中默念道：变形之术，解除！

    恢复人类之身我便直接往城东奔去。必须快点离开腓尼城，索菲亚不见的事迟早会被发现的。而能够被怀疑的对象只有哈里斯。

    在东门外的树下，哈里斯与尼尔早已在等候了，旁边那个蒙着脸的女孩一定是索菲亚了，我爬上小黑，疲惫的对他们说道：“走吧，有什么等离开克莱顿再说。”我真的很累很累。

    哈里斯见状，便小声的说道：“我们出发吧！”说完策马向前而去。

    我拍拍小黑，倒在它身上，这是一个可以信任的家伙。在闭上眼睡去之前，我疲惫的喊道：“我来了，火炎帝国。”

帝国 第十六章 恶魔的传说

    初秋的帝国已经没有了那份炎热，在由腓尼通往帝国首都撒拉的途中，来往的旅人也较炎炎夏日多了几番。这中间除了往来于两国之间的商人，余下的便是从联盟赶来参加中级职业考核的人。

    远远的从险要的雄鹰关方向缓缓过来一队旅人：两位年轻的骑士与两位美丽的女士。其中那位着装朴素，面色恭敬的骑士不停的向身侧的女生喋喋不休的说着什么；而另外那名外表俊朗的骑士用鄙视的目光看着前边那名侧耳倾听的女生，他身边那位女生则一直默默的面带笑容的看着伙伴。

    如果有人走近我们，便可以听到这样的说话。对，是我们，不然你以为是谁？当然是我希月夜，索菲亚，尼尔，还有那该死的哈里斯。

    “希月夜，真怀疑你是被狼人养大的，竟然连这都不知道，”哈里斯用一种调侃的口吻说道。

    尼尔似乎对哈里斯的话语有些许不满，但最终只是微微张了张嘴，并没有说什么。

    我没有理会哈里斯的挑衅,忍住脾气，做出乐呵呵的样子说道：“尼尔，继续说。”

    被无视掉的哈里斯有点生气了，赶上来冲着我大声说道：“希月夜，你是在兽族那边长大的吧？”

    哈里斯这家伙越来越烦人了。平时总是装作一副冷酷的样子，对人爱理不理。但是又喜欢自以为是的开一些无聊的玩笑。对他我已经总结出一套办法，那就是——无视！

    尼尔看上去也对哈里斯这样污蔑我很不满，但是碍于哈里斯是圣骑士尤利西斯的弟子，他也没有说什么，于是赶紧接过刚才的话题说道：“其实有关恶魔诞生的传说我也不是很清楚。我只知道有这么一种说法——恶魔诞生于九星连珠之夜。”

    在这之前尼尔一直在跟我讲述着火炎帝国的历史，接着便说道了那次使克莱顿公国分裂出去的战争。那是一场席卷整个大陆的，牵扯到人类、精灵、矮人、兽人的长二十年的战争。战争对人类世界的最终影响是确立了以火炎帝国、冰雪王国、神圣联盟三大势力对峙的局面。

    ——克莱顿公国的分裂使火炎帝国经济大伤，帝国雄霸大陆的历史不再；而大量雪狼骑士的牺牲则使得冰雪王国号称拥有大陆最强战力的军队更是一落千丈，在以后与兽人的对抗中竟然多次出现一败涂地的情况；而东部六国在克莱顿公国加入后，反而实力大增，通过神圣教廷的努力，组成七国神圣联盟，也具备了与帝国、王国抗衡的实力。

    当后世的历史学家们分析那次造成六十万人类死亡的战争时，惊讶的发现战争的的起因却是缘于一个人，一个在五百年才一遇的九星连珠之夜出生的人。于是人们又想起来那个几乎被他们忘了几百年的预言——恶魔诞生于九星连珠之夜！

    我知道我便是在那样一个夜晚出生的，然而，我只知道有这么一个传说，却不知道传说背后的故事。那可恨的哈里斯却因为我对大陆历史的无知来打击我鄙视我。

    一直在倾听我们说话的索菲亚这时轻轻的说道：“我倒是听父亲说过一些。人们一直以为恶魔不是人类，恰恰相反，传说中所说的恶魔并不是那种邪恶的拥有强大力量的魔鬼，而是指给大陆带来巨大灾难的人。发生在五百年前的那场惨绝人寰的战争就是一个具有魔鬼心肠的人发动的，在战争结束后，他却消失的无影无踪。”

    哈里斯突然说道：“这么说来我是恶魔啊！”

    我看着哈里斯，难道，难道他也是在那样的一个日子出生的吗？索菲亚微微一笑，轻轻说道：“哥哥若是恶魔，那索菲亚便是小恶魔。”说完，温柔的看着哈里斯。

    我狠狠的咬了咬牙，对哈里斯说：“你原本就是个恶棍，恶棍和恶魔区别不是很大。”

    索菲亚嘟了嘟嘴，有点生气的对我说：“不许姐姐这样说哈里斯哥哥。”哈里斯得意的冲我笑了笑。

    懒的理你。我没有理会他，赶紧跟上尼尔，问道：“那个发起战争的家伙叫什么名字啊？”

    尼尔想了想，说道：“他的名字人们说的很少，如果我没记错的话应该是特伦威尔，或者叫特伦希尔，反正差不多。只有那些研究历史的老学究们才把事情弄的那么明白。”

    我心想，能够发动一场改变大陆格局、让其他种族都参与的战争，这家伙应该不会很弱。看看自己，呵呵，除了两个能逃命的水晶，似乎一无是处，所以可以排除我是那样一个混蛋的可能。于是对尼尔说道：“那家伙应该很强吧？”

    尼尔摇摇头：“不知道，不过师傅好像有说过他是迄今为止唯一达到了大剑圣级别的战士。”

    看到尼尔嘴里冒出的新名词，我又愣住了。我知道魔法师可以分为学徒、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、魔导师、大魔导师；而骑士则有相应的等级对应，只是在高级骑士后便是圣骑士，比圣骑士还要厉害的听老爸说是有的，只是他没和我说过。而战士的等级制度，老爸老妈却是只字未提。“那是很厉害了？”我问道。

    一旁的哈里斯早就按耐不住了，用鄙视的眼神看了我和尼尔一眼，傲慢的说道：“废话，大剑圣可是超过了剑圣的战士，只有传说中的龙骑士才能与之抗衡。”

    “龙骑士？”尼尔张大了嘴巴：“大剑圣拥有与龙骑士相当的实力？”

    “嗯！”哈里斯点点头。“那家伙可是五百年来唯一的一位大剑圣。不过因为他是一个充满野心的邪恶的家伙，所以战士们并不愿意提到这么一个人，甚至都耻于提到这个家伙。想想，这家伙可以在独自遭遇十名雪狼骑士后，还能毫发无伤的逃离。

    雪狼骑士？这又是什么？我不好意思再问。尼尔倒是惊呼起来：“连十名雪狼骑士都无法制服他？”

    哈里斯严肃的点点头:“虽说雪狼骑士的战斗力不及圣骑士，但其实力绝对远远超过了高级骑士。并且雪狼是一种十分聪明和凶狠的坐骑，善于群体作战。当雪狼骑士的数量超过四位时，其战斗力则会以倍数增长，而不是一般的简单叠加。十名雪狼骑士可是有着相当于四位圣骑士的战斗力。”

    听到哈里斯这样说，我也明白那家伙是多么的可怕了。四个老爸啊，那家伙可以一人挑四个老爸。想想老爸平时是多么的吹嘘自己，想不到竟然有人能一个人打四个他。如此说来，那我绝对不会是那传说中的恶魔了。不过如果传说是真的，那么一定会有个强大的家伙成为祸害人间的恶魔吗？我看了看哈里斯那家伙，他不是说他也是在九星连珠的晚上出生的吗？说不定这家伙是恶魔呢！

    哈里斯显然是被我盯的不好意思了，板着脸冷冷说道：“干吗一直盯着我？”

    我赶紧把眼神往旁边的索菲亚身上一移，学着哈里斯的样子，也冷冷的说道：“真是自作多情。”

    索菲亚被我盯的脸一红，娇声说道：“希月夜姐姐好无礼啊，怎么像个男生一样看我。”

    我心头一震，不由得喜出望外：难道索菲亚知道我是男生？真是没有白费这一路上的眉目传情啊！于是乐呵呵的说道：“其实我就是男生呢，索菲亚。”

    哈里斯哈哈笑道：“既然是男人，那就让我摸几把吧！”说完，便驱马追上来做伸手状。

    我恨恨的看着这个讨厌的家伙，冷冷的说道：“似乎有人的脖子很痒很痒了。”说完，我故作不知的瞪大眼睛四处寻找，嘴里喃喃的念道：“那家伙在哪里呢？”直接将哈里斯无视掉。

    哈里斯僵住笑容，摸了摸自己的脖子没有做声。

    我心里得意的笑了笑，看样子这家伙还是挺怕的。哼，哈里斯，你可是还有一块软肋被我抓住了呢。不过说实在的，我倒不介意被这家伙摸几下，只是这家伙那种笑容太，太猥亵了，很欠扁。尼尔没有听懂我们之间的说话，问道：“你在找谁呢？”

    索菲亚含笑不语，她自是明白我和哈里斯的过节。

    我没有理会尼尔这个傻小子，对索菲亚说道：“索菲亚，如果希月夜姐姐是男生，你有可能喜欢上他吗？”

    索菲亚直接摇摇头，说道：“不会哦。我会喜欢希月夜姐姐，但不会喜欢希月夜哥哥，因为，因为这里没有希月夜哥哥。”

    听索菲亚的意思是，如果我是男生，她真的有可能会喜欢我？“那，”我满怀希望，用十分坚定的语气问道：“如果真的有希月夜哥哥呢？”不行，一定要乘索菲亚对我舍身救出她产生的好感消失之前问出结果来。

    索菲亚微微一笑，摇头不语。倒是那个可恨的哈里斯哈哈说道：“希月夜，你要是个男人，绝对是个小色狼。哈哈哈，希月夜哥哥，”哈里斯用恶心的语调喊道。

    这家伙太讨厌了。既然这样，那我就来打击打击你。我冷冷一笑，说道：“手下败将，没有资格说话吧？”

    哈里斯自然明白我是在说和他比赛骑术一事，脸色一变，冷冷的扫了我眼，不再说话。

    这家伙也太要面子了。好像只能他来开别人玩笑，别人却不能说他半句，简直就跟女人一样小心眼。懒的理你。

    不过这家伙应该也不是那个传说中的恶魔了，就冲他那小心眼的性子和骄傲的脾气就可以排除。不过，如果他是恶魔的话，我得意的想到，那我希月夜就是除魔勇士。

    希月夜打败了大恶魔哈里斯，最终娶得了光明圣女索菲亚。想到这，我不免得意万分，不顾众人不解与鄙视的目光，独自一人哈哈的笑起来。

帝国 第十七章 队长

    我们走的十分的缓慢，甚至于一些赶着牛的农夫，竟也从后边赶超。虽说我也不愿意那么急的赶路，不过想起自己解救索菲亚的困难，可不希望索菲亚又被教皇的人给抓回去。

    不过尼尔安慰我说，只要过了雄鹰关，克莱顿公国的人便不会追来了，因为雄鹰关这边已是帝国的范围了。

    话是这样说，但教皇除了正大光明的把索菲亚抓回去之外，他就不会偷偷的派人把索菲亚给绑回克莱顿？我向尼尔提出了心中的疑问，可那小子却呵呵笑着说什么如果教皇真这么做，那我们无论怎么样做都是没有用的，因为圣殿骑士团的三位圣骑士无论谁来，我们都只有乖乖缴械的份。

    想想也是，正好我也累死了，从腓尼城出来一直到雄鹰关，我们可是马不停蹄的赶路，为了索菲亚，我也硬是忍住了想要休息的冲动。既然到了帝国不用那么急赶路了，那我还不如好好休息，懒的操心。不过我也有点怀疑，这群家伙真的是为了我特意放慢行进的速度。

    一路上哈里斯也多次向我询问我是怎么逃出教廷的，不过不管他怎么问，我硬是没有说。最后这家伙只好郁闷的说什么他相信我一定有能力离开，所以才那么放心的把我丢下。听到这样没有人性的话，我都难得反驳了：既然相信我的实力，你还问什么问？我们就这样一路拌拌嘴，说说笑，由尼尔带路，前往火炎帝国的首都撒拉城。

    越接近撒拉，尼尔小子就越激动，这家伙每到一处镇子就跟我说离他的家乡首都撒拉还有多远。这小子的话也越来越多，不停的向我说着一些帝国的情况。通过他的介绍，我才明白，当年父亲驰骋杀敌的战场是在大陆西北，那片大草原正是兽人的领地。而帝国的则在大陆的中部偏西处。在帝国的正北方则是北部暗之森林，那是暗夜精灵的领地，而帝国的大西北，便是雪狼骑士的故乡冰雪王国。神圣联盟七国则一一分布在帝国的东部与东南部。至于帝国的西南，这是矮人的领地。在矮人与帝国之间分布着精灵森林，崇拜光明系元素魔法的光之精灵则生活在这片森林之中。

    通过尼尔以帝国为中心的大陆概况介绍，我也渐渐对生活在大陆的种族的分布有所了解。西北的大草原与沙漠是分布着大大小小的兽人部落；西南则分布着矮人族与光之精灵，那些崇拜黑暗系魔法的暗夜精灵则分布在北部暗之森林与东部暗之森林里；其余的便是人类三大势力的范围。

    简单的介绍了大陆之后，尼尔又说到了帝国与王国的矛盾。

    这两个人类世界最大的王国就如同他们的名字一般水火不容。同样是信仰着自然女神的两大帝国，火炎帝国崇拜的是火之女神，并将火之女神的坐骑火凤凰作为帝国的神兽；而冰雪王国却信仰自然女神的另一个女儿水之女神，将雪麒麟作为王国的神兽。两大帝国的矛盾始于五百年前那场长达二十年的人类浩劫。自那以后，帝国与王国一直纷争不断，到了查理曼国王与艾尔女王手里更是水火不容，尤其是经过银翼骑士莱曼王子（老爸）的胡闹——夺走冰雪王国膜拜的神兽雪麒麟，拐骗王国的赛琳娜公主（老妈），冰雪王国的艾尔女王终于忍不住了，发兵十万，屯集在王国与帝国的西北边境。虽然这场五百年来帝国与王国最大的一场冲突最终以比较和平的方式解决，不过似乎双方的统治者依然对彼此恨之入骨。

    因此我不免感到十分奇怪，若是如此，那冰雪王国的人会来参加这次在帝国举行的职业等级考核么？不过听尼尔的意思，大陆人类世界各大王国之间的矛盾并不会影响到这已延续了一千多年的传统。并且，职业等级考核并非由各国的统治者举办，似乎是一项自发的，由各大职业工会共同举办的民间活动。

    如果是这样的话那就有可能存在这么一项考核了，我想。

    “尼尔，”我问道，“是不是必须得以团队的形式报名参加考核啊？”

    尼尔点点头，认真的说道：“是的，师傅似乎与尼古拉当年就是一个团队的。”

    哈，大剑尼古拉与菲利普是一个团队的？难怪他们那么熟，不过我倒是很好奇他们怎么会和老爸认识的，尼古拉竟然对老爸那样忠心耿耿。不过，既然是队伍的话，那就应该有队长吧，我想。于是我掩饰住自己坏坏的笑容，问道：“既然是队伍的话，那应该还是有队长的吧？”

    尼尔应了声，这时一直在装作对我们的谈话毫无兴趣的哈里斯突然上前插话道：“如果需要队长的话，我就勉为其难的担任算了。这是一件比较辛苦的差事，我就委屈点，你们也随随便便叫我声哈里斯队长，不要太客气。”

    尼尔有点为难的说道：“哈里斯，其实我的想法是让希月夜担任队长，这对她来说也是一种磨练。”说的好，尼尔小子，我心中赞许道。

    哈里斯一脸不满：“尼尔骑士，我知道你是希月夜的朋友，不过就实力而论，谁更有资格担任队长，我想你应该是明白的。”

    这时索菲亚也轻轻的说了句：“我支持哥哥当队长呢。”说完温柔的看着哈里斯。

    我狠狠的瞪了哈里斯一眼。哈里斯，其实我本来不想说的，既然你说到了实力，那我就不用客气了。于是我冷冷的说道：“论实力，你哈里斯当然在我希月夜之上。”我冷冷的瞧了瞧一脸得意的哈里斯，你就得意吧！“不过，尤利西斯师傅似乎说过……”我停下来瞟了哈里斯一眼，那家伙果然慌了神，紧张的瞟了瞟我，又看了尼尔一眼。

    我得意的想道：你想的没错，哈里斯。我是完全有可能把尤利西斯师傅对我们两个骑术的评价告诉尼尔，想想尼尔是多么的尊敬你，你愿意让败给我的事实，不，是经过我希月夜添油加醋一番的“事实”让尼尔知道吗？

    我装腔作势的说道：“记得尤利西斯师傅说过……”

    哈里斯慌忙打断了我：“其实，希月夜我觉得你当队长也蛮不错的。”哼，果然是十分的要面子。

    索菲亚却没有想那么多，有些不解的问：“哥哥不喜欢当队长吗？可是我喜欢哥哥当队长啊！”

    尼尔也对哈里斯的态度突然转变感到奇怪，问道：“希月夜，旋风骑士说过什么？”

    哈里斯赶紧接道：“师傅说让希月夜做队长，我刚才差点忘了，嗯，希月夜，谢谢提醒。”说完，哈里斯用一种要吃人的眼光注视着我。

    不要那样看着我，我会不好意思的，呵呵呵，我心里不住的笑。“既然如此，那我就勉为其难的接受了。你们就随随便便的称呼我为队长吧，叫队长大人我也不会介意。”我乐呵呵的补充道，不怕气不死你，哈里斯，你真的很可恨。

    尼尔马上恭恭敬敬的喊道：“是！队长。”我瞪了尼尔一眼，这小子还不够乖，便说道：“尼尔，你还是叫队长大人吧。”

    尼尔似乎猜到了我在和哈里斯赌气，很配合的喊道：“好的，队长大人。”我挑衅的看了眼哈里斯，用眼神告诉他：轮到你了。

    哈里斯没有理我，气冲冲的一个人策马先行了。索菲亚有点责怪的看了我一眼，欲言又止，最终还是随哈里斯而去。

    看到索菲亚那怨恨的眼神，我的心马上冷了。这个队长就算当了又有什么意思？反而让索菲亚责怪了。如果我能和哈里斯换位该多好啊。想到这，不免叹息一声，丢下尼尔，默默的跟了上去。

帝国 第十八章 亚历克斯

    今天是离开克莱顿公国的第六天了，据尼尔说只有两天的路程便到撒拉。哈里斯也渐渐接受了我这个队长。考虑到这家伙的强烈自尊，我并没有再拿这个在他面前说事，反而是他一声声的队长叫的十分亲热。

    既然成了队长，我自然要考虑小队的名字。尼尔提议为我们的队伍命名为光荣队，而哈里斯则提议为曙光队；索菲亚依然是站在哈里斯一边。

    不过队伍的名字最终确定为小白。身为队长的我在提出叫小白队之后竟然遭到所有人的一致否定，这不由得我不感到伤心，我只是为了纪念一下我童年的好伙伴小白而已，为什么大家都不考虑下我的感受呢！不得已，我运用队长的权利，强行压迫，最终队伍的名字如我所愿叫小白队。

    越接近撒拉，路上的行人就越多，而且都是结伴而行，人数起码在五个以上。看样子都是去参加考核的人。直到此时，我才发现作为队长的我是多么的失职，因为考核是必须要五个人才能报名的。就是说我们还差一名队员。在我提出疑问后，哈里斯只是一味的冷笑，似乎在发泄之前所有的不满。

    尼尔则向之前一样温柔的安慰我，说在撒拉城我们一定可以找到落单的家伙。

    不过我还是很担心。现在离报名的时间据尼尔自己说只有四天了。等我们再走一天赶到撒拉便只有三天时间来找最后一名队友。三天时间想找一个合适的家伙加入我想实在是太困难。而且有哪个想参加考核的家伙竟然离考试只有三天了还是孤身一人？如果真有这么个家伙，那肯定是个非常讨厌的并且差劲的家伙，我可不想加入这么个人！

    尽管如此，自发现这个问题后，我便多了个心眼，不时的打量周围一同前往撒拉的人群，看看是否有落单的，或者人数在五个以下的。落单的直接拉过来，其他队伍不足五人的直接用本“公主”的魅力吸引过来，也可以考虑用美男计，我看着哈里斯心底冷笑一声。

    哈里斯那家伙被我看的怔了下，马上说道：“看什么看？”

    嗯，虽说不及本人帅，不过要施展美男计也足够了。我没有理会哈里斯，继续物色潜在队员。

    在大路熙熙攘攘的人群里中，人数在五以下的队伍确实没有发现一个，不过落单的家伙倒是不少，但看他们的装扮，不是商人就是农夫，几乎没有一个像是去参加考核的。

    看到身边的索菲亚一直在和哈里斯卿卿我我，而我却在为他们卖力的寻找队员，我不由怒火中烧，对着他们吼声：“都瞪大眼睛找找漏网之鱼。”

    索菲亚一脸害怕的看着我，责怪的说道：“希月夜姐姐好可怕哦。”

    哈里斯则嘻嘻笑道：“别理那家伙，索菲亚。是他自个想当队长的，让他自己去解决这个队员不足的问题吧。”

    我就知道这家伙对我抢走队长一职仍然怀恨在心，没有理会他，继续在路人中寻找。

    这时尼尔突然说道：“希月夜，你看看前边那个家伙。”

    哪个家伙？这么多人我怎么知道你说的是谁，我在心里嘀咕了两句。谁知道尼尔直接拍了拍马向前赶去。难不成这小子真的发现落单的？我心底一喜，也跟了上去。

    尼尔在一个战士模样的人前停下来，那家伙果然是孤身一人。尼尔跟他打了打招呼，那家伙停下来转身看着我们，充满疑惑的目光似乎在询问我们有何指教。

    那家伙衣衫褴褛，并且脸上满是尘土之色，似乎行了很远的路程。尼尔下来马，礼貌的说道：“这位战士兄弟是不是去参加职业等级考核？”

    战士用狐疑的目光再次扫了我和尼尔一眼，含糊的说道：“嗯？”

    我和尼尔相视一笑，有希望了。于是我急忙问道：“那你有队友没，要不要加入我们？”

    战士显然被我的问话给怔住了，惊讶的看着我，半天没有说话。

    我以为他没有听清楚，于是解释道：“我们也是去参加考核的，不过因为队员不够，所以估计无法报名。如果你也是去参加考核，并没有队伍的话，不妨加入我们一起。”

    “我叫亚历克斯。”战士突然没头没脑的冒出这么一句。

    既然你都自报家门，那我也说了吧。“我是希月夜，这位是我的朋友尼尔骑士。”

    “朋友啊！”战士紧缩眉头，喃喃的念道。

    这家伙果然有点神志不清，怪不得找不到队友，我有点想放弃这家伙了。可叫亚历克斯的战士又突然说道：“你们真的愿意让我加入吗？”

    这个真的要考虑下，虽说人手不够，但我也是有原则的，那就是宁缺毋滥。我还在考虑之中，尼尔小子却急冲冲的说道：“那个当然，是不是，希月夜队长？”尼尔对我说。

    你小子都替我答应了，我还能说什么？于是我也爽快的说道：“那当然，亚历克斯朋友。”

    亚历克斯看着我，似乎被我的话惊住了，嘴里低声的在念叨什么。我指着赶过来的索菲亚和哈里斯说道：“那位就是另外两名队友了，分别是哈里斯与索菲亚。”我向亚历克斯介绍道。

    亚历克斯目光闪烁，说道：“我接受您的邀请，希月夜队长！”

    干吗这么正式，我心想道。不过看亚历克斯的样子应该不会太差劲吧，希望如此了。我对已经过来的索菲亚和哈里斯介绍了亚历克斯，没想到他们没有提出任何疑问便接受了这位战士。

    亚历克斯目光注视着我，郑重的一字一顿的说道：“希月夜，你是第一个称呼我为朋友的人。我知道，大家心底可能对我这个陌生人有很多疑问，我亚历克斯在这里用自己的灵魂发誓，我绝不会做任何对不起你们的事。”亚历克斯举起手中的剑，正准备发誓。

    我真被这家伙给弄晕了，不过就是一起参加考核么，大家好聚好散，干吗那么认真，于是我摆摆手说道：“不用发誓了，亚历克斯朋友，我希月夜相信你，小白队的所有队员也相信你。”

    我的话似乎又让战士震惊不已，不过听到小白队时，他忍不住问道：“希月夜队长，小白队是……”

    我呵呵笑道：“这个就是我们队伍的名字了。”

    显然，这位表情一直很认真的战士也被队伍的名字给逗乐了，不住的哈哈笑道：“小白队，哈哈，小白队。”

    一直没有说话的哈里斯不满的说道：“新加入的朋友，你要注意了。我们的队长就跟队名一样，都是小白。所以你最好不要跟她走的太近。”

    听到这话，我当然有点生气。不过哈里斯你既然没有对我随随便便找到的队友提出疑问，反而这么爽快的接纳了他，我自然不会跟你一样小心眼，随你怎么说了。反倒是尼尔不满的说道：“亚历克斯朋友，你不要听哈里斯骑士的胡言乱语，希月夜队长是我们这里最聪明的。”

    这话让我都吃了惊，尼尔小子你竟然认为我希月夜是最聪明的？哈哈，真是没有想到。我乐呵呵的说道：“尼尔骑士说的没错，亚历克斯。”

    亚历克斯却没有说话，那深邃的双眼久久的打量着我们每一个人，我似乎从那双饱经风霜的眼中看到了一丝湿润，难道他哭了？那可不像，战士可是最坚强的人呢，而且亚历克斯看上去比我大了七八岁左右吧，应该不会像小孩子一样哭的。

    良久，他才缓缓说道：“想不到我亚历克斯也有了朋友。”表情说不出的辛酸，而且似乎他的声音也有点哽咽。

    我不知道在他身上曾经发生过什么，但是我知道，这位看上去坚毅无比的战士，一定有着十分痛苦或者说是不堪回首的过去。我不由得想起了自己，是啊，离开父母这么久了，说实在的真的还是蛮怀念在翡翠岛的那种生活，有点无聊，却无比幸福。不知道老爸老妈现在还好不好，我真的想他们了。我下了马，走到亚历克斯身边，拍了拍他的肩膀说道：“我的朋友，我不知道曾经在你身上发生过什么，但从今天开始，你就是我们的朋友，你不再孤独了。”

    亚历克斯注视着我，良久，收回目光，依然没有说话，只是微微点了点头，但我却在那双眼中看到了滚动的泪珠。

    这时，哈里斯那家伙却嚷嚷道：“好了好了，既然人数齐了，我们赶紧出发吧，到撒拉还有一天的路程呢。”

    尼尔也赶紧接应到：“是啊，到了撒拉我们还要做一些准备，不能耽搁了。亚历克斯，你上我的马吧。”说着纵马来到亚历克斯身边。我微微一笑，心里却明白这两个家伙的意思，他们也看出了战士亚历克斯的莫名激动，怕他难堪，便如此催促着出发。于是我也爬上马，扫视了大伙一眼，挥动手臂，非常振奋的喊道：“小白之队，出发！

帝国 第十九章 警告

    撒拉，作为大陆第一帝国的都城来说已经完全具备了它应有的王者之气。高耸的城墙，宽大的护城河，以及那种还未走近便已感受到的大气。尼尔早已按耐不住激动走在了队伍的最前端，而亚历克斯也下了马，缓缓的跟随着我们，这一路上他似乎一直想融入我们，每次想说点什么却最后总是什么也没说。这个我自然看在眼里，虽说他凝重的表情我并不怎么喜欢，不过他这种稳重踏实的性子我倒是十分欣赏——几乎路途中所有的活他都一个人包揽了。

    据尼尔说，其实撒拉并不是他的家乡，但他自十岁起便离开父母来到撒拉，拜菲利普学艺，已经留在撒拉差不多也十年了。所以这里无疑是比他故乡还要亲切的的故乡。

    我们一行人随着尼尔来到了菲利普的住处，这是一间靠近西城的住宅，在这里我并没有见到菲利普骑士与大剑尼古拉。倒是骑士夫人和管家先生非常热情的接待了我们。我很好奇骑士夫人对待尼尔的态度，忍不住询问尼尔，这才知道：菲利普骑士虽已完婚八年了，却膝下无子，所以骑士夫人一直把尼尔当自己的孩子一般对待。这就不奇怪为什么菲利普还亲自和尼尔一起去联盟的东部沿海边境参加训练。

    安顿好之后，哈里斯便来催促我报名。不过，虽说我是队长，但对于考核一事我可是什么都不知道。倒是一直沉默不语的亚历克斯说道：“哈里斯骑士说的对，我们必须早点去报名。因为在我们还无法确定是否能获得报名的资格。”

    资格？我听尼尔之前有提过，不过已经早忘了。“那，亚历克斯，你能跟我详细的说下考核的事情么？”

    哈里斯白了我一眼，似乎在说你这队长也太不合格了。我没有理会他，依然看着亚历克斯。

    亚历克斯点点头，沉声道：“大陆职业考核分为三个等级。初级考核，中级考核和高级考核。其中初级与高级是通过报名参加考试，然后完成分配任务来进行的。而高级则是在通过中级考核后，自动的积累逐渐达到高级标准便算通过，并没有一个标准的模式。”

    什么意思，我不顾一旁哈里斯鄙视的目光仍旧问道：“怎么样由中级变成高级我还是不怎么明白。”

    亚历克斯没有露初任何不满，依旧认真的解释道：“在通过相应职业中级考核后，便会在相应的工会留下记录。比如希月夜队长成为了中级魔法师，那便会在大陆魔法师工会联盟留下记录，以后如果希月夜队长不断完成由各国魔法师工会提供的任务，便会取得一些积分，而这些积分都会统一移交给大陆魔法师工会联盟处理。当希月夜队长的积分达到一定程度时便会自动成为高级魔法师。”

    “那是不是意味着由中级魔法师成为高级魔法师是一件相当不容易的事情？”

    亚历克斯点点头：“因为这中间不但对任务的数量有要求，对难度也是有要求的。低于某一难度的任务完成了并不会获得积分。”

    “那魔导师呢？”我很想明白怎么才能成为魔导师。

    哈里斯不屑的说道：“我相信魔法师工会联盟还没有这个能力与资格对魔导师进行评定。”

    亚历克斯点点头：“有很多人在通过中级考核后，其实力也渐渐达到了高级的级别，但他们不一定会去努力完成升级任务，所以可能他们挂着中级的牌却拥有着高级的实力。”

    “牌？什么牌？”我好奇的问道。

    哈里斯掏出一个小徽章，递给我说道：“这个是职业联盟颁发的资格证明。很无聊。”

    我接过小徽章仔细观摩。只见徽章正面书写着“初级骑士哈里斯”，反面则写着“大陆骑士团联盟颁发”的字样。我惊讶的说道：“原来你参加过初级骑士的考核啊，那我能参加中级的考核么？我可是初级都没通过的。”

    亚历克斯点点头说道：“初级与中级的考核是不分先后的，没有初级的证明也可以参加中级的考核，只是高级的就必须先通过中级考核。”

    既然这样那我还是有资格报名参加了，听到亚历克斯这样说我心舒坦了不少。

    亚历克斯继续说道：“举办大陆职业考核的机构是大陆职业联盟，它由大陆魔法师工会联盟、大陆骑士团联盟、大陆战士工会联盟组成，简称职业联盟。这次在帝国举办的职业考核便是由职业联盟组织，帝国各大工会承办。”

    看来这是一项历史悠久的传统测试了。我想起了尼尔跟我说过的参赛资格评定便仔细询问了亚历克斯。

    亚历克斯表示确有其事，见我仍有疑惑便解释道：“职业联盟拥有魔导师布鲁斯·威利赠送的黑暗水晶。这颗水晶含有布鲁斯的能力探知魔法，可以测试被侧对象的大致能力。所以参赛资格的选拔是十分公正的。”

    黑暗水晶啊，我心里一乐，我有一颗呢，不过是拥有变形能力的水晶。我有点担心的说道：“不知道我们是否都有资格报名呢！”

    哈里斯哼了一声说道：“我想这里应该没有达到了高级水平的人。”

    我没有理他，这家伙跟我说话没有不冲的。尼尔也似乎闻到了火药味，赶紧插嘴和我们商量明天去报名的事宜。于是，我又当了一回白痴，认真的听他们的解释和指点，直到骑士夫人派人过来请我们去吃晚餐。

    第二天很早我们便告别了骑士夫人，在尼尔的带领下前往帝国魔法师工会的所在地。据尼尔说，这次职业联盟把考核的事情交给了帝国的魔法师工会，魔法师工会的五位魔导师都会亲自前来。

    在魔法师工会我们看到了各式各样的队伍，经过昨天尼尔的报名须知的教育后，我很容易的找到了资格认证的队伍，在长长的队伍后站着，而他们四个则在一旁找了个桌子坐下来喝茶聊天。

    我无聊的等待着，一边愤恨的看着那边聊的十分开心的三个家伙。亚历克斯时不时的向我瞟来一眼，目光十分的关切，他并没有参与到聊天中。还是你够朋友，那几个家伙虽然认识的早，却都这么无情。

    每当排我前边的人轮到了，在一旁的人群中便走出四个人和他一道去进行资格认证。看样子在这等待的一排人都是队长啊，队长果然命苦，我心中抱怨道。

    在几个小时的等待后，终于轮到我了。我走到那个执笔的魔法师打扮的人前，他头也没抬说道：“叫上你的队友，从我右手边那扇门进去。”说完便打起了盹。

    我向早已摩拳擦掌的四人挥挥手，他们便马上跟过来。五人一道从左侧的门里进去。

    “把门关上，”有个声音说道。

    这是一个很小的房子，非常的阴暗。在屋子中间坐着两位魔法师，旁边那位手中拿着一块黑色的水晶。在亚历克斯关上门后，手持黑水晶的魔法师说道：“好了，现在你们不要说话，保持安静。”说完魔法师便闭上了眼。我知道他要使用水晶中的魔法了。

    过了少许，魔法师睁开眼对身边的魔法师说道：“体力与精神没有达到高级的。你和盖伦老头子说声，我已经探知了一百二十五组了，不能再继续下去了，让他换其他人上。”说完他放下手中的黑水晶从一侧的门中出去了。

    剩下的那位魔法师展开手中的卷轴问道：“队伍的名字，队长姓名职业，还有队员的职业。”

    我赶紧走上前说道：“小白队，队长叫希月夜，是魔法师。队员中有一名战士，一名魔法师，两名骑士。”

    我一边说，魔法师一边在卷轴上写着什么，然后他抬起头来说道：“职业符合要求，人数符合要求。能力符合要求。你们获得了参加考核的资格了。”说完他卷起手中的卷轴，交给我说道：“拿着这个，去找盖伦老头，他会把任务分配给你们的。”他指了指另一张门，示意我从这边出去。

    我接过卷轴，和队友们一道离开了这间阴暗的房子。

    出了门，又是一个大厅，大厅中挤满了热热闹闹的人群，而在大厅一侧是条长长的队伍。在我知道作为队长的我应该马上过去排队。怒视了下哈里斯，我默默的排在队伍后。看样子这边分派任务的进度比外边的资格认证的进度要慢啊，我心想道。

    无聊的等待中，似乎听到有人在我耳边说：“希月夜，你不要参加考核吧，很危险的。”考核自然会存在危险，我刚想反驳，却发现说话的人已匆匆离去，看那背影很是熟悉，想了许久我才知道那个是战士莱科宁。我想冲过去问明白，但排队排到现在也不容易，而且莱科宁也早已混入人群消失了。我回想着莱科宁的话，似乎他是在警告我。不过又像是处于担心而给的建议。不过我是不会因为一句话就放弃参加考核的。那边的亚历克斯似乎发现了什么，用疑问的目光看着我。我摆了摆手表示没事。

    终于到我了，这次我知道我应该独自走近那间屋子。我紧张的推开门，只间一位身材高达的魔法师坐在屋子中央。见到我来了，他对我招招手，示意我坐下。

    我在魔法师面前坐下，魔法师对我笑了笑，似乎想减少我的不安,说道：“我叫盖伦，帝国魔法师工会的会长。这次中级职业考核是由我们工会承办。你叫什么？”

    分配任务还要问名字？这个倒出乎我的意料。我有点迟疑的说道：“希月夜，小白队的队长。魔法师先生您好。”我在说完自己的名字后又紧张的打了个招呼。

    盖伦在听到我的名字后似乎眨了眨眼睛，微笑着说道：“你把手中的卷轴给我，稍微休息下吧，我来给你分配任务。”说完他转身从身后一大堆卷轴中仔细挑选了个，把它和我的一起放到桌上，然后开始冥想，似乎在施展某个魔法。

    过了少许，魔法师睁开眼缓缓说道：“我刚才施展了个感知附加魔法，当你们队伍完成卷轴中的任务后，这个记录你们资料的卷轴便会感知到，我们从而便能得知你们是否完成任务。”盖伦把封有任务的卷轴交给我，又叮嘱道：“也许你已经知道，不过我还是得按规矩说一次。每个相同的任务会分配到十个队伍手中，而最先完成任务的两只队伍才算通过考核。就是说，如果你们完成了任务，却再第二名之后，那么我只能遗憾的告诉你，你的队伍没有通过考核。”说完盖伦指了指身后，示意我可以离开了。

    回到大厅，便给那几个家伙给围住了。我得意的晃了晃手中的卷轴，把它交给索菲亚。索菲亚拿在手中，轻轻的抚摸着它，又十分温柔的把卷轴递给了哈里斯。我嘟了嘟嘴，又是哈里斯！

    这时亚历克斯悄悄的走到我身边问道：“队长，刚才发生什么了？”

    什么？我不大明白亚历克斯在说什么。不是好好的么？于是我问道：“怎么了？”

    亚历克斯见我没反应，便提醒道：“刚才在大厅等待分配任务时，队长有会的表情似乎很奇怪。”

    哦！我想起来了。“是这样的，”我对亚历克斯说道：“刚才似乎有个朋友要我不要参加考核。”

    “朋友？”亚历克斯若有所思。

    “也许算不上吧？”我心想，其实莱科宁应该算朋友了，毕竟他那么卖命的想要救过我。不过我真的不明白他的话是什么意思。

    “那他有没有说为什么？”亚历克斯问道。

    我摇摇头，莱科宁似乎走的很匆忙，就像怕被人看见似的。这时尼尔朝亚历克斯晃晃卷轴说道：“你也来摸摸吧。”亚历克斯被憨厚的尼尔逗笑了，点点头，接过卷轴。过了少许，他把卷轴归还给我说：“我们还是回去查看任务的内容吧。”

    我点了点头，是的，这里我还怕被竞争对手们发现了呢。要是被对手知道我们是他们的对手，说不定会被他们提前盯上，并被暗算呢。不过我也把人想的过于黑暗，我想。

    在离开帝国魔法师工会的时候，我似乎在人群中看到了战士莱科宁，他用担心的目光盯着我，欲言又止，最终还是消失在人群里。

帝国 第二十章 再见紫月

    回到骑士家里，我便迫不及待的打开卷轴。在卷轴上发现了这么一行闪耀着光芒的文字

    ——找到晨曦中的四叶草，将它的汁液涂在卷轴左下端的红色印记上——

    四叶草？什么地方有四叶草？我看着大家等待着他们的解释。然而这次就连哈里斯也皱着眉头没有说话。倒是索菲亚柔声道：“听说过四叶草，它是一种能给人带来好运的魔法植物。据说是四叶草的汁液能够愈合伤口，所以人们才说它能给人带来好运吧。”

    不愧是光明圣女，果然对和神圣系治愈魔法有关的东西都比较清楚。“不过，在哪里能找到它我就不知道了。”索菲亚有点遗憾的说。

    亚历克斯若有所思的说道：“晨曦中的四叶草。看来是要我们找到一株活着的四叶草了。这样的话我们必须弄清楚四叶草的所在地。”

    我焦急的说道：“可是我们中间却没有人知道能在哪里找到四叶草啊。我们必须快点完成任务，因为我们还有竞争对手的。”

    哈里斯白了我一眼说道：“这个我们当然知道，你以为都像你第一次参加考核么？”

    亚历克斯看了我一眼，沉声道：“队长不要担心，会知道的。”他那肯定的语气让我放心不少。说完亚历克斯便找了个理由出去了。

    奇怪的家伙，我想。也许他是去找人打听去了。我也感到有点累了，便和大家做了告别回自己的房间休息了。

    这一觉不知道睡了多久，迷迷糊糊间我似乎听到有人才叫我名字。我努力的睁开眼，不由得被那张凑过来的脸给吓到了——这不是紫月那个恶女人吗？

    那女人见我醒了，嘻嘻一笑说道：“很久不见了，希月夜。”

    我从床上跳起来，指着这家伙的鼻子恨恨的说道：“我变成这个样子是不是你弄的。”

    紫月笑嘻嘻的说道：“那当然。不然你以为是怎么样？这个我把它叫做恶魔之吻哦”

    什么恶魔之吻！我愤愤的说道：“你这个恶女人，你有毛病吧，我哪里招你惹你了？”

    紫月的表情突然之间变的十分古怪，轻声道：“对你来说，我只是一个陌生的女人；可对我来说，你却是我的一辈子。”说完她长长的叹息了声。

    看到面前这个女孩突然这么伤心，我还是有点担心的问道：“你没事吧？”

    哪知她马上嘻嘻一笑说道：“有事的是你哦。我把你变成女人就是不想让你接近其他任何女人。你想变回来除非你发誓娶我，不然……”她停住了，对我做了个鬼脸。

    这个可恶的女人，我心底愤愤的骂道，可脸上却做出一副委屈的样子说道：“我这个样子自然是不会有任何女生来接近我，可是想占我便宜的男的倒是不少啊。”

    紫月诡异的一笑，说道：“知道啊，哈里斯哥哥就想占你便宜，却差点命都丢了。所以这个我不担心了。你才不会让男人欺负自己呢！不过说回来，要是你连保护自己的能力都没有，那怎么保护我？这也是对你的考验哦！”

    这算什么理由，好吧，给你个刺激的。于是我邪恶的一笑，说道：“那你就不怕我利用自己是女生而接近其他女生吗？女生和女生在一起比如说牵手拉，拥抱啦，一起睡拉应该没什么的吧？”

    果然，紫月这女人脸色马上变了，不过很快她又恢复了笑嘻嘻的表情说道：“那你就这样做试试啊！只要被我知道了，我发誓，我将让你永远保持这样状态！并且，”她突然凑过来，用很可怕的表情看着我，然后说道：“我还会让哈里斯哥哥使劲欺负你。”说完，她邪恶的笑了笑。

    我彻底被她打败了，这个恶女人看样子是没有什么不敢做的。她如果真要哈里斯对我……我不敢往下想。

    紫月见我没有说话，便靠着床坐下来说道：“不要怕，希月夜。只要你没做对不起我的事我当然不会找人欺负你。”

    “还有哦，”紫月突然说道：“这次参加中级考核，你可一定要通过哦，不然的话……”

    干吗不说了，说完啊。难不成你又想找人对我……这个恶女人。我恨恨的盯着她，真想一口把她吃掉。

    紫月拿着我的手，轻声说道：“希月夜，你不会明白的。请一定不要恨我，不要恨我好不好。”说着，那双美丽的脸上出现了两道泪痕。

    我最怕女孩子哭了，虽然是这样一个可恶的女人。我紧张的说道：“你不要紧吧。”

    “没事的，”紫月双眼含泪缓缓的说道：“我没事的。只是看到你这样恨我，我真的很伤心，不要恨我好不好，希月夜。”

    我呆呆的看着这个伤心的女人，不由叹息一声，你这样对我怎能叫我不恨你。我轻轻说道：“那你解除我身上的诅咒吧，我就把这一切都忘了，当作什么也没发生过。”

    紫月放下我的手，坚定的摇摇头说道：“不行，你不要痴心妄想了，希月夜。”

    这个可恨又有点的可怜的女人我都快被她气疯了。“你到底想怎么样？”

    紫月擦干眼泪，柔声道：“我要你爱着我，一辈子。”

    要不是她是个女人，要不是老爸说作为一个骑士不应该打女人，否则我真的想冲上去狠狠的揍这个女人一顿。

    “你生气了？”紫月轻轻问道。见我没有理她，她站起来说道：“希月夜，你要加油啊，不然……”那家伙的脸上又出现了一开始的那种欠扁的表情。说完她打开门出去了。

    我也懒的去追了。这女人不但可恶，而且还是个疯子。我的心中现在只有索菲亚，我的索菲亚！我幸福的想到。

    到了傍晚时分，出去了一下午的亚历克斯回来了。他直接找到我，说道：“队长，四叶草的产地我已经弄清楚了。”

    我不免有点吃惊，这家伙出去一趟就可以把不清楚的事情弄清楚，便问道：“你问了谁？”

    亚历克斯有些迟疑的说道：“这个不重要。四叶草只有在一个地方才能找到。”看着我，亚历克斯继续道：“那便是北部暗之森林。”

    “北部暗之森林？那不是暗夜精灵的领地么？”好像精灵大贤者也是暗夜精灵，可惜他在东部暗之森林，不然直接找他帮忙就行了。

    亚历克斯点点头：“北部暗之森林现在是由精灵女王米歇尔统治，听说她不大喜欢人类。”

    米歇尔，我心头一震，这个名字似乎有点熟悉。“如果精灵女王不喜欢人类，那我们进入她的领地会不会遭到她的阻挠？”我有点担心的问。

    亚历克斯摇摇头道：“一般不会，只要人类不在她领地做出过分的事情，精灵女王一般不会为难人类。毕竟精灵和人类曾经签署过互不侵犯条约。”

    说完，亚历克斯突然想起了什么似的说道：“对了希月夜队长，我刚在回来的途中有人交给我一个纸条，让我转交给你。”

    转交给我？我可是第一次来撒拉，不认识什么人啊！我犹豫的接过亚历克斯递过来的纸条，把它展开，只见上边写着：小心一月。

    “小心一月？”我不解的念到，同时把纸条递给亚历克斯。

    亚历克斯看到纸条的内容后脸色为之一变，咬牙切齿的说道：“我正想找你们呢！队长，我们要小心了。”

帝国 第二十一章 前夜 上

    我被亚历克斯露初的凶狠表情给吓坏了。那种憎恨到无以复加的表情竟然出现在这样一张和善的脸上，我努力的盯着亚历克斯，想从他的眼里发现点什么，但很快亚历克斯又恢复了平静，阻止想要询问的我，淡然道：“队长，必须跟其他的队员们说下这个情况。”

    这家伙，肯定有什么隐瞒着，不过既然你不想说，那我也懒的问了。亚历克斯又说道：“我去通知哈里斯骑士和尼尔骑士，队长去通知索菲亚女士吧。我们在队长的房间集合。”亚历克斯说完便直接去找尼尔了。我不知道他想做什么，不过从他一直凝重的表情和之前那过激的反应来猜，我想一定是发生了很严重的事情。还是按他说的去叫索菲亚算了，顺便也叫上哈里斯，反正他们两个就挨着住。

    我找到索菲亚，她和哈里斯在一起。看到他们两个那么亲密无间的挨着坐，我心底不由得有点生气，没好气的对着哈里斯吼了句：“你和索菲亚来我房间，有事情要和大家说下。”

    哈里斯显然是对我突然闯进索菲亚的房间有点吃惊，瞪着眼瞧了我半天，这才疲倦的说道：“知道了，希月夜。”那种神态，完全没有了往日的嚣张，真不知道这家伙怎么了，竟然对我的没礼貌没半点反应。索菲亚微笑着扶着哈里斯起来说道：“既然这样，那我们一起过去吧。”

    我带着他们回到自己的房间，却发现亚历克斯与尼尔已经在门口等候了。大家坐好之后，我有点不好意思的看了看大家，说道：“之所叫大家来，是因为刚才……”

    亚历克斯用手势阻止我继续说下去，接过我的话头说道：“其实是我自作主张让希月夜队长叫大伙来的。所以，对打扰大家休息很是抱歉。”亚历克斯站起来微微欠了欠身，继续说道：“刚才队长收到了一张警告的纸条。”

    我有点不好意思的点点头说：“嗯，在之前的报名中我就接到过警告。”果然，这话一说，马上收到两束愤怒的目光，哈里斯那家伙更是要吃人了。“其实我不说也是怕大家担心，因为我不知道是否是别人对我的恶作剧。”我慌忙辩解道。可是尼尔那小子看样子还是挺生气。

    亚历克斯拿出刚收到的纸条将他递给尼尔，说道：“从这张纸条来看，我猜这个警告应该不会是一个恶作剧。”亚历克斯的语气十分肯定。

    尼尔拿着纸条瞧了半天，似乎也和我一样没看懂，便把他交给了哈里斯和索菲亚。“小心一月？”索菲亚轻声念到。“一月是什么东西？”哈里斯也似乎感到莫名其妙。是啊，我也不知道是什么，不过亚历克斯一定知道的，我把目光转向了亚历克斯，等着他的进一步解释。

    亚历克斯那张一直沉着冷静的脸在此刻又变得扭曲起来，他用一种异常恶毒的口吻说道：“这是一群恶棍。迟早有一天我会找到他们的首领，把这伙恶棍彻底的消灭干净。”

    我已经见识过了亚历克斯愤怒的样子，不过尼尔和哈里斯他们却着实被吓了一跳。哈里斯问道：“你的意思是，这是一个组织？”

    亚历克斯点点头，悲愤的说道：“是的。这是一个藏匿在联盟境内的黑暗魔法师组织。从一月到十二月全部是属于黑暗系的魔法师。”

    索菲亚吃惊的说道：“都是黑暗系魔法师？”

    亚历克斯点头道：“是的，我也是经过这十五年来的努力打探，才明白这个组织的结构。”

    我轻轻的对亚历克斯说道：“我的朋友，是不是这群家伙曾经伤害过你？让你如此的憎恨他们！”

    亚历克斯微微一笑，摇摇头：“那都是很久之前的事情了。希月夜队长，听到你叫我朋友我真的很高兴。我不会再让这帮家伙夺走我的朋友了。今天的亚历克斯不再是十五年前那个只会哭的家伙了。十二月，你们只管来吧！”亚历克斯说到最后，双眼中竟然留下了泪珠。

    哈里斯这个家伙竟然走到亚历克斯身边，将手缓缓的放到他的肩上，语气凝重的说道：“不知道你曾经受过什么样的苦难，我的朋友，既然你不愿意说出来，我想一定是有你的原因。但我哈里斯相信你。你知道吗？亚历克斯朋友。在队长第一次找到你加入小白队时，我确实有过疑虑，但我一看到你的脸，我却有一种莫名的信任感。直觉让我相信你，所以我接纳了你。我哈里斯向你发誓，你曾经所经历过的痛苦，从此不会再经历了。因为我的朋友，你不再是一个人了。”这还是我所认识的哈里斯吗？往日的那个时而嘻哈、时而傲慢的家伙的家伙去哪里了？甚至我都有了想讥讽几句想法，但是看到哈里斯那股认真的表情，我却不知道该说什么。

    亚历克斯稳了稳情绪，缓缓说道：“从希月夜队长朋友送来的警告来看，一定是有人想对队长不利。不知道队长在帝国是否有什么仇家之类的人？”

    我茫然的摇摇头。我来帝国才不到三天，在这里除了尼尔之外不认识任何人，怎么会有敌人什么的呢。不过莱科宁那小子确实蛮可疑的。他在警告我的时候一直鬼鬼祟祟，似乎怕什么人发现，也许这小子认识想对我不利的人，不然他怎么会知道这一切？我把心中的疑虑对大伙说了。

    亚历克斯沉思了少许道：“队长之前跟莱科宁相识吗？”

    我点头道：“也不算很熟。是在通过东部暗之森林的途中结识的，大家一起结伴通过森林就分别了。当时和莱科宁在一起的还有他的师傅伦勃朗。我有记得伦勃朗在和我们告别的时候似乎十分仓促，是不是尼尔？”

    尼尔看样子也想起来了，点点头说道：“那个时候我也觉得奇怪，为什么在通过森林后他们就那么急着先行离开，其实我们和他们的方向是一样的，完全可以在结伴同行。不过，我想他们应该是急着回来准备考核的事，所以没有多想，现在仔细一想，是蛮奇怪的。”

    亚历克斯缓缓说道：“如果说是莱科宁的师傅伦勃朗想对你不利，也许解释就合理了。莱科宁因为惧怕师傅，但是又担心希月夜队长的安危，所以就只能瞒着师傅，偷偷给队长报信。”

    没道理伦勃朗想对我不利啊。虽然我不了解那家伙，可是他在暗之森林好歹也是拼死保护过我，而且在告别的时候还送了我们一些盘缠。正在这时，门外响起了一阵响亮的笑声：“哈哈哈，菲利普，看样子你我的担心是多余了呢！”这浑厚的笑声的主人不是尼古拉是谁。

    在房间的门口站着的正是大剑尼古拉与骑士菲利普。尼尔亲切的喊了声师傅便过去行礼了。我也赶紧对尼古拉与菲利普行了行礼，然后向他们介绍我的队友亚历克斯他们，不过我并没有说出索菲亚光明圣女的身份，至于哈里斯是教皇养子的事我也没说。

    尼古拉爽朗的笑道：“不错不错，不亏是莱……”

    菲利普打断他：“尼古拉，你少说两句。一个战士整天唧唧歪歪的像样么。我是担心过尼尔与希月夜找不到队友，难道你就没有担心过。”

    尼古拉肯定的摇摇头：“我非常的相信我们的希月夜。”看样子菲利普是不想让我的队友知道我是银翼骑士莱曼的孩子这回事，所以便打断了尼古拉刚才一时不小心说的话，不过看尼古拉也似乎明白了菲利普的意思，对我的称呼就没有加上公主二字了。

    菲利普没有和尼古拉争辩，对我说道：“不知道你们的接到了什么样的任务？”我把任务卷轴递给了菲利普，菲利普骑士看了看卷轴说道：“是一个寻物的任务？四叶草我也有听说过，这种植物十分的稀少，而它的产地我却一直不清楚。你们知道么？”

    我指了指亚历克斯说道：“我的朋友知道呢！他可是一个见多识广的战士。亚历克斯说只有在北部暗之森林才能找到活着的四叶草。”

    “北部暗之森林？”菲利普与尼古拉异口同声的说道。两人的脸色也微微变了变。菲利普看了尼古拉一眼，转而沉重的对我说道：“果然，他们已经知道你的存在了，希月夜。”

    我隐隐猜到骑士有什么话想对我说，不过似乎他不想让其他人知道。这时，亚历克斯对哈里斯说道：“菲利普骑士先生很久没有和队长见面了，他们一定有很多话想说，我们还是先出去下吧。”哈里斯点点头表示赞同，拉着索菲亚和亚历克斯一道出去了。

    菲利普赞许的说道：“希月夜公主，你的这位朋友确实比较聪明。”

    尼古拉也肯定的说道：“我从他的眼里也看到了一位战士所应有的正直的神色。”

    菲利普正色道：“我和尼古拉这次赶回来除了是比较关心你的考核外，还有因为我们确实比较担心公主的安危，因为我们接到密报，凯尔公爵已经知道公主你的存在了。”

    尼古拉也十分肯定的说道：“毫无疑问，凯尔这家伙已经知道公主了。从公主所接到的任务便可以知道。”

    我有点疑惑，我的任务是一个没有任何特殊的任务啊，并且这个任务同时还有九支队伍在做。

    菲利普继续说道：“北部暗之森林是新任的精灵女王米歇尔的领地。”

    “米歇尔？”这个名字确实很熟悉，“你是说她比较痛恨人类？”

    菲利普缓缓说道：“有这么一点吧。不过，公主，你可知道她为什么会厌恶人类吗？”

    我摇摇头。尼古拉看了我眼哈哈笑道：“其实这个也只能怪莱曼王子了。莱曼王子当年和精灵公主米歇尔似乎有过一段往事。可是最终王子还是和赛琳娜公主在一起。所以米歇尔女王自是十分的恨王子，对于人类，精灵女王也从此十分讨厌了。”

    菲利普接过来说道：“自然，作为莱曼王子女儿的希月夜公主也会遭道米歇尔女王的憎恨。所以有人想通过米歇尔女王之手来铲除公主。”

    我还是被菲利普的话吓到了，有点迟疑的问道：“骑士您认为我前往北部暗之森林的任务是有人刻意安排的？”我也回想起在帝国魔法师工会接受任务时，那个叫盖伦的魔法师可是在任务卷轴中寻找了很久才把任务交给我的。

    菲利普严肃的点点头：“这个当然。安排莱曼王子的女儿去北部暗之森林、米歇尔女王的领地，我相信这决不是巧合。而知晓莱曼王子与米歇尔女王之间恩恩怨怨的人并不多，再根据我们之前收到的情报，做出这次安排的人必是是凯尔公爵无疑。并且只有凯尔公爵才有这个实力让魔法师工会的人照他的意思去做。”

    之前一直听菲利普说凯尔公爵，我却不清楚这家伙到底是什么人，于是我便问道：“凯尔公爵为什么要对我不利呢？”

    尼古拉突然冷冷一笑：“那是因为在除掉了莱曼王子这个帝国唯一的合法继承人之后，凯尔公爵原本是最有希望接替查理曼国王的人。可是希月夜公主的出现无疑是让凯尔公爵继承王位的梦想破灭了。所以公爵一定会想法设法除掉公主的。”

    菲利普点点头说道：“查理曼国王也曾经表示过在帝国的各大公国中选一个比较合适的人来作为帝国国王的候选人。凯尔公爵无疑是最有希望的人。但是，公主你却是查理曼国王的孙女，只要查理曼国王知道公主的存在，那么他一定会将公主作为下一任国王。”

    如果真是这样的话，那我似乎妨碍到凯尔公爵继承帝国王位。那他想要对我不利也就是十分自然的。看样子这个对我不利的人应该就是凯尔公爵了。不过我还是有点疑问，便问道：“尼古拉师傅，您认识金甲战士工会的伦勃朗吗？”

    大剑尼古拉吃了一惊：“公主怎么知道金甲战士工会？这个工会的幕后首领就是凯尔公爵！”

    这样看来，伦勃朗应该是凯尔公爵那边的人了。如果伦勃朗认识母亲的紫色水晶，并知晓其中的魔法的话，那他一定是在东部暗之森林看到我施展迷雾，从而推断我出我的来历。难怪他那么急匆匆的告别了，原来是想把这个发现告诉凯尔那家伙。可是莱科宁那小子竟然还背着他师傅偷偷来警告我。我摇摇头，心想，这个也许就是“希月夜公主”的魅力了。想到这，不免苦笑一声，紫月那个可恶的女人啊，为什么不解除我的诅咒呢。想恨她，但是她却似乎有什么苦衷，那么可怜。

    菲利普打断了我的沉思说道：“金甲战士工会是帝国第二大战士工会，效忠于凯尔公爵。会长血刃卡尔斯是大陆五大剑圣之一，我曾经和他有过一面之缘，血刃卡尔斯对凯尔的忠心是无人能比拟的。”

    尼古拉也说道：“我能让我尼古拉看得起的人没有几个，就算是剑圣我也不会给面子，但血刃卡尔斯我尼古拉也要毫不偏袒的说声好，那确实是个英雄，虽然是凯尔那边的人。”

    想要对我不利的家伙竟然有剑圣这样强的部下，我不免对自己的未来忧心不已。看来除非我像老爸一样强，不然还真是难在大陆立足啊，更别说打败一直对父亲不利的凯尔公爵。我有点担心的将警告我的纸条递给了菲利普说道：“这个是不久之前我收到的。”

帝国 第二十二章 前夜 下

    菲利普骑士接过纸条仔细读了几遍，最终缓缓的抬起头将纸条交给尼古拉，语气沉重的说道：“看来凯尔是不准备放过公主了。我想凯尔应该还不知道公主在我这，不过他应该很快会猜到公主能投靠的人就这么几个，马上会派人来盯住我。这里对公主来说已不是个安全之地了。”

    尼古拉拿着纸条念叨了半天，结结巴巴的说道：“菲利普，这个一月不会是十二月中的一月吧？”

    “那你以为呢？”菲利普用反问的语气肯定了尼古拉的疑问。

    大剑尼古拉将手中的纸片撕的粉碎，咬牙切齿的说：“凯尔竟然找十二月来对付公主，他也不怕事情败露，将来查理曼国王怪罪！”

    菲利普冷笑道：“怪罪？查理曼国王明年就要选王位继承人了。与这个可能的怪罪相比，似乎公主对凯尔当选继承人的威胁更大。不过我想凯尔应该不会把公主的身份告知十二月。”

    从尼古拉与菲利普的对话我明白，他们知道这个叫十二月的组织的存在，并且他们认定是凯尔请组织中那个叫一月的家伙来对付我。怎么会这样，老爸这家伙竟然在大陆得罪了这么多人，看来得快点找到那些封印他们的卷轴，不然这么大一个烂摊子就得让我一个人来收拾了，我可没这个实力和叫凯尔的家伙斗。不过如果我是公主的话，说不定会得到火炎帝国国王，也就是我爷爷的帮助呢！我兴致勃勃的将这一想法告诉了菲利普，但他马上否定了我的想法。

    “您太天真了，公主殿下。”菲利普十分严肃的对我说，“您千万要记住，您的身份绝对不能过早暴露。至少，在没有充分理由相信查理国王会承认您地位之前，您是不能暴露的。因为在大陆不仅仅凯尔公爵想让您消失，就连联盟也有一些家伙不希望您存在过。”

    我被菲利普的话给吓住了。有那样夸张吗，我小小的一个希月夜，才离开翡翠岛没多久，一直与世无争的纯真的小孩子，会有这么多人恨我吗？我有点不相信的看着菲利普。

    菲利普骑士见状，正色道：“您是火炎帝国唯一继承人莱曼王子的女儿，所以您有资格继承帝国的王位；而作为赛琳娜公主的女儿，您毫无疑问同样拥有继承冰雪王国女王之位的资格；甚至，”菲利普停下来，用一种不可思议的语调说：“甚至您还有可能结束帝国与王国将近六百年来敌对的局面。”

    尼古拉小心的问道：“你的意思是……是公主殿下有可能同时成为两大帝国的国王？”

    菲利普点点头，缓缓说道：“如果真有这么一天，那么非常不希望看到帝国与王国结束纷争，合二为一的势力则是神圣联盟。因为神圣联盟之所以能够与帝国与王国抗衡，多半依靠的还是帝国与王国之间相互的制约，而不是联盟本身的实力，所以一旦两大帝国连成一体，那么联盟在大陆存在的日子也就快结束了。”

    我渐渐明白了菲利普骑士的意思。按骑士的分析，如果真有帝国与王国统一的一天，那么这天将是联盟的末日，所以联盟的那些统治者们是非常不希望我出现的。

    “所以公主殿下，请一定要对自己的身份保密，在时机成熟之后我们自然会去请求查理曼国王的帮助。如果过早的让查理曼国王知道您已经回到大陆，就算国王相信您，可是他也拿凯尔公爵没办法，自然不会去为了您而跟公爵翻脸。”菲利普继续说道：“我们只能慢慢等待，等待一个合适的时机。而在这个时机到来之前，我们也必须继续努力解救被封印的莱曼王子，而公主殿下您所要做的则是努力变强，成为名副其实的银翼骑士的孩子。”

    这个有点困难，我想。父亲可是和尤利西斯一样的圣骑士，可在和尤利西斯接触时我几乎被他散发出来的那股强者之气给压迫的透不过气来，想要和他一样强，那简直是不可能。我一脸委屈的看着菲利普，希望他发现其实我只是个“公主”，一个柔弱的“女生”罢了。没办法，这个时候只能运用女孩的柔弱来博取骑士的同情了。

    菲利普显然是看到我故意做出来的柔弱样子了，叹息一声道：“如果公主殿下您是个男孩，要求您成为像莱曼王子一样的圣骑士也许并不过分。可是，”菲利普看了我一眼，摇摇头。

    尼古拉不屑的对菲利普说道：“公主殿下是女孩又怎么样？就算是女孩，只要是莱曼王子的孩子，我相信她将来也能成为一个伟大的骑士。而且就算公主殿下不能成为骑士，也可以像赛琳娜公主一样成为了不起的魔导师。”尼古拉充满期待的看着我，语气十分坚决。

    “这个我自然明白，”菲利普没有理会尼古拉刚对他的不满，微微叹息的说道：“我毫不怀疑希月夜公主的能力。可是我希望在公主身上，人们看到的更多是莱曼王子的影子，而不是冰雪王国赛琳娜公主的模样。知道么？尼古拉！”

    “你的意思是……”尼古拉有点迟疑。

    “是的！”菲利普坚定无比的说。“如果人们从公主身上能够看到莱曼王子的话，公主自然更加能够被帝国的人们所接受。而查理曼国王也会更加信任公主殿下。相信一个像冰雪王国赛琳娜公主一样的魔导师是无法赢得查理曼国王的心的。”

    “这个自然，查理曼国王是那么的痛恨艾尔女王，至于赛琳娜公主，他也十分讨厌。”尼古拉恍然大悟的说道。

    “所以，公主殿下！”菲利普眼神严厉的盯着我说道：“您一定要通过这次考核。”

    我有点担心的说道：“可是我是以魔法师的身份报名参加考核的。”

    “这个无关紧要，”菲利普打消了我的疑虑说道：“目前我们需要的只是一个身份。一个可以让公主进入帝国上层社会的身份。”

    “身份？”

    尼古拉看到我疑惑的双眼，抢在菲利普之前说道：“是啊，在帝国，只有通过了初级考核的人才能加入军队建功立业。而想成为贵族，最起码的条件就是要通过中级考核。而作为王室的继承人更是如此，若没有通过中级考核，是没有资格继承家族的地位与财富的。所以公主您必须取得中级魔法师的资格。”

    原来如此。我这才明白为什么那么多人来报名参加考核了。这个考核不仅仅是荣誉的问题，更是十分现实的和地位与财富挂钩。我信誓旦旦的对尼古拉与菲利普说道：“请两位师傅放心，我一定会努力通过考核的。”

    尼古拉爽朗的笑道：“这个我尼古拉自然相信。”

    菲利普点点头，充满信心的看着我说道：“我菲利普当然也相信希月夜公主的实力。在通过中级魔法师考核后，我们才能把公主引进帝国的宫廷，来赢得更多人的支持。不过这个当然只能慢慢来，不能急躁。”

    “这次考核我们会一路护送公主到北部暗之森林的边界，”菲利普补充说道。“在完成考核后，公主殿下不能再回我这里了，我们必须再给公主安排一个秘密的住所。”

    尼古拉哈哈笑道：“我尼古拉早就在准备了。西顿说他已经为公主找到了一处住所。西顿那家伙做事从来就是这样稳妥。”尼古拉似乎有意无意的瞟了菲利普一眼。

    菲利普当然看出来尼古拉在讽刺他，这两个人啊，我心中不免觉得有点好笑。不过菲利普没有理会尼古拉继续道：“和这个虽处暗处的一月相比，我更担心的是精灵女王米歇尔，希望她不要发现希月夜公主的身份。”菲利普脸色凝重，长长的叹息一声，又缓缓的继续说道：“所以请公主一定要记住了，不到万不得已的时刻，千万不能使用赛琳娜公主的紫色水晶。因为这个赛琳娜公主的护身符米歇尔是十分清楚的，她当然明白谁会有可能拥有它。还有，即使对自己的同伴，公主也不能说出自己的身份。”

    这是菲利普第二次强调了。其实我当然明白，不是不信任自己的伙伴，而是我根本没有必要把自己是帝国“公主”的身份告诉他们。我对菲利普骑士点点头，表示记住了他的叮嘱。

    菲利普骑士没有再多说什么，只是示意我一起下去吃晚饭。看样子关于北部暗之森林的情况，他是准备当着所有队员的面来做一番介绍了。

帝国 第二十三章 公爵之子

    第二天清晨我们便离开了撒拉，菲利普与尼古拉两位师傅也与我们同行。据菲利普骑士说，按我们目前的行进速度，大约需要八天才能赶到帝国与北部暗之森林的交界处。而这八天，他将与大剑尼古拉负责我的安全。

    虽然现在还很早，不过撒拉的大街上已经有很多人，都是五个一组的团队。看来选在今天出发的人蛮多的，不知道哪些是我们的竞争对手，只能通过对方的路线来猜测。如果是往北方走，那么很有可能是去北部暗之森林的，不过也无法确认对方是否接到了与我们相同的任务。

    与从腓尼逃出来的感觉不同，我们的心情少了一份紧张与轻松，多了一份不安与沉重。虽说逃离腓尼时也害怕被教皇的人逮住，可是毕竟不用担心安危；而此刻我们面对的却是一个从未见面、想要对我们不利的家伙。大伙的神经都高度紧绷，就连这些天来一直沉稳的亚历克斯，虽装作在欣赏路边的风景，但他的手却是一直放在腰间别剑处。最为夸张的是尼尔小子，他几乎是寸步不离的跟着我。

    这种凝重的气氛压迫的我快喘不过气来。我努力的去改变大家紧张的心情，结果只收到哈里斯的一个白眼。不过让我感到欣慰的是，索菲亚并没有再黏着哈里斯，而是在我身侧与我同行。

    看着在前边带路的菲利普骑士与战士尼古拉，还有紧张护在我身侧的队友们，那种离开父母的失落之感也渐渐淡去。是啊，这才是生活。虽然与老爸老妈在一起的日子无忧无虑，十分快乐，可我却只能单方面的接受他们的关爱，现在，我希月夜不再单单接受朋友的照顾，我还要用我的全部的力量来保护他们。就像他们所为我做的一样。想着想着，嘴角不由得浮上笑意。

    索菲亚显然是见到我表情的变化，十分好奇的问道：“希月夜姐姐在想什么呢？竟然笑起来了。”

    呵呵，当然不会告诉你们我在想什么咯，这可难为情呢。不过索菲亚，你可知道我喜欢你不。我伸手想要去牵住索菲亚，却发现哈里斯不知道什么时候来到我身边，他抓住我的手，坏坏的笑道：“队长是不是想我了？”

    你这可恶的家伙。我狠狠的瞪了哈里斯一眼，抽回被他紧抓的手，骂道：“哈里斯，你竟然敢随便摸我，我可是女生！索菲亚，你这哥哥可是个不折不扣的流氓啊！”

    索菲亚笑道：“怎么会呢？索菲亚不介意呢。希月夜姐姐也不要介意啊。”

    我十分无奈的看了索菲亚一眼，果然是两兄妹。哈里斯得意的瞧着我，那神气别提有多气人。不过也不能怪别人，本来就是自己的心思不对，想占索菲亚的便宜。此时，一直在前边领路的菲利普骑士突然放慢了速度，和我们一起。

    “希月夜，”菲利普骑士说：“刚才我和尼古拉谈到了你，我和他都很想知道你是什么系的魔法师。”

    我瞪大眼睛瞧着骑士。骑士显然也觉得奇怪又说道：“你不是以魔法师的身份报名参加考核的么？既然在考核资格测试的时候没有出现问题，那你应该是一名合格的魔法师吧。”

    我点点头：“是的。”

    “那你的魔法是属于哪一系别的呢？”

    这个我还不清楚。我知道魔法有神圣系的治疗魔法，自然系的元素魔法，黑暗系的黑暗魔法。不过我确实不知道自己到底是属于哪一系，因为目前我会的两块水晶中所封印的魔法，都不属于我自己。我摇摇头表示不知道。

    菲利普骑士见状不免感到有些奇怪：“难道你没有进行过魔法师属性测试？”

    属性测试？似乎有听老妈说过。就是有志成为魔法师的人通过属性测试来决定自己学习哪一属性的魔法，不过这个似乎是针对自然系的魔法师啊。自然系的魔法学徒们通过测试来辨别自己对哪一种自然之力的控制更强，以便进行那方面的修行。于是我说道：“我还不知道自己是否适合学习自然魔法呢。所以没有进行过元素掌控的测试。”

    索菲亚忍不住插话道：“骑士先生的意思是，在这之前的测试。如果知道自己是自然系的魔法师，那么接下来的测试就是判断出在风、火、水、雷四种自然之力那种力量与自己的亲和性更高。但是在这之前还必须确定你是否能进行自然系魔法学习的测试呢。这个属性测试一般是魔法师的资格测试。通过这此测试，可以知道一个人是否能成为魔法师和适合学习哪一系别的魔法。

    我摇摇头说道：“那我就不知道了。”老妈似乎从一开始就认定我和她一样是风系魔法师。

    菲利普骑士十分无奈的看着我说道：“还真是有点像他的风格啊！一个不会魔法的魔法师！看来十分有必要去找西顿商量商量了。”

    不会魔法的魔法师？我额头冷汗直冒，菲利普骑士的评价可真是一针见血啊。我竟然还厚着脸皮把队长之位抢过来做了。

    这时走在前边的尼古拉做了个手势，菲利普见状小声的对我说道：“小心了，公主殿下。”说完便做若无其事状跟在我身后。

    看样子是尼古拉发现什么了。虽说尼古拉身上保留着战士所应有的粗犷与豪爽，可他却同时拥有着军人所具有的仔细与敏锐。尼古拉放慢速度等我们赶上他便说道：“有个家伙注意我们这边很久了，而且目光一直盯着希月夜不放。”

    我正准备四处去找那个尼古拉所说的家伙。亚历克斯马上低声制止了我：“队长，不要刻意去寻找，那家伙我也发现了。他们的队伍曾经一度超越了我们，现在他们就在我们前方的右侧。而盯着队长看的那个家伙似乎是他们的队长。”

    我朝亚历克斯所说的方向看去，那边确实有一只队伍。就在我打量他们的同时，中间那个骑白马的高个男子正好回头往我们这边瞧来。他似乎看到我在注意他们，冲我诡异的一笑，那眼神说不出的恶心。我赶紧目视前方。这时哈里斯走到我身边悄悄的说道：“队长，那家伙似乎看上你了，他看你的眼神可不是一般的充满了爱。”

    我气恼的瞟了哈里斯一眼。索菲亚也说道：“是的哦，他看希月夜姐姐的眼神确实蛮奇怪的。”竟然连索菲亚也拿我寻开心了，我丢下他们连个，追上了亚历克斯与菲利普骑士。

    不过在发现我们注意到他以后，那个回头看我的家伙便再也没有回头了。不过那家伙最后的那一眼，和那让人心寒的微笑着实让我担心不已。

    经过一天的赶路，我们在一个叫黄金之城的旅舍歇息。亚历克斯又同之前一样，抢着去安置马匹，而菲利普骑士则去找店主定房间。在大厅歇息的时候我又发现了那伙人。而那个可恶的家伙依然用肆无忌惮的目光盯着我。我白了他一眼之后，便不再看他。这时和亚历克斯一道安置马匹的尼古拉也回来了。

    在见到尼古拉之后，那家伙突然起身向我们走来。尼尔小子立刻护在我身前，那家伙却没有走向我反而是向尼古拉微微鞠躬，带着恶心的笑容，用一种缓慢的让人讨厌的语调说道：“想不到在这里竟然有幸见到西部的勇者，大剑尼古拉先生。”

    尼古拉有点吃惊，显然他不认识眼前的这个家伙。那家伙见状微微一笑，缓缓说道：“大剑先生肯定不认识我了。不过我曾经有幸见过大剑先生，而且父亲也曾多次对我提起过您。不过……”那家伙突然语气一重，用讥讽的口吻说道：“我所钦佩的大剑先生竟然会勾结冰雪王国的女王，出卖自己的祖国。真是让我失望啊！”

    尼古拉不由得紧张起来，担心的看了看四周。菲利普骑士微微笑道：“这位朋友坐下来说话吧。”说完指着一张椅子，示意那家伙坐下。可那家伙却摇了摇头，竟然指着尼尔说道：“我想坐这位骑士先生处。”果然是冲我来的。我狠狠的瞪了他一眼，刚准备反对，菲利普骑士却说道：“尼尔，和这位先生换下座位吧。”

    尼尔十分的不乐意，不过师傅发话了他还是不敢违抗，便将我身边的这个座位让与了那家伙。

    那家伙乐呵呵的瞟了我眼，挨着我坐下来。

    菲利普用只有我们能听到的音调问道：“不知这位朋友能否告知我们您的尊姓大名呢？还有刚才阁下提到了您的父亲，恕我冒昧，不知能否也告知令尊的大名。”

    那家伙呵呵一笑，往我身边靠了靠，说道：“你一定是菲利普骑士了，父亲也多次提到过您的名字。在年幼的时候我也有幸见到过骑士先生。”

    这家伙似乎丝毫没有回答菲利普骑士问题的意思。我不禁有点恼火，没好气的说道：“既然你都认识，那你也得告诉我们你叫什么啊！骑士都问了你，你这样算什么意思呢？”

    那家伙不怒反笑，看着我，缓缓说道：“还不知道这位美丽女士的芳名呢！”

    菲利普骑士显然也有点厌恶眼前这家伙了，不过他还是克制住了。但尼尔就没有骑士那么好的涵养了，幸亏亚历克斯牢牢的抓住了他，他才没做出什么举动。而哈里斯，那极端厌恶的表情，毫无遮掩的写在了脸上。

    不能冲动，我在心底不住的告诫自己。这家伙知道尼古拉拒绝前往冰雪王国前线一事，要是惹怒了这家伙，万一他检举尼古拉可不大好办。我忍住怒气，平静的说道：“我叫希月夜，你也要说出自己的名字吧。”

    那家伙哈哈一笑：“那当然，希月夜小姐。我叫范尼特·凯特拉斯，希月夜小姐可以叫我范。”

    “凯特拉斯？”尼古拉口中念念有词。菲利普面无表情的问道：”不知道凯尔·凯特拉斯是阁下什么人？”

    范尼特得意的一笑，说道：“正是家父。”

    凯尔？难不成是那个陷害尼古拉的凯尔公爵？这家伙是那个可恶的凯尔公爵的儿子？从尼古拉那憎恶的表情来看，应该是凯尔公爵无疑。

    菲利普冷冷道：“失礼了。”说完大有不再理会范尼特之意。尼古拉也不再看这家伙了。哈里斯与索菲亚自然不清楚这之间的关系，却以为是骑士与大剑先生也极端厌恶这个范尼特。

    范尼特没有在意菲利普骑士的冷淡，反而转身对我说道：“不知道我有没有这个荣幸敬美丽的希月夜小姐一杯酒呢。”说完他挥挥手，便有人端着一杯酒走过来。他端起酒杯，注视着我。

    我几乎都有了夺过他手中的酒杯，将酒泼在他身上的冲动。不过骑士先生用他那沉稳的目光稳住了我。是的，犯不着为了这种家伙生气。不过这酒我是不会喝的。

    “恐怕你没有这个荣幸了，”我学着范尼特那恶心的腔调，悠悠的说道。

    范尼特微微一笑，丝毫没有介意我的无理，又拿过一只空杯子，将杯中的酒缓缓的倒入空杯中，倒了大约一半，他停住了，举杯说道：“若美丽的希月夜小姐在担心酒有问题的话，也是有一定道理的。”说完，他将杯中的酒一饮而尽，用一种优雅的的姿势将空杯放在桌上，缓缓道：“我想尼古拉先生很希望美丽的希月夜小姐喝下这杯酒呢。”

    这可恶的家伙，竟然拿尼古拉来威胁我。我看了看菲利普骑士，他无可奈何的点点头。好吧，但愿喝了这杯酒这讨厌的家伙就会消失，我恨恨的想到。

帝国 第二十四章 一月

    我接过范尼特手中的半杯酒，那可恶的家伙竟然利用递酒的机会摸了摸我的手，我都不想理他了，只想快点把这家伙打发走，举杯一饮而尽。

    范尼特鼓掌笑道：“真不错！想不到希月夜小姐不仅是人漂亮，酒量也十分的漂亮。”

    我看都没有看他，冷冷说道：“说完了没有？现在你可以回到你的座位去了吧？”

    范尼特用他那种特有的腔调说道：“我也想回去呢，不过我那几位朋友也都十分仰慕希月夜小姐，都想祝福美丽的小姐为您敬上一杯酒呢！当然，我也愿意首先为希月夜小姐试酒，若他们敢在酒中弄花样，我也不会饶了他们的。”

    已经喝了第一杯了，再喝一杯都无所谓了，只要你快点在我眼前消失。我冷冷的说道：“喝完你就走人么？”

    “呵呵，这个自然，”范尼特恶心的笑道。这时他身边走来一位中年男子，手中端着满满一杯酒。男子将杯中的酒倒了一半给范尼特，范尼特看了看我，缓缓的举杯将酒慢慢喝完。

    那名魔法师模样的中年男子鞠躬道：“不知道我能否像我们队长一样有这个荣幸，能敬美丽的女士一杯。”

    虽说是范尼特的同伙，但我瞧这人却比范尼特顺眼多了。我随口道：“好吧。”

    男子眼中嘴角浮上笑容，缓缓说道：“那我敬美丽的女士一杯，祝美丽的女士青春永驻！”我接过杯子一口将酒喝完。喝酒就喝酒，还真啰嗦。

    范尼特不住的鼓掌道：“好，呵呵，好！”

    我白了他一眼说道：“你可以滚回去了吧？”

    那家伙没有生气，反而十分有礼的说道：“多谢希月夜小姐赏脸。”他微微一笑，又对身边的男子说道：“威尔逊我们走吧。”

    那名魔法师打扮叫威尔逊的家伙却说道：“队长，不知道这位希月夜小姐愿不愿和我们一起回去呢！”

    跟你们一起过去？做梦！范尼特却笑道：“那你要自己问，我可是不好意思再问，希月夜小姐似乎已经有点讨厌我了。”

    威尔逊脸上浮上诡异的笑容，双眼直愣愣的盯着我，盯的我全身发麻。他沉声缓缓说道：“希月夜小姐请和我们一起过去吧？”

    嗯，好啊。我点点头，向菲利普骑士打了个招呼说道：“骑士先生，我过去看看。”

    尼尔小子站起来了喊道：“希月夜，你不要跟他们过去！”尼古拉冷冷的说道：“没错，有些家伙自以为抓到什么把柄，想要进行要挟。他们也不问问我尼古拉背上这把大剑。小希，你不用委屈自己了。”

    尼古拉先生竟然叫我小希了。我笑了笑，可是我就是想和这位威尔逊先生过去啊。我摇摇头说道：“没关系的，尼古拉师傅。”说完用微笑制止了冲动的尼尔，菲利普见状也把尼古拉拉住，说道：“让她去做吧。由我们在这看着，不会有什么意外的。”

    威尔逊说道：“请希月夜小姐跟着我吧。”说完他和范尼特回到了自己的桌子。我走过去在他们那桌的空位上坐下来，正好挨着讨厌的范尼特。

    我冷冷的看了眼范尼特。范尼特似乎察觉到了，哈哈笑道：“威尔逊师傅，看样子美丽的希月夜小姐很讨厌我呢。”

    我讥讽道：“没有很讨厌，只是非常非常讨厌而已。”

    范尼特仍然没有生气，对威尔逊说道：“威尔逊师傅，这样可不好。我不希望被美丽的希月夜小姐讨厌。”

    威尔逊呵呵笑道：“那就请希月夜小姐不要讨厌队长吧，好吗？希月夜小姐？”

    “好吧，”我淡淡的说道。范尼特这家伙除了笑的有点猥亵之外，也没有做出什么过分的行为，确实没有必要讨厌他，而且他还知道尼古拉师傅逃亡一事，也不应该讨厌他。

    范尼特乐呵呵的说道：“能得到希月夜小姐的原谅，我范尼特真是十分的荣幸，不知道……”他顿了顿，有点犹豫的说道：“不知道我有没有这个荣幸吻一吻希月夜小姐的手呢？”

    虽说不讨厌你，但是这样也太过分了吧，被一个男人吻，要是将来索菲亚知道，我这辈子估计都不会被她看上眼了。我正准备反对，在一旁的尼尔早冲过来狠狠说道：“你妄想！”

    范尼特冷冷的看了看尼尔一眼，傲慢的说道：“是么，希月夜小姐没说话你这个矮子凑什么热闹。”尼尔的身高也不算矮，但在几人当中却相对不高，这么一说他的脸马上涨红，菲利普马上喝住了想要拔剑的尼尔。

    威尔逊也笑道：“其实我想希月夜小姐是喜欢范尼特队长的，所以我想让队长吻一吻手应该是没问题的。是不是希月夜小姐，你应该喜欢范尼特队长吧？”

    是啊，范尼特是凯尔公爵的儿子，有钱有势自是不用说了，而且这家伙长的也不算难看。如果我喜欢他的话说不定凯尔公爵还会让查理曼国王赦免尼古拉师傅。想到这我点点头说道：“那当然。”

    范尼特捧起我的手，轻轻的吻了下。我不知道自己怎么，似乎之前还在讨厌这个家伙，不过现在却能若无其事的让他吻我，甚至他是一个男人我都不介意了。而且我发现，我似乎真的有点喜欢这家伙了。我努力摇摇头，想把这个想法从脑海中晃走。

    正在迷糊间，突然一声巨响，眼前的桌子从中间拦腰截断。我抬头一看，却是面带怒色，双手握剑的哈里斯。

    哈里斯冷冷的说道：“希月夜！你知道你在做什么吗？”

    和范尼特一起的另外三名战士都站起来，拔出腰间的剑。范尼特示意他们坐下，咯咯笑道：“这位骑士兄弟是不是吃醋了啊？可惜希月夜小姐喜欢的人是我，让你失望了。”

    哈里斯恨恨的看着我。我点点头说道：“是的，哈里斯你不要生气了。我是喜欢范尼特。虽然是第一次见面，不过真的很喜欢。”

    “你竟然喜欢上男人？”哈里斯似乎失去了理智，举起手中的剑将那已成两截的桌子劈成碎片，而范尼特却纹丝不动，仍旧笑呵呵的看着哈里斯，反问道：“难不成希月夜小姐会喜欢女人？”

    说对了，我确实是喜欢女孩，不过我更喜欢你。所以也就不介意了。我牵着范尼特的手对他微微一笑。

    哈里斯似乎不想再说什么了，愤愤的转身离去。而菲利普骑士却站起来按住他的双肩，似乎在对他说什么。索菲亚也奇怪的向我瞟来几眼，眼神中似乎有些许责备。哎，索菲亚，其实我也有喜欢过你，可是现在遇到了范尼特，我才知道什么叫爱了。所以，请不要这样看着我吧，索菲亚。

    范尼特拉着我的手，和他的队友一起换了张桌子。这时菲利普骑士走过来在桌子边坐下。他看了我一眼，没有说话。倒是范尼特先问道：“不知道骑士先生有何贵干？我们马上要吃晚餐了。如果骑士先生愿意，也不妨留下和我们一道。我相信希月夜小姐会很高兴的。”范尼特瞟了我眼，似乎很得意。

    菲利普没有理会他，目光转向威尔逊，冷冷的说道：“我想阁下应该是位魔法师吧？”

    威尔逊没有否认。举起杯子问道：“骑士先生要不要喝一杯？”

    菲利普摆了摆手，面带讥讽的笑容说道：“我可不敢喝呢。以阁下的年龄似乎参加中级或者初级考核也太大了。当然也不能排除阁下天生愚钝，资质较差。不过……”菲利普骑士话锋一转，严厉的说道：“据我的猜测，阁下想必是一位黑暗系的高级魔法师吧？”

    威尔逊依然微笑着，举杯道：“骑士先生说的没错。为了骑士先生的健康，我敬你一杯。”

    菲利普哈哈笑道：“魔法师先生，不要玩这种把戏了。你的魔法我已经知道了。请你解除希月夜身上的魔法吧。”菲利普突然脸色一变恶狠狠的说道。

    我身上的魔法？我听的莫名其妙。难道，难道菲利普骑士知道我身上中了紫月的恶魔之吻？这个威尔逊可以解除恶魔之吻么？如果解除了我恢复了原来的样子，范尼特还会要我么？他会喜欢男生希月夜么？我心里不由的紧张起来，抓紧了范尼特的手，我可不想失去他。

    威尔逊淡然道：“骑士先生在说什么？恕威尔逊愚昧。”

    菲利普冷冷的说道：“如果再要我猜的话，我相信你就是一月了。消逝十二月的一月！”

    威尔逊似乎有点吃惊，依旧面带微笑：“什么一月十二月。骑士先生没喝酒就已经醉了么？”

    菲利普没有理会他，向尼古拉做了个手势，小白队的队员们都站起来跟着尼古拉过来了。菲利普呵呵笑道：“一月先生，您是一位高级魔法师，我想你应该明白你的队伍应该不是我和尼古拉的对手。”

    威尔逊的脸微微有点变色，不过马上恢复正常，淡然道：“你是这么想的么，骑士先生？”

帝国 第二十五章 精神控制

    威尔逊缓缓的喝完手中的酒，放下酒杯，双眼直盯着菲利普骑士，说道：“虽然我不知道你是怎么知道我的身份的。不过，骑士先生你似乎太小瞧我们消逝十二月了。”

    菲利普呵呵笑道：“有没有小瞧一会便见分晓。尼古拉！”菲利普骑士对尼古拉喝道。

    尼古拉点点头，飞速的拔出背后那把大剑，瞬间，我只觉得额头上的头发都似乎在飘动。范尼特拍了拍手笑道：“不亏是大剑尼古拉，好强烈的剑气。不知道大剑先生的绝技‘致命一击’施展出来会是怎样一番景象。”

    尼古拉没有理会他，只是静静的持着剑站在菲利普身边。菲利普骑士也拔出剑对尼古拉说道：“尼古拉，我们这是十五年来第一次合作吧，你小子可给我配合好点。”

    尼古拉哈哈笑道：“不知道当年是谁经常耍些小聪明来弥补自己武技的不足。”

    菲利普骑士的脸微微红了下，没有理会尼古拉，炯炯有神的双眼直逼威尔逊。

    威尔逊没有丝毫慌乱，倒是范尼特的其他三位同伴有点紧张了，都握着手中的剑死死的盯着菲利普与尼古拉。看样子他们似乎也听过大剑尼古拉的名号。

    “希月夜小姐，你的朋友们似乎想对我们不利呢！”威尔逊突然对我说道。

    我不解的看着菲利普骑士，你们在弄什么啊。竟然这样对范尼特和他的朋友。我走道威尔逊前边，说道：“魔法师先生，你一定是误会了，我的朋友们不会这么做的。”

    亚历克斯悲愤的看着我，没有说话，我看的出他似乎异常愤怒，双手早已青筋暴起。倒是哈里斯气愤的喊道：“希月夜，你知不知道自己在做什么？”

    我当然知道，我真的不希望你们打起来啊！威尔逊指着菲利普对我说道：“你看吧，你的朋友们武器都已经拿在手上了，如果我们说话稍有不慎，他们便会持刀相向呢！”

    我看着菲利普，哀求道：“菲利普骑士，请不要为难我好么，两边都是我的朋友，如果骑士先生您真的要打的话，请先杀了我吧。”我闭上眼睛站在他前边，是啊，无论哪方受伤我都不愿意，那么就让我一个人来承受吧。

    菲利普苦笑道：“希儿，你知不知道自己已经中了威尔逊的黑暗魔法。”他又厉声对威尔逊说道：“我想你的魔法应该是精神控制之类的吧？是通过给对方敬酒来达到控制对方的目的。”

    威尔逊哈哈笑道：“没错。刚才之所以先让队长过去敬酒就是想打消你们的戒意。只要你们接受了我的酒，便中了我的魔法。”

    范尼特上前拉住我的手，在我耳边柔声道：“放心了，相信菲利普骑士不会做出什么过分的举动的。”说完眼神如电，直射向菲利普。

    尼古拉恨恨的说道：“少跟他们废话了，只要斩杀了威尔逊，小希身上的黑暗魔法便会解除。”

    威尔逊哈哈笑道：“是么？你说的没错，若我死了魔法确实会解除，因为能控制希月夜小姐的人只有我。不过……”威尔逊顿了顿，转向我说道：“希月夜小姐若见到我死了恐怕也不想活了。”

    我点点头，若自己的朋友都没有能力保护，竟然让他们在我面前死去，那我活着还有什么意思！还不如死了算了。

    菲利普瞪了尼古拉一眼说道：“不要冲动。你们想怎么样？”

    范尼特冷冷道：“很简单，我们只想带走希月夜。骑士先生请放心，我们自然会好好对她。只要没有人知道莱曼王子的女儿已经回到大陆，那么希月夜小姐便会很幸福的生活着。”

    “若希月夜小姐回到大陆的消息让某些人知道了，比如说查理曼国王，”范尼特停下来用冷酷的目光扫视了一眼所有的人，缓缓的说道：“那我就不敢保证希月夜小姐的安全了。”

    菲利普冷冷笑道：“既然这样，那只好让她随你们而去了。希月夜，你愿意跟着范尼特去么？”

    我点点头，当然愿意。不过要和骑士他们分开确实有点不舍，我迟疑道：“那还能见到菲利普骑士吗？还有这么多朋友，我会想念大家的。”

    菲利普十分坚定的点点头，说道：“当然能！”

    范尼特显然也被菲利普爽快的态度给惊到了，不过他还是十分镇定的说道：“好，既然菲利普骑士答应让希月夜小姐跟我们走，那我们也就不用客气了。不过我们也希望除了在场的人外，没有人知道希月夜的消息。”

    菲利普冷冷道：“这个你自然放心，范尼特，若是让我知道你做出了对希月夜不利的任何举动，那我菲利普拼了命也要杀了你。滚吧，再不走小心我改变注意了。”

    “哈哈，”范尼特笑道：“能出什么事呢！放心，若非希月夜自愿，我是不会做什么的。”

    显然范尼特也急着走，马上吩咐队友们收拾行礼，连晚餐也不吃，便带着我离开了黄金之城旅舍。而我，虽然在心底有一丝不舍，不过能和范尼特一起，也就十分满足了。

    离开黄金之城旅馆约一个小时后，范尼特便缓住了前进的速度。他问了问身边略显疲惫的威尔逊道：“不知道一月先生还撑得住不？”

    威尔逊疲劳的说道：“范尼特公子，我想我们还是先把希月夜小姐绑起来吧。”

    范尼特点点头：“是的，虽说一月先生是高级魔法师，不过这样长时间的控制一个人对精神的消耗确实蛮大。现在已经离开菲利普他们很远，相信没有必要再控制希月夜。”

    控制？难道我被控制了？你们还真会开玩笑。威尔逊对我说道：“希月夜小姐，我们暂时把你绑起来，行吗？”

    绑我？为什么啊？不过魔法师先生既然这样说，那一定是有自己的理由的。我点头说道：“好的。”便伸出双手。范尼特让人将我牢牢的绑住。

    “不知道我们带她一起去北部暗之森林有没有关系。”范尼特突然说道。

    威尔逊疲惫的摇摇头说：“米歇尔女王应该不会知道希月夜小姐的身份的，现在我们既然已经抓到了希月夜小姐，就没有必要让米歇尔来对付她。”

    “是啊，不知道米歇尔会怎么对付她。”范尼特摸着我的脸柔声道：“我还真不舍呢！”

    “这次通过考核后，父亲一定会重重酬谢消逝十二月的。尤其是一月先生。”范尼特哈哈笑道：“一月先生不但帮我们捉住了希月夜，还协助我通过中级考核，所以一定要重重感谢一月先生。”

    威尔逊微微笑道：“这个倒不用，只是希望凯尔公爵能够记得我们消逝十二月的功劳就是。范尼特公子，现在我们来解除魔法吧？”

    范尼特点点头。威尔逊从行礼中拿出酒杯倒了一杯酒，举杯对我说道：“希月夜小姐，我敬你一杯吧。”

    范尼特哈哈笑道：“喝了这么多不知道会不会醉啊！”

    我摇摇头，说道：“怎么会呢，喝酒我可是十分拿手的。”说完便将威尔逊送到嘴边的酒喝完。而在此时，威尔逊口中也念念有词：“精神控制——解除！”

    我头晕了下，似乎有种从睡梦中醒来的感觉，脑袋十分的胀痛，想要去抓头，却发现自己被绑住了。

    “好像醒过来了，”范尼特在我脸上轻轻的抚摸下，缓缓说道。而威尔逊则十分疲劳的应了声。

    我狠狠的瞪了范尼特一眼说道：“把你的脏手拿开。不知道你们做了什么，我刚才竟然跟昏了头一样，那么听你们的话。”

    范尼特阴险的笑道：“这个不能怪你，虽说你心里很清楚，可是却不得不听从威尔逊师傅的控制。毕竟威尔逊师傅的精神控制魔法还没有谁能凭自己的意念能抵制的住。”

    我看了看四周，想看是否有能帮到我的人，范尼特哈哈笑道：“现在这么晚了，并且菲利普也已经放弃解救你了。所以你尽管扯开喉咙喊，没有人回来救你的！并且……”范尼特邪恶的笑道：“我也很想听听大美女的呼救声呢。”

    我没有理他，却有一个冰冷的声音，一个我十分熟悉的声音回答了范尼特的话：“你就那么自信么？”说话的正是菲利普骑士，在他身边的则是一脸愤怒的尼古拉。

    范尼特结结巴巴的说道：“你，你不是……不是让我们走，走了么？怎么又追上来了？”

    再见到骑士，我心中不由的十分激动，亲切的喊道：“菲利普师傅！尼古拉师傅！”

    菲利普有点歉意的说道：“刚才不得已丢下希儿，我和尼古拉也十分担心。不过我想我若不放他们走，他们是不会解除希儿身上的魔法的。”

    范尼特面露怯色，那股得意的劲消失的一干二净：“难道，你，你们一直跟着我们？”

    “我想精神控制魔法应该是种长期作用魔法，就算是高级魔法师，这样一直控制别人，我想也会吃不消。所以我和尼古拉一直跟着你们，就是想等这一刻。”菲利普骑士冷冷的说道，双眼盯着范尼特。

    尼古拉也冷冷的说道：“你们滚吧！范尼特，这次我不会对你怎么样，若还有下次，”尼古拉挥了挥手中的剑道：“那我必定将你斩与此剑之下。”

    范尼特面色发白，挥了挥手对身边的人说道：“我，我们走吧。”说完恨恨的瞧了眼菲利普与尼古拉转身就走。

    正在此时，远远的有一队人策马奔来，为首的正是亚历克斯。他们也赶过来了。亚历克斯流着泪，从马上跳下来，跪倒在菲利普骑士坐下，悲愤的说道：“请骑士先生不要放走那个一月。”

帝国 第二十六章 朋友

    不仅菲利普骑士，就连准备离去的范尼特也被亚历克斯的举动给惊呆了。亚历克斯指着威尔逊继续哀求菲利普骑士，那张刚毅的脸早已是泪流满面。我看到亚历克斯如此激动，心中也十分不忍，便对菲利普说道：“菲利普师傅，请您千万不要放那家伙走。”

    菲利普若有所思的看着我和亚历克斯，突然微笑道：“该不该放威尔逊走我做不了主。刚才威尔逊那样对待小希，所以应该由你来决定。”菲利普骑士注视着我又继续道：“所以，小希你会答应你的朋友亚历克斯的请求么？”

    我十分肯定的点点头，说道：“亚历克斯，既然菲利普师傅这么说，你可以放心了。今天这个所谓的一月是无论如何也走了不了的。”

    亚历克斯激动地看着我，含泪道：“队长，当初您不但不怀疑我这个来历不明的人，还把我当朋友接纳了，现在又……”亚历克斯的情绪十分激动，以至于说不出话来。倒是范尼特那家伙反倒嚷嚷道：“尼古拉，你们不是答应让我们走么，怎么能言而无信。威尔逊是父亲大人从联盟请过来的，若他无法同我一同平安返回，我想父亲大人一定会很生气的。并且消逝十二月也不会放过你们。”

    听到这家伙的话尼古拉师傅已是勃然大怒，挥动手中的剑道：“凯尔那个老家伙我尼古拉几时把他放在眼里过，你若在啰啰嗦嗦当心我改变主意，菲利普说让你走我可没说。”

    范尼特被尼古拉的气势给吓到了，慌忙丢下威尔逊，带着另外三个同伴狼狈的离去。真是解气，我心底不由得对尼古拉师傅竖起大拇指，比起菲利普师傅来，还是大剑先生来的豪爽。

    威尔逊似乎猜到范尼特会丢下他，毫无畏惧的与菲利普师傅对视。亚历克斯抑制住激动的情绪，怨恨的双眼没有离开过威尔逊，缓缓说道：“你放心，威尔逊。菲利普骑士与希月夜队长说过会放你走我自然不会强留你，只不过在走之前你必须回答我一个问题！”

    亚历克斯的话又给了威尔逊希望，他保持沉默等待亚历克斯把下文说完。

    “我知道你们消逝十二月是不会出卖自己的伙伴，所以我也不会逼你说出你们的头领是谁。我只想问你，十五年前，菲尔马尼亚公国的拉斯特伯爵家的惨案是否是你们所为？”

    威尔逊闭上双眼，似乎在思索，良久，他睁开眼点点头道：“消逝十二月从来是敢作敢当，不错，虽然我没有参与那次暗杀，不过确实是我们所为。”

    亚历克斯此刻已变得异常平静，冷冷道：“最后一个问题，拉斯特伯爵的两个孩子是否也被你们杀害？”

    威尔逊摇摇头：“虽然我们也想斩草除根，不过可以很明确的告诉你，我们却不曾对那两个孩子下手，他们应该还活着。”

    听到这，亚历克斯那张痛苦的脸上却浮上了一丝淡淡的微笑，对我说道：“队长，亚历克斯已经心满意足了，威尔逊您还是放他走吧。”

    我看了看菲利普骑士，骑士先生给了我一个许可的眼神。既然这样，便让这家伙走吧。我指着威尔逊冷冷的说道：“你走吧。”

    威尔逊疲惫的朝我鞠躬道：“希月夜小姐，你的恩情我威尔逊已铭记在心，那么，后会有期。”说完便策马向范尼特离去的方向奔去。

    威尔逊离开之后，我们也回到了黄金之城旅舍，途中，菲利普骑士一直没有说话，却时不时朝亚历克斯瞟两眼。可能是骑士先生在责怪亚历克斯不对自己的举动做出解释吧，其实我也很好奇，不过既然亚历克斯没有想要说的意思，那还是不要问。一行人回到旅舍，晚餐已经备好，看来菲利普骑士对救出我已是胸有成竹，出发之前便吩咐厨房准备晚餐了。

    经过这么一折腾，我也快饿晕，顾不上他们惊愕的目光狼吞虎咽起来。而亚历克斯不知道在想什么，反而比我吃的还要少，更是让我无地自容。果然，那个可恶的家伙终于说话了：“喂，希月夜，虽然我知道你不是什么淑女，不过你好歹也学学索菲亚的样子吧。”懒得理你，吃顿饭都啰啰嗦嗦。我继续埋头痛吃，没有理会哈里斯。还真是饿，吃完我抬头看了看，发现竟然连菲利普骑士都在用不可思议的眼神看着我，尼尔那小子就更不用说。其实我是个男人，所以大伙不要这样看着我。我不好意思的笑了笑对菲利普师傅说道：“吃的好饱，不知道菲利普师傅房间有定好没，想休息了。”

    菲利普还没有说话，哈里斯却唠叨起来：“希月夜，你还真够淑女的。吃了那么多，马上又去睡！”

    “队长可能是真的累了，哈里斯兄弟。骑士先生，请让我带队长去她的房间吧。”亚历克斯突然说道。

    菲利普点点头。还是亚历克斯够朋友，那个哈里斯就知道损我，还好我是个男人，所以懒的跟他计较。我跟着亚历克斯上了楼。在二楼的尽头，亚历克斯停下来说道：“这个就是队长的房间。菲利普骑士和尼古拉战士就在队长的隔壁。”亚历克斯送我进了房间，却没有想走的意思，在桌旁坐下久久没有做声。

    我倚床而坐，微微闭上双眼。反正你亚历克斯不说话，我就这么休息。果然，在一阵沉默之后，亚历克斯有点踌躇的说道：“希月夜队长？”

    “嗯？”

    又是一阵沉默，终于亚历克斯又说道：“我知道不该对队长隐瞒什么，但是我又怕……”

    我站起来，走到亚历克斯身边坐下，看着他认真的说道：“如果你觉得很为难，那就不要说。其实我很早就想问你了，亲爱的朋友。可是每当看到你那为难的神色，我就觉得不应该去刺探你的隐私。”

    “说道底，其实是我亚历克斯还不怎么信任队长。”亚历克斯有点自嘲的说道：“不过，从今天开始，我亚历克斯对希月夜队长便不再有秘密了。”

    我没有说话，用鼓励的眼神看着我的这个忠厚的朋友。我知道他接下来要说的话对他来说一定很重要，而且我可以肯定这是他第一次将心中的秘密诉说与外人。

    “我叫亚历克斯·拉斯特，菲尔马尼亚公国的拉斯特伯爵是我的父亲。十五年前我正好十岁，那是我成年的那年。刚过完生日，父亲便让我与一个仆人前往首都拜师学艺。在离开家不到三天，我便耐不住对家人的思念，偷偷的溜回家乡。等我回到家中，却发现伯爵府已是一片废墟，而在废墟中，我找到了父亲与母亲的尸体。呵呵，”亚历克斯一声苦笑，继续说道：“那时我是如此的想念母亲啊，回到家中竟然发现……”

    “一开始我真的不知道怎么办，后来我终于知道自己应该把父亲母亲的遗体安置好，在做完这一切后，我又在别人的议论中得知，不仅是我的家人，就连父亲最看重的几名将军竟然也遇害。而其他人也不见踪影。这是一起针对拉斯特家族的阴谋，当时我为了找出凶手，便一直偷偷的住在伯爵府的废墟中。”亚历克斯的语调异常平静，似乎在讲述着一起与己无关的事情。

    “终于在一个月后，我等到了那群凶手。那天晚上，我躲在一个隐蔽的角落里。而他们就在离我不到十米的地方。到今天，我都没有忘记他们说的那三句话。‘拉斯特的尸体一定是他儿子埋掉的，他应该就在伯爵府附近，那个女孩已经交给十二月大人处理，我们必须赶紧把这小子也找出来。’‘七月，你也太心狠手辣了，连小孩都不想放过。’‘少废话，四月，做杀手就必须斩草除根，快找吧！’这些恶魔离我是如此之近，我却无能为力，只能像老鼠般的躲在阴暗的角落里看着他们的离去。”

    “第二天我便离开了家乡，那些家伙一定会再来找我,这里无法继续呆下去。我必须找到我的妹妹，必须为父亲母亲报仇，可我竟然连那些家伙是什么人都不清楚。七月和四月代表什么？十二月又是什么？我一无所知。我就这样孤身一人在大陆流浪，没有亲人，也没有朋友。”亚历克斯抬起头，深情的看着我，缓缓的叹息了声，又接着说下去。

    “直到我十三岁那年冬天。那时我正在冰雪王国流浪。已是除夕之夜，所有人都已回家与亲人团聚。我又饥又冷，卷缩在墙角，看着那漫天飘舞的雪花一片一片的飘落在地上，然后又消逝。那个时候的我已经是十分的绝望——在大陆流浪了三年，却仍然没有那个刺杀父母的组织的线索，而妹妹也无任何音讯。不要说报仇，就连自己是否能继续活下去都是未知数。就是这个时候师傅来到了我的身边，他把我带回家。”

    “就这样，我一直跟着师傅，在我十五岁那年，师傅正式收我作为徒弟，教我武艺，教我做人，却一直没有对我编造的身世表示过怀疑。是师傅让我重新活了下来，是他让我的报仇的梦想不再是一个空想了。这个世界上除了母亲与父亲之外，对我最好的便是师傅了。”亚历克斯那悲伤的脸上渐渐浮现出一丝淡淡的温暖。我不敢想象在遭遇巨变，遇到师傅之前的那三年亚历克斯是怎么过的。才十多岁就要一个人背负着如此沉重的包袱，一个人孤苦无依的流落异乡。而我，竟然把和父亲母亲在一起的日子看成是痛苦和无聊的生活。想到这里，我不由得发出一声苦笑，无限同情的看着亚历克斯。

    “师傅给了我关爱，教会我武艺，却不曾给予我友谊。师傅也是一名刺客，居无定所，整个大陆就是他的家，而我也跟着师傅在大陆流浪。每到一处陌生的地方，结交到新朋友时，师傅又要离开了。所以我不曾有过朋友——害怕失去友谊，而不敢结识他人；也是自己的孤僻性格让人躲得远远的。可是我的内心却一直在期盼着一份正真友谊的到来。直到，直到我遇到了队长！”

    “是队长在第一次见面时，就将我称之为朋友，还丝毫不见外的邀请我加入小白队；也是队长一直在努力的让我这个孤僻的家伙融入集体，而今天，更是因为队长我才知晓我那失踪的妹妹原来还在人世。我亚历克斯竟然还有亲人活在世上。”亚历克斯早已是泪流满面了，这个比我年长七岁的坚强战士像个孩子一样哭泣起来，有痛苦，但更多的却是欣慰，是快乐。

    我静静的看着我的朋友，可怜的亚历克斯。是你让我明白了曾经我是多么的幸福。虽然现在已经离开翡翠岛，无法再像过去那般享受父母的爱，但从现在开始，我一定会好好珍惜你们的友谊，我亲爱的朋友。我伸出手，握住那只长满茧的大手：“亚历克斯，希月夜将是你永远的朋友！”

    那张不屈的脸抬起来，擦干眼泪，目光坚定的冲我点点头。

帝国 第二十七章 百草园

    经过三天的连夜赶路，我们终于到达火炎帝国与北部暗之森林的边境，前边就是暗夜精灵的家园，精灵女王米歇尔的领地了。散发着黑暗之气的森林向两边无限伸展，消失在视野之中。

    “小希，我与尼古拉只能把你们送到这里，以后的路程就必须靠你们自己。尼尔，给我好好保护好你们的队长！”菲利普师傅是对尼尔说，也是在对其他队员说。

    尼古拉师傅哈哈大笑道：“你就这么不放心希儿么？也不想想希儿是谁的孩子。希儿，你可要为你的父亲争气！不过，也要小心范尼特那小子玩花招。看这样子他们也是在暗之森林！”

    我点点头，要是真的再遇到那家伙，一定要好好凑他们一顿，当然前提是我们能赢。

    菲利普师傅听到尼古拉师傅的话后，也有点担忧的说道：“范尼特在这次失利之后不知道会怎么对付小希，只可惜我们不能一起去暗之森林。小希此去一定注意隐藏自己的身份。”

    尼尔有点不解的问：“师傅，为什么您不能和我们一起来？”

    菲利普拍着尼尔的肩头，面露忧色：“精灵女王应该认识我和尼古拉，所以我们不方便去；再加上考核靠的是你们自己的实力，若有他人相助，这考核恐怕也无法作数。”

    尼古拉已经有想走的意思了，不满的看着菲利普，嚷嚷道：“你总爱啰啰嗦嗦，不要耽误希尔他们，我们快点回去吧。”

    菲利普没有理会尼古拉，继续叮嘱我：“小希，考核完成便回撒拉，不要多做停留。”

    “嗯，菲利普师傅。”我点点头。菲利普师傅有点不舍的和我与尼尔做了道别，便同尼古拉一起返回了。

    目送两位师傅离开后，回头竟然发现他们四个都在看着我。“干嘛都盯着我？”

    “白痴队长，等你说出发呢！”哈里斯不满的嘟嚷道。

    “出发？”我探询的朝亚历克斯看去，亚历克斯肯定的点点头。

    这群家伙，不过这样也好。我伸出手说道：“来吧。”他们都走过来，把手搭在我的手上。“那么，”我环视一眼说道，“战无不胜的小白之队现在出发。”说完大家便一齐上马，前往暗之森林。

    暗之森林是暗夜精灵的领地，在整个大陆一共有三块属于精灵们的森林——东部狭长的暗之森林，它北起冰雪王国南至神圣联盟的克莱顿公国，将森林两侧的火炎帝国与神圣联盟分开；而北部的暗之森林与窄而长的东部暗之森林不一样，整个森林呈椭圆状分布在火炎帝国的北部，而在森林的两侧则分别是东北的冰雪王国与西北的兽人大草原；最后一块精灵森林在大陆的西南方向，也是大陆最大的一块精灵森林。暗夜精灵与精灵并无任何种族上的区别，而是暗夜精灵崇尚黑暗魔法，而精灵崇尚光明元素魔法。不过这点区别只存在于精灵之中，人类却未对精灵们进行过这样的划分，统一的称呼他们为精灵。

    暗之森林之所以称之为暗之森林，我想一定是因为它的黑暗气息过于浓重的缘故。与大陆上其他普通森林不一样，已进入暗之森林，那股逼人的寒意便浮上心头，遮天蔽日的千年古树将森林里变成了另外一个世界。微弱的光线经过茂密树枝的阻挠已经暗淡的可怜，而那股出奇的静谧也让我们不敢大声说话。不过亚历克斯似乎没有受任何影响，神态表情与进入森林之前并无差异。

    “过几天大家习惯了便不会有不适的感觉。”亚历克斯像在安慰我，轻声说道。我点点头，跟在他的身侧，与尼尔一起走在了队伍的前端，后边则是哈里斯与索菲亚。

    我们就这样提心吊胆，漫无目的的在暗之森林里乱逛，完全不知道该去何处寻找任务卷轴上所说的四叶草。亚历克斯也多次解释他只知道四叶草生长于北部暗之森林，具体在哪里他也毫不知情。

    当那暗淡的光芒也消失后，我知道夜晚已经来临，我们在靠着小溪的大树旁停下来扎营。亚历克斯十分利索的生起火，将我们的马系在树边，却刚好可以喝道溪中的水。

    看了亚历克斯忙乎半天，我好奇的问道：“亚历克斯，现在可才十月份呢，一点都不冷，你怎么还生三堆火，会热死的。”

    哈里斯并没有像往常一般出言相讥，看来他也不理解。亚历克斯微微一笑道：“嗯，现在还没有烤火的必要，不过要是等下我们睡在地上，到了深夜，地面的湿气与寒气会对身体造成不适的影响。”

    “你的意思是我们晚上睡在这里？”我环顾四周，看着那静谧与深邃的森林，身上冒出一丝寒意。

    “没办法，暗之森林不属于人类，而精灵我们也不敢冒昧去打扰，只能将就了。”亚历克斯有点无可奈何，十分抱歉的对我说。

    “两位骑士，”亚历克斯转向尼尔与哈里斯，“晚上的警戒就由我们三人来做了，请务必不要让火熄灭。”

    尼尔点点头。哈里斯却瞟了我一眼道：“我觉得希月夜也应该一起负责警戒。”话刚说完，索菲亚却一脸不高兴的道：“哈里斯哥哥很坏呢，应该让希月夜姐姐也一起休息。”

    亚历克斯也尴尬一笑道：“我相信哈里斯骑士是在跟队长开玩笑，保护女士嘛应该是骑士的责任。”哈里斯见状便不再说什么。这家伙真不知道吃错了什么药，竟然还想让我一个“女生”来保护大家的安全，遭众怒真是太应该了。见到哈里斯那灰溜溜的样子，我不由得一乐。

    吃完晚餐，亚历克斯熟练的将火堆移开，将上边的灰烬打扫干净，铺上刚才放置在火堆边的树叶。“好了，”亚历克斯拍了拍手，看着地上三个简单的“床”说道：“索菲亚与队长睡中间吧，尼尔骑士与哈里斯骑士分别睡两边，这样能更好的保护女士们的安全。”

    “那你呢，亚历克斯？”我有点不满，他完全把自己给忘了啊！

    “亚历克斯负责警戒，到了午夜，我便与他换岗。”尼尔说道。“我负责下半夜，”哈里斯懒洋洋的说道。那我真的什么也不用做，只管睡觉？我都有点不好意思了。还能和索菲亚睡一起，亚历克斯真会安排，心底乐呵呵的想。哈里斯那家伙却突然凑过来阴森一笑：“队长，索菲亚说想和我换一换，所以到时请一定不要介意我睡在你身边。队长请放心，我一定不会对队长做出什么过分的事！”

    我要相信你那我就成白痴了，我没好气的瞪了哈里斯一眼，这家伙真的很气人，本来想和索菲亚并肩而睡，反倒让这家伙过来占我便宜了。

    我和尼尔打了个招呼，和他交换了场地。亚历克斯被我们弄的无语了，两个女生睡在外侧，两名骑士反倒睡在队伍的内侧。他很无奈的看了我一眼，笑了笑，在我身侧坐下来。

    就这样我们四个躺着，一个坐着，都没有睡着，却无一人说话，安静的出奇。

    过了许久，我悄悄的看了他们一眼，索菲亚偎依这哈里斯，似乎已经睡着了。而尼尔，虽然躺着，但是却一直往哈里斯那边蹭，而且手未曾离开过腰间的剑，看得出这小子很紧张。赶了一天的路，我也确实很累了，既然有亚历克斯在负责警戒，我想我也应该可以放心的睡了，想到这，便合上了眼。

    不知道什么时候我醒了，负责警戒的人已经换成了哈里斯，看来已经过了临晨三点。哈里斯那家伙双手握剑，撑在地上似乎已经睡着了。这家伙真的是不可信任，竟然敢睡着。我悄悄地爬起来，尽量让自己不要去惊动熟睡的尼尔与亚历克斯，想去弄醒哈里斯。不过想到这家伙可能确实挺累了，还是让他休息，我来负责警戒吧，毕竟，我希月夜其实也是男生，有这个义务。

    想到这，我便靠着树坐下，放弃捉弄哈里斯的打算。很奇怪，白天森林里的阳光那么暗淡，可是晚上的月光却如此明亮，虽然离索菲亚有两三米远，在月光下却能清晰的看清楚她的脸。

    我仔细端详着索菲亚，从第一次看到她时我便有点喜欢上这个温柔的女孩了，虽然这个温柔不是给我的！想到这，我又恨恨的看了看熟睡中的哈里斯，那家伙睡的可真安心，这么一伙人的安全都交给他了。索菲亚与老妈完全不是一种类型的人，我想这个是我喜欢上她的最直接的原因。老爸对老妈的恐惧或多或少已经影响了我，对老妈这样性格彪悍的女生我想我会敬而远之，我可不想成为第二个老爸，整天被老妈欺负。反过来说么，对与老妈性格相反的女生，我会在潜意识里接近她们，比如说索菲亚。

    “希月夜？”

    “嗯，怎么？”似乎听到有人叫我，我随口答应道，继续看着索菲亚。等等，他们四个都睡了，那会是谁？想到这，我惊出一身冷汗，回头一看，却发现一张脸贴在自己面前。“威尔逊？”

    我刚准备大声呼喊，威尔逊急忙捂住我的嘴，在我耳边低声说道：“我早已到了这里，一直隐藏在树上，所以若是我想对希月夜女士你不利，早在之前就动手了。”

    想想也是，我点点头，表示不会喊叫，威尔逊这才松开手。“你想做什么？”我死死的盯着这家伙，就是他，竟然那样玩弄我，想到这里气就不打一出来。

    威尔逊微微欠了欠身道：“我来是想报答希月夜女士的恩情。”

    “恩情？我可是恨死你了！”我直截了当的说道。

    “我明白，”威尔逊微微一笑，说道：“如此憎恨我，却依旧放走了我，这个情我一月不得不还。我们消逝十二月虽然做的是杀人越货之事，却也懂得知恩图报。”

    我没有说话，继续冷冷的看着这家伙，看他想玩什么花样。

    威尔逊没有丝毫没有感到尴尬，继续道：“不知希月夜女士这次的任务是找到晨曦中的四叶草否？”

    我继续保持沉默，用不置可否的表情盯着他。威尔逊似乎没有看出我对他的不满，仍旧微笑道：“四叶草只存在与北部暗之森林，而且在整个北部暗之森林中，只有一处地方可以找到四叶草。”威尔逊停下来看我的反应。

    这家伙，哼，我急忙装作毫不在乎的样子，不过依然竖起耳朵。“这次范尼特公子也是接到这个任务，不过他已经完成了，并且明天我们就将离开北部暗之森林。”

    “什么？”我终于忍不住了。范尼特那恶棍已经完成任务了？那不意味着若再有一支队伍找到四叶草我们便无法通过考核了？“那在什么地方才能找到四叶草？”我急切的问道，必须快点找到四叶草，毕竟还有八支队伍也在找，一定要赶在他们之前找到。

    威尔逊缓缓道：“整个北部暗之森林中，只有米歇尔女王的百草园中才生长有四叶草，所以……”

    “那……那怎么去百草园。”

    “这便是我来的目的。请希月夜女士记住，沿着这条溪流往上走，在溪流的尽头是一个瀑布，瀑布右侧便是米歇尔女王的百草园。要注意的是，和我们不同，你们必须悄悄取得四叶草。”

    “什么叫悄悄取得四叶草？”

    “因为如果没有女王相赠，你们是无法光明正大的取得四叶草的。范尼特公子便是得到女王陛下的赠与，这才能如此轻易的取得四叶草完成任务。”

    我在心底哼了一声，范尼特这恶棍果然靠的不是自己的真本领。“百草园中种植着许多奇珍异草，米歇尔女王十分的看重，所以她将自己心爱的宠物安置在百草园，让它们来保卫百草园的安全。”

    宠物啊，不知道精灵女王的宠物是什么样子。这时哈里斯打了个哈欠没看样子要醒了，威尔逊急忙说道：“请希月夜女士一定要记住，在偷取四叶草时，一定不要惊动米歇尔女王的宠物。”说完便消失在黑暗中。

帝国 第二十八章 宠物

    哈里斯睁开眼，一脸困惑的对我说：“希月夜，你在自言自语？”

    这家伙果然听到了。我摇摇头说：“没有，倒是你，不是在警戒么？怎么睡着了？”平淡的语调中透露着一种责备。

    哈里斯哼了一声，自觉理亏，便不再理我。就这样默默的呆着，知道微弱的阳光开始射入森林，其他队员才醒来。哈里斯趁无人注意的时候凑到我身边，用恶狠狠的语调小声的威胁道：“要是其他人知道我警戒时打瞌睡的事，希月夜，那你就完了！”

    我不服气的反瞪了他一眼，也小声说：“哈里斯，你要是做了让我不高兴的事，我便把你不负责任的事抖出来，所以，我认为你最好不要冒犯我。”

    索菲亚显然是看到了我和哈里斯在咬耳朵，柔声道：“哈里斯哥哥在和希月夜姐姐说什么呢，那么亲密。”脸上带着明显的醋意。

    尼尔小子也凑过来附声道：“嗯，队长？”我和哈里斯明明是在恶狠狠的威胁对方嘛，怎么你们就看出来在亲密？哈里斯那家伙果然马上更加贴近我，手搭在我肩上道：“我在和队长商量怎么完成任务的事。”

    “什么？”索菲亚撅着嘴巴，根本不相信哈里斯的话。这个时候，亚历克斯也喂马回来了，将打来的溪水分给大家。简单的吃完早餐后，我提议说：“我们沿着这条小溪走，在溪的尽头说不定可以找到四叶草。”

    “真的？”尼尔含着半口的面包含糊的问道，这小子吃东西真慢。

    亚历克斯点点头说：“是的。在这条溪的尽头便是精灵女王米歇尔的百草园。在那里我们可以找到我们想要的四叶草。”亚历克斯说完对我眨了眨眼睛，我顿时明白，他昨天晚上听到了我和威尔逊的谈话。亚历克斯就是这样的警觉啊，在熟睡中有人偷偷靠近都能够发觉，相比之下，威尔逊都到了我的身后我还没半点反应。

    溪边的小路还算开阔，刚好可以容许一匹马通过，我们便骑着马一个接一个的沿着小溪往上游走去，亚历克斯又走在了队伍的最前端。

    越往上游走，路越崎岖，最后根本无法骑马前进了。我们只好下马，牵着马儿。终于，在走了两个小时之后，听到轰轰的水声，看来前边不远便是溪流尽头的瀑布了。我们在转过一弯道之后，便见到了那飞流直下的瀑布。

    “就是这里了，”亚历克斯回头对我说道。如果威尔逊说的没错，那么精灵女王的百草园应该在瀑布右边。我抬头望去，瀑布右侧是一片悬崖，不过隐约可以看到大约在二十米高的地方，有一处平地，因该就是那里。

    我们选了一处稍微隐蔽的角落坐下，这里离瀑布前的水潭有十多米，但是依然可以感受到那股重重的水汽。“我们现在怎么办？这个悬崖太陡了，不好攀登，”尼尔说。

    亚历克斯略微一沉思说：“这样，大家在这里等我，我先上去看看情况。”

    “我反对！”想都没想我便脱口而出。怎么能让自己的朋友孤身涉险！“如果一定要去的话，我也去。”

    “我也去，”尼尔坚定的说。

    哈里斯也嚷嚷道：“亚历克斯，你这样就太不够朋友了，我们可是一个队伍的。任何有关任务的事都必须大家一起来完成，你想一个人做英雄？”哈里斯的话虽然刻薄，但是他的用意大家自然都十分明了。

    亚历克斯显示是执拗不过我们，只好无奈的说：“好吧，你们跟着我。”爬山我可是很拿手的，不过不知道索菲亚怎么样，我有点担心的看着她。索菲亚注意到了，轻声道：“怎么了，希月夜姐姐？”

    “等下要爬山，不知道索菲亚……”

    索菲亚一脸骄傲的说道：“这个希月夜姐姐就不知道了，索菲亚爬山很厉害的呢！”

    很厉害？我看着这个可爱的女生，怎么也看不出有多厉害。索菲亚显然注意到我不相信的表情，有点生气的说道：“希月夜姐姐能做的事，索菲亚也能做。索菲亚还在担心希月夜姐姐怎么上去呢！”还在担心我啊,这么自信，应该是能行的。我稍微有点放心了。

    哈里斯早就不耐烦了，冲我嚷道：“希月夜，你就少操心了。索菲亚从小就跟着父亲走遍了整个联盟，父亲对她可是也能严厉的。”

    这个温柔的女生？我有点质疑的看着索菲亚，索菲亚莞尔一笑点头对哈里斯的话进行肯定。

    “快走吧，亚历克斯都已经过去了，”尼尔说。我抬头一看，亚历克斯已经爬到了悬崖的一半，唉，果然还是他的风格，不爱说话，直接行动。看着亚历克斯利索的身手我不由得吐了吐舌头。顺着亚历克斯开好的路，攀登上去。

    越往上，亚历克斯的速度便越慢，最后我们四个都已经追上他了。我拍了拍亚历克斯的腿，轻声道：“怎么不走了？”

    亚历克斯回头做了个不要说话的动作，依然静静地贴在悬崖上。看他的神色，似乎挺紧张的。我们也保持沉默，紧张的看着亚历克斯。

    在瀑布的轰轰声中，隐约有一阵沉重而又缓慢的脚步声往这里过来，似乎是个大家伙。我想到了威尔逊说的精灵女王的宠物，难道，发出这么重脚步声的家伙就是他所说的宠物？这可跟我想象中的宠物不一致。

    那缓慢而沉重的脚步声在走过来之后，又渐渐的远去，亚历克斯做了个行动的手势，一跃而上，消失在悬崖上端。我紧张的跟上去，抓住悬崖边的藤条，一用力往上一跃，也上来了。不过眼前的情形却让我魂飞魄散。

    一个有着巨怪般大小身躯的狗正吐着舌头瞪着铜铃大的眼睛盯着我。我努力做了个深呼吸在心中不住的告诫自己：不能动，不能动。那只大狗显然也没有想动的意思，不过它的呼吸却越来越急促，前爪似乎也在刨地。亚历克斯那家伙去哪里了？怎么有这么大只狗也不警告我。正在埋怨中，却听到一阵搏斗声。我朝声音的源头看去，只见亚历克斯正在吃力的和一只巨怪周璇着，那家伙的块头比在东部暗之森林见到那只还要大。不过现在没功夫担心别人了，我继续紧张的注视着面前的狗，不敢有任何动作。

    这时身后传来一阵琐碎的声响，看样子是尼尔上来了，我悄悄的把手伸到身后，使劲的摆动，示意尼尔小子不要上来。那小子却跟没看到似的，一下窜到我身边。突然之间多了个人，并且那家伙弄出来这么大的动静，大狗再也忍不住了，咆哮着冲过来。

    “分头跑！”我大喊一声，发现自己紧张的连声调都变了。尼尔小子点点头，冲着大狗挥舞着手中的剑，然后转身就朝左边跑去，大狗果然去追他了。

    这个时候索菲亚与哈里斯也上来了，眼前的景象让他们两个张着嘴，半天没有合拢。索菲亚更是躲在哈里斯身后，害怕的盯着那只在追尼尔的大狗。

    哈里斯缓缓的抽出背后的剑，把索菲亚推到我身边说：“希月夜，索菲亚就交给你了，好好照顾她，若是她受到任何伤害，我唯你是问！”

    “索菲亚不想离开哈里斯哥哥，”菲亚抓着哈里斯的衣角不放。我拉过她的手安慰道：“不要怕，我会保护你的。”

    哈里斯赞许的点点头便朝很吃紧的亚历克斯冲过去。

    “哈里斯哥哥小心，”索菲亚不安的喊道。他们三个男人都在战斗，我却什么也不能做，虽然我是“女生”这样享受别人的保护是理所当然的，不过我那男人的自尊却让我无法从容的坐在这里看着他们做生死搏斗。老爸也说过，一名合格的骑士是不会让自己心爱的女人受到任何伤害的，我深情的看了索菲亚一眼，为了她我也要去战斗。想到这，便带着索菲亚到一处相对安全的角落里。“索菲亚，你呆在这不要乱跑，我过去帮哈里斯的忙。”

    “希月夜姐姐还是不要去了，”索菲亚拉着我的手根本不放，“巨怪可是高级魔物，是十分凶悍的，连高级战士想要打败它都十分吃力。”

    “放心了，索菲亚，你忘记啦我可是魔法师。我只会在一边辅助他们的，不会过去跟巨怪和大狗做肉搏。”说道这，我心里都没底了。是啊，要力量没力量，要魔法？我可是不会任何魔法。我能帮他们什么呢？

    那边的尼尔已经快不行了。大狗虽然身形庞大动作却异常敏捷。尼尔虽然已经给了它几剑，却没有让大狗感到任何不适，仍然咆哮着追赶尼尔。亚历克斯与哈里斯那边稍微好点，虽然他们无法制服巨怪，不过巨怪却也奈何不了他们。如果我是一个战士，是一个男生，那么至少现在我可以举剑去何尼尔并肩作战。可是现在我过去只会是他们的累赘。紫月那个可恶的女人。

    只有先用老妈的魔法水晶来抵挡一阵了。想到这，我便静下心来开始冥思：“掌控水元素的水之女神啊，请给予我您的力量——蒙住敌人的双眼吧——迷雾！”随着我的吟唱，一阵水雾围绕着我在我身边迅速蔓延开来，很快，这块平地便被浓雾所笼罩着。

    浓雾中大狗失去了追赶的目标，尼尔因为已经了解我的这个魔法，所以没有感到任何惊慌，十分老练的隐藏起来。而亚历克斯与哈利斯就没那么幸运了，虽然巨怪也看不到他们，不过他们同样也看不到巨怪，只是凭着巨怪弄出的响声继续和它周璇。

    我悄悄的超他们走过去，瀑布的轰隆声将我原本就十分轻盈的脚步声掩盖的一干二净，离他们还有几米远时我停下来，不能再靠近，不然会被他们误伤。“亚历克斯，”我喊道：“你们不要弄出声响了，过来和我一起，巨怪看不到你们的。”哈里斯与亚历克斯听到了我的喊话，都敏捷的往我这边一跃，我立刻抓住他们，朝索菲亚的方向走去，而巨怪也听到了我刚才的话，慢慢的向这边摸索过来。

    和索菲亚会合之后，我又悄悄地将尼尔引了过来。“看来我们必须把这两个家伙干掉，”哈里斯擦了擦头上的汗珠说：“不然我们是无法取得四叶草。”

    这精灵女王的宠物也太凶悍了，我看着气喘吁吁的三人心底不住的咒骂威尔逊。那家伙竟然将这么两只怪物轻描淡写的说成是宠物。

    亚历克斯突然问道：“队长能在这么浓密的雾中看清楚？”

    “这个魔法可是我施放的，当然能看清楚，我现在看周围就跟没有浓雾一样。”

    “我有一个办法来消灭这两只怪物，”亚历克斯有点迟疑的说，“不过，……”

    我自然明白亚历克斯的想法，急忙打断他说：“我是队长，听我的！我有个不错的注意！”

    哈里斯不屑的说道：“还是让亚历克斯先说吧，队长你就免了。”

    我没有理会这家伙继续说：“我能在雾中看清楚一切，所以只要我给你们指示，那么我就相当于你们的眼睛，有了眼睛的你们一定能够对付像瞎子般的那两只怪物吧？”

    哈里斯依然不屑的说道：“废话，你也太小瞧我们了。”

    “既然这样，那我就去把那两只怪物引过来，告诉你们它们的方位，你们来对付它们。”

    “不行，”尼尔紧张的说道：“那可不行，这样太危险了。”

    我拍了拍尼尔小子的肩头说：“你可别忘记我能在浓雾中看清楚一切哦，那两只怪物的任何动作我都能够看清楚，所以我还是能够躲过的，而且有你们在我也没事。”我看了亚历克斯一眼，这是唯一能够消灭那两只怪物的办法了，不过这个提议可是只能由我来说。

    亚历克斯说：“只有这样做了。”哈里斯似乎也赞成，一反常态的说道：“那你小心点希月夜。”

    我点点头说：“准备好了没有，你们跟着我吧。”四人一道来到了空地中央。

帝国 第二十九章 四叶草

    散发着淡淡清香的浓雾如一层厚厚的纱，将整个空地给笼罩住。米歇尔的“宠物”因为失去目标而在雾中胡乱冲撞着，有好几次大狗到了悬崖边上，可是就是不如我所愿，竟然都及时的止住脚步。看样子这两只怪物即使失去视力也能十分明了的辨别百草园中的方位。我屏住呼吸，领着小白队的队员们在雾中悄悄移动着，在离巨怪的距离较为合适之后停下来。“你们准备好没有？我要行动了，”我回头说

    跟在我后边的三人点点头。我提高声调说道：“现在巨怪就在你们的正前方二十米，现在现在……它……它正朝这边冲来，那只狗似乎还没发现这边的动静……七米……三米……二米……我闪了。”巨怪被我的声音吸引，朝我奔来，就在这的家伙离我还有两米时，我迅速的闪到了一边。巨怪伸出爪子朝我刚才所在的方向抓去，早已拔剑守候在那的亚历克斯三人在巨怪攻击的瞬间也举起手中的剑朝前劈去。突然出现的三股攻击显然是出乎巨怪的意料，它根本没有闪躲的机会，结结实实的挨了三剑，而亚历克斯的那剑更是直接划过巨怪的胸前。飞溅的血液淋湿了我们，那股刺鼻的腥味似乎穿透迷雾所散发的淡淡香气，使得在远处瞎转悠的大狗直接朝我们奔来。

    随着一声凄惨的吼叫，巨怪轰然倒地。我擦了擦额头上紧张的汗珠，冲着离大狗最近的哈里斯喊道：“哈里斯，在你的右方三十米，那只狗过来了。”

    在听到我的警告后，哈里斯与尼尔、亚历克斯马上又做好准备，迎接冲来的大狗。大狗似乎也听到了我的呼喊，在离哈里斯只有五米的时候竟然停下，奋力一跃，狠狠的朝我扑来。

    我根本没想到自己对哈里斯的警告竟然会将那只大狗引过来，看着那只高高扑起的大狗不禁汗如雨下。完了，根本躲不过去了。难道我希月夜竟然要死在精灵森林。可恶的米歇尔，同样是精灵，大贤者就比她好多了。大贤者？我注意到了手上那枚由黑暗水晶幻化而来的戒指，就在大狗已扑到身前的那一刹那将咒语吟唱出来：“掌控黑暗的暗之女神啊，请给予我您的力量吧——变形术！”

    果然是金丝雀。我心有余悸的扇动着翅膀努力朝高处飞去，在离大狗足够高后停下来。那只怪物呆在我刚所在的位置，对我的突然消失迷惑不已。而大狗扑下来的惊天响声已经给亚历克斯指明它所在的方向，亚历克斯举剑奋力朝大狗刺去，整个人的重心都集中到了剑尖上。迷茫的大狗根本没有机会躲过这一击，剑自上而下将大狗刺穿，亚历克斯也双脚在大狗背部一点，轻轻跃开。

    亚历克斯的攻击停止后，马上尼尔与哈里斯的攻击也到了，两把利剑也都深深的刺入了大狗的身体，浓浓的迷雾与轰隆的水声为他们的攻击做了掩护，大狗再也支撑不住，缓缓的倒了下去。

    “希月夜！”在大狗倒下的瞬间，哈里斯痛苦的吼道！我在这里，我努力的扇动着翅膀，却发现自己根本无法说话。没有得到我的回答，哈里斯竟然扑在大狗倒下的地方，在地上摸索起来。

    “队长没事的！哈里斯，没事的，”亚历克斯想安慰哈里斯，但是自己却哭了起来。尼尔那小子也几乎发疯了竟然张着双臂在雾中乱闯。不能再这样，看来我必须马上出现。我立刻解除了变形魔法，悄悄的走到尼尔背后冲着这小子就是一拳道：“你张开手想要做什么啊？”

    尼尔小子一把拉过我将我死死抱住，头埋在我的肩上，哭泣着说道：“公主，你把我吓死了，那只死狗没有伤害到你吧，公主！”

    我一把推开这小子：“喂喂，尼尔，你怎么跟哈里斯一样流氓了，不要随便抱我。”

    听到我说话，哈里斯马上冲过来，一把将我从尼尔怀中拉过来，搂住我说：“我怎么了？你这个笨蛋！白痴！再也不许你这样去冒险了。明明什么武技魔法也不会，竟然还敢这样逞能。”说着说着，哈里斯突然吻了过来，我被他抓的紧紧的，无法动弹，硬生生的被他亲吻了下。

    男人的吻！我脑海中立刻冒出来四个字。见鬼的哈里斯！我死命的从他怀中挣脱开来，指着这家伙的鼻子狠狠骂道：“哈里斯，你这个死变态。就算你担心我的安危，但你也不能这样做啊！这可是我初吻。我的初吻竟然被一个男人给强行夺走了。”我只觉得万念俱灰，老妈的话又在耳边浮现：“希儿，记住，就算长得帅，受女生欢迎，可是也要记住，一辈子只能吻一个女孩！不能做花心的坏男人，初吻一定要给自己最心爱的女孩。”这个该死的哈里斯！

    哈里斯竟然笑着又将我强行拉入他的怀中，歪着嘴角乐呵呵道：“初吻么？我也是哦，所以希月夜，你并没有吃亏！”

    我使劲的挣扎着，想从这家伙的“魔掌”中挣脱出来，但哈里斯这次有了防备，将我抓的牢牢的，使我动弹不得。

    那家伙又将嘴慢慢的凑过来。又一个来自男人的吻，我惊恐的闭上眼睛，准备接受命运的再次摧残。还好亚历克斯及时止住了哈里斯：“队长没事吧，哈里斯。”亚历克斯拔出大狗身上的剑后便朝这里走来。

    哈里斯慌忙放开我说道：“没事呢，你过来看看吧。”

    这时候浓密的水雾已经散去，周围的一切又明朗起来，至少对其他人来说是这样，至于我，这浓浓的雾并没有影响我的视力。眼前的景象让我们所有人都目瞪口呆：那片整齐的、生长着茂密各类植物的园子如今已是凌乱不堪——巨怪与大狗那发黑的血溅满了整个园子；一道道的小栅栏也被踩的横七竖八；那些珍贵的花草们也几乎与泥土混为一体了。

    我吐了吐舌头看了大家一眼。亚历克斯严厉的说道：“快，我们必须马上找到四叶草离开这里。而且必须在太阳升到天空中央之前找到，那才是晨曦中的四叶草。”

    “不用找了，”索菲亚轻声说道，举起手中的一株小草对我说道：“这便是四叶草了。”说完怨恨的看了我一眼。

    我被索菲亚的眼神给吓到了，迟迟没有去接四叶草。亚历克斯马上接过来仔细瞧了瞧说：“是的，队长快把任务卷轴拿出来吧。”

    我将卷轴交予亚历克斯。他打开卷轴，将四叶草的汁液涂抹在卷轴左下端的红色印记上。过了几分钟，红色的印记逐渐消逝，一道绿色的印记慢慢出现。“好了，”亚历克斯合起卷轴，把它重新归还给我说：“任务已经完成，我们快离开这里吧。”

    几乎是在同时，空地上响起一个冷冰冰的女声：“就想这样走么？”

帝国 第三十章 精灵女王 上

    随着那声冰冷的反问，一个女人的身影出现在我们的视野里，在她身后跟着另外一个影子。

    亚历克斯摇摇头，叹息道：“来的恐怕是精灵女王米歇尔。”

    那个女人逐渐走近，用冷冰冰的声音的说：“你说的没错，正是我米歇尔。”跟在她身后的似乎是一个年长的精灵老者。

    米歇尔冷眼打量了下她的百草园，伸出一根手指，指着那只大狗说：“是谁杀死了我的小宝贝？”那美丽的脸庞上浮现出一股杀意。

    米歇尔身后的老者蹒跚的走到她身前，颤颤巍巍的说：“请公主息怒，作为一个暗夜精灵的女王，您可不能随便动怒。”

    米歇尔哼了一声，对老者一笑：“安东尼老师，母亲似乎是让您做绿色城堡的管家而已，并没有要您做我的保姆！并且我没有生气！”米歇尔的笑容让我们五个人都感到一阵寒意，果然，她又补充道：“我现在只是想杀人呢！”

    叫安东尼的老者有点迟疑的道：“可……可他们都是人类啊！”

    米歇尔收起笑容，冷冷道：“不然怎么叫杀人？”

    “但是……但是伊丽莎白女王说过，除非万不得已，不要和人类有任何过节！所以，请公主您……”安东尼结结巴巴的说，紧张的似乎快昏倒了。

    米歇尔指着她的“小宝贝”说：“安东尼师傅，您仔细看好了，他们杀了我的宠物，毁坏了我的百草园，您认为他们不该死吗？就算是人类又怎么样？我最讨厌的就是人类，他们比那些野蛮的兽人还要讨厌！”

    “可是……可是，”安东尼结结巴巴的说不出话来。

    米歇尔不再理会他，冷冷的看着我们说：“如果我杀了你们，你们服气么？”

    那冷冰冰的语调和蔑视的眼神让我十分的不爽，我狠狠的瞪了她一眼没好气的回答：“明明是你的怪物先攻击我们，我们逼不得已才还击。而且，我们并没有打算杀它们，是它们自己不小心撞到我们的剑尖上来的。”话说出来我自己都觉得十分无赖。

    米歇尔的目光如电般直射向我，冷冷道：“你就是希月夜吧？放心，我不会杀你的！”米歇尔恶狠狠的咬了咬牙齿说：“我会让你生不如死！”

    米歇尔凶狠的目光着实让我惊出一身的汗，好像我跟她有深仇大恨似的。好像菲利普骑士说过，老爸似乎跟这个精灵女王认识。难道她认出了我是是莱曼王子（老爸）的儿子？

    这时一直沉默的索菲亚突然上前说：“北部暗之森林的女王米歇尔陛下，无意中伤害了您的宠物——那只可爱的小狗，我们真的真的很抱歉，请女王陛下要相信我们真的是无意冒犯。”

    “只是伤害了么，小姑娘？”米歇尔冷冷的说道，完全没有理会索菲亚的温柔：“好像它快要死了呢！”

    索菲亚似乎从来没有被人这样对待过，脸马上变得通红，轻声辩解道：“可是，可是它真的没有死啊！女王陛下！我可以把它救活的，真的哦！”

    米歇尔哼了一声冷冷道：“无知的小女孩！你以为你是人类的班得瑞教皇？”

    米歇尔冷冰冰的语气几乎让索菲亚哭起来，她擦了擦眼睛，走到已经奄奄一息的大狗身边，俯下身来将手放到大狗的身上。米歇尔冷眼看着她，眼神中充满了不屑。

    “伟大的光明女神啊！请赐福于您多灾多难的人民吧！我愿意承受一切苦难，请您救助这条可怜的狗儿——生命复苏！”随着索菲亚的吟唱，一道淡淡的光芒自索菲亚放在大狗身上的手开始，慢慢的向大狗全身蔓延开来。光芒所到之处，大狗身上的伤口都渐渐愈合。当光芒将整只狗笼罩住后，那条奄奄一息的大狗竟然睁开了眼睛缓缓的站起来。

    哈里斯见状冲上前将摇摇欲坠的索菲亚楼在怀里，迅速离开了大狗的攻击范围。大狗在见到米歇尔后，没有理会我们，欢快的跑向米歇尔，在她身边坐下，那敏捷的身姿就好像刚才我们对它的伤害都不存在一般。

    米歇尔那一直冰冷的目光闪现出一丝惊异的神色。她身后的安东尼老人早已按耐不住，嘴里不住的念叨道：“是光明魔法，光明魔法啊！只有人类光明教廷的继承人才会的光明魔法！女王陛下，请不要为难他们，放他们走吧，相信光明教廷会感激您的！”

    米歇尔哼了一声说：“不用您说，安东尼师傅。”米歇尔指着索菲亚说道：“你既然会光明魔法，那你一定是光明教廷的继承人吧？”

    索菲亚躺在哈里斯的怀里，十分憔悴，断断续续的说道：“是……是的，我是班得瑞教皇的女儿。”

    米歇尔哼了一声道：“果然是这样。既然如此，那你和你的朋友们走吧。不过……”米歇尔冷冷的看了我一眼说道：“赛琳娜的贱种不能走！”

    “不行，要走一起走！”哈里斯马上回答道。

    “是的，”亚历克斯点点头说：“我们小白队一起进入暗之森林，也会一起离开暗之森林。”

    米歇尔冷冷的说道：“你们最好马上消失，趁我还没改变注意，不然一个都走不了！你们以为你们这样毁坏了我的百草园，我会放过你们么？”

    “必须留下一个人来接受我的处罚！不然难消我心头之恨！”

    亚历克斯十分平静的走上前道：“那么请让我来代替她吧，我是这支队伍的队长，而无意中破坏您的百草园也是我一个人所为。”

    米歇尔瞧都没瞧亚历克斯，冷笑道：“要么她留下，要么全部留下！”

    既然如此那我就留下来吧，如果这样能救所有的队员的话。我看着所有人，哀求道：“你们走吧，亚历克斯，尼尔，还有哈里斯与索菲亚，你们都走吧。”

    哈里斯一声冷笑：“你是白痴么希月夜？大不了我们一起跟这臭女人拼了。刚才和那只巨怪搏斗的时候，我们根本没有施展任何武技，所以我们其实有机会赢她的。”

    米歇尔似乎听到很好笑的笑话，冰冷的脸上露出一道灿烂的笑容：“你说的对，年轻的骑士，不过最终结果我可以十分肯定的告诉你，”米歇尔指着死去的巨怪说道：“那将会是你们的下场！”

    安东尼也语重心长的对我们说：“女王陛下已经很宽容了，所以你们四个还是快走吧。”

    我看着这群和我一起走过来的队友：尼尔小子，虽然你有点小心眼，有时候还有点傻，不过你可是“希月夜公主”最忠实的护卫，从东部暗之森林开始，你就一直守护在我的身侧，是我希月夜最信赖的人啊；索菲亚，也许你永远不会知道我喜欢你，如果我有机会再变回男人，我一定会亲口告诉你我对你的感受；哈里斯，你这讨厌的家伙，经常和我作对，还经常戏弄我占我便宜，可是我并不恨你，相反，和你相处这么多天，越来越觉得你可爱了；亚历克斯，我亲爱的朋友，谢谢你对我的信任，谢谢你对我的保护，请一定要坚强下去。你们都是我希月夜的朋友，所以我不会让我来连累你们的，你们绝对、绝对不能受到任何伤害。

    我走到安东尼的身边，对那位慈祥的老人说：“您有小匕首么？”

    “你要那个做什么？难道你要对付女王陛下？还是算了吧，女王陛下真的不是你们所能打败的，”安东尼缓缓的摇摇头。

    米歇尔冷笑一声说：“给她，安东尼师傅，我倒要看看她能做什么。”

    我接过安东尼的匕首，转身看着那群可爱的朋友，缓缓说道：“你们走吧，”说完将冰冷的匕首贴在脖子上。

    米歇尔有点吃惊说道：“你若自杀，你的朋友一个都休想走，希月夜！”

    “你们若不想看着我死，就请走吧，走吧尼尔，走吧亚历克斯。”

    亚历克斯坚定的说道：“我们怎么来的就怎么离开，队长！”

    “一定要这样么？”我看着他们，将手中匕首微微一用力，脖子上传来一阵刺痛，似乎已经划破皮肤了。

    “希月夜！”哈里斯怒吼道：“你这个混蛋白痴在做什么啊！”

    我继续用力按着匕首疲惫的说道：“很简单啊，我只是想让你们先离开。”

    “希月夜姐姐……”索菲亚用疲倦的眼神看着我，在哈里斯怀中低声念道。

    “亚历克斯！”我坚定的看着这位顽强的战士，用同样坚毅的眼神告诉他，他必须离开！

    “我们走吧，”亚历克斯一声叹息，转身离去。那落魄的背影让我的眼睛湿润起来，亲爱的朋友，我也不想这样逼迫你们，但是你们必须得离开这里，必须！

    哈里斯也抱着索菲亚离开了，走之前他狠狠的对我说道：“若是我们在森林外边没有等到你，那你就完了希月夜！”说完忿忿离去。

    “尼尔？”我看着这傻小子，一直以来都是你在保护我，那么这次让我这个没用的队长来保护你吧。

    最终尼尔也十分无奈的离去。整个空地上只剩下我和米歇尔、安东尼。

    米歇尔咯咯咯的笑道：“你的朋友对你可真是好呢，果然是莱曼的孩子，很会笼络人心。”米歇尔发出一阵邪恶的笑声。“可惜啊可惜，你若是个男孩，长的像莱曼，我可能会放过你，说不定还会……可惜你偏偏生的和赛琳娜那贱女人一个模样。”

    安东尼惊讶的说道：“女……女王陛下，她，她是冰雪王国赛琳娜公主的女儿？”

    “可不是么？要不是凯尔告诉我，我还真不敢相信，明明那个贱女人和那负心汉被封印了，他们的贱种怎么会在大陆出现。”

    “凯特拉斯公爵是怎么知道她是赛琳娜的女儿的，女王陛下？”

    “因为，”米歇尔一把抓住我的脖子，恶狠狠的说道：“因为她有赛琳娜的那块水晶。”说完想把我脖子上的水晶扯下来。

    米歇尔扯了几次都没有扯下来。我冷冷的说道：“这根项链只有母亲才能解开，所以你不要白费力气了，除非你杀了我，不然它是不会从我脖子上离开的。”

    “那个不要脸的赛琳娜！”米歇尔一边咒骂着，一边仍不服气的拉扯着项链。我忍住疼痛狠狠的瞧着米歇尔。

    在通过一阵努力依然失败后，米歇尔终于放弃夺走我的紫色水晶的想法，低声吟唱着什么，片刻指着我说：“管家先生，百草园就交给您了，我有客人必须回城堡。希月夜，你最好不要妄想离开，刚才我在你身上施放了一个空间魔法，所以不管你怎么样努力都离不开这里。还有，我希望再来时这里不再是这个样子！”说完米歇尔便消失了。

    安东尼叹息一声：“先把这里整理一下吧，至少女王陛下心里会好受些。希望那些兽人不要再让女王陛下生气了。”说完摇摇头，拉着我的手说：“来吧，整理这里对你也有好处。”老人蹲下来，一株株的将那些已经被踩得东倒西歪的花草们扶正，看着这一片狼藉的百草园，我心中也产生出一丝愧意，便蹲下来和这位慈祥的老人一道整理起来。

帝国 第三十一章 精灵女王 中

    在整理完百草园后，老人将死去的巨怪埋在了园子的中央。他叹息一声，似在自言自语：“阿伦是一个孤儿，还是米歇尔公主小时候在森林里玩耍时救下来的。可以说公主是它唯一的亲人，这么多年来它一直忠心耿耿的守护着公主的百草园，就算死，它也不会离开百草园的。”

    安东尼老人的表情十分沉重，继续说道：“它是一只十分聪明的巨怪，公主的童年便是和它度过的，直到……直到那个人的出现，公主才冷落了它。”老人回头看了我一眼。

    这只巨怪对米歇尔还有着非凡的意义？是她童年的玩伴？“知道么？”老人继续说：“作为暗之森林的继承人，米歇尔公主的童年便失去了应有的乐趣。没有女王陛下的许可公主是无法离开城堡的。阿伦便是公主一次偷偷外出时救回来的。你能明白她对公主的意义吗？”

    我点点头，我当然明白。我的童年也是在翡翠岛度过的，从来无法离开那个被我熟悉的不能再熟悉的小岛，在那个无趣的岛上除了父母之外，陪伴我的伙伴只有父亲的坐骑小白了。如果小白死了我也会很伤心的。我看着那个高高隆起的土堆，里边躺着的便是那只陪伴着一个孤独的孩子度过童年的宠物、伙伴。我擦了擦已经湿润的眼睛，巨怪的死并不会让我伤心，只是，只是我想起了我的小白。

    “你是莱曼王子与赛琳娜公主的孩子吧？确实很像赛琳娜。”安东尼老人缓缓的转过身对我说。

    我点点头，老人有点无奈的摇摇头，苦笑一声：“若是这样，那米歇尔公主完全有理由很你。”

    “因为，”安东尼说道：“你的父亲是那个抛弃公主的男人；而你的母亲，却是抢走公主爱人的女人。”

    难怪米歇尔那样恨我，现在我又将她的宠物杀了，那我岂不是罪该万死了。“父亲他们与精灵女王陛下之间曾经发生过什么，尊敬的精灵先生？”

    安东尼在一块石头上坐下，指着旁边示意我也坐下来，等我坐下之后老人才说：“米歇尔公主是我带大的，所以她的一切我都看在眼里，当年她爱上银翼骑士莱曼王子时我就十分的反对。毕竟一个是人类一个是精灵，不同种族之间的爱恋是没有结果的。可是公主殿下却不顾我的劝诫，依然疯狂的爱上了银翼骑士。”

    “那年公主才十八岁，年轻的银翼骑士代表着人类火炎帝国的查理曼国王来和女王陛下签署条约，希望火焰帝国与兽人开战期间，北部暗之森林能够继续保持中立。不幸的是，那次女王与银翼骑士的会晤米歇尔公主也出席了。年幼的公主早已听说过大陆上最英俊的人类骑士的名号，在亲眼见到莱曼王子后，公主便无可救药的爱上了骑士。似乎银翼骑士也被公主殿下美丽的外表打动，在继续呆在绿色城堡的那些日子，不断的与公主来往。”

    “女王陛下也得知公主爱上了银翼骑士，多次劝阻无效之后便默许了。确实，像莱曼王子这样优秀的骑士，在整个大陆任何种族中都无法找到第二个。并且精灵与人类通婚对我们暗夜精灵来说还是得到允许的。大家都以为公主殿下最终将会与莱曼王子在一起。可万万没想到的是，银翼骑士在与冰雪王国交战之中认识了王国的赛琳娜公主，并且不顾一切的爱上了她。我们的公主却仍然守着莱曼王子的承诺，可怜的在绿色城堡等待着她的爱人——银翼骑士的归来。”

    “银翼骑士是怎么爱上了宿敌冰雪王国的公主我们已无法得知，但所有人都明白他们之间的感情有多么坚定！火炎帝国与冰雪王国做了任何手段的努力，都无法阻止他们之间的感情。最终两国都将怨恨发泄到对方身上，一场帝国与王国之间的恶战终于爆发。”

    “仍抱着一丝希望的米歇尔公主不顾精灵女王陛下的劝阻，来到了火焰帝国与冰雪王国交战的战场，她知道，银翼骑士一定会出现的，她要找银翼骑士问个明白——为什么一年之前的那个承诺骑士没有去实现，反而爱上了别的女人！”

    “然而现实却让公主殿下更加失望。莱曼与赛琳娜在战场所展现出来的至死不渝的爱情使得公主深深的明白，她已经无法再得到莱曼王子的心了。最终，公主殿下愤怒的参与了火炎帝国对赛琳娜公主的封印。米歇尔公主将所有的怨恨都发泄到赛琳娜的身上，认为只要赛琳娜消失了，莱曼王子便会重新回到她身边。”

    说道这里，安东尼一声长叹，盯着我缓缓道：“让米歇尔公主没想到的是，冰雪王国也早已蓄谋将莱曼王子封印。两股封印魔法汇聚在一起，最终变成了封印之术的禁咒——死亡封印！莱曼王子竟然与赛琳娜公主永远的封印在了一起。”

    听到这我心中不免也苦笑一声，这个结果恐怕是米歇尔最不想看到的，本来是想封印母亲，将父亲与母亲拆散，却无意中让他们有机会永远在一起了。对了，如果米歇尔参与了封印，那么便意味着她手上有封印父母的卷轴？我想起了老爸老妈送我离开翡翠岛的目的。

    “尊敬的精灵先生，是不是封印之术被分散在各个施法者的卷轴中？”

    安东尼应道：“是的，当时公主就将她那张卷轴交予我保管。其实，若是知道是这样一个结果，我想公主是不会听凯特拉斯公爵的话参与封印的。因为这样反而成全了莱曼与赛琳娜。”

    这么说米歇尔确实很可怜的，如果她知道父亲与母亲现在“幸福”的生活在翡翠岛，估计会气的发疯。若是知道他们还有了孩子，那……想到这里，我心底不由冒出丝丝寒意，难怪从开始米歇尔就一直冷冷的看着我。我开始担心起自己的安危来。

    “那……尊……尊敬的精灵老先生，您、您觉得女王陛下有可能放过我吗？”我十分担忧的问道。

    安东尼老人摇摇头：“最好的结果是女王陛下杀了你，如果陛下没有杀你的话，哎……”说道这，老人一声长长的叹息。

    最好的结果是死？那是不是米歇尔还会对我做其他什么？安东尼老人继续说道：“你实在不应该来北部暗之森林的，这么多年来大家都知道米歇尔公主还在恨莱曼王子，也后悔自己将莱曼王子与赛琳娜封印在一起；现在你的出现无疑将米歇尔公主殿下最大的担心给证实了——莱曼与赛琳娜现在过的很幸福。”

    我回忆起之前的种种事迹，来北部暗之森林不是我愿意的，这根本就是凯尔-凯特拉斯的一个阴谋。从参加考核的任务分配，阴谋便开始了——让我去北部暗之森林直接面对米歇尔，借米歇尔之手来除掉我；为了确保万一，那家伙竟然让自己的儿子与消逝十二月的一月一起来对付我。凯尔-凯特拉斯，难道你就那么痛恨我么？

    安东尼以为我在为自己的命运担心，微微一叹息说：“现在女王陛下正在会见那些讨厌的兽人，所以暂时应该不会过来，你好好休息吧，看样子你已经很累了。”

    最好让那些兽人把她吃掉，不过还是不要了，她也蛮可怜的，我心想。

    正这样想着，米歇尔突然出现了，她仔细打量着她的百草园，冷冷的对我说道：“希月夜，我想到一个处理你的好办法了！禁锢之术解除！”米歇尔似乎在解除我身上的黑暗魔法。

    “管家先生，我们回城堡吧，那些讨厌的野蛮人简直太无理了。”米歇尔一把抓过我。连续施放了两个黑暗系魔法的我已是十分疲惫，与米歇尔的宠物的搏斗又让我不多的体力消耗殆尽，所以米歇尔这粗暴的一抓我再也忍受不住了，直接昏了过去。

帝国 第三十二章 精灵女王 下

    一阵剧烈的疼痛让我醒过来。米歇尔冷冷的看着我说：“醒了么？”说完直接向前走去。我像被某股力量牵扯着般，身体不听使唤的跟在米歇尔身后。

    我打量着四周，看来这里就是精灵女王的城堡了。浅绿色的墙壁上整齐的生长着鲜艳的花，难怪叫绿色城堡，目光所及之内几乎全是一片绿色。

    米歇尔领着我进入一个大厅，随着米歇尔的进来，一个粗重声音立刻响起：“女王考虑好了？”

    米歇尔在一处绿色的藤椅上坐下，我也被拉到了她的身后。“你们这次的要求真的让我很为难，”米歇尔说。

    我循着那粗重声音的源头看去，只见大厅中央的左侧坐着四个生着绿色皮肤的家伙。这个难道是老爸经常描述的兽人？这四个家伙都要比一般的人类粗壮，嘴巴与鼻子也比人类的要大上几乎一倍。

    四个家伙中那个唯一长着头发的年长兽人缓缓说：“女王陛下为难那是自然的，我们也深深理解。所以作为回报，我们将会送给女王陛下一件十分珍贵的礼物。”

    米歇尔冷冷的看着那个年长兽人，提高声调尖声道：“是么，萨德大法师？似乎到现在你们都未曾让我看看你们那所谓的珍贵礼物！”

    叫萨德的兽人法师诚惶诚恐的回道：“鉴于礼物的贵重性，我们希望陛下能够理解我们的慎重。我们这次向女王陛下提出的请求其实也是十分的无奈。”

    萨德身边那个长相十分凶悍的兽人战士立刻说道：“雷欧兄弟竟然被一个人类女人给暗算，这个耻辱老子实在是无法忍受。”

    兽人法师瞪了一眼自己身边的战士继续说：“请陛下原谅恩卡尔的粗鲁。我想陛下也应该有听说我们部落的雷欧将军被刺杀的事。”

    米歇尔冷笑一声说：“是刺杀么？我怎么听说是他调戏人类女人不成，反倒死在对方的手中？”

    萨德的脸微微一红，支支吾吾的说：“虽说是雷欧无理在先，可那女人也没有必要杀了他吧，并且手段十分的卑鄙。所以，我们希望女王陛下能够让我们借道暗之森林去冰雪王国将凶手抓获。”

    “若是几个人的话，我倒无所谓，可你们想要通过暗之森林的可是一支十万兽人大军！”米歇尔的脸色微微一变，十分严厉的喝道。

    “那个女人是蓝翎城主的女儿，若不攻破蓝翎城，是无法捉住她。请女王陛下体谅我们报仇的心情。”萨德低声恳求道。

    “萨德法师，我再说一次。不管你们部落与冰雪王国有什么过节，你要记住，我们暗夜精灵一直是保持中立的，不会帮人类，也不会帮你们兽人。你这个要求实在是过分了，所以，我是绝不会答应的。”

    精灵女王十分肯定的语气让另外三个兽人都十分不满，萨德安抚完身边三个兽人不满的情绪，十分无奈的说：“我先代表整个兽族谢谢女王陛下在这么多年我们与人类的战争中，从未给人类提供过任何形势的帮助；也对女王陛下解除战神特伦威尔大人神庙的封印深表感谢。看来这次我们的请求确实过于无理了，对此我深感歉意。”

    米歇尔淡淡的说：“保持中立是我们暗夜精灵族一贯的立场，至于解除特伦威尔神庙的结界，我也收到了你们的回报，所以也不必谢我。萨德法师，我相信你也不愿意我在某个时候突然放一只人类大军偷偷的通过暗之森林，偷袭你们的部落。所以萨德法师，您应该明白，暗夜精灵族坚定的中立立场对你们来说是多么的重要。”

    萨德有点遗憾的说道：“既然这样，我们也不再为难女王陛下了。陛下说的很对，那么这个礼物既然带来了，也请陛下收下。”萨德招招手，两个兽人将一个小箱子抬到了米歇尔的跟前。

    米歇尔看了一眼箱子，又抬头说道：“从萨德法师的话来判断，似乎这次你们带来的礼物十分的贵重？”

    萨德点点头说：“是的，这个也是我们不久才获得的，原本是想作为感谢女王陛下让我们通过森林的礼物，不过现在我们同样也为能够将它送给女王感到高兴。”这个叫萨德的兽人虽然嘴里说很高兴，不过从他脸上，傻瓜都可以看得出他十分不高兴。

    米歇尔微微一笑说：“果真如此的话，萨德法师，那我也回赠你一件十分贵重的礼物吧。”

    萨德似乎对米歇尔口中说的礼物没有兴趣，随口“哦”了一声。

    米歇尔见状仍是一笑道：“我敢保证在场的兽人朋友都有兴趣。”

    之前那个被萨德称作恩卡尔的战士模样的兽人粗声道：“陛下拒绝了我们的请求已经让我们失去了所有的兴趣。”

    米歇尔没有理会恩卡尔的无理，嘴角依然带着一股淡淡的笑容，缓缓说道：“不知道除了杀害雷欧将军的那个冰雪王国的女人外，你们是否还有其他的仇人？”

    恩卡尔马上回道：“当然，不过那个该死的家伙已经得到了应有的报应。”

    萨德也十分恭敬的说：“陛下应该知道，我们兽人与陛下一样，同样痛恨着那个恶棍。”

    米歇尔听到这话，脸上的笑容马上消失，冷冷的说道：“据我所知，恩卡尔你的那条手臂也是他斩断的吧？”

    萨德似乎被米歇尔的脸色给唬住了，战战兢兢的说：“恩卡尔的亲兄弟也是被那人给杀害了。”

    叫恩卡尔的兽人咬牙切齿的说：“如果还有机会，我一定会亲手杀了银翼骑士莱曼为我兄弟报仇。”说完一拳狠狠的朝桌子捶去。

    一直在听他们说话的我此时也不免吃了一惊，原来他们现在所说的那个恶棍就是父亲啊。想想也是的，听老爸说过他曾经在西北的战场与兽人作战三年，后来使得兽人们一听到银翼骑士的名号便闻风丧胆。

    米歇尔盯着恩卡尔冷冷的说：“若是我给了你这样的机会呢？”

    听到这话，另外两个一直无精打采的兽人也双眼放光，恩卡尔更是站起身来道：“你说的可是真的？”

    我渐渐猜到了米歇尔的想法，这个恶毒的女人，她不会真这样做吧？

    米歇尔指着我冷笑道：“你们可知道这个人类是谁？”

    兽人都摇头表示不知。我的担心也被被证实了，米歇尔果然是想把我交给兽人。“她便是银翼骑士莱曼的女儿，”米歇尔哈哈笑道。

    米歇尔的话一出，所有的兽人都站起来，四双眼睛死死的盯着我，似乎想把我看穿。恩卡尔有点迟疑的说道：“她真的是莱曼的女儿？

    米歇尔冷冷反问道：“我米歇尔什么时候撒过谎？”

    该死的米歇尔，我在心底不住的咒骂。听了米歇尔的话，恩卡尔立刻上前拜倒在米歇尔脚下：“尊敬的女王陛下，请把这个女人交给我们吧，我们将永远记住您的大恩大德，您将永远是我们兽族的恩人！”

    米歇尔冷冷道：“你放心，我说了，既然你们送了我一件你们自认为十分贵重的礼物，那我自然也不会亏待你们。恩情之类的就免了，我米歇尔从不会白白接受别人的恩惠，也不会白白赠予他人什么恩惠。”

    米歇尔指着我冷冷的说道：“那这个女人就交给你们了，你们怎么处理与我无关，不过我希望你们能够替我‘好好’招待她。”说完米歇尔哈哈一笑，解除了我附加在我身上的禁锢魔法，将我推到恩卡尔身前。

    我十分惊恐的看着面前的粗壮兽人，心里不住的告诫自己不要慌不要慌，绝对不能给父亲银翼骑士的名号抹黑，就算死也要死的像父亲所说的那样——像一个真正的骑士。可那家伙凶狠的眼神却让我心底一阵阵的发毛，我努力控制着自己的情绪，不让胆怯之意在脸上浮现。

    恩卡尔伸出粗壮的毛茸茸的大手一把抓住我，野蛮的向另外三个兽人拖去。我无力的挣扎着，那家伙的几乎快把我的手臂抓断了。

    叫萨德的兽人法师眯着眼睛盯着我，良久良久他突然哈哈大笑道：“想不到这次来竟然有这么大的收获，女王陛下，”萨德转向米歇尔说：“虽然我们的礼物不及您的贵重，不过我们相信您也会十分喜欢的，哈哈。”

    我被恩卡尔死死的抓着胳膊动弹不得，兽人们都凑到我跟前，恶狠狠的看着我，似乎想马上把我生吃活剥一样。我无力的回瞪着他们，心中不住的祈祷着，亲爱的老爸老妈，你们快来救我啊！我可不想死在这群野蛮人的手里。

    萨德似乎从我的眼中看到了一丝恐惧，得意的笑道：“银翼骑士的女儿害怕了，哈哈，哈哈。女王陛下，能否允许我们现在告退？我们可是想急着回去把这个好消息告诉所有的族人呢！”

    米歇尔淡淡的说道：“走吧，不过萨德，你是他们的头儿。我必须警告你，不管你们想做什么我米歇尔都管不着。不过，我希望有些事情还是不要发生在我的森林里。”米歇尔盯着另外两个在流口水的兽人说道。

    萨德恭敬的向米歇尔行了行礼道：“一定铭记在心，那么尊敬的女王陛下，我们告退了。”米歇尔点点头离开了大厅。

    萨德狠狠的瞪了两眼另外两个兽人喝道：“巴尼！达雷！发什么楞，把她捆起来。恩卡尔，你来扛她。”

    恩卡尔牢牢的抓着我凶狠的说道：“害怕么？莱曼的贱种！哈哈，等到了草原，会有你好受的。你老子对我们族人所犯的罪我们会一个不落的还给你这婊子。”

    我闭上眼睛，任由他们捆住我。恩卡尔一把将我扛在肩上，仍不停地骂骂咧咧，说出来的话一句比一句难听，恶毒。赶快结束吧，这场噩梦，我在心底祈祷着。我亲爱的朋友们，我想起了小白队的队员们，也许，再也见不到你们了。

    在离开绿色城堡大门的瞬间，我看到了安东尼老人，他摇摇头，一脸担忧的目送着我。

    出了城堡，兽人们便朝西而去。一路上，那两个一直用猥亵的眼神看着我的兽人不停地讨论着。

    “大法师，回到部落，可不可以把这个人类先给我们玩玩啊？这个女人在人类应该是十分漂亮的一类，看的我直流口水呢！”

    “巴尼你这傻子，萨德法师不是说想把她献给战神特伦威尔么？你难道敢要战神的女人？”

    “可是就这样把她烧死了不也太可惜？真想现在就下手”

    “不过也不一定，要看看部落的长老们怎么决定，如果是把她献祭给战神，那你最好不要碰她；如果长老们决定是将她送给兄弟们，那……哈哈”

    一直沉默不语的恩卡尔突然恶狠狠的说道：“你们怎么样弄她我无所谓，但是我一定要喝到她的血，为我的兄弟雪恨！”

    萨德点点头说道：“一定会的，所有曾经因为莱曼失去亲人的兄弟都可以喝一口她的血。不过你们最好先闭嘴，不要将森林里的魔物引来。”说完，萨德加快了脚步。

帝国 第三十三章 营救

    随着萨德严厉的警告，兽人们便不再说话，都加快速度，跟在他们的法师身后。

    我偷偷看了眼周围的兽人，看样子除了萨德之外他们都是战士，如果能支开萨德，也许能够借变形戒指逃走。只是不知道这些捆的紧紧的绳子会不会在我变形之后还在身上。记得前两次变形之术解除后，身上的衣服都还在，看来变形之术不仅仅作用于施法者，甚至连施法者身上的附加之物都会随之一起变化，就是不知道这些该死的绳子会不会跟着衣服一道变成羽毛之类的东西，要是只是跟着我的体型缩小成更小的绳子，依然捆在身上，那就算这该死的法师不在，我也逃不掉。

    我暗中集中下精神，进行冥思。发现自己的精神还足够施展一次变形之术。必须要好好把握这次机会，一定要在他们走出暗之森林之前逃走。

    想到这，我稍稍的宽了宽心，毕竟还是有机会逃走的。只要有独处的机会，我便能够逃走，现在最重要的是赶快恢复体力与精神，想到这我便闭上眼睛开始休息。

    不知道过了多久，我被恩卡尔那粗重的声音从半睡眠状态中惊醒。“还有半个小时就出暗之森林了，老子扛了这女人有两个小时，手都酸了，你们两个混蛋谁接把手？这贱种好像睡着了，哈哈，睡吧，赶紧睡吧，以后便没这样的机会舒舒服服睡了”

    另外一个声音马上回道：“恩卡尔你这混球，一个人抓着她占了这么久便宜，兄弟们都没半句怨言，你倒好，反而埋怨起我们来。不乐意的话把她给我，兄弟我也想抱抱。”

    恩卡尔把我放下来，立刻有一双手便把我拉了过去。一股浑浊的带着恶臭的气息迎面扑来，我皱了皱眉头，那兽人哈哈笑道：“这贱女人看样子醒了，”说完一把将我举起，扛在肩上，一双手却不停的在我身上摸着。

    我狠狠的咬着嘴唇，心底不住的咒骂着，你们等着吧，最好不要放我走，不然将来我会把你们一个个撕成碎片，我恶狠狠的想到。

    另外一个兽人似乎在注意我，说道：“这贱女人的样子好凶狠啊，达雷你最好小心点，看她样子几乎可以把我们都吃了，哈哈，哈哈，等回到草原，我们就先吃了她哈哈哈。”说完这可恶的家伙竟然伸手在我脸上狠狠的抓了一下，我咬牙忍住疼痛，没有发出声来。

    竟然敢这样对我，你们四个家伙死定了，我希月夜今天在这里发誓。只要我今天能逃出去，日后一定要杀了你们。我突然想起了紫月那个臭女人的话：希月夜，若是作为女人的你没有能力保护自己，那么，将来你怎么来保护作为妻子的我？

    紫月臭女人，我理解你的用心了。是的，我绝对不能让这些可恶的兽人玷污自己。如果连自己都保护不好，将来怎么保护我亲爱的索菲亚。我那原本已经绝望的心又燃起一丝求生的渴望——首先，我不能死，然后我也不能被那些群该死的兽人玷污。为了我自己，也为了我心爱的女孩。

    我忍受着暂时的屈辱，心中逃生的愿望越来越强烈。就在这时，一阵急促的马蹄声从远方传来，听声音应该是来自绿色城堡的方向。

    萨德十分严厉的说道：“所有人都准备战斗，听着声音应该是马蹄声，所以来的一定是人类。”

    叫巴尼的家伙将我靠着一颗大树放下。兽人们都抽出武器，严阵以待。

    马蹄声在兽人跟前停住了，我努力的抬起头向前看去。来的正是所有小白队的队员们，还有我的坐骑小黑。看到这群亲爱的朋友，我再也忍受不住了，终于哭了出来。从来没有这样哭过，因为从来没有人让我这样伤心绝望过。在翡翠岛，我一直是老爸老妈心中的宝贝，他们从未让我受过任何一丝伤害，现在却不得不接二连三的忍受这些野蛮人的侮辱。心中的委屈在见到自己的朋友后，再也忍不住，爆发出来。我知道我是男人，可是我就是想哭，我看着那群亲爱的朋友，我尽情的哭泣着，眼泪如雨水般的从脸上流下：“尼尔，亚历克斯，哈里斯，索菲亚，”呼喊着这一个个亲切的名字，让我心中所有的恐惧与委屈都一扫而空。

    亚历克斯跳下马，走到队伍前指着萨德说：“你们竟然让我们的好队长哭了，一个都别想跑。”

    哈里斯策马上前，冷冷的说道：“有必要跟他们废话么，亚历克斯？让我瞧瞧你的本领，现在没必要再隐藏自己的斗气了，施展你的武技，将这群混蛋斩杀吧！”说完哈里斯缓缓的拔出剑。

    “人类，你们别太……”巴尼被哈里斯的气势给怔住，结结巴巴的说。话还没说完，亚历克斯将手中的剑一挥，一股强烈的剑气便将那家伙击倒，巴尼挣扎着爬起来，口中不住的流着深红色的血。

    哈里斯将剑指向恩卡尔冷冷的说道：“你！准备死吧！”说完便策马向恩卡尔冲去。

    “懦弱无能的人类，去死吧，”恩卡尔抽出背上的大刀，恶狠狠的吼叫着朝哈里斯劈过去。就在刀劈过来的瞬间，哈里斯与他的坐骑凌空跃起，马儿更是乘势用后腿直接踢中劈了个空的恩卡尔，与此同时，哈里斯也从马背上跃起冷冷的喊道：“旋风剑法——疾风斩！”一个翻身，从空中自上而下劈向恩卡尔，速度之快就如同风暴一般。被哈里斯坐骑踢的失去重心的恩卡尔刚刚转过身来，却发现哈里斯的剑已劈刀面前。我闭上眼睛，随着一声惨叫，一股热血溅到了我脸上，睁开眼睛一看，恩卡尔早已被劈成两半倒在了血泊中，我忍住呕吐，赶紧移开目光，心中不住的咒骂，死的好，没能亲手杀死你是你的福分，不然……

    达雷惊恐的看着萨德尖叫到：“他竟然一剑就将部落勇者恩卡尔击杀，大法师，您一定要救救我们。”达雷死死的盯着哈里斯。

    萨德冷冷的骂道：“废物，拿好你的武器，就算死也要像恩卡尔一样在战斗中死去。”

    那边的巴尼早已被亚历克斯的第二剑将头直接砍下，滚到了萨德脚下。

    一瞬间便已失去两个兽人战士，萨德那看似镇定的脸终于开始出现惊恐之情，慌忙挥动着手中的拐杖，嘴中念念有词，看来是想施放什么法术。

    有尼尔与哈里斯两个骑士在，萨德作为一个法师是不能再有什么作为了。果然，在尼尔与哈里斯的马冲到他跟前，举剑刺来时，萨德消失在空气之中。这家伙施放了一个遁术逃走了。

    萨德的消失，让原本躲在其身后的达雷直接面对尼尔与哈里斯。达雷惊恐的往后边退去，嘴里不住的咒骂着。绝望之间，那家伙看到了被扔在树边的我，一把冲过来，将手中的刀架在我的脖子上，发了疯似的吼道：“别过来，别过来，不然我会杀了你们的朋友。”

    哈里斯与尼尔不由得一怔，赶紧拉住了马，亚历克斯擦了擦脸上的血，也走上前来，说道：“若队长受到半点伤害，我会让你生不如死。”

    达雷颤抖的吼叫着，恩卡尔与巴尼的惨死已经让他歇斯底里了：“只要你们放了我，我就放了她。你们让我走吧！让我走吧！”一边说，一边晃动着手中的刀。

    “想走么？”我冷冷的对身边的达雷说。

    那家伙用哭泣的语调哀求我说：“让你的朋友放我走吧，我保证让你安然无恙的回去，我保证！”

    “可是，”我恶狠狠的说道：“可是我想要你死呢！掌控黑暗的暗之女神啊，请给予我您的力量吧——变形术！”那个叫达雷的家伙张大嘴巴，呆呆的看着手中的女孩在一瞬间变成了一只小小的金丝雀。我努力的扇动着翅膀朝哈里斯他们飞去。亚历克斯一剑将那仍在发呆的兽人结果了。

    索菲亚伸出手捧住变成金丝雀的我，轻轻的抚摸着我的羽毛，温柔的说：”没事了，希月夜姐姐，没事了。”

    再次施放变形之术对我的精神消失十分之大，我马上解除了变形之术。索菲亚一声惊呼，没有来得及抱住我。我十分无力的对她一笑，跌下马去。

    在着地的一刹那，哈里斯飞身跃起，一把搂住了我。虽然我那淡淡的意识告诉我是被一个男人抱着，可是我却不再反抗，享受着哈里斯温柔的拥抱，将头靠在这位亲爱的朋友的肩头。

帝国 第三十四章 潜入

    哈里斯紧紧的抱着我，嘴里不住的念道：“希月夜，你这个笨蛋；希月夜，你真是个混蛋。”

    我抬起头看着他的脸无力的一笑：“我现在不是没事了么，我就知道你们一定会救我的，你们才不会丢下我呢。”

    尼尔蹲在哈里斯身边，紧张的看着我说道：“我们一直在瀑布下等队长回来，我们相信队长你能够回来的。可是等了许久都没看到队长，直到那位好心的精灵管家突然出现，我们才知道你竟然被米歇尔这个恶毒女人交给兽人了。”

    亚历克斯接着说：“那位精灵管家给我们指明了方向，我们便马不停蹄的赶过来，还好及时的赶上了。”

    原来是管家先生帮了我，希望米歇尔不会怪罪他。我无力的看着我亲爱的朋友说：“那位管家先生一直对我很好,很好……”

    这时索菲亚也从马上下来，走到我跟前握紧我的手温柔的说道：“希月夜姐姐不要说话了，姐姐现在很虚弱，要好好休息。”

    哈里斯继续搂着我说：“索菲亚，有什么办法可以让希月夜恢复体力与精神么？”

    索菲亚点头说：“是有的，可以完全恢复希月夜姐姐的体力与精神，只是这个魔法施放比较困难，我不知道能成功不。”

    哈里斯鼓励的看着索菲亚说：“那试试吧。”

    索菲亚轻轻的点点头，俯在我身上，将头凑过来，嘴唇轻轻的吻在我的额头上。索菲亚闭着眼睛似乎在进行冥想。索菲亚那散发的淡淡芳香的身体让我一下子紧张起来。我的心蹦蹦的加快了跳动的速度，我紧张的抓紧哈里斯。

    经过十分钟的冥想之后，索菲亚终于轻轻念道：“伟大的光明女神啊！请赐福于您多灾多难的人民吧！我愿意承受一切苦难，让我的朋友重新恢复活力吧——神圣治愈！”

    随着索菲亚的吟唱，自索菲亚的嘴唇亲吻的额头开始，所有的疲劳与不适渐渐消失，那种昏昏欲睡的感觉也在瞬间消失殆尽。我努力集中下精神，发现自己已经完全恢复。这时，一直在我身前的索菲亚疲软的倒在了我身上，嘴里微弱的念道：“好了，希月夜姐姐现在没事了。索菲亚也没事，索菲亚，索菲亚想睡觉。”说完，闭上眼睛完全趴在了我身上睡着了。

    哈里斯看着我问道：“你好了么，希月夜？”

    我点点头搂着索菲亚的头说：“嗯，但是索菲亚没事吗？”

    哈里斯没有回答我，直接抱起索菲亚将她放在马上，自己也爬了上去，让索菲亚坐在自己身前靠着他的肩：“希月夜，我们必须走了。”

    亚历克斯与尼尔早已骑在马上。“走吧，”亚历克斯说道。

    我摇摇头说道：“不，你们先走。我还有些事情必须要做。”

    要不是索菲亚靠在他身上，哈里斯一定会跳下凑我一顿，他气冲冲说道：“希月夜，你这个白痴，你还想做什么？你还要我们担心？”

    我没有理哈里斯，盯着亚历克斯，十分坚定的说：“每个人都有自己必须做的事不是吗，亚历克斯？我现在有些必须要做的事，而且这些事只能我自己去做。”

    亚历克斯一阵沉思，缓缓说道：“哈里斯，我们走吧，是的，人都有一些必须自己去做的事。”

    尼尔不满的嚷道：“队长有什么事不能让我们大家一起去，我们是一个队伍的啊。”

    我温柔的看了看尼尔笑道：“尼尔，是卷轴哦，米歇尔手上有封印母亲的卷轴，我一定要回去把它拿到手。但是这次只能我一个人去。”

    尼尔摇摇头：“如果是这样的话，那我也有义务去。因为找齐卷轴也是师傅的愿望，我必须帮师傅完成他的心望。”

    哈里斯忿恨的看着我与尼尔说：“希月夜，你们在说什么？一定要单独行动吗？”

    这个可是我的私人事情，怎么能让你们涉险呢，并且米歇尔这样对我，我也必须给她一点小小的报复。那个臭女人。“你们都闭嘴，”我冷冷的说：“要么在这里等我，要么马上离开暗之森林！”我冷冷的盯着哈里斯与尼尔。哈里斯也不甘示弱的回瞪着我。

    终于哈里斯让步了说：“你是不是想回城堡？”

    我点点头。哈里斯叹息道：“那你总得让我们送你到城堡的山脚下吧，不然我绝对不会离开。”

    我跃上马，直接向城堡的方向驰去，头也没回的说道：“快走吧。”

    一个小时后，矗立在山端的城堡已经进入眼帘了，我翻身下马。将马缰交给亚历克斯说：“你们就在这里等我或者在森林的边缘等我。若谁敢跟上来，”我狠狠的一瞪眼道：“那他就不是我希月夜的朋友！”绝对不能让他们也一起冒险，我心底暗暗想到。

    我施展了变形术便朝城堡飞去。好在索菲亚已经恢复了我的体力与精神，所以城堡虽然在山顶，不过我依然毫不吃力的飞上去了。我从城堡顶端塔楼的窗口飞进去。必须先快点找到米歇尔，也许她会将兽人赠与的那只贵重箱子存放起来，那么便有可能会将它和卷轴放在一起。

    我在城堡里寻找着，所经之处没有一个人影，看来米歇尔喜欢独处，整个城堡除了她与管家之外应该不会有第二个精灵了。想到这我便安心了许多。经过一番寻找，终于找到了米歇尔会见兽人的那个大厅。可是大厅已经空无一人，那只箱子也不见了。

    我不免有点失望，打量着大厅，记得米歇尔是从右边出去的，也许从那扇门进去能够找到米歇尔。打定主意便朝那扇门飞去。

    这里边是一个长长的走廊，走廊的两侧对称的分布一扇扇门，这么多房间，是不是要一个个的飞进去找？正在思考间，只听到空气中“噗哧”一响，米歇尔与她的管家竟然凌空出现了。

    “安东尼师傅，你认为百草园那个样子要多久才能回到原貌？”米歇尔好像还没看到我，在和身边的管家说话。

    老管家思索了少许颤巍巍的道：“恐怕最少要三个月。”

    米歇尔抡起拳头狠狠的砸向墙壁道：“那群该死的家伙，我真不该放他们走。不过，一想到塞琳娜的贱种现在正被那群兽人凌辱，哈哈，我就舒服多了。”米歇尔又尖声笑起来。

    我真想飞过去狠狠用嘴啄掉这恶毒女人的眼睛，不过现在最好先悄悄飞走，绝对不能被这臭女人发现。想到这，我便轻轻的扇动着翅膀，准备离开这里。

    一直在发出恐怖笑声的米歇尔突然停下来说道：“什么声音？”吓得我加紧扇翅膀。米歇尔一抬头便看到了我，伸出手掌，温柔的说道：“可爱的小东西，迷路了么？到姐姐这儿来吧。”

    我被吓呆了，竟然被她发现了。怎么办？是继续逃走？还是听话乖乖的让她捉住？慌乱中竟然忘记了挥动翅膀，直接朝地面坠去。米歇尔眼疾手快，一把抓住我，轻轻的用手指拨弄着我的羽毛道：“可怜的小东西，很怕生么？不要怕，姐姐不会伤害你的。”

    我惊魂未定的看着米歇尔，这个样子她应该认不出我来吧。想到这里，蓬蓬乱跳的心稍稍平静下来。

    米歇尔将我放在肩头，用手温柔的抚摸着我说：“姐姐很喜欢你，不要飞走，呆在姐姐身上。”这跟之前那个一直冷冰冰的米歇尔完全是两个人。

    我朝米歇尔点点头，既然你没有发现我，那我当然先跟着你，也许有机会找到你手中封印母亲的卷轴。

    米歇尔十分惊讶的对身边的安东尼说道：“安东尼师傅，它好像听的懂我的话，聪明的小家伙。”

    老管家乐呵呵的笑道：“女王陛下森林里所有的生物都是有灵性的。”

    “我们去看看那些野蛮人送来的礼物吧，希望不会让我失望，我可是用塞琳娜的贱种交换过来的。”米歇尔发出一阵邪恶的笑声，直接向走廊的尽头走去。

    “我把它放在一号贮藏室里了，”精灵管家跟在米歇尔身后说。

    走廊的尽头是一个旋转式的楼梯，看样子是通往地下室的。米歇尔不停的用手抚摸着我，与安东尼一道顺着楼梯而下。

    楼梯的底层是个十分空旷的大厅，大厅的两侧有着两扇门，门上分别标着一、二。看样子兽人的礼物便放在左边的一号贮藏室。不知道米歇尔是否把封印卷轴也放在这里。

    安东尼颤巍巍的走到标着“一”字的门前，从怀中掏出一串钥匙，将门打开。就在这时地下室墙壁上那些粉红色的花儿颜色突然变换起来，一会时粉红色，一会又变成了绿色。

    看到花儿竟然会变颜色，还是绿色我不由得也暗暗吃惊。

    米歇尔有点气恼的说：“是谁在这个时候来访。看花儿的颜色，来的应该是精灵。我都跟他们说了没什么重要的事不要来打搅我。”

    精灵老管家从贮藏室中走出来说：“陛下还是先上去看看吧，我也跟您上去。”

    米歇尔十分无奈的说道：“好吧。你呢，我的小乖乖？”米歇尔用手抚摸着我，温柔的问道。

    我从米歇尔的肩上飞下来，跳到地上，摇摇头。

    “不去？”米歇尔问道。

    我点点头。米歇尔呵呵笑道：“好聪明的小东西，那你就在这里等我。走吧安东尼师傅。”

    精灵老管家掏出钥匙，准备把门锁上。我赶紧跳起来飞进贮藏室。

    米歇尔看着我，笑道：“也好，这样你就不会到处乱跑了，我还真怕回来看不到你，那小乖乖，先委屈下下咯。安东尼师傅，把门锁上吧。”

    安东尼点点头，将门锁上。门外的脚步声渐渐远去，看来米歇尔与精灵管家已经离开了。

帝国 第三十五章 洗劫

    确认米歇尔与安东尼离开后，我立刻解除变形之术。

    这是一个只有几平米的小房间。虽然在城堡的最底端，却依然光线充足，空气也十分清新。房间的左右两侧分别竖立着有四层的大木架。架子上整齐的摆放着各类物品。

    这个是米歇尔的贮藏室？我心中不住的窃喜。竟然无意间来到了这么一个好地方。你放心，米歇尔臭女人，我一定会好好招待你的宝贝们。

    我在小房间里四处寻找着，终于在一个角落找到一个合适的袋子。这个袋子应该可以装蛮多东西。我打开袋子，不管三七二十一，将木架上摆放的所有瓶瓶罐罐一股脑的往袋里装。一边装一边不住的流口水。这些小瓶子装的应该都是米歇尔用百草园里那些珍贵的植物炼制出来的贵重药剂。不知道米歇尔在发现自己多年的心血被我一分钟全部搞定后会是怎么样一个表情。

    看着左边架子上的小瓶子都被我装的差不多了，我又把目光转向右侧摆满卷轴的木架。四层的架子上整整齐齐的摆放着有将近二十多个颜色各异的卷轴。看来这些也是米歇尔精心收集起来的卷轴，不知道里边那个才是封印老妈的那个。不管了，我心想，统统都带走，哈哈，米歇尔臭女人。

    装了才十本卷轴，发现袋子就已经满了。这样可不行，找到封印老妈的卷轴才是此行的目的，所以什么都可以不要但卷轴除外。想到这，我又将袋子里的所有东西一股脑倒出来，小心仔细的将卷轴一本一本的摆放进去，二十本卷轴被我一个不落的全部装好。我将袋子拎起来，看样子还可以装东西，便将地上的药剂又装了大部分。我尝试着将整个袋子扛在肩上，嗯，对我现在这个女孩的身体来说还不算很重，可以背着跑。

    仔细一想，发现到了大陆这么久终于做起了老爸老妈原本打算让我干的职业——小偷。不过这次偷的可是精灵女王米歇尔的贮藏室。我心中一阵得意，放下袋子又找到了兽人送给米歇尔的大箱子。这个大家伙看样子是没法搬走了，那些兽人们老是强调这东西的贵重性，不知道里边装的是什么宝贝。

    我小心翼翼的撕掉贴在箱子口的封条，轻轻的揭开盖子。只见里边躺着一个一米来长的——的怪物？

    这家伙着实吓了我一跳，原本以为是一箱子金币之类的什么好东西，搞了半天却是这样一个莫名其妙的怪物。我仔细端详着这个没半点反应，不知是生是死的东西。绿色的皮肤上覆盖着小块小块的鳞片，细长的脖子，长长的尾巴，嗯，我小心翼翼的用手摸了摸，似乎在它的背部还长有一双小小的翅膀，这个翅膀与我变成的金丝雀的翅膀不同，是一双没有羽毛的肉质翅膀。

    这家伙的外形确实很古怪，非常罕见。我记得在翡翠岛老爸似乎有给我描述过类似这样的生物。我努力的在童年时代的记忆中追寻着，终于一个字在我脑海中闪现——龙！

    躺在这个箱子里，看上去不到一米长的家伙是一头龙！一种就如火焰帝国的神兽火凤凰一般，只在传说中出现的生物！

    我努力的平息着自己激动的心情，在这家伙身边坐下。龙啊！如果将这家伙弄到手，那我便有可能成为传说中的龙骑士。虽然现在的实力不怎么样，但是只要能骑在龙背上，那应该就是龙骑士了，我十分无赖的想到。不过仔细一打量这不到一米的龙，看样子这家伙完全是条幼龙，不知道能载着我飞起来不？我看着自己这将近一米七的身高，可能到五十千克的身体，不免十分无奈的摇摇头，这多半是不能指望着家伙载我。

    我继续流着口水看着这条没有任何动静的龙，这小家伙似乎依然在熟睡。我摸了摸它的身体，还有温度，并且能感受到心脏的跳动，应该没有死。想想也对，那些兽人才不敢送条死龙给米歇尔。想到这，我明白了为什么兽人们那么自信的认为米歇尔在收了这件礼物之后会答应让他们的军队通过暗之森林。果然是贵重无比的礼物，要是米歇尔在得知礼物的内容之后，却发现龙已经被我偷走，估计会气的吐血，哈哈！我在心底不住的狂笑。

    现在的问题是怎么弄醒这条龙，还有它醒了之后怎样让它听自己的话。虽然龙是一种十分神奇的生物，可是听老爸说在大陆几乎找不到龙的踪迹，两千多年来大陆也就出现过几位龙骑士与几条因为作恶多端而被人们群起而攻之的倒霉龙，算算也没上十条。所以老爸在提到龙时，也通常只是一句带而过。我想就算是作为圣骑士骑士的老爸应该也不知道多少。不过老爸有讲述过最近一位龙骑士的故事，在那个故事中，龙骑士似乎是通过一个什么媒介之类的与龙结为朋友。

    我努力回忆着那个有关龙骑士的故事，在那个故事中，伟大的龙骑士发现的好像也是一条昏迷不醒的龙，好像最后龙骑士是通过……通过自己的血液让龙苏醒？对了，我想起来了，是血液，老爸是这么说的：纯洁的鲜血能够唤醒沉睡中的巨龙。

    我“贪婪”的看着眼前的这条“巨龙”，不管那么多了，先试试再说。打定主意，我便伸出手指，用嘴轻轻咬破，将手指放在龙的嘴边。鲜血一滴一滴的落在龙的嘴里。滴了几滴之后，龙的嘴微微张了张，便不再有多大反应。

    不是吧，我都放了几点血了，您老就给这么点反应，我不免有些失望。看来今天不下点血本是不会有什么收获的了。想到这，我一狠心，用之前从安东尼那借过来的匕首在手指上划出一道长长的口子。立刻，鲜红的血液便不间断的流入龙的嘴里。终于那家伙的整个身体都有了反应，尾巴也在微微的甩动。看样子应该醒了。我用另外一只手捂住伤口，死死的盯着这条在添着嘴唇的龙。

    终于，箱子中的龙站了起来，睁大眼睛盯着我的，又低头看了看我那正在滴血的手，伸出它的爪子指着我的手，又指了指自己的嘴巴，说了一连串的东西。

    不知道它说的是什么语言，不过看样子好像是在问它嘴里的血是不是我的。我点点头，这个动作它应该看得懂吧。

    龙看到我点头的动作后，眨了眨它的大眼睛，嘴里又弄出一阵奇怪的声响。用它的爪子抓住我的受伤的手，鼓捣了半天，它又发出一阵奇怪的声音，眨着它那双大眼睛示意我看自己的手。

    我伸出那受伤的手指，发现伤口已经完全愈合了。“谢谢你，你能听懂我说话么？”我带着些许希望问道。

    想不到这小家伙竟然眨巴着眼睛说道：“哇！原来你说的是这个语系的语言，和那个大骗子说的是同一种语言呢。”

    这小家伙的声音好可爱啊。“你竟然会说大陆通用语？”我十分的惊讶，心里不免一阵兴奋。

    小家伙做出一副十分神气的表情说：“爸爸说我们龙族最了不起的能力就是学习语言的能力呢，任何一种语言我们都能十分轻松的学会。你所说的这个大陆语我本来是不会的哦，是那个大骗子教给我的。”

    “大骗子？”我感到莫名其妙。

    “是啊，那个大骗子对我很好，给了我很多好吃的，可是他竟然把我骗到这里来。说什么送我去一个好玩有很多好吃东西的地方，这里根本不是嘛，而且我一过来就被一群凶恶的家伙给揍晕，那群家伙打的我头好痛，要是我再看到他们一定狠狠的教训他们一顿。”

    完全不知道它在嘀咕什么。我现在最关心的是能不能和它做朋友，让它听我的话。“那个，”我小心翼翼的说：“你愿意和我做朋友吗？我可不是骗子。”

    小家伙歪着脑袋看着我说：“爸爸说过，人类都不是好东西，不过若是有人类愿意用自己的鲜血来救我们的话，可以考虑和那个人类做朋友。我不知道该不该和你做朋友呢。”

    我堆着笑容，连哄带骗的说：“那你爸爸就是说可以和我做朋友嘛，我刚才可是冒着生命危险来救你的，而且我也有很多好吃的，你最喜欢吃什么？”

    “青蛙！”小家伙想都没想马上回答到。

    “你愿意和哥哥做朋友么？我有很多青蛙哦，”我用十分温柔的语气说到，自己都快被自己恶心死了，没办法，想要骗到一只龙还是得付出一定代价。

    小家伙马上欢快的说道：“那我们做朋友吧，哥哥你刚才也救了我，所以我也想和你做朋友。”

    我马上凑到它跟前说道：“不反悔了？”

    小家伙伸出爪子说：“那勾勾手。”

    我十分汗颜的伸出手和这家伙勾了勾。“那我们现在是朋友了？”我问道。

    小家伙可爱的点点头：“那当然，爸爸说过作为一条负责任的龙，一旦勾手答应了别人，救绝对不能反悔。”

    这是什么神龙爸爸啊，不过这样我喜欢，我在心底一阵窃喜。“那你现在马上让我骑上来，”我乐呵呵的想，我现在就要做一回龙骑士。

    小家伙有点委屈的说道：“哥哥好坏啊，人家明明还没成年呢，根本背你不动。”

    我站在小家伙身边一比，自己也不由得对刚才的提议感到羞耻——这小家伙不算上尾巴，根本还不到我的肩头嘛！

    “还没成年啊？你多少岁了？”

    “不知道，可能快两千岁了吧，不过还没有呢，等到了两千岁我就真正是成年了，是一条顶天立地的神龙了。”

    两千岁？这都还没成年？我不由得张大嘴巴看着这“老怪物”惊呼道：“你都两千岁了，那么老？”

    小家伙不高兴的说道：“爸爸都已经八千岁了，我们龙是可以活一万二千年的。”

    果然是龙，我心中不住的感叹。

    那小家伙又补充道：“你们愚蠢而又贪婪的人类只能活六十岁吧，所以我们的两千年就相当于你们人类的十年。”

    愚蠢而又贪婪的人类？我诧异的看着这小家伙问道：“你怎么这样说人类？人类可不是愚蠢而又贪婪的哦。”

    小家伙撅嘴说道：“以前跟爸爸在一起的时候他就经常这么说，我只是学他的而已，哥哥你干嘛生气。”小家伙似乎有点不高兴了。

    这是什么父亲啊，我不免摇摇头。这小家伙说自己不到两千岁，如果换算成人类的年龄，那就似乎连十岁还不到了？果然是个小家伙。看来我的龙骑士梦只能延迟下下了。希望这小家伙不会说它要四千岁的时候才能载着我飞，不然的话，我可没那个命在等两千年。“是不是成年了就会长大啊？”我满怀期待的问。

    小家伙骄傲的点点头：“嗯，等到两千岁成年了，我就能在天空中飞翔了，身体会像爸爸那么大，翅膀也会像爸爸那么大。”

    我怎么知道你爸爸有多大，我瞪了这小家伙一眼，不过它爸爸应该是条成年龙，也就是说只要这小家伙成年了便会有着成年龙该有的体型。“那你现在能飞么？”

    小家伙伸展出它那小小的肉翅膀，扇动了下，想了想说：“不能飞。”

    这……这个问题还要想这么久才回答？我被这小家伙给唬住了。如果这小家伙不能飞的话，以现在这种体型我猜它也跑不快，那怎么带着它从城堡里逃走啊。看着这小家伙，我又担忧起来。

    “哥哥怎么了？”小家伙竟然看出了我的忧心。

    我张了张嘴巴，又止住了。总不能告诉这可爱的小东西说：哥哥看你太胖了，怕你跑不动，所以很担心吧！

    小家伙继续看着我说：“哥哥的样子好好看哦，比那个大骗子人类好看多了。我喜欢哥哥的样子。”那小家伙说着说着在我面前一晃，说：“哥哥看看是这个样子吗？”

    我没精打采的抬起头，不由被眼前的景象给吓呆了——那条小笨龙竟然变成了一个不到十岁的小女孩。好可爱的小女孩，我忍不住伸出手在她脸上抓了两把，太可爱了！

    小女孩笑嘻嘻的说道：“哥哥喜欢我现在的样子吗？我可是照着哥哥的样子变的哦。”

    这个难不成是我？年幼的女生版的我？我有点迟疑的收回抓小笨龙脸的手。如果是这样就不能再抓，不然就成了在抓自己的变态。不过话说回来，小女孩版的自己还真是可爱啊。我心里痒痒的，又伸出手在“幼年女生版”自己的脸上摸了摸，抓小孩子的脸就是爽。

    我一边抓一边问：“那你还有什么能力没有，除了能变成这个样子之外。”我心底的担忧比刚才少了许多，小女孩的样子总比刚才那条小胖龙要好很多，至少跑起来会相对比较快。

    “有很多啊，”小女孩歪着头盯着我露出可爱的笑容说。

    太可爱了，我都忍不住想一把将这小家伙搂在怀里。不过马上在心底对自己说：冷静，希月夜，冷静。那个小孩子其实就是你自己，不要做变态。“那能不能将这些家伙带走？”我带着少许希望，指着我准备偷走的那满袋“赃物”说。

    “全部带上吗，哥哥？”

    我点点头。

    小家伙想了想说道：“这样有点多哦，不过我不怕。”

    小女孩的双手在空中比划着什么，不一会，在她双手的上端出现了一个小小黑色圈子。小家伙将袋子里的东西一件件的往里边放，奇怪的是，东西从黑色圈子里进去了却没有从下端出来。

    看着小家伙将满袋子的东西一件件的变没了，我吃惊的问道：“东西呢？怎么不见了？”

    小家伙歪着头，乐呵呵的一笑，骄傲的说：“我现在会制造空间了哦，刚才就为哥哥的东西做了一个小空间，把哥哥的东西都放进去了呢。”

    制作空间？“那还能拿出来不？”

    小家伙点点头：“那当然。”又双手比划着，刚才消失不见的黑色小圈圈又出现了。小家伙把手伸进小圈子里，只见她的手从上端伸进去，所有过了黑色圈子的部分都消失了。小家伙从里边掏出一本卷轴递给我说：“这个是哥哥的卷轴，还在这里呢。”

    哇！这么神奇？既然这样，那就不要客气了，我将所有刚才没有拿上的东西都统统装进了小家伙制作的空间，不一会整个房间就只剩下两个大木架和那只开始装小家伙的箱子。

    不知道米歇尔看到这么空的一间贮藏室会怎么想呢！那个恶毒的女人！我心里稍稍解了解气，现在该考虑怎么走了。

    不知道那扇门能够打开不？我使劲推了推，却发现门依然纹丝不动，怎么办，如果不出去的话，就算变成米歇尔喜欢的金丝雀，但是这里空空如也，米歇尔就是昏了头也知道问题出在我这只不速之鸟的身上。正这样想着，门外传来一阵急促的脚步声。

帝国 第三十六章 捉迷藏

    小家伙也听到了脚步声，露出迷惑的表情问：“怎么了？”

    糟糕了，不然还能怎么着！我在心里说。一定是米歇尔回来了。我看着这空荡荡的屋子，根本没地方躲嘛！“怎么办，怎么办啊？”我焦急的喊着，那急促的脚步声已经在门外停住了。

    “有坏人吗，哥哥？”小女孩睁大眼睛看着我。

    我没有解释，点头说道：“是啊，哥哥要赶紧躲起来，坏人很坏，她会把哥哥抓起来，也会把你再装进那个箱子。躲哪里呢？”我束手无策的呆在房间中央，门外已经传来掏钥匙的声音。

    “是要把哥哥藏起来吗？”小家伙天真的问道。

    我想都没想回道：“嗯，不仅哥哥要藏起来，你也要藏起来的，绝对不能被坏人发现。”

    小家伙突然咧嘴一笑，说：“那我先把哥哥藏起来，”说完小家伙又双手比划，马上一个更大的黑洞出现在她面前，“哥哥进去吧，我刚刚为哥哥制造了一个空间，一个很漂亮的空间哦，虽然有点小，不过里边有很多好吃的青蛙。”

    “那你怎么办？”我在一脚踏入黑洞之前问道。

    “哥哥忘记了我会变化吗？我等下就变成墙壁好了。”听到小家伙这样回答，我便马上钻了进去。刚进来便听到沉重的推门声。

    我被里边的景象给吓呆了，在不到两平米的空间内，竟然有着铺天盖地的青蛙。那小家伙一定是自己喜欢吃青蛙，就给我制造了这么多的青蛙。我小心翼翼的躲着这些青蛙，不过一会便发现原来这些青蛙都只是幻象，这才稍稍安心下来。

    过了一会，一个黑洞在墙壁上出现。小家伙的声音从那头传来：“哥哥现在可以出来了，坏蛋走了。”

    看样子米歇尔已经离开了，她也没发现小家伙。我从小家伙制造的青蛙窝里爬了出来，终于忍不住哇的一声吐了出来。

    “哥哥怎么了？”小家伙一脸的关切。

    我摆了摆手说没事。总比能说：你的青蛙窝让我十分不爽。小家伙一脸兴奋的说：“我刚才在空间里安放了很多青蛙哦，呵呵，哥哥喜欢么？”

    我瞪着这个小怪物，擦了擦嘴角的苦水说道：“还……还不错。”

    小家伙得意的笑笑说：“我就知道我喜欢的东西哥哥也会喜欢的。”

    我看着眼前这个天真可爱的小女生想：要是出去后真的被她抓到一两只青蛙，她就这么生吃起来，那会是怎么恐怖的一个场景啊。不行，一定要该掉她的这个嗜好，怎么说她也是少女版的我。打定主意我便朝四周看了看。原本已经被我折腾的十分乱的房间如今更是凌乱不堪，米歇尔甚至连门都没关了，看样子这臭女人应该是气疯了，在这里发了一顿脾气。我在心底冷哼一声，这是你应该得到的，米歇尔！

    “小家伙，我们走吧，坏女人应该出去追我们了，”我拉着小家伙的手朝地下室的大厅走去。

    刚进大厅，便有一股寒意自脚底升起。完了，我想到。果然，米歇尔那个冷冰冰的声音响起来了：“我就知道你们不可能离得开我的贮藏室。希月夜，你这罪该万死的贱货，我一定会让你碎尸万段的。”米歇尔的身影突然之间就在我面前出现。

    小家伙被吓了一跳，躲在我身后看着米歇尔说：“哥哥我怕。”

    我抓紧小家伙的手轻轻说：“不要怕，坏女人没什么可怕的。”

    米歇尔冷冷的盯着我，嘴角开始动起来，她一定是要施展她的空间禁锢之术了，我才没那么笨，等着被她抓呢。就在米歇尔吟唱完咒语之前，我释放了紫色水晶的魔法——迷雾。

    很快，能够遮住一切的大雾自我身边马上蔓延到整个地下室。我拉着小家伙便朝楼梯跑去，迷雾飘动的声音已经掩盖了我们的脚步声。随着我的移动，迷雾也渐渐朝整个城堡蔓延开来。

    既然我能够跑动，那么米歇尔的空间禁锢魔法一定是失败了，看来她必须要看到我才能成功的释放魔法限制我的行动。

    米歇尔也朝旋转梯这边追来，边追边喊：“幸亏小狗儿告诉我你可以幻化成金丝雀，其实我早应该怀疑那只金丝雀了，暗之森林里根本没有金丝雀。”原来是被索菲亚救了的那只大狗出卖了我。

    我拉着小家伙没命的往前跑着，终于小家伙抱怨道：“我累了哥哥，我们休息吧。”

    我回头看了看米歇尔，她也没有追赶了，只是缓缓的向前移动着，那阴沉的脸十分可怕。

    “好吧，”我轻轻说道，拉着小家伙的手靠着墙壁坐下来。

    “我们为什么要跑啊，哥哥？那个坏姐姐要抓我们吗？”

    我喘了口气，轻声说道：“是啊，我们在和坏蛋捉迷藏哦，千万不能被她发现，不然我们就输了。”

    “捉迷藏？”小家伙问道。

    “就是我们要悄悄的躲起来，然后坏蛋就来找我们。如果我们被坏蛋找到了就输了，如果坏蛋没有找到我们，那我们就赢了，”我十分无语的解释到。

    小家伙兴奋的喊起来：“好玩，好玩，”

    我做了个嘘声的动作说：“小声点，不然会被发现的。”

    这时米歇尔突然提高声调喊道：“你以为你走的了么，希月夜？我刚才给整个城堡设置了空间屏障。虽然我看不到你，但是我知道你现在一定还在城堡里。我只要一个个地方的找，每找完一个地方，就在那个地方设置空间结界，最后，整个城堡就只剩下你我容身之处了。”米歇尔突然哈哈大笑起来：“那个时候，我们将会面对面哦，哈哈，很有趣吧。”

    给整个城堡设置了空间屏障？难道我现在出不了城堡了？看着一步一步逼近的米歇尔，我拉起小家伙的手又朝前跑去，听米歇尔的意思，凡是她找过的地方她又再次设置了屏障，我是无法逃回去了。如果真是这样，那简直就是米歇尔将整个城堡的空间一点点的压缩，让我无处可逃，只能走向她预留的空间。这也太恐怖了，搞不好最终真的会与米歇尔来个亲密接触。

    小家伙似乎也感到了我的不安，小手紧张的抓着我。我回头看了看米歇尔，她依然在不紧不慢的走着，样子已是十分悠闲，只是每经过一个地方，便停下来设置空间结界。

    我仔细观察着米歇尔的动作，似乎每次设置空间屏障前她都需要做一个固定的动作，念一段咒语。那是不是我可以趁着这个空隙，在她布置好屏障之前偷偷进入她认为没有我的地方？只要能够逃进去，以米歇尔对自己的自信，她应该不会回过头来找第二遍。就算她再找第二遍，如果又像这样每找一个地方便设置屏障进行排除，我想就算是魔导师，恐怕她也吃不消，毕竟城堡这么大，有这么多房间。

    打定主意，我便拉着小家伙向前跑去。先找一个大房间再说，必须逃入一个较大的空间，这样就算米歇尔发现了什么回头再找，也很难发现我们。我在米歇尔会见兽人的大厅里坐下来恢复体力，现在要做的就是等待了。

    大概过了一个小时，终于传来米歇尔的脚步声。“你能变得很小呆在这里吗？”我指着自己的口袋对小家伙说。

    小家伙点点头说：“哥哥要我现在变吗？”

    “那当然。“

    小家伙一阵念叨，片刻，那个可爱的小女孩不见了，地上蹲着一只小小的青蛙。

    又是青蛙，这小家伙看来真的很喜欢青蛙，不行，一定要改掉她这个恶习。我抓起小青蛙，把它放在口袋里，退出大厅。

    米歇尔已经在大厅中央停下来，那模样似乎在用魔法在对大厅进行探测。

    我轻轻的吟唱起变形之术的咒语，变成小小的金丝雀，看来只要是我身上的东西便会跟着我一道改变。估计那小青蛙应该趴在我某根羽毛上。

    米歇尔在搜索完整个大厅之后，在我面前的门口停下来，开始释放空间控制术。就是现在。我扇动着翅膀，在米歇尔挥动双手施展魔法的瞬间从她脚下飞了进去。迷雾流动的声音已经完全将我那微弱的翅膀扇动声给掩盖了。

    果然，米歇尔在将大厅与还未探索的空间隔离后，便缓缓的离开了这里。

    我已经耗尽了最后一丝精神。施放这么大范围的迷雾，我还是第一次，这对精神的消耗是在太大了。我赶紧解除变形之术。小青蛙也从我口袋里跳出来变回小希月夜的模样。

    “哥哥，坏蛋没找到我们呢，那她是不是输了？”小家伙睁着大眼睛看着我问道。

    我在墙角躺下休息，无力的说：“还没有，我们要走出城堡才能算赢呢。”

    小家伙哦了声又问道：“那我们怎么样才能离开这个城堡？”

    我想了下说：“不知道，我们应该只要坐在这里等待就能离开了？”但愿如此，我在心底默默念道。

帝国 第三十七章 克纶丝

    我与小家伙静静的呆在大厅中的一张椅子背后。小家伙也知道不能说话，只是眨巴着大眼睛盯着我。

    过了许久，耳边终于传来米歇尔气急败坏的声音：“希月夜，我知道你根本没可能离开城堡，你最好自己主动出来，不然要是被我揪出来了，我一定会好好‘招待’你的。”看样子这恶女人已经找遍了整个城堡。

    我才没那么傻，不管怎么样你都会“好好招待”我，我继续保持沉默，紧紧握住小家伙的手。

    又过了许久，米歇尔那略显疲惫的声音又在大厅里回荡：“既然给你机会你不好好珍惜，那希月夜，你等着吧。虽然我不能再进行这样一次排查搜索，不过，整个城堡的结界，我还是有能力保持的。”

    那你就保持呗，反正我只要悄悄躲在这里，什么都不用做。而你反而要时时用精神去维持布满城堡的结界。到最后，支撑不住的一定是你。

    米歇尔不再说话了。小家伙悄悄的问道：“坏蛋要认输了么？”

    我掐了掐她的脸说：“耐心点，还没呢。”

    不一会，一阵脚步声传来，看来是米歇尔过来了，跟她在一起的好像还有安东尼。我做了个嘘声的动作，紧紧抓着小家伙的手。

    “安东尼师傅，你等这雾消散之后，马上去通知安西娅队长，让她手下的三千弓箭手马上来绿色城堡。”

    “陛下准备让安西娅队长来搜索城堡？”

    米歇尔哼了声道：“我倒要看看希月夜那小贱货到时躲到哪里去！”说完米歇尔似乎离去了，只留下安东尼管家在大厅中自言自语。

    刚才听米歇尔的意思，她是准备让安东尼出城堡找人来帮忙。那意味着米歇尔将会打开城堡空间屏障的一部分，以便安东尼出去了。如果我想离开绿色城堡的话，估计这是最后一个机会。不然等到米歇尔所说的那三千弓箭手来了，那我真的将会无所遁形。

    想到这我悄悄的对小家伙说：“你可以看到那个老人吗？”这个时候迷雾也渐渐消散了部分。

    小家伙点点头。很好，我想到。“那你可以做到不被他发现而跟着他么？”

    小家伙歪着头想了会说：“可以，我可以变成一个小东西贴在他身上。”

    我看了看这已经稀薄的雾，如果小家伙变的东西比我的金丝雀还小，那应该不会被安东尼发现。“那你等下就跟着这位老爷爷，等他出了城堡，到了森林里周围没人的时候你再离开他，记住了么？”

    小家伙点点头说：“记得了，哥哥你呢？”

    可爱的小家伙，我在心底感叹一声继续说：“哥哥就藏在你制作的空间里，不过这次记得不要放青蛙。这样我们就能一起离开这个城堡赢那个坏蛋了。”

    聪明的小家伙马上挥动手臂，很快一个黑洞出现在我面前。“记住哥哥刚才的话，一定不能被他发现，一定要到了森林里才离开他，叫哥哥出来的时候周围一定要没人。记住了！不然我们就输了。”我一边钻进去，一边小声的交代说。

    在听到小家伙的回答之后，我便不再犹豫，进入了小家伙制作的空间。

    这次小家伙果然变聪明了，小小的空间里没有一只青蛙，反倒有这一株小树。我松了一口气，倚着树坐下来。经过这么一折腾，我已经十分疲惫。我忐忑不安的祈祷着，希望那小家伙能安然无恙的跟着安东尼走出城堡。

    我在担心中闭上了眼睛逐渐睡去，直到小家伙的声音从墙壁上传来：“那个老爷爷已经走了，哥哥你出来吧。”

    这么说我们已经逃出绿色城堡了？我从小家伙打开的空间之门中爬了出来。周围是茂密的森林，果然离开了城堡！我兴奋的抱起小家伙夸奖道：“做的不错，我们赶快离开这里。”

    我回头看了看城堡，辨别自己的大概方位，我们还在半山腰，离我与小白队分别的地方还有一定的距离。我抓这小家伙的手朝山下走去，必须马上在安东尼找到那个安西娅队长之前离开城堡的范围。我可不想与他们迎头撞上。

    森林里静悄悄的，我抓着小家伙快速的在阴暗的森林之中悄无声息的潜行。看来这一带应该都没有精灵，真还得谢谢米歇尔这个独处的习惯，不然我们一定早被其他精灵给发现了。

    很快我们就来到之前与小白队分别的地方，可是这里已经是空无一人，我有点失望，同时也不免有些担心，希望他们都还好。正低头苦恼着，小家伙一声惊呼打断了我的思绪：“哥哥快躲起来，有人来了。”

    我抬头一看，不禁心中一热：来的正是小白队的所有成员。所有人都一脸责备的看着我，亚历克斯静静的将小黑的缰绳交予我，平静的说道：“快走吧，我已经感觉到有大量精灵正在往这边赶来，你逃走的事一定被米歇尔发现了。”

    索菲亚一脸惊讶的看着我身边的小家伙准备发问，哈里斯却先跨上马冲我喊了声：“发什么呆，快走吧。”

    我也觉得不能再耽搁了，将小家伙扶上小黑的背，自己也跨上来。一行人沿着森林之中的这条小路，向帝国方向前进。

    看来米歇尔还不知道我已经逃离她的绿色城堡，并没有下令在整个暗之森林里追捕我。途中我们也有遇到过少许精灵，他们似乎对我们毫不关心。就这样我们十分顺利的走出了北部暗之森林，来到了帝国的疆域。

    在安全之后索菲亚终于忍不住了，指着小家伙满脸的困惑的问：“希月夜姐姐，这个可爱的小女孩是谁啊？”

    小家伙也眨着大眼睛盯着索菲亚。“她，她其实是一条龙。”

    我这话一出，所有人都一声惊呼，哈里斯更是凑过来抓了抓小家伙的脸。“有这么可爱的龙么？明明就是你希月夜的样子，只是，只是感觉比较小而已。”

    我十分无奈的摇摇头：“龙是可以变幻的，看样子这小家伙喜欢我的样子。”

    小家伙知道我在说她，也十分认真的说道：“我是很喜欢哥哥哦。”这小家伙的话也让所有人都瞪大眼睛盯着我。尼尔有点迟疑的说：“队长，她叫你什么？”

    索菲亚也困惑的说道：“她好像叫希月夜姐姐做哥哥呢？”得到索菲亚的确认，尼尔惊呼一声：“她不会认为队长是男人吧，就算是条龙也不会这么无知的。”

    小家伙似乎听懂了尼尔对她的评价，有点不满的的说：“你才是愚蠢而又贪婪的人类。”

    索菲亚咯咯的笑起来：“你应该叫希月夜姐姐做姐姐哦，”索菲亚指着我十分认真的对小家伙说。

    “姐姐吗？”小家伙有些困惑。

    索菲亚肯定的点点头，十分温柔的说：“对哦，你也要叫我姐姐哦，叫我索菲亚姐姐吧，你叫什么？”

    索菲亚的提问让我想起我还没给这家伙起名字的。“她还没名字的。”

    索菲亚所有所思的点点头：“这样啊，那索菲亚姐姐给你娶个名字好不？”

    小家伙嗯了声。索菲亚想了一会说：“那叫克纶丝吧，这个名字紫月姐姐很喜欢的。”

    听到索菲亚提到紫月的名字我心中不免一动，是啊，已经有很久没有见过她了，她应该还在帝国吧，下次见到她一定要让她给我解除恶魔之吻。我心中那种因为紫月强行改变自己性别而产生的愤恨，已经逐渐淡去了。

    小家伙口中不停的念叨着克纶丝这个名字，看样子也蛮喜欢的，那就叫小家伙克纶丝好了。索菲亚咯咯笑着：“克纶丝好可爱哦，而且跟希月夜姐姐很像呢！喜欢吃什么？索菲亚姐姐买给你吃。”

    “青蛙！”这家伙想都没想就回答。这个回答把所有小白队队员都给怔住了，一阵寂静之后立刻爆发出阵阵狂笑。哈里斯那家伙指着我说：“小希月夜喜欢吃青蛙么？不知道大希月夜也喜欢不。”

    我气恼的瞪了克纶丝小家伙一眼说：“青蛙那么好吃么？你就没吃过别的东西？”

    克纶丝十分委屈的看着我：“姐姐不要凶嘛，大骗子只给克纶丝青蛙吃过，而且真的很好吃嘛。”

    只吃过青蛙？那看来还有的救，我心中升起一丝希望。“那大骗子是谁？那么可恶！”一直听到这小家伙说大骗子大骗子，我真的很想知道这个可恶的家伙是个什么人。

    克纶丝摇摇头说：“不知道，只知道他是个人类，我刚从爸爸那里跑出来就遇到他了。”

    一直沉思不语的亚历克斯突然说道：“你真的是龙么？”

    小家伙点点头，将自己变回龙的模样。索菲亚一声惊呼：“真的和教廷墙壁上刻画的龙骑士的那些龙很相似哦，只是翅膀和身体要小很多。”

    小家伙歪着头，露初骄傲的神色说：“当然，我还没成年呢。”

    亚历克斯沉声道：“龙在大陆是一种传说中的生物，大陆上的人们曾经对龙的踪迹进行过无穷无尽的搜索，却未曾发现过任何蛛丝马迹。不知道她是从哪里来的。”

    小家伙变回克纶丝的样子说：“我是被那个大骗子骗过来的。那天他告诉我有块大陆上有很多好吃的青蛙……”

    我打了克纶丝小小的头说：“以后不许提青蛙了。”

    小家伙十分委屈的说：“可是我只吃过青蛙，而且青蛙很好吃嘛。”

    索菲亚轻轻的说道：“还有很多更好吃的东西呢，以后姐姐买个你吃。”

    “这么说克纶丝不是大陆的？”亚历克斯有点惊讶的问。

    小家伙点点头：“当然不是，这块大陆上全部都是陌生的气息，与我的家乡根本不一样。”

    我十分好奇的问道：“那你怎么过来的？”

    小家伙撅着嘴说：“还不是那大骗子把我骗过来的！他以前有说过自己的家乡不在我们那块大陆，大骗子一定是想拿我做试验找到回家的方法。”

    我突然想起在东部暗之森林里精灵大贤者提到过有关大魔导师西瓦尔的事情便问道：“克纶丝，那大骗子是不是个老头子？他有没有提过自己叫什么？”

    小家伙一脸认真的想着什么：“我不知道是不是个老头子哦，但是他的胡子很长很长了。第一次见到他的时候他好像有提过自己的名字，叫……叫西瓦尔？”

    果然是大魔导师西瓦尔！克纶丝的话让所有人都吃惊不已。大魔导师西瓦尔消失这么多年，早已有流言说他已经去世，没想到他果真去了异大陆。现在还，还将一条龙给传送过来了。

    小家伙睁着大眼睛看着我们：“姐姐你们认识那个大骗子么？”

    尼尔赶紧做了个嘘的动作：“千万不要叫大骗子了，好吃的东西希月夜姐姐会给你吃的。”

    小家伙一把从后边抱紧我的腰：“姐姐一定要给好吃的给克纶丝哦，克纶丝要吃好吃的。”

    我有点无奈的点点头，这时我们也已经来到去北部暗之森林前呆过的黄金之城旅舍。

帝国 第三十八章 鸡腿与青蛙

    在黄金之城旅舍落脚后，我便匆匆吃完晚餐，顾不上与队员们详细述说在绿色城堡发生的事情，便回自己的房间休息。连续的释放魔导师级别的魔法，对我的精神损耗是十分之大；而旅途的奔波也让我残存的体力消耗殆尽；再加上这么长时间一直紧绷着神经，我再也扛不住，埋头便睡。

    等我醒来时已经是第三天的早上。一醒来便觉得肚子异常饥饿，直接跑到楼下，精神振奋的找旅舍老板定了一顿让老板吃惊不已的早餐。

    睡了一觉人果然精神百倍。我狼吞虎咽的将桌上的食物逐一扫光，让一旁看着的老板夫妇的嘴硬是没有合上过。看什么看，没见过吃东西的人？我狠狠的瞪了一眼老板夫妇，埋头继续吃。

    “希月夜，你果然醒了，是被饿醒的吧！”一个讨厌的声音从旅舍的楼梯方向传来。我头都没有抬，继续吃我的早餐，哈里斯么，无视！

    哈里斯哈哈笑着拉过一张椅子挨着我坐下：“知道么，希月夜，你可是睡了一天两夜啊！果然能睡。”

    我竟然睡了一天两夜？我惊讶的张大满口食物的嘴抬头看了一眼哈里斯。

    “不相信？”哈里斯哼了一声：“睡的久吃得多，还真是你希月夜的品性啊！”

    这时小白队的其他队员们也陆续起来了，大家都围着我的桌子坐下，却无一人点早餐，都含笑看着我。

    一个无聊的哈里斯我可以无视，可是整个小白队我就做不到了。我努力吞咽着满嘴的食物，做出十分无辜的样子看着大家。

    “姐姐好能吃，”说话的是克纶丝，这小家伙从下楼开始就一直把我当怪物似的盯着看，其实，她自己就是一个怪物！

    我举起一块还在冒着热气的鸡腿放到这小家伙的鼻子下说：“怎么样？想不想来一点。”

    小家伙闻了闻没有动嘴，大眼睛忽闪忽闪的看着我说：“有青蛙好吃么？”

    这小家伙的话把在场所有人都给镇住了。必须改变克纶丝的这个恶习，我心底恶狠狠的想。“姐姐发誓比青蛙好吃多了，要是没青蛙好吃，就罚姐姐吃一百只青蛙！”我信誓旦旦的说。

    一旁看热闹的哈里斯哈哈笑起来：“果然大希月夜也是喜欢吃青蛙的。”

    我没有理会哈里斯，用鼓励的眼神对克纶丝说：“咬一口，试试，真的很好吃哦。”

    小家伙有点迟疑的说：“可是我没吃过这个东西。”

    “那你在遇到那个大骗子之前有吃过青蛙没？”虽然现在已经知道克纶丝口中的那个大骗子是大陆伟大的大魔导师西瓦尔，不过这老头子确实可恨，竟然让克纶丝染上好吃青蛙的恶习，所以我也不顾尼尔他们鄙视我的眼神直接称呼其为大骗子了。

    小家伙摇摇头。“那就是了，吃吧。”我温柔的劝说着小家伙。

    小家伙小心翼翼的接过我递来的鸡腿，轻轻的咬了一小口。“不知道小希月夜吃青蛙的时候也是不是这个样子，”哈里斯那家伙不怀好意的冲我一笑说。

    我瞪了他一眼，继续盯着克纶丝。小家伙慢慢的咀嚼一阵，将口中的食物咽了下去。就在这瞬间，两道绿光从小家伙的眼睛里射出来，在大家的惊诧的目光中，小家伙以超过我消灭早餐的速度将鸡腿啃的一干二净，最后竟然准备将骨头也吃掉，我及时的阻止了小家伙。

    “从今天起，”小家伙突然很郑重的说：“克纶丝不吃青蛙了，最喜欢吃希月夜姐姐给的鸡腿！”

    “不吃青蛙了啊？”一旁的哈里斯似乎十分遗憾。

    我瞪了那家伙一眼，一把捧着克纶丝的脸说：“这样才对，姐姐没有骗你吧，真的很好吃的，”说话间，肚子又咕咕的叫唤起来，看来还是很饿，我尴尬的看了大伙一眼结结巴巴的说：“那个……那个……其实我。”哎懒得解释了，我低下头继续吃我那残余的早餐。

    这顿丰盛的早餐在我与克纶丝的努力之下，很快就被消灭。我打了个嗝，有点不好意思的看着大伙。

    大家已经在低头吃自己的早餐了，都埋头装作没有听到。倒是哈里斯却皱着眉头看了我一眼说：“希月夜，不会是你吃多了在打嗝吧。”

    我没有理他，摸着用可怜巴巴的眼神看着我的克纶丝说：“够啦，吃多了会变胖的。”

    小家伙撅着嘴说：“克纶丝不怕胖，克纶丝可以变得很瘦，克纶丝还想吃。”我不高兴的瞪了这小家伙一眼。小家伙有点委屈的低下了头。看到小家伙委屈的样子，我心中十分不忍，便说：“那好吧，再吃最后一点，你还吃多少个？”

    小家伙兴奋的抬起头说：“只要二十个。”

    这话果然使得另外四个埋头吃早餐的家伙都直接趴在了桌上，半响只有哈里斯努力的抬起头，悠悠的冒出了句：“果然是小希月夜！”另外三个家伙都机械的点点头，继续埋头吃东西。

    我十分无奈的又向老板要了二十个鸡腿。老板娘紧张的盯着我说：“小姑娘，你不要紧吧，虽然我觉得你吃的也不算多，不过……嗯……不过还是有点多。”老板娘战战兢兢的劝说着我，已经语无伦次了。

    我十分汗颜的看了老板娘一眼，她不会以为是我要吃吧？不过想想我刚才的表现，再加上克纶丝看上去不到十岁，我确实是重点怀疑的对象。

    我十分无奈的指着克纶丝，对那因为长时间张着嘴，使得下巴快脱节的老板娘说：“请不要误会，是这个小怪物要。”

    老板娘突然对我露出鄙视的眼神，转身回去准备了。她果然不相信我。不过事实最终还是证明了我的清白。当小白队所有队员的傻瞪着眼，一脸痴呆的看着那个可爱的小女生凶猛的吃着鸡腿的时候，一旁路过的老板娘依旧张着嘴，恍然大悟般的朝我点点头。你总算明白了，我愤愤的想。

    一向沉着冷静的亚历克斯今天也被我们大小希月夜彻底给吓到了，在克纶丝吃完后，他结结巴巴的说：“队长，我们现在可以启程回撒拉了吧，既然完成了考核，现在是应该去取得徽章了。”

    我看着身边挺着肚子克纶丝，有点无奈的说：“马都喂好了么？”

    亚历克斯点点头。这家伙想的真是周到。“那我们走吧，”我挥挥手，拿出“队长”的气魄，十分得意的喊道。

    怀着激动的心情我们一行人离开了黄金之城旅舍。就要回到撒拉了，能够取得属于我的中级魔法师证明，想想就让人兴奋不已啊。还有，小家伙也终于改掉了吃青蛙的习惯，小希月夜当众将一只活青蛙一口一口吃掉的场景绝不会出现了。不过按这小家伙的食量，谁负担的起啊，想到这，一丝忧虑浮上了我的心头。完了，我一声长叹，使劲的拍了拍小黑，有点郁闷的朝前奔去。

帝国 第三十九章 约定

    终于又见撒拉，看着远处帝国首都那高耸入云的城墙，一股亲切与激动之情油然而生。

    一进城，我便迫不及待的想回菲利普骑士的家，将小白队通过完成考核任务的好消息告诉骑士。冷静的亚历克斯及时阻止了我。“队长，”他告诫道：“如果我没有记错的话，菲利普骑士似乎不希望你再去他的住所。”

    亚历克斯的话提醒了我，出发离开撒拉的时候，菲利普师傅是有说过他的家不再适合我呆，已经给我另找了个地方。“那……”我有点迟疑的问道：“那我们现在去哪里？”

    亚历克斯看了看四周，指着一个名叫“远方”的酒店说：“现在最好的办法是，尼尔骑士带着克纶丝先回菲利普骑士的家，告诉骑士队长已经回撒拉的消息，而我们则去帝国魔法师工会领取徽章。中午十分我们在这家酒店会面。”

    “是应该这样做，”尼尔赞同的点点头，“队长，那我们先回师傅家了。”尼尔向我们做了告别便带着克纶丝朝菲利普师傅的家而去。

    和尼尔分别之后，我们便直接来到了帝国魔法师工会。报名时那个有着熙熙攘攘人群的大厅现在已是十分冷清，偌大一个接待厅竟然不到二十个人。我有点吃惊，扫视了一眼大厅说：“难道都还没完成任务？”

    哈里斯不满的嚷道：“考核的时间是两个月，现在才过去一个月不到，回来的人自然很少；即便是像我们一样很早完成了任务，拿到徽章之后，也不会再留在这里。”

    在扫视大厅之时，我发现了与离开之前的一个不同点：大厅左右两侧的墙壁上出现了两个公告栏，公告栏上的文字闪耀着光芒，似乎被添加了魔法。我好奇的走向右侧的公告栏，瞧上边的内容。

    ★★★★★秋季考核信息公告栏★★★★★

    ★★初级★★

    ☆共1000人，200支队伍，分20组

    ☆魔法师：205人

    骑士：344人

    战士：451人

    ☆已通过考核队伍：17支

    已淘汰队伍：40支

    正在考核中的队伍：143支

    ★★中级★★

    ☆共500人，100支队伍，分10组

    ☆魔法师：123人

    骑士：169人

    战士：208人

    ☆已通过考核队伍：26支

    已淘汰队伍：48支

    正在考核中的队伍：26支

    “不是考核还在继续吗？怎么会有淘汰的队伍？”我十分不解的问。

    “希月夜，你是队长啊，怎么连这个都不知道？”哈里斯又唧唧歪歪起来。

    亚历克斯微微一笑说：“之所以有被淘汰的队伍，那是因为有些组已经有两支队伍完成了任务，所以在那组中余下的八支队伍即使完成任务也已经算失败。因为考核的规定是：在两个月内完成任务，每组只允许最先完成任务的两支队伍通过。”

    还真是残酷。我又仔细看了看信息公告栏中关于中级的情况，已经有48支队伍被淘汰。想想其实小白队也是蛮危险的。和我们分在同一组的范尼特的队伍很早就完成了任务，要是我们再晚点，落后一支队伍，便也被淘汰。

    哈里斯不满的冲我喊道：“希月夜，你还在这里磨蹭什么，把卷轴还给他们去领取中级徽章啊，”哈里斯说着，将别在衣服里边的初级骑士徽章取下来，亲吻了下便扔到口袋里。

    我看了看大家，每个人的目光都充满了期待。亚历克斯冲我鼓励的点点头，索菲亚也含笑看着我。我不由得也兴奋起来说：“那我去了，在哪里领？”

    我的问话几乎使得哈里斯暴走，那家伙指着右侧的门说：“领取徽章和你领取任务卷轴在同一个地方。卷轴在哪里拿的就去哪里还。”

    如果是这样，那就是右侧的个小房间了，我取出卷轴，紧张的推门走了进去。

    一进来我就看到了领取任务时那个自称为盖伦的帝国魔法师工会会长。盖伦面带微笑站起身朝我走来。

    “恭喜你，”盖伦伸出手，我也紧张的伸出手。

    帝国魔法师工会会长紧紧的握着我的手，继续说道：“这间昏暗的小屋子每进来一个人便让我的心多添加一份激动。好了，把你的卷轴给我，让我看看你们队伍的徽章放在哪里了。”

    我将手中的卷轴交给盖伦，他接过我的卷轴，闭上眼睛嘴中念念有词。这时我发现卷轴开始微微闪光，而在房间中央那张大桌子上也有什么东西在闪烁着。

    盖伦睁开眼睛，朝桌子看去：“好了，让我来看看你们的徽章放在那里了，哦，有反应了，在这里。”盖伦从桌上一堆袋子中取出那个正在闪耀着光芒的袋子，将它放到我手上：“一得知你们完成任务的消息，我们便将所有人的徽章准备好了。再次祝贺你，孩子，希望你能多多完成自己职业工会的任务，向高级努力。”盖伦微笑的看着我。

    我取过装着徽章的小袋子，向盖伦会长道谢后便告辞了。一离开这个昏暗的小房间，我便兴奋的朝那三个盯着我的家伙挥动着手中的袋子：“嘿，我拿到了。”

    我小心的解开袋子上的封口，将里边的东西倒在手上，看着一枚枚闪耀着金色光芒的徽章，心中十分的激动。我在里边找到了刻有我名字的徽章，仔细端详着。在徽章的正面书有“中级魔法师希月夜”，反面则写着“大陆魔法师工会联盟颁发”的字样。我十分小心的将徽章别在胸前，想不到却被哈里斯瞪了一眼：“希月夜，你不要再做傻事了，这只是一个资格证明，并不是什么十分了不起的事，所以……不要傻兮兮的别在胸口了，没人会这么做的。”

    我看了看亚历克斯与索菲亚，他们果然没有像我这样做，都将徽章别在衣服的内侧。亚历克斯也赞同哈里斯的说法：“成为一个中级战士并不是什么值得骄傲的事，队长，你可以去看看你们魔法师工会的那快信息公示栏。”亚历克斯指着大厅左侧的那块闪耀着光芒的文字说。

    我们一起走了过去。和右侧的考核信息公告栏一样，这块公示栏上的文字也分为两边。上边只是一些名字与数据。

    ★★★★★高级魔法师冲击积分榜★★★★★

    ★★总积分排名★★

    ☆阿格尼丝·摩西880

    ☆莫妮卡·德莫特760

    ☆杰拉尔·克拉伦斯744

    ☆罗娜·奥斯厄尔德690

    ☆德里克·巴纳比540

    ★★新人积分排名★★

    ☆杰拉尔·克拉伦斯744

    ☆沃伦·安格斯486

    ☆帕特里克·多米尼克189

    ☆达斯廷·韦斯利175

    ☆厄休拉·阿里斯泰尔146

    “这个总积分排名与新人排名有什么区别？”我注意到两个排名中都出现的那个名字“杰拉尔·克拉伦斯”。在总积分中她只排在第三位，不过到了新人积分中却是第一位。

    亚历克斯指着新人积分排名说：“这个是今年春季通过考核的魔法师积分排名。当魔法师通过中级考核后，大陆魔法师工会联盟便会有此人的信息，以后只要这人完成大陆魔法师工会所颁发的任务，便会获得一定积分。榜上的这些人便是最近通过考核、完成任务获得积分最多的前五位。”

    “而总积分则不分近期与远期，只要你是中级魔法师，只要你还在接各魔法师工会颁发的任务，你便有可能出现在这个积分榜上。所以新人积分榜上只能出现最近通过考核的人的名字，而总积分榜则是所有通过考核的人都上的排行榜”

    “那么这些都是非常优秀的中级魔法师咯？”我问道。

    亚历克斯点点头，指着杰拉尔·克拉伦斯这个名字说：“她作为一个新人竟然能够在短短不到半年的时间里便完成了744分的任务，还竟然冲击到总积分榜的第三，已经是十分的了不起。只需要1000分就能成为一个高级魔法师，她已经是三分之二个高级魔法师了。”

    我仔细端详着上边的每一个名字，又看着我的伙伴们说：“我的名字也一定会出现在这上边的！”

    哈里斯十分惊讶的看了我一眼说：“希月夜，你是认真的么？”

    我坚定的点点头。亚历克斯将手搭在我手上，也认真的说：“那么我们就在这里约定好了，我们一齐朝着新人积分榜努力，看谁能在下次考核之前最先上新人积分榜。”

    索菲亚将手伸过来说：“好啊，这样的话，希月夜姐姐要加油哦，我们都是魔法师呢。我一定会排在希月夜姐姐的前边。”

    哈里斯也哈哈的笑着说：“那骑士联盟的新人积分榜第一位一定是哈里斯了。”

    我又看了一眼那些在闪耀着光芒的名字说：“成为积分榜的第一不是我希月夜的目标，我的目标是要让自己的名字永远从上边消失！”

    哈里斯惊诧的看着我，又突然哈哈笑起来：“我明白了，希月夜你是想成为高级魔法师吧？既然这样，那我哈里斯也会让自己的名字不再出现在这些可耻的积分榜上了。因为凡是出现在积分榜上的人，其实都是一些还未成为高级魔法师、战士、骑士的人。”

帝国 第四十章 魔法师公会

    亚历克斯看着说的起劲的我和哈里斯,微微一笑指着积分榜上的名字说：“想要自己的名字从这上边消失，首先必须要让自己的名字出现在这上边才行。”

    “所以，作为魔法师的队长，必须要超过这个叫巴纳比的家伙。这便意味着队长的积分一定要上540，并且前提是这个叫巴纳比的家伙积分不会再上升。”亚历克斯面带微笑继续看着我。

    干吗这样诡异的盯着我，有什么不对么？“嗯，那……”我张了张嘴，吐出了一个词。

    亚历克斯那一直微笑的脸突然一变，十分严肃的说：“所以队长你必须付出超出常人百倍的努力，这样才能实现让自己名字出现在积分榜上的目标。”

    “然后呢，”突然保持沉默许久的哈里斯哼哼的看着我，露出十分鄙夷的目光：“在付出千倍的努力之后，你希月夜就有可能让自己的积分达到1000，成为一名高级魔法师，让自己的名字从积分榜上彻底消失。”

    哈里斯那讽刺的语调让人异常讨厌，那家伙前一秒不是还在和我说要一起向高级努力么？

    “你还真是个白痴啊！”哈里斯干脆直截了当的骂道。“也许你还不知道积分是怎么样来的，正好我们在魔法师公会，你问问你们公会管理任务的魔法师吧。”

    听哈里斯的说法，似乎成为一个高级魔法师很不容易，怪不得亚历克斯一直面带微笑看着我，就像在看一个不懂事的小孩子似的。不过我还真的想了解下。看到哈里斯与亚历克斯没有丝毫指点的意思，我只好拉住一个路人向他打听在哪里领取任务。那家伙两眼发直的盯着我，结结巴巴的告诉了我大概方位。

    在听明白这个家伙的指示后，我扫视了一眼身后的哈里斯兄妹与亚历克斯冷冷的说道：“我现在要过去了，来不来随你们。”

    亚历克斯略带歉意的说：“我们不会离开队长的，虽然考核已经完成。”

    听到亚历克斯的回答，我便头也不回的走了。几经曲折终于找到了那个家伙所说的大厅。

    和之前我们呆过的接待厅不同，这里相对热闹了点。房间不是很大，除了我们进来的这一面是大门之外，其他三面都是柜台，后边都有几个魔法师模样的人在工作。大厅的中央分布着十张左右的桌子，几乎每张都稀稀拉拉的坐了几个人。

    我们找了一张空的桌子坐下来。哈里斯扫视了一眼整个大厅，摇摇头叹息道：“果然是魔法师公会，即便是火焰帝国的总公会，依然是这么的寒酸啊。”

    亚历克斯指着进门对面的那个柜台对我说：“去那里吧，他们会给你解释的，你只要说你是新人。”

    我看了看那个柜台上浮现的字幕：新人接待、初级任务发布处。

    我直接朝柜台后边那个披着奇异长袍，带着帽子的女孩走去，支支吾吾的说：“我是刚通过考核的中级魔法师，我想了解下怎么才能成为高级魔法师。”

    女孩听到我的话马上抬起头，诧异的看了我一眼：“刚通过中级考核就想向高级冲击？”在看清楚我的面容后，她有吃惊的喊道：“这么年轻就通过了中级考核？凭自己的实力么？”

    女孩的第二句问话让我很不舒服，不过她是女生，我不会生气。我冷淡的说：“相信职业考核的制度应该比较完善了。”

    虽然我只是在评价职业考核，不过女孩也听出了我不满的意思。她吐了吐舌头冲我做了个鬼脸，有点不好意思的说：“不要误会了，主要是我看到你年纪很小，一时间很惊讶所以……”

    我看了看眼前的这个女孩，也就二十出头的样子：“我知道了，能不能给我介绍下有关高级魔法师考核的情况？”

    女孩的脸唰的红了，连声道歉：“真是抱歉，因为也是刚来这里工作，所以……”

    我没有接她的话茬，只是静静的看着她。

    女孩又吐了吐舌头，朝我一笑：“你看我。好了好了，不说废话了，看你年纪这么小，应该不是很清楚，我就详细的跟你介绍下吧。”

    “通过大陆职业联盟举办的中级职业考核后，便能获得中级魔法师的资格，在魔法师公会里也将会有记录。接下来如果想获得大陆职业联盟颁发的高级魔法师资格证明的话，必须进行下一步的努力。”

    “与获得初级、中级魔法师资格证明不同，高级魔法师资格证并不是通过考核获得的，而是通过完成任务获取积分，在积分达到要求后才能得到的。大陆职业联盟高级职业的积分要求是1000分。”女孩看了看我说。

    见我无任何反应，女孩有点惊讶，继续说：“大陆职业联盟颁发的任务将会直接送往大陆各国的各职业公会。所以，你在火焰帝国魔法师公会看到的任务清单将和冰雪王国骑士团看到的不会有丝毫不同。”

    还有这样？全大陆的人都能接到的任务都一样，那会不会出现任务不足的情况，毕竟有这么多人。

    女孩看到我有点迷惑的表情，微微有点骄傲，神气的说：“我知道你在想什么，新人！”说道新人两个字时,女孩还特意加重了语气。“大陆的人们在生活中如果遇到自己无法解决的难题，便会出一定的赏金，将问题交给各大职业公会解决。这些有待解决的问题便是所谓的任务。在接到委托后，分布在各地的公会便会及时的将新接收到的任务告之大陆职业联盟，然后联盟又会及时的将任务传达给大陆各主要的大公会，而这些大公会也会在第一时间将新收到的任务下传给各地的分机构。”

    我摇了摇头说：“有点复杂，不是很清楚。”

    女孩乐呵呵的说：“算你走运，遇到了我，我昨天刚相出了一个比较好的办法来理清楚这之间的关系，诺！”女孩推过来一张纸。

    某国某公会在某地的一分机构，接到当地居民委托的任务——（上报）——→该国该公会总会——（上报）——→大陆职业联盟——（下传）——→各国各大职业公会总会——（下传）——→各国各大职业公会在各地的分机构

    我盯着这张图纸看了半天，女孩笑嘻嘻的看着我说：“明白了？那我说接下来的内容了。”

    我点点说：“我有个疑问，这个上报与下传的工作是怎么样进行的？能及时的将消息传达么？”

    女孩赞许的说：“你说的没错，各大分机构与总会之间消息的传达一般是有专门的骑士负责，至于大陆职业联盟与各国各职业总会之间的消息传达就要靠黑暗系魔法师了。目前有大概七位会信息传达类魔法的黑暗系魔法师，另外还有五块含有此类魔法的魔法水晶。所以你可以看出，我们魔法师有多么的重要。”

    女孩又接着说：“初级的E－F级别的任务不会上传；而C－D级别的任务则是每隔三天就更新一次；至于A－B的高级任务则是一接到委托，便马上上报与下传，毕竟能完成这样级别任务的人很少。

    看着女孩嘴里又冒出的新词，我不解的问道：“这个ABCDEF是什么意思？”

    女孩指着头上的字幕说：“看到没，‘初级任务发布处’。我这里便是发布初级E－F级别任务的地方。至于C－D的中级任务，”女孩又将手指向她左侧的柜台说：“那里便是发布C－D级别任务的地方，我右边就是领取A－B高级任务的地方。”

    “按照困难度排的话，F级别为困难度最低的任务，A级别的任务为最困，当然在A级别之上还有一个更高级别的任务，不过你是新人，这个就可以不用听了。至于奖励嘛，每完成一个任务便会获得一定的积分与金钱。你可以看看这张表格。”女孩从柜台下抽出一张纸放在我面前。

    我接过来仔细的看了一遍。

    任务级别……可获得积分……可获得赏金……积分上限

    F………1—5分………1—10银币………5

    E………5—15分………10—100银币………50

    D………15—35分………1—10金币………100

    C………35—45分………10—100金币………500

    B………45—65分………100—200金币………800

    A………65—85分………200—1000金币………—

    “积分上限是什么意思？”我指着最后一排的数字问对面的女孩。

    女孩收回我手中的纸片说：“就是说，当你的积分达到这个数字时，再做这个任务便无法获得积分，赏金倒是仍然可以获得，因为赏金是委托人支付的。”

    “那是不是如果我有5分就不能再通过做F级任务来获得积分了？”我有点悲哀的问道，原本还打算做1000个F级的任务来成为高级魔法师呢。

    女孩肯定的点点头：“所以不要妄想通过大量完成低级任务来获得积分，不过新人有这样的想法一点都不奇怪。”

    我不满的看了一眼对面的女孩，开口新人闭口新人的，神气什么，过不了多久我就会成为高级魔法师的，我暗暗的想。

    女孩似乎注意到了我脸上不满的神色，将头上的大帽子取下，露出一头火红的长发，她理了理头发说：“不高兴了么？其实我也可以算新人了，不过因为你来了，所以我不再是新人。”女孩将帽子放在柜台上，又将那身奇异的长袍也脱下，一边折一边说：“我也是今年春天才成为中级魔法师的，所以一起努力吧，”女孩将折叠好的长袍放在帽子的旁边，朝我伸出手。

    我这才看清楚面前这位女孩的面容，不觉被女孩美丽的外表惊呆了。火红色的头发，粉红色的眼睛，非常非常的吸引人。我看着女孩的眼睛，没有发现她伸过来的手，直到女孩大声的提醒我：“很高兴认识你，我叫厄休拉·阿里斯泰尔，你呢，可爱的小女生。”

    我这才回过神来，赶紧握住她的手说：“我叫希月夜，请多多指教了。”

    女孩冲我一笑说：“我要下班了，你是我在这里看到的最年轻的中级魔法师哦，我请你喝一杯吧。文森特师傅，接下来辛苦您了，”厄休拉·阿里斯泰尔对走向她的一名魔法师说。

    “回去吧，回去吧，”叫文森特的魔法师对厄休拉摆摆手。厄休拉直接从柜台上翻了过来，又对刚才一直和她一起工作的魔法师说：“艾迪师傅，给我拿两杯葡萄汁。怎么样，这个可是带点酒精的，能喝么？”她转身又问我。

    喝酒？我笑了笑，别的我不敢保证，喝酒倒是没问题。我点了点头。厄休拉递给我一杯葡萄汁，端起自己的朝一张空着的桌子走去。“过来吧，”她回头喊我。

    她的旁边就是哈里斯，那家伙从厄休拉摘下帽子开始就一直在注意她，也不顾忌对方是女生。呵呵，我就没什么好顾忌的，想盯着这位红发美女看多久都可以。我得意的笑了笑，在厄休拉身边坐下。

    “如果你成为了高级魔法师，”女孩抿了一口葡萄汁，放下杯子说：“你就能成为魔法师工会的永久名誉会员，将每月获得一定的薪金，并且与中级魔法师比，在完成任务时，公会抽取的佣金将会从2%下降到0.5%。而在完成A－B级别的高级任务时，公会更是不再收取佣金。怎么样？心动了吧？”

    见我仍无反应，厄休拉将头凑过来兴奋的说：“高级魔法师还能成为魔法师公会的正式职员哦，并且也有希望担当各大魔法学院的老师！我可是一直想成为帝国魔法师学院的老师啊，不过现在还不行。”厄休拉越说越兴奋，将杯中剩余的葡萄汁一饮而尽。

    成为魔法师公会的正式职员？我可没兴趣；当老师？那更加不感兴趣了。我摇了摇头说：“我只是想成为高级魔法师，至于为什么，现在还不知道。”总不能告诉这个陌生的女孩说，因为我父亲是大陆最年轻的圣骑士，所以我也要成为大陆最年轻的高级魔法师甚至魔导师么？当然不行！

    “你是个奇怪的女孩！”女孩盯着我的脸出神的说。

    这时一直注意我们这边的哈里斯突然走了过来，在我身边坐下，对厄休拉说：“如果我没弄错的话这位小姐应该姓阿里斯泰尔。”

    刚才我和厄休拉·阿里斯泰尔的谈话不可能会被哈里斯听到，所以厄休拉也吃了一惊，盯着哈里斯说：“是的，这位是骑士先生？”

    哈里斯站了起来鞠躬道：“我是中级骑士哈里斯。不知道茱莉亚·阿里斯泰尔是女士的什么人？”哈里斯缓缓的说出一个陌生人的名字。

    “咦？”厄休拉愕然道：“你怎么认识我妹妹。”

    哈里斯微微一笑：“和茱莉亚·阿里斯泰尔女士那样，拥有一头美丽的红发与一双粉红色动人眼睛的人并不多。并且你和茱莉亚还是很像呢。”

    厄休拉有点得意的摸了摸自己的头发，看样子对哈里斯的间接夸奖很是高兴，正准备说话，哈里斯却拉起我的手抢在她前头说：“我们队伍刚刚通过中级考核，还有很多事情等着我们处理，所以……所以……”

    厄休拉听出了哈里斯想走的意思，语气中透露着惋惜：“那你们先走吧。希月夜是么？”厄休拉再次握住我的手说：“很高兴认识你，希望下次见面时，你还记得我哦。”

    我还没来得及做出回答，哈里斯就拖着我离开了这里，索菲亚与亚历克斯也不解的跟着出来了。

    “哈里斯，你知不知道你这样做很不礼貌？”在离开了魔法师公会后，我挣脱了哈里斯的手气愤的说。

    哈里斯做出一副无所谓的样子说：“只是很不礼貌而已。可是你知道那个阿里斯泰尔是什么人？”

    “什么人？”我对哈里斯过激的反应开始感到奇怪。

    “她是茱莉亚·阿里斯泰尔的姐姐。”哈里斯冲我嚷道。

    “那又怎么样？”

    “如果……如果这个厄休拉和茱莉亚不仅仅是有着相似的外表，而连性脾气也一样的话，那么她对你来说就是个危险的家伙！”哈里斯有点气愤，狠狠的说。

    莫名其妙，我瞪了这家伙一眼。“如果说那个女孩是个危险的人，那么哈里斯,你就是个极端危险的家伙！”我冲着哈里斯吼了句，心里对这家伙将我从厄休拉身边拖开十分不满，转身对亚历克斯说：“我们去那个叫‘远方’的的酒店与菲利普师傅会面吧，”说完径直走了。

帝国 第四十一章 否定

    “如果你们再不来，师傅就要和大剑先生去魔法师公会找你们了。”我的脚刚迈进这间叫远方的酒店，尼尔便迎上来，用责备的语气说，他身后正是面带微笑的菲利普师傅。

    “菲利普，我都说了你是在操空心，不要忘了小希是什么人，她怎么会有事。”尼古拉师傅爽朗的笑声从一旁传来，我询声望去，尼古拉师傅正举着杯子，神态悠闲的喝着什么，而他旁边则是埋头吃东西的克纶丝。

    菲利普没有理会尼古拉，而是警惕的看了看我身后：“进来说话吧。”说完径直走向尼古拉师傅的坐的地方。我们跟着菲利普师傅在尼古拉师傅身边坐下。我赶紧将尼尔的中级骑士徽章交给了他，这小子的眼睛一直没有离开过我，虽然他没有说明，不过我可是知道他是在期待我拿着的那枚徽章，而不是被我的外表所吸引。

    “不知道各位有什么打算？”菲利普师傅没有向我询问考核之事，反而向哈里斯他们提出了这个问题。

    亚历克斯有点不舍的看了我一眼说：“这次来就是跟骑士先生告别的。”

    菲利普师傅眼神中流露出一丝赞许的神色，点头说：“暂时的分别并不会割断你们这份经历过生与死考验的友谊。”

    亚历克斯点点头，目光坚定的看了我一眼。“亚历克斯你要离开了？”我一时间还没弄清楚状况，我们可是好不容易才完成这次考核任务，还没好好聚聚怎么就说走人呢！

    “希月夜，你不是想让我们都留在你身边陪着你吧？亚历克斯朋友可是还有自己的事情要处理的。我与索菲亚离开克莱顿也很久了，不知道教廷那帮人现在急成什么样子。”

    我有点气恼的看着哈里斯：“你这是什么意思？”

    哈里斯微微一笑：“笨蛋希月夜，你听不懂么？我和索菲亚也要回克莱顿了。这次索菲亚出来原本就没有得到父亲的允许，不知道他现在有多担心呢！”

    “菲利普师傅！”我有点无助的看着这位长辈，希望他能说些什么来留住我的这些朋友。

    “你应该接受这个事实，希儿。就算是最好的朋友，也无法永远在一起。”

    “是的！”一直没有说话的尼古拉师傅放下手中的杯子，十分认真的说：“就算不在一起，也能成为最好的朋友！”说完，尼古拉师傅冲着菲利普师傅一笑：“就像我们。”

    我擦了擦有点湿润的眼睛，怨恨的看着这群生死与共的好朋友。“不要伤心了队长，”亚历克斯拉起我的一只手，轻轻的吻了吻说：“你将是我亚历克斯永远的朋友，也是最好的朋友，我的队长！我将会永远记得小白队，还有所有的队员的。”亚历克斯看了一眼小白队的队员：“和你们在一起的这段时间，将是我一生中最美好的回忆。”沉重的语气，悲伤的表情。亚历克斯，你这家伙！我心中恨恨的骂道。

    “那么，”亚历克斯放下我的手说：“再见了，我的朋友们。”亚历克斯站起来，转身缓缓离去。

    看着这家伙离去的背影，我再也忍不住了，含着眼泪冲着他吼道：“我还能再见到你么？”

    那家伙停住即将跨出大门的一只脚，回头冲我一笑：“队长忘了我们是怎样相遇的？”说完那家伙头也不回的走了。

    可恨的亚历克斯，我第一次从心底里恨上了这家伙。尼古拉师傅拉住我摇摇头说：“他已经是一个成熟的战士了。”

    “希月夜，”哈里斯流露出嘲笑的神情：“不要哭啦，如果想我了，就来神圣教廷找我们吧！怎么样，还是我够意思吧，不像亚历克斯那家伙，丢下一句莫名其妙的话就走人。”

    索菲亚也点头说：“是的哦，希月夜姐姐有时间可以来克莱顿和索菲亚一起玩，索菲亚会在那边等希月夜姐姐的。”

    “那么，希月夜，看在我们就要离开的分上，你就……”哈里斯突然窜到我身边，凑过来做出要吻的样子。被亚历克斯亲吻下手到没什么，但决不能让哈里斯这样明显带着不良意图的家伙给……我将这家伙一把推开说：“哈里斯，你赶紧消失吧。”

    哈里斯哈哈一笑：“呐呐，赶我走了。明明亚历克斯走的时候还为他流泪。希月夜，我早就说过你不适合当队长。这么偏心！”

    “要走快走，不然等下你就不是走了，”我冷冷的盯着这唧唧歪歪的家伙。

    “那是什么？难道是你希月夜抱着我走？不过我很怀疑你能不能抱起我？”哈里斯笑嘻嘻的将我从头到脚打量了一遍。

    我抽出插在腰间的匕首说：“你会爬着出去！”

    “队长太偏心了，索菲亚，我们不要理他了。”哈里斯拉着索菲亚的手笑嘻嘻的起身。“不过，”那家伙的笑容突然消失，认真的说：“你要相信，分别只是暂时的。”

    当这两个家伙的从门口消失时，我再也忍不住了，伏在桌上轻轻哭泣起来，连手中的匕首滑落在地也没有发觉。

    “我们也回去吧。”菲利普骑士扶起我轻轻说道。那群可恶的家伙，竟然就这样走了，我在心底恨恨的想。“菲利普师傅，我们……我们还有可能再见面吗？”我靠在骑士的肩上轻轻的问道。

    “当然，”骑士安慰道：“就像我与尼古拉，分别这么久不是仍然重逢了么？

    尼古拉师傅也站起来，紧紧的抓着我的手说：“不要尝试着去掩饰自己的真实感情，哭泣并不是一件丢脸的事。银翼骑士从来也不曾掩饰过自己的感情。菲利普，你带小希先行。”

    菲利普骑士扶着我走出酒店，外边，原本停着三匹马的地方已经只剩下小黑了。抚摸着小黑的背，我心中得到少许安慰，至少，至少还有你陪着我。我翻身上马，跟着骑士他们。尼古拉师傅则十分警惕的与我们保持着一段小小的距离。

    菲利普骑士在一处小庭院前停下，双眼注视着赶过来的尼古拉师傅。尼古拉师傅微微点点头说：“没有可疑的家伙。”

    “希儿，”菲利普骑士指着这幢有着小庭院的房子说：“以后这就是你在撒拉的家了。”说完骑士下马走进了庭院。

    我牵着小黑紧跟着骑士。心依然在为那些可恶家伙的突然离去伤心不已，对骑士为我准备的家毫无兴趣。

    尼尔接过我手中的缰绳，去安置小黑了。要是亚历克斯在的话，那这些事情他一定会抢在所有人前头做吧，我想。我继续跟着菲利普骑士走进了那幢两层的房子，虽然是我的家，可我实在没有兴趣去看它。在大厅的一个背光角落，一个影子缓缓的站起来，走到我面前鞠躬说：“鄙人西顿已见过公主。”

    西顿？我听到这个有点耳熟的名字不觉抬头看了一眼对面的人。只见一个浑身披着黑袍的家伙静静的站着,一双深邃的眼睛死死的盯着我的脸。这家伙从头到脚都裹着着一身黑袍，就连脸上也蒙着一张黑色的面纱，只露出一双眼睛。

    “我想我没见过你，”我没好气的说，对这个突然出现，还差点吓到我的家伙根本用不着和他客气。

    这个自称为西顿的家伙缓缓的解开脸上的面纱说：“相信这样公主殿下应该能认得鄙人。”

    我不免吃了一惊，这个不是当初去魔法师公会报名时，用黑色水晶对我进行资格测定的魔法师么？我朝菲利普骑士看过去，骑士指着西顿说：“这个就是高级魔法师西顿，勇敢的艾泽拉小队的队员。不过在魔法师公会人们一般叫他弗兰克。”

    西顿依然阴沉着脸，死死的盯着我，目光没有离开我的脸一秒。我被他盯的浑身不自在便问道：“菲利普师傅，勇敢的艾泽拉是什么？”

    想不到西顿却突然说道：“勇敢的艾泽拉是鄙人当年参加中级魔法师考核时的队伍名字，就和公主殿下的小白队一样。在场的尼古拉与菲利普也是勇敢的艾泽拉小队的队员。”

    菲利普骑士和尼古拉战士还有我面前的这位阴暗的魔法师是一个队伍的？“鄙人这次来是想警告公主，”西顿不顾我惊讶的表情，继续缓缓的说，那声音悠长的就像从地狱飘过来似的。

    “公主殿下必须马上离开撒拉，因为……”西顿又冷冷的看了我一眼说：“下个月，凯尔-凯特拉斯公爵就将从他的领地来帝国的都城。”

    尼古拉不满的骂道：“这老家伙！菲利普，难道我们现在不能让公主殿下与查理曼国王相认么？”

    “愚蠢的战士！”西顿冷冷的说：“常年与兽人作战也让你的脑袋与兽人一般愚蠢了么？”

    尼古拉哼了一声，没有说话。“在你离开撒拉的这十年，有过形形色色的银翼骑士之子来与查理曼国王相认过，好在查理曼国王宅心仁厚，看在那些骗子都只是受人指使的孩子，便放过了他们，所以……”

    菲利普骑士接过西顿的话：“所以，若无百分百把握使得查理曼国王相信希儿的身份，那么我们就不能让公主殿下去冒这个险。”

    西顿看了菲利普一眼说：“菲利普，勇敢的艾泽拉小队除了已经逝去的艾泽拉队长，你是唯一能让鄙人尊敬的人。”

    “难道小希的紫色水晶不能作为证据么？”尼古拉师傅问。

    “你真的很难让鄙人看得起你！”西顿冷冷的说。“紫色水晶除了能让查理曼国王想起赛琳娜公主之外，不会有其他任何作用。并且，查理曼国王并不知晓赛琳娜公主的一切。”

    看样子尼古拉经常受到西顿的挑衅，已经习以为常。“鄙人认为，比起魔法师，骑士更容易让查理曼国王在公主殿下的身上找到银翼骑士阁下的影子。”

    “那天你用布鲁斯-威利赠送给魔法师公会的黑色水晶不是对希儿进行了全方面的探知么？那么希儿是否有成为骑士的可能？”菲利普骑士说。

    西顿依然死死的盯着我，一字一顿的说：“可惜的很！公主殿下甚至都不是一名合格的魔法师！”

    尼古拉哈哈大笑，指着西顿说：“你这阴阳怪气的家伙又在大放厥词了，小希可是刚刚通过中级魔法师考核，拥有中级魔法师资格证。”

    西顿冷冷的瞟了一眼尼古拉，缓缓说：“那么，鄙人倒是很想请教一下闻名遐迩的大剑先生，一个不会魔法的人能称之为魔法师么？”

    西顿一下子说道了我的痛处。迷雾与变形之术说到底都是别人的魔法，不属于我。

    似乎看出我有点难过，西顿又补充道：“当然鄙人不得不承认，公主殿下拥有着可以与高级魔法师媲美的精神力。不过，一个没有属于自己魔法的魔法师，是不能称之为合格的魔法师！因为，一旦夺走她所依赖的道具——譬如说水晶，那么她将一无是处。”

    就连尼古拉也赞同的点点头。“并且，鄙人并未在公主身上探到任何能够表明公主殿下会武技的证明，也就是说，”西顿看了看我，似乎在考虑要不要说下去。

    也就是说我是一个不会武技的骑士和不会魔法的魔法师？说白了我就是什么也不会！

    “但是公主殿下却有可能成为一个十分优秀的骑士，因为，公主殿下的体能无疑相当的出色，就如同公主殿下的精神一般。”

    这时尼古拉与菲利普也都凑过来，这三个勇敢的艾泽拉小队的队员将我紧紧的围住。

    菲利普双眼放光的看着我说：“那你的意思是……”

    “鄙人所想的正和你所想的一样，菲利普。精神与体能这些东西虽然是最基本的，但也是最重要的。这些基本但重要的东西不是十天半个月能够培养出来的。想必公主殿下的所拥有的体能与精神一定是经过莱曼王子与赛琳娜公主多年精心培养出来的。”

    “所以，如果最重要的东西掌握了的话，那么其他的东西鄙人认为，作为银翼骑士的女儿，只要有一个系统的教学，鄙人相信公主殿下是有希望成为十分优秀的魔法师或者骑士的。”

    “系统的教学啊？看来只能把希儿送到米拉德斯坦去了。只有在米拉德斯坦的荣誉之盾，公主才能接受到正真的成为一名合格骑士所需的系统教学。”菲利普看着尼尔说。

    “鄙人认为只有如此，”西顿冷冷的说。“整个大陆没有哪一所学院能比得过米拉德斯坦的荣誉之盾的。”

    荣誉之盾？这是什么东西？我不解的看着菲利普师傅。“并且，在米拉德斯坦，公主殿下还可以找到先知哈罗德-莱奥内尔，或许先知哈罗德还能够告诉公主殿下适合修炼那一种类型的魔法。”

    看他们的样子似乎是让我去一个叫米拉德斯坦的地方？“鄙人认为，公主殿下去米拉德斯坦国再好不过，毕竟撒拉已经无法呆下去。年末的庆典，凯尔一定会来参加，护送他来的将会是整个金甲战士工会。甚至连血刃卡尔斯都有可能出现。”

    尼古拉大吃一惊：“剑圣卡尔斯也会随凯尔来撒拉？”

    西顿点头说：“是的，所以鄙人认为公主殿下绝对不能再留在撒拉，最好先离开帝国。联盟无疑是最好的选择。”

    大剑尼古拉擦了擦额头上的汗说：“公主必须离开撒拉，必须！若是卡尔斯在，只要凯尔一句话，公主便无处可逃！没有人能阻止的了卡尔斯。”

    西顿点点头：“我与菲利普已经商议过了，目前最好的办法是，将公主殿下送往米拉德斯坦的荣誉之盾！”

    菲利普看到我询问的目光便解释道：“希儿，尼尔便是在荣誉之盾学习，不过在成为中级骑士后，尼尔已经毕业了。以希儿你的资质，一定能很快成为中级骑士，顺利毕业的。”

    “你们打算送我去荣誉之盾？”

    菲利普师傅点点头：“米拉德斯坦的荣誉之盾是全大陆最好的学院，克莱顿的圣骑士尤利西斯便是出自荣誉之盾！所以……”

    “可是，菲利普师傅，难道您不能做我的师傅吗？”

    “我可以成为一名老师，但是我无法成为一名全面的优秀的老师，”菲利普师傅说。

    “在荣誉之盾，公主可以认识众多来自大陆的年轻骑士，所以鄙人也希望公主能找到一些坚定的支持者，这样，将来在公主返回帝国时，便有更多的资本与凯尔公爵周璇。”

    “要我去荣誉之盾拉帮结伙？”我不禁脱口而出。看到尼古拉与菲利普的眼神，我不好意思的吐了吐舌头。

    “鄙人的意思就是如此，公主殿下应该多多利用自己的魅力去吸引一群能够支持公主的朋友！”

    我十分无语的看着面前这位一直阴沉着脸的魔法师，这家伙简直就是……

    西顿在说完后拉着菲利普师傅到一旁做详细讨论去了，尼古拉师傅也丢下我跟了过去。我看着这个菲利普师傅为我准备的新家——刚刚在大陆有了属于自己的家，而且看样子还不错，我看着房间内精致的摆设，叹息一声，想不到却又要要跑路了。

联盟 第一章 希月夜，你死定了

    如果有人因米拉德斯坦是七国联盟中国土最小的国家而轻视他，那他无疑是整个大陆最无知的人，也许说他是来自西北草原的野蛮兽人都不为过。诚然，米拉德斯坦不如菲尔马尼亚，后者有着人类世界两座最大的金矿，是联盟最为富裕的国家；米拉德斯坦也不如克莱顿公国，后者有着维系整个联盟的核心势力——神圣教廷；米拉德斯坦不如米德兰，后者拥有者整个联盟将近一半的军队；甚至米拉德斯坦也不如萨西尼，后者虽是联盟最贫穷的国家，却仍已一国之力为联盟甚至整个人类世界抵挡了来自东海鱼人的侵犯。

    但，米拉德斯坦拥有遥远之星——大陆最负盛名的光明魔法学院；米拉德斯坦还拥有排在大陆三大骑士学院之首的荣誉之盾。血刃卡尔斯曾在米拉德斯坦学习；旋风骑士尤利西斯毕业于米拉德斯坦的荣誉之盾；先知哈罗德更是生长于米拉德斯坦。在萨西尼，每年有超过五千的实习魔法师、战士、骑士战斗在东海抵御鱼人的第一线，而他们都是来自米拉德斯坦的各大学院！而那些为火炎帝国守卫西北边境的帝国战士、骑士、魔法师，有一半都曾在米拉德斯坦学习！米拉德斯坦是联盟，甚至整个人类世界最坚实的后盾！

    所以，快来米拉德斯坦吧！想要成为掌控自然之力的光明魔法师？米拉德斯坦的遥远之星在等待着您，大魔导师西瓦尔与他的魔导师弟子赛琳娜都曾是遥远之星的学生！想要成为一名了不起的骑士？来米拉德斯坦的荣誉之盾吧，圣骑士尤利西斯走出荣誉之盾的校门还不到二十年！……

    ……

    一到米拉德斯坦的首都飓风城，这座联盟第二大城市，我的手就被人塞上这么一张宣传单。看完手中传单的内容后，我不禁为之汗颜。这算什么，广告？

    我对面的那家伙手中捧着厚厚的一叠类似的东西，满怀期待的看着我：“在这个时候来米拉德斯坦的年轻人一定来学习的。不知道这位美丽的女士准备去哪所学院学习？”

    我挥了挥手中的纸片：“这个……这个是学院印发的么？”

    那家伙点点头：“这个是由奥斯厄尔德陛下提供的资金，各大学院印刷，并由该学院的学生帮忙散发的。”

    这个叫奥斯厄尔德的国王还蛮有头脑的，竟然为肯出资为他们的国家做宣传。看到我眼中流露出的钦佩之意，那家伙又得意的说：“其实这个点子是罗娜公主想出来的，罗娜公主可是我们遥远之星目前高级魔法师冲击榜上积分最高的中级魔法师呢！”

    遥远之星的学生？我说怎么这张传单怎么一面是介绍米拉德斯坦与他拥有的各大学院，还有一面竟然全部说的是遥远之星魔法学院。原来是在为自己的学院宣传。

    那家伙的眼睛简直没有离开过我的脸：“怎么样？来遥远之星吧。虽然我们学院是女魔法师居多，不过像你这样的女孩，绝对能上遥远之星美女排行榜的前三，并且……”那家伙自以为是的眨了眨眼说：“遥远之星可是有着堪比银翼骑士的帅哥哦？”

    有能和老爸比帅的家伙？这个我倒是很好奇，不过不好意思，本人对帅哥免疫。我摇摇头问道：“你知道荣誉之盾怎么走么？”

    那家伙显得很失望：“这么可爱的女孩竟然想要成为骑士！你问那几个穿着红色衣服的家伙吧。”他指着不远处几个穿着统一，手上同样抱着厚厚一叠传单的人对我说。然后又摇摇头，有点不舍的离开了。

    我向那三个穿着奇怪红色套装的家伙走过去，还没走近，他们就主动过来了。为首的高个子递过来一张传单同时行了一个标准的骑士礼说：“这位美丽的女士，不知道想不想成为一名潇洒的女骑士呢？”

    我接过他们递来的纸片，大致瞧了下，和刚才的那张没有什么区别，只是在反面介绍的不是遥远之星而是荣誉之盾。“那个，荣誉之盾怎么走？”

    “你真的是去荣誉之盾？”高个子突然神情激动的问。

    废话，我哼了一声说：“我都问你怎么走了。”

    那家伙得到了我的肯定，回头对他身后的两名同伴做了个胜利的手势，又回过来对我说：“出了飓风城，继续朝东走约半个小时的路程便可以找到荣誉之盾。我刚给你的那张纸上画有详细的地图。”我看了看手中的传单，在最后边确实画有地图。

    “那谢啦，”我挥了挥手便回住宿的旅舍了。

    在商量好将我打发来荣誉之盾后，西顿却说他暂时无法离开魔法师公会，所以不能担负起护送我来飓风城的任务；而菲利普师傅也因为尼尔要参加帝国军队的事而无法离开撒拉。就在唯一有空送我去飓风城的尼古拉准备表态时，那可恶的西顿居然说他有一些事情需要尼古拉的帮忙。拉走尼古拉之后，可恶的西顿还劝说准备搁下尼尔的菲利普说什么单独前往联盟对我来说是一种不可多得的锻炼的好机会，最后，在得到菲利普骑士赠送的五百金币后，我便与克纶丝骑着小黑往米拉德斯坦而来。

    回到住宿的旅店，一进来就便看到坐在大厅中央埋头痛吃的克纶丝。真不知道这家伙跟着我来干什么！居然连菲利普骑士都同意让我带着她！我摸了摸口袋里的金币，希望骑士送的那五百金币够这小家伙吃。

    “姐姐回来啦？”克纶丝含着食物，口齿不清的说。

    我恨恨的瞪着这小家伙一眼：“是哦，吃饱了没？我们要出发了。还过两天便是报名截止日了。”米拉德斯坦的各大学院的报名日期正是每年的四月与十一月，也就是每年职业考核的最后一个月。

    小家伙不舍的看着盘中的剩余两支鸡腿，非常不舍的说：“现在就要走么？”

    我有点无奈的冲老板喊了声:“老板，给我打包。我要带走。”我指着克纶丝面前的食物说。克纶丝马上一手抓一个冲我嘿嘿一笑说：“不用啦，既然可以带走，那我用手拿。”天哪，就算是一个小孩子，可你现在也是一个女孩啊！我真想狠狠的教训这小家伙，不过一看到她那可爱的样子又不忍了。

    在众人的一脸惊叹的表情中，我和克纶丝骑着小黑离开了这家旅店。不要问我怎么不带行礼之类的废话，有克纶丝这个移动仓库在，我什么都不用带了，这就是为什么一开始我强烈要求菲利普师傅让我带克纶丝一起来米拉德斯坦的原因之一。

    我按照手中的地图出了飓风城朝西而去。米拉德斯坦境内大部分地方都是平原，飓风城所在的这一带也是。骑着小黑，慢悠悠的晃了半个小时，便来到了地图上标示的小镇。小镇的背后是一大片黑森林。在小镇的两头，分别分布着遥远之星与荣誉之盾两大学院。

    小黑缓缓的朝荣誉之盾所在地走去。我的背后传来啪嗒啪嗒的响声，不用回头我都知道肯定是克纶丝在不雅的吃着鸡腿，都已经快到荣誉之盾了，这小家伙还要让我丢脸。想到这，我不免火气上升，勒住马，回头一把夺过吃了一半的鸡腿冲克纶丝喊道：“别吃了，你这个样子让我很没没面子的，等到了没人的地方让你吃个够。”说完我用力一甩，将那沾有克纶丝口水的鸡腿扔了出去。

    当看到那只被吃掉一半的鸡腿呈完美的弧线朝我前边不远处的一个家伙的头飞去时，我开始后悔了。那家伙一手抓着头，气冲冲的回头。我还在为刚才冒失的动作后悔，根本没想到把那只抛鸡腿的罪恶之手收回来，依然保持着扔出鸡腿时的状态。等发现那个中彩的家伙眼睛注意到我时，这才慌忙抽回手藏在背后。

    “你，下马！”那家伙气冲冲的跑到我面前指着我的鼻子说。

    我赶紧辩解道：“鸡腿真的不是我扔的，对不起。”但面前这位骑士似乎根本不相信，一把抓住我的手，将我拖了下来。这家伙的手仿佛有一股不可抗拒的力量，恁我怎么发力，都无法挣脱。

    “首先我必须承认你确实很……很美，甚至连那魔女都可能比不上，不过！”那家伙突然恶狠狠的说：“你竟然敢拿这个扔我，”他另外一只手拿着克纶丝吃剩的半只鸡腿在我面前晃来晃去。

    这家伙哪里像一个骑士，要是老爸在肯定直接给了他一个不合格。想到这，我也不免有点生气，看到周围渐渐聚集过来的人群，我开始有了主意对付这个凶神恶煞般的家伙。

    想来在这些围观人的眼里一定是这样一副情形：一个面带凶相的男人狠狠的抓着一个柔弱美女的手，另外一只手抓着吃剩的半个鸡腿，似乎想要对美女不利。

    我做出委屈的样子，使劲让自己的眼睛湿润起来：“这位骑士先生，我不知道为什么您要抢夺我妹妹的鸡腿，可是，可是难道我都不能和你理论一句吗？难道抢东西在米拉德斯坦是一件很光荣的事情？”周围围观的人并没有看到我将鸡腿砸中这凶狠的男人那一幕，都只是在听到他大声的叱喝后再围过来的。

    周围的人群议论纷纷。

    “这不是荣誉之盾的布莱恩·安格斯骑士么？他竟然这样对一个女生？”

    “荣誉之盾那帮家伙本来就是这样无理，骄奢蛮横，还是遥远之星那些彬彬有礼的魔法师好些。”

    “荣誉之盾怎么了？谁知道布莱恩这家伙今天吃错什么药了，估计又是跟遥远之星的罗娜对上了，要不就又是被魔女戏弄了，不然怎么会对这么可爱的女生发这么大的火？”

    “布莱恩，别在这里丢咱们荣誉之盾的脸了，抢别人东西还这么横，你除了会和女人过不去还会什么！”

    这时我身后的克纶丝突然哭泣着说：“姐姐，我要我的鸡腿嘛，我要……”声音很是可怜。果然，小家伙这么一闹，围观的人更是群情激奋，都开始谴责这个叫布莱恩的家伙。我转身对克纶丝说：“妹妹，姐姐不能保护你的鸡腿，姐姐我真的……”说着说着我趴在小黑身上“哭”起来。

    布莱恩抓着我的手渐渐放松了：“很好！你叫什么名字！”

    “怎么着？想偷偷的找这个美丽的女士报复？布莱恩，你真的只会这一手么？”马上人群里就有人高声喊道。

    布莱恩显然是放弃问我名字了，狠狠的将我的手甩开：“我希望你不要是荣誉之盾的新生，你也最好祈祷你不要来荣誉之盾，记住，我叫布莱恩，我会记得你的！”那家伙似乎走了。

    这就是粗暴对待女士的下场，我擦了擦眼睛心中得意的想到。围观的人群也渐渐散去，正当我准备爬上马时，一只手搭在了我的肩上：“我也不喜欢那家伙，一个骑士竟然这样对待女生。就算是你错在先，可他也不能这样无理。”我回头一看，一个面带微笑的短发女孩，好可爱的女生啊，我在心底感叹道。

    女孩没想到我会这么盯着她，不禁一怔说：“干嘛这样看着我？”

    我注意道自己失态了，吐了吐舌头说：“你刚才什么都看到了？”

    “是啊，”女孩继续保持微笑盯着我说：“从你从这个小女孩手中夺过鸡腿开始，一直到你被那个无礼的男人拖下马，我都看到了。”

    “那个，你……你不会去指证我吧？”我紧张的问。

    “指证你？”女孩哈哈一笑：“我可是挺佩服你的，竟然让布莱恩丢了那么大的脸，我叫罗宾，能交个朋友么？”

    不指证我就好，我赶紧握住罗宾的手说：“我叫希月夜，荣誉之盾的新生。”

    “你也是新生？”罗宾惊讶的喊道，“还没报名吧？”

    我点点头。“那一起去吧，”罗宾突然冲我一笑，翻身上了自己的马。看她样子应该对这里很熟，能够跟着美女一起走也不错，我乐呵呵的想，便也上了马跟着罗宾。

    从罗宾口中我才了解，要想从荣誉之盾毕业有两个方法：首先就是修满荣誉之盾的五年学业；然后便是在职业考核中取得中级骑士的资格。两者只要达到任何一个条件便可以顺利从荣誉之盾结业。不过若是在五年学习还未满之前便获取了中级骑士的称号，那么是否结业是由当事人自己选择。难怪菲利普骑士说尼尔已经从荣誉之盾毕业了，看来在取得中级骑士的称号后，尼尔选择的是结业。

    很远便看到那匹半腾空的骏马雕像，雕像背后是一座气势宏伟的大门。在门口我们停下来。“我们去报名吧，”罗宾指着宏伟大门一侧的排满了人的小门说，“你的东西都备齐了没有，希月夜？”

    “有坐骑啊，骑士剑啊，可能还用得着长矛，”罗宾扳着手指说。

    我看了一眼在大门处等候的克纶丝点点头说：“嗯，都带齐了。”

    “等下报名之后，马上便是考核哦，每年报名的人数都达到了二千。荣誉之盾的录取方式是这样的。首先呢是基本考核，只有基本考核每项都合格的人才有机会进行下一个环节的考核。当然，如果第一个环节合格的人数在三百以下，那么第二个环节就不会进行了。”

    我好奇的问：“第二个环节是什么？”

    罗宾看着前边长长的队伍，忧心忡忡的说：“若第一个环节合格人数太多，便会安排两两对决，取其中的表现优秀者。”

    还要对决？我不禁担心起来，若是简单的一些骑士技能的考验话，我还能勉强合格，若是与人实战，不会武技的我怎么能够战胜对手？

    罗宾回头看了我一眼，给了我一个妩媚的笑：“希月夜，不要担心啦，你一定会合格的。”她的语气十分肯定。

    我忐忑的冲她笑了笑，希望如此吧。

    交了三个银币的报名费，我领取到了两张报名单，将一些基本的资料填写后，工作人员收回了一张，指着房间的另一扇门说：“从这里出去，便可以看到新人训练场，资格考试在那里进行。”

    罗宾拉着我的手从那边出去了。我仔细看着报名单上罗列的考试内容：骑术、骑士剑斩杀、长矛冲刺。

    “那么，我先去了。你只要逐一将上边的项目测试合格便取得了资格。”罗宾指着报名单上的三项内容对我说，“你也赶快将你的装备拿来吧，我的昨天便已经存放在训练场了。”

    罗宾简单拿过我的报名单一并去交了：“我在这里等，你先出去取装备，要快，这里可是十线同步考试，进度很快的。”

    听到罗宾这样说，我便赶紧从来的地方出了学校。克纶丝依然在大门处静静的等待着。而考试所需要的骑士剑与长矛她也早已取出放在小黑背上。

    “姐姐来了？东西我都拿出来了哦。”她指着小黑说。

    我不禁对这个小家伙另眼相看，捏捏她的脸爬上小黑便从正门的考生通道进去了。一进考场便看到罗宾那焦急的脸：“你总算来了，希月夜。马上就轮到我们了，你在我后边。好好发挥哦。把你的长矛与剑交给考官吧，他们会帮你送到你需要的考试场地。”

    我将剑与长矛送到考官面前。“多少号？”考官头也没抬的问。

    “57号，”我记得自己的报名单上是这么写的。

    “57号？”考官终于抬起头，一脸责备的看着我：“你叫希月夜？再下一个就是你了，怎么才将装备送来？好了赶快准备。你快把这些东西送到下一个考试场地，这个是57号的装备。”考官对他身边的工作人员说。

    那人马上骑马拿着我的长矛与剑离开了。“56号上来考试，”考官大声的喊道。罗宾闻声策马上前，“你去做准备吧。”考官又回头对我说。

    我赶紧骑上小黑做等待。终于听到我的号码了。我策马上前。考官指着前方对我说：“这是一条长一千米的跑道，上边有十道栅栏十个断层，你必须一个不落的将它们跃过。”

    我冲考官微微点点头，便驱动小黑向前冲去。骑术么，我可是对自己相当有信心，相信小黑也是！在跑道旁三个监考官惊异的目光中，我与小黑轻松的跃过了这二十道栅栏与断层。刚刚停下，便有人送上我的骑士剑并交代说：“前方一百米的跑道左右两侧共有五十个稻草人，你要一一将它们斩杀，若超过五个没有斩杀，此项目便不合格！也失去了进入荣誉之盾的资格。”

    我握紧手中的剑，心中开始紧张起来，剑法我确实没什么底。我心一横，拍了拍小黑便朝第一个稻草人冲去。瞄准、挥剑、斩杀！好，下一个。瞄准、挥剑、斩杀！……

    我不断的重复着，当最后一个稻草人被我拦腰斩段时，终点处的一名监考官冲我笑笑：“一名女骑士能做到斩杀96个非常不错了。拿好你的长矛，这是最后一项了。看到前边的那个假人没？它是一个固定在假马上的假人，用你手中的长矛将它从马上刺下来。你的助跑距离只有十米。注意将马力与臂力结合起来。”

    考官取下我手中的剑，将长矛交予我。我用已经疲软无力的手端起这沉重的长矛，吃力的冲监考员一笑，便向前冲去。这个从来没有训练过，这可是重装骑士的训练内容啊！我将手中的长矛对准了对面的那个假骑士，驱动着小黑朝着假人冲去。

    八米……七米……五米……两米……我使劲的抓紧已经开始下倾的长矛，闭上了眼睛。一声巨响，长矛击中了假人，与此同时，我也被巨大的冲击力从马背上震飞，重重的跌在地上。

    我十分狼狈的从地上爬起来，还好是屁股先着地。我十分不雅的揉着疼痛不堪的屁股，垂头丧气的的走向最终评审员。完了，这个样子肯定是不合格了，我静静的呆在最终评审员的台前，不敢抬头看他。

    “合格！”一阵沉默之后，一个听着有点熟悉的声音响起。

    “合格？”我不禁欣喜的喊出声来，抬头看去，坐在我前边评审席上的人正是嘴角挂着讥讽笑容的布莱恩·安格斯。而在布莱恩的背后，则是笑嘻嘻的罗宾。

    “哥，你可要好好谢我哦，若不是我把她的报名表交到你们这一组，那她早就出局了，还有我也帮你打听到了她的名字哦！”罗宾搂着布莱恩的脖子撒娇说。

    布莱恩狠狠的瞪着我，阴险的笑了笑说：“希月夜是么？欢迎来到荣誉之盾！哈哈，哈哈。”

    罗宾叫他哥哥？我心惊胆战的的看着这恐怖的兄妹二人，突然之间有种头晕的感觉。

    布莱恩举起我的报名表将它放到我的面前：“看到了没？特优！你可是自旋风骑士尤利西斯后，荣誉之盾在资格测试中获得特优的第一人！你希月夜优秀到可以不用参加下一轮的实战对决哦，今年可是一定会举行第二轮的测试的，不过由于你希月夜太优秀，已经直接合格了！哈哈哈！”布莱恩发出一阵邪恶的笑声又将脸凑到我跟前一字一顿咬牙切齿的说：“希，月，夜，你，死，定，了。”

联盟 第二章 一个鸡腿引发的挑战

    我忐忑不安的拿着那张盖有特优字样的报名表来到之前的报名室。坐在工作台后那个带着厚厚眼镜的女士在看到我的报名表时一声惊呼：“你是特优生！丹佛，你快看看！面前这位女孩是特优生啊！自从圣骑士尤利西斯离开荣誉之盾后，便没有再在资格考试中出现过特优生，现在出现了，而且居然还是个女生！真不可思议。”

    旁边那个叫丹佛的老头听到眼镜女士的话后迅速从她手中将报名表夺过来，从头到尾认真的读了一遍，最后重重的念道：“特优，希月夜！”声音之大，以致于整个报名室的人都停下手中的活，朝这边看来。一时间，诺大一个报名室竟然静悄悄的。

    这个干瘦的叫丹佛的老头显然是被众人的反应给惊住了，颤抖的手指着我说：“这个……这个叫希月夜的女孩是……是特优生！”表情十分之认真。

    众人听到老人的话后都嘘了一声，又继续自己的事情，不过停留在我身上的热切目光却越发多起来。报名室似乎也比刚才更热闹了。

    丹佛老头做了一些登记之后，递给我一张证件说：“这个是你在荣誉之盾的凭证，也就是学生证了，保管好！哎，看来这些新人还不知道特优生意味着什么，要知道在最近五十年荣誉之盾唯一的一位特优生便只有尤利西斯了。”

    在众人热切的目光中，我带着我的学生证离开了报名室。荣誉之盾的那座骏马雕像下，克纶丝正双手撑着脸，百无聊赖的坐着。

    我冲小家伙晃了晃手中的学生证，得意的说：“我合格了。”

    克纶丝抬起头，困惑的对我说：“姐姐，我刚才明显的感受到了一股属于我们龙族的气息。”

    我没有在意她的话，依然笑眯眯的盯着手中的证件。不过证件上，我名字的后边赫然有着两个字“特优”。

    看到这两个字我又想起了布莱恩，心里又有点担忧起来。这家伙居然可以利用特权让我成为特优生，并且为了我不惜动用特权。看来这家伙来头不小啊，而且是对我恨之入骨啊！不行，我得找人打听打听这家伙的来头。

    正在思量间，从大门里走出来一个彪悍女生。我赶紧快步上前十分恭敬的说：“这位美丽的姐姐，我能向您打听一些事情么？”

    想不到彪悍女生神态突然一紧，脸色立即变得十分难看：“你是遥远之星的间谍吧！快滚回去！”

    晕，难道我脸上写了间谍二字？我赶紧掏出学生证说：“我是荣誉之盾的新生，可不是什么破魔法师。”看的出这个彪悍的女生十分痛恨遥远之星的那些魔法师。

    她拿着我的证件仔细看了看，突然之间神色大变，多半是看到了那“特优”二字。“你真是骑士？还是这次的特优生？可是，”彪悍女生将证件归还于我，想上前来抓我的手臂：“可是你这么瘦弱，怎么看也不像骑士。”

    我不满的看了这女生一眼，你以为大家都像你，全长肥肉，不长肌肉！不过我还是十分恭敬的说：“所以我觉得姐姐你一定是以为十分威武的女骑士，因为姐姐你要比我结实强壮多了。”希望她不是那种很在乎身材的女生。

    听到我的话，彪悍女果然眉开眼笑，乐呵呵的摆摆手：“学妹有什么疑惑尽管问，姐姐我一定帮你解答。”

    我赶紧抓住机会直切正题：“我想找姐姐打听下布莱恩·安格斯的情况，不知道他是一个什么样的人？”

    一听到布莱恩·安格斯的名字，这个一直摆出一位严肃学姐形象的彪悍女生马上变得十分温柔起来，扭捏着说：“怎么能直接问人家梦中情人的事情呢！”扭捏了半天突然之间脸色又变了，十分凶狠的问道：“你不是想打布莱恩的注意吧，新人？”

    我赶紧辩解：“怎么会呢，昨天我还听人说布莱恩·安格斯喜欢那种比较强壮的女生，讨厌瘦小的女孩。”

    彪悍女生顿时双眼冒心点头说：“也对，像我的布莱恩这么充满力量的人肯定是十分敬仰力量的，怎么会看得起你这样的竹子。”

    “那姐姐能不能跟我说下您的布莱恩啊，我想知道布莱恩究竟有什么优点，竟然能够让姐姐你喜欢。”

    彪悍女生有点不好意思的笑了笑说：“没有啦，人家也只是崇拜而已，还没有到喜欢的程度呢。不过布莱恩确实很优秀的，新人！年纪轻轻就已经是米拉德斯坦的子爵了，早在两年之前就通过了中级骑士的考核，在冲击高级骑士的积分榜上布莱恩可是排在了第一位。”

    我不禁吐了吐舌头道：“这么了不起！”

    “布莱恩还是荣誉之盾五大骑士团中艾泽拉骑士团的团长哦。”

    艾泽拉骑士团？好像菲利普骑士当年参加考核的队伍就叫勇敢的艾泽拉。看到我惊异的眼神，彪悍女生得意的扬扬头说：“虽然艾泽拉骑士团是荣誉之盾五大骑士团中最年轻的骑士团，不过他可是年轻的艾泽拉伯爵当年一手创办的，作为艾泽拉伯爵的侄子，布莱恩子爵完全有资格担任团长一职，并且布莱恩的实力也完全胜任。”

    原来这个艾泽拉是布莱恩的叔叔，弄了半天这个布莱恩说不定还是凭关系才当上团长的。不过，若是这个艾泽拉骑士团的创办人和勇敢的艾泽拉队队长是同一人的话，那这个叫艾泽拉的家伙就有蛮臭屁的，什么都用自己的名字命名。若我像他，那当初就小白队就要改叫希月夜队了。

    “安格斯家族也是米拉德斯坦最显赫的家族。布莱恩的父亲霍华德·安格斯可是米拉德斯坦的公爵，而他的叔叔艾泽拉更是米拉德斯坦最年轻的伯爵。不过布莱恩也相当不错了，他这个子爵也是凭自己努力拼来的，完全不是世袭……”彪悍女生如数家珍般的介绍着布莱恩·安格斯的一切，越说越让我心寒。

    显然她是发现我的脸色越来越白，于是停下来担心的说：“你没事吧？”

    我结结巴巴的说：“我……我没没事，你接着说。”

    彪悍女生摇摇头：“你还是回去休息吧，明天下午要举行新生大会，晚上就要全部入住学校，所以你最好抓紧时间休息下，把该备置的物品去镇上买齐。”

    在离开之时她又回头说：“对了特优生，你叫希月夜是吧，我叫格伦达哦，记住了。”

    我也带着克纶丝回镇上投宿了，至于小黑，已经存放在荣誉之盾，并不用太担心。有着克纶丝这个超级方便的大仓库，我便毫无顾虑的在镇上逛起来。虽说是个小镇，不过因为两大学院的存在，镇子上几乎可以买到所有的生活物品。至于骑士、魔法师所需要的装备道具，也是一应俱全。购买了满满两大包之后，我便与克纶丝找了个没人的角落。

    “快点，”我放下手中的东西，气喘呼呼的说：“不要搞混了，这个空间只装生活用品。”

    “知道拉姐姐，等下记得买鸡腿吃，不知道去了学校还能吃到鸡腿不？”

    “行了，等下给你多买点，知道你的空间有保鲜功能，鸡腿在里边放个十天半个月和刚做好的不会有任何区别。先把我的这些东西放好再说。”

    克纶丝欣喜的点点头，还真是容易满足的孩子。她立刻比划着双手，口中念念有词，不一会，一个小小的黑洞便出现在我们跟前。我立刻将手中的东西一股脑的倒进去，克纶丝马上又让黑洞消失了。

    我紧张的看了看四周，嗯，没人。不由长舒一口气对小家伙说：“走，带你去吃鸡腿，反正现在无事可干。”

    挑了小镇上最好的一家酒店，我带着克纶丝走了进去。那些爱吃鸡腿的人们，从此便对不住了，这个小镇将从此进入鸡腿的饥荒期。

    ………………………………………………………………………………

    第二天，我将克纶丝丢在酒店里，只身一人带着荣誉之盾的学生证去参加新生欢迎大会了。

    在新生接待部部长一番热情洋溢的致辞后，便是招生部对此次新生情况的介绍了。

    从招生部部长的口中我得知，此次共有两千五百名来自大陆各个国家的骑士，经过第一轮的资格评定，有2124人合格。经过第二轮的对战选拔，又选出了299名骑士。说到299这个数字时，招生部部长还特地做了一番解释：“肯定有些同学会问，我们不是招收300名骑士么？怎么最后只录取了299人？这个我可以跟各位年轻的骑士说，这不是我们招生部工作失误，而是我们招进了一名特优生。这名特优生在第一轮的考核中，三个项目都表现的十分完美，完美到最终审定员可以百分百认定她能通过第二轮的选拔。”

    听到部长对特优生的介绍，所有骑士都一声惊叹。部长努力的压制住所有人的声音：“现在我就先来介绍下在第二轮对战中表现最为优秀的三名骑士。这其中还有一位女骑士哦，还是美女！”部长乐呵呵的说。

    又是一阵惊叹。“来自帝国的菲奥娜、萨西尼的达雷尔，还有来自克莱顿的威尔弗里德！”在一片掌声中，新人最强三人组走上了前台。

    我逐一打量着这三名骑士。菲奥娜果然像部长所说的那样是名美女，飘逸的长发，丰满的身材，还有那带着迷人微笑的脸，我也不知不觉的看呆了。知道那个叫达雷尔的家伙一声大吼，我这才回过神来。不过发现周围的人都和我一样。大家都不解的看着这名粗壮的，仿若兽人般的骑士，不知道他想做什么。

    “我达雷尔是最强的，吼！”那家伙似乎为了显示自己的力量，还双手捶胸。

    达雷尔两旁的菲奥娜与威尔弗里德都沉默不语，只是用动作表示认同达雷尔的话。

    “那个达雷尔这么嚣张！”

    “在第二轮考核中你没和他分在一组吧？你可知道，他几乎将一个对手打得半死，另外还有两名对手直接被他用剑从马上拍下去了。”

    “拍下去？不是砍？”

    “砍的话那两个家伙还有命没？不过这个达雷尔确实蛮粗鲁的，在对方跌下马认输后，他竟然还跳下马踩着对方喊什么‘我达雷尔是最强的’，这样羞辱别人。真不配做一名骑士。”

    “竟然这样？那他和兽人有什么区别？”

    “萨西尼人本来就和兽人没区别。”

    我听着周围的两个家伙的议论，明白这个达雷尔是个极端恐怖分子，而且是个十分嚣张的家伙，心中不免庆幸自己是特优生，不用面对这么危险的家伙。呵呵，这么说，布莱恩，我还得感谢你。

    “那么现在，我便将五十年来荣誉之盾除了圣骑士尤利西斯外的唯一的一名特优生介绍给大家。她也是一名女骑士哦，今年我们荣誉之盾招收到的女骑士站占了总人数的三分之一，很多很多了。”招新部部长两眼放光的说。

    招新部部长的目光转向我，示意我起来。我无可奈何的走上前台，马上人群中爆发出一阵持久而热烈的掌声。显然大家没想到特优生是这样一位女孩。

    显然，一旁的达雷尔对我抢了他的风头十分不满，等人群开始安静下来后，他又突然大吼一声：“吼！我达雷尔才是最强的，特优生，你敢接受我达雷尔的挑战么？”

    我还未来得及拒绝，人群中马上就有人大声喊道：“达雷尔，你这白痴，人家可是女生，你这算什么？”

    “女生又怎么样？吼！”达雷尔一声怒吼：“她不过比我达雷尔多长了OO，少长了XX，可是在战场上敌人才不管这些。如果你强，那你活！如果你弱，那你死！吼！”

    这家伙竟然能将如此流氓的话说的这样豪情万丈。我不由得对这个达雷尔另眼相看，这家伙若不是大智便是大愚。

    “怎么样，特优生？敢不敢接受最强的达雷尔发出的挑战？”达雷尔已经做到完全无视我的性别了。

    人群里的人都似乎激动起来，都大声的喊起来：“接受挑战！接受挑战！”似乎都想看看一场美女与野兽的战斗。

    这群家伙，我恨恨的想。难道只能接受这个白痴的挑战么？或者，我看看一直微笑不语的菲奥娜，或者像她一样承认达雷尔是最强的？老爸可从来没有教过我认输！不过老妈似乎说过打不过就跑，嗯我还得仔细考虑一下。

    看到我在认真思考，所有人都认为有戏了，更加疯狂的喊起来。我打定注意，便走到达雷尔身边，在他耳边轻轻的说：“要我接受挑战也行啊，不过我可是和圣骑士尤利西斯一样的特优生，你凭什么像我发出挑战？若是所有人都和你一样，那我一天不会要接受上千个挑战。”

    达雷尔迟疑了下道：“我是最强的，难道还没资格么？”

    “你是最强的？拜托，这只是你说的，我这个特优生可是盖了章的，是和尤利西斯齐名的。”

    “那你要怎么样才接受我的挑战？”达雷尔急切的说。

    “除非你能打败稍微能让我看的过眼的布莱恩-安格斯骑士，这样你才有资格向我发出挑战。

    “布莱恩-安格斯？”

    “是的，记住哦，你必须打败我的手下败将布莱恩-安格斯才行。”

    “你的意思是，只要我打败了那个家伙，就能向你发出挑战？”

    “毫无疑问！”

    “行，就这样说定了，特优生。”

    “不过布莱恩太好面子了，虽然被我打败了，可是一直不肯承认。”

    “有什么不好承认的，败给女人又怎么样！女人只不过比男人多长了OO,少长了XX，但是战场上只有强弱与生死之分，不会有什么男女之分。”达雷尔又说出这句让我十分汗颜的话。

    “嗯，你说的对。所以不管他怎么否认败给我的事实，你都要坚定的向他发出挑战！这样才有机会挑战我。”

    这时人群看到我在跟达雷尔在说悄悄话，便一下子静下来。我装模作样的大声说：“那么，最强的达雷尔，你准备向我发出挑战咯？”

    “吼！是的，达雷尔是最强的！”

    “那么你能做到么？”我指的是先打败布莱恩-安格斯一事。

    “吼，最强的达雷尔没有什么做不到！”

    我已经完全放弃对此人大智的猜测，这人根本就是蠢驴一头。我摇摇头，叹息不已。

    招新部部长乘机大声的说：“我们荣誉之盾设有十个竞技场，可供不同级别和类型的骑士进行比试，我们是鼓励大家多多实战。毕竟作为骑士，我们终将有一天都要走上冷酷无情的战场，就如同这位达雷尔骑士所说，战场上才不分男女，敌人不会因为你多长了OO就放你一马，不会！战场之上只有强弱之分，只有生死之分。不过在鼓励大家多多实战的同时，我也不得不十分遗憾的告诉大家，荣誉之盾对决斗、挑战、比试一类的打斗可是有着十分严格的规定，若你们不想莫名其妙便被逐出校园，最好多看看这些规定。”

    让我们回到自己的位子后，招新部部长又将那些规定逐一的介绍了一遍。然后便是新生接待部部长为大家介绍安排住宿之类的事情。

    我回想着达雷尔的挑战，归根结底，这个挑战的最终祸端其实只是一根鸡腿而已！这是由一根鸡腿引发的挑战！

联盟 第三章 最强女寝

    新生接待部部长在台上详尽的介绍着荣誉之盾对学员的食宿、训练等相关安排。我是压根没有听进去一句话，低头在想着达雷尔怎么向布莱恩发出挑战。这个愚蠢而又嚣张的达雷尔如果遇到高级骑士冲击榜上第一的布莱恩，不知道会是怎么样一番景象，想到这，我不禁一乐，最好是两败俱伤，这样既教训了那个小气而又臭屁的布莱恩，又了却了达雷尔这个麻烦。

    当我还在乐呵呵的想着达雷尔与布莱恩的恶战时，只听到全场所有人的一声惊呼，接着便是一个非常有诱惑力的女声：“所有女生请跟我来吧。”

    我询声望去，这才明白人群惊呼的原因：一头火红的刚到肩的秀发在微风中飘动着，如红宝石般明亮迷人的双眸，再加上那套凸显出火爆身材的骑士服与挂在腰间略增积分英气的骑士剑……我盯着眼前的这位美女，眼睛都没眨一下。看得出神，只见美女的朱唇微张，似乎在说着什么。直到我注意到美女的也在盯着我才回过神来，发现所有的女生都已经跟着她过去了，我……我现在该不该跟着她过去？虽然我现在是女生的样子，可其实我是个男人啊！

    红发美女那一直保持微笑的脸也渐渐变的难看了，终于她直接走到我面前，指着我的鼻子：“我可是说了所有女生都跟我来啊，你不跟我来？”人群里的男生都爆发出一阵笑声。我乖乖的点点头，跟在红发美女的后边。

    “我叫茱莉亚-阿里斯泰尔。你们可以叫我茱莉亚或者茱莉亚学姐。现在我带大家去寝室。刚才部长的话大家都听到了？应该清楚是怎么安排的吧？”

    刚才有安排吗？我怎么没听到？我仔细一想，似乎有听到台上的部长说过类似的话，不过我想其他事情去了根本没注意过。不过正当我担心的时候，面前这位茱莉亚学姐又说：“怕大家没有听清楚，我就再说下重点吧，大家跟我去寝室那边。”

    我们跟在茱莉亚的身后，走在荣誉之盾的一条林荫小道上。“这条小路的尽头就是荣誉之盾女骑士的住宿部。基本上是每个年级一个宿舍楼。因为女生本来不多的原因，再加上一些已经获得中级骑士资格的学员提前毕业，所以女生这边不存在住宿紧张这么一回事。”

    听到茱莉亚这么说，我才明白一个问题：这是不是意味着我将和女生们一起住一个房间？茱莉亚似乎瞟了我一眼又继续说：“学院的安排是每四个新手就由一名三年级或者四年级的学姐带着。就是说你们住的将是五个人一层的宿舍。”

    五个人一层？不是五个人一间么？我微微有点失望，不过这样也好，我也有自己的个人空间了，说不定还能悄悄的把克纶丝带进来。

    茱莉亚在林荫小道的尽头停下，指着按一字排开的四栋有着四层的房子说：“从我的右手边起分别是一年级、二年级、三年级、四年级的宿舍楼。”说完直接朝最右边的房子走去。

    在一年级的宿舍楼前我们停下来了，看着这个不大的只有四层的房子我有点好奇的问：“不是说五个人住一层么？这个房子似乎只有四层哦，好像一楼还不能住人似的。”

    茱莉亚又回头看了我一眼，点头说：“你说的没错，一楼是传达室，以及工作人员的住处，这一面可以住15人了。”

    一面？我不解的看着茱莉亚学姐，她没有再解释什么，径直走了进去。大家赶紧跟着她，进来了之后才发现，这里边是一个小小的空地，空地上微微点缀着一些绿色的植物，在空地中央则是一个小型的喷泉。而将这个小广场围起来的则是四个我们在外边见到的四层楼房——这是一个四合院！

    茱莉亚指着四面说：“每栋房子的一楼都不安排人住，大门的一楼是消息传达室与工作人员住处，大门对面的一楼则是医务室，两侧是活动室。四幢房子分别编号A、B、C、D。大家去消息传达室抽取自己的房间。”茱莉亚在中央喷泉旁的长凳上坐下来，悠闲地翘着二郎腿。

    我跟着人群也抽取了自己的号码，看到上边写着：D栋四层三号房。我在右侧大楼上找到了D的标示，兴奋的冲了上去，其他人都因为拿着大包小包行礼，都慢吞吞的跟在后边。

    到了四楼推开了虚掩的大门，出现在我眼前的是个大小适中的客厅，客厅周围分布着已经编号的房间，我找到属于自己的三号房，取下门上的钥匙，将门关上。我一下扑在柔软的床上，哈哈，终于有了属于我自己的房间了，想想以前在翡翠岛跟着老爸老妈，住的那个木板房间根本不叫房子，而且我根本没有属于自己的空间。

    我推开窗，一片闪耀着光芒的湖水出现在我眼前，我竟然不是靠中央喷泉的那一面，而是靠外边的这一面，呵呵，太好了，看到这片没有尽头的湖水，感觉就像是在翡翠岛时看那望不到头的大海一样。在床上躺了会，我又打量起这个房间来，嗯还算比较大了，所有的家具都一应俱全，，看下剩余的空间，绝对可以摆放两张小床，可以考虑偷偷的把克纶丝带进来，那么可爱的移动仓库，肯定要带过来。正这么想着，突然有人敲打着我的房门。是谁不在自己的房间整理，这么快就来想认识自己的室友啊？希望是美女，我想。

    我打开门，站在门口的是笑眯眯的红发美女茱莉亚。“出来吧，你们都认识下，”茱莉亚对我招招手。怎么她会在这里？我好奇的走进大厅在沙发上坐下来。

    大厅里已经坐了三个女生了，我逐一打量着，看到第一个健壮的女生时，我才明白女骑士原来也有希望靠力量取胜，这家伙的身材完全就和男人没区别甚至更强壮嘛，简直，简直就是那个白痴达雷尔的女人版。见我在盯着她，壮女不好意思的一笑说：“我叫菲利斯-佩内洛普，中级骑士。”听到她简单的自我介绍，我更是吃惊，成为了中级骑士还来荣誉之盾学习？就在我吃惊的这会，旁边那位长着一副娃娃脸的可爱女生也站起来：“我叫温迪，不过我只是一个初级骑士，我会努力的，”温迪冲我灿烂的一笑。

    我正准备介绍自己，第三个女生却直接走到我面前，拍着我的肩膀，脸上挂着迷人的微笑：“特优生，我可是认识你的哦，不知道你还记得菲奥娜否？”

    哇！终于看到大美女了，我盯着菲奥娜忙不迭的回答：“记得记得，你可是新人最强三人组的唯一一名女骑士哦。”

    菲奥娜乐呵呵的摆摆手：“总不能一直让我叫你特优生吧？”

    我这才明白过来，抱歉的对大家一笑说：“我叫希月夜，嗯，是名骑士学徒。”

    大家都一脸不相信的看着我，温迪更是摇头：“我才不相信，明明看到那些老师介绍你说是特优生呢！”

    我脸微微有些发烫，其实我这个特优生……

    “好了，”红发茱莉亚笑着看着大家说：“现在人都齐了，我该做自我介绍了。”

    我好奇的问：“不是五个人么？怎么就齐了？”

    茱莉亚一脸不高兴的盯着我：“我难道不是人？我就是你们这层的宿舍长。以后我将和你们一起生活。有什么困难或者疑惑都可以找我。一号房是我的房间哦。”

    我兴奋的吐了吐舌头，有这么美丽的学姐和我住在一起自然好。茱莉亚看着我又说：“学姐可是青涩苹果骑士团团长，所以我希望我们寝室的所有人都能来加入青涩苹果。”

    这些骑士团的名字可真是一个比一个怪。“为什么叫青涩苹果骑士团啊？”温迪好奇的问。

    茱莉亚哈哈一笑：“因为我喜欢吃青苹果哦，”说完两眼放光的看了一眼温迪，又将目光扫向菲奥娜，最后死死的盯在我身上，我被茱莉亚盯的只打哆嗦，结结巴巴的问：“那……那这个骑士团是学姐创立的么。”

    “这个自然，而且我的骑士团只收女生，所以你们也来参加吧，怎么样？”茱莉亚两眼放光的看着我。

    我怎么有一种小绵羊被狼盯着的感觉，我摇摇头，我可是男生，应该是我用这样的眼神盯着茱莉亚才对。一旁的菲奥娜和温迪都慢慢向我靠拢，就连强壮的菲利斯也发颤的向我们移过来。

    茱莉亚看着挤在一起的我们四个，哈哈笑着说：“知道为什么我会选择当你们这层的指导么？因为其他寝室根本没有我茱莉亚看得上的。”说完，茱莉亚双手叉腰哈哈大笑起来。

    果然，猜想被证实了，这个茱莉亚果然是……

    在茱莉亚恐怖的笑声中，强壮的菲利斯发抖的抱着我的腿直往我身后钻。菲奥娜也是紧张的靠在我身边。看来我是最冷静的人了，我得意的想，那么为了美丽的菲奥娜还有可爱的温迪不被茱莉亚残害，我就牺牲自己吧！

    “在这里，”茱莉亚止住笑声，又用那种暧昧的眼神扫视了所有人一眼：“在这里有着自尤利西斯后唯一的特优生——希月夜，在这里还有新生中排名前三的女骑士——菲奥娜，还有排第四的菲利斯、更重要的是，这里还有德莫特家族的成员。”茱莉亚的目光落在了温迪身上。

    “这个寝室无疑是今年新生中最强的寝室，哈哈哈哈，是我青涩苹果骑士团发展自己的好机会。”

    原来她说看的上是因为大家有实力？周围的菲奥娜与菲利斯都松了一口气，不知怎么的，我反而有些许失望呢。

联盟 第四章 赤裸裸的威胁 上

    随着茱莉亚的离开，那股莫名的紧张也消失了。菲奥娜将门反锁，长吁一声说：“她终于走了，希月夜，你可千万别加入青涩苹果骑士团，那将是一条不归路。”菲奥娜神态严肃的对我说。

    不归路？我不明白菲奥娜的所指，正准备发问，菲奥娜却突然把脸凑过来：“你是我看上的人，怎么能让别人抢走！”她又用一种只有我和她能听到的语调说：“你可是魔法师，一名通过了荣誉之盾骑士资格测试的魔法师！这样的人，我很想和她合作。”

    我开始紧张起来，菲奥娜怎么知道我是魔法师的？我的魔法水晶可是一直放在衣内，从没暴露过。

    菲奥娜又将她那诱人的嘴唇贴近我的耳朵，悄声说：“是不是很好奇我怎么知道你是魔法师的？因为我看得到哦。”

    看得到？我突然觉得面前这位一直面带微笑的美女也可怕起来。她能看得到我的思想？似乎她也来自帝国，难道她是凯尔的人？

    菲奥娜神秘一笑，不顾一旁温迪与菲利斯好奇的目光，拉着我到一边，继续悄声说：“虽然作为一个异能者将自己的能力暴露出来是一种十分不理智的行为，但是我想只有这样才能换得你的信任，所以不要猜测啦，希月夜，我说看得到，是我能看到你那裹在衣服里的身体哦。很动人的身躯！”菲奥娜对我暧昧一笑。

    我忍不住问：“你能看得到我胸前的水晶？”

    “当然，它是一颗紫水晶是么？一颗蕴含着光明系自然魔法的水晶。”

    我点点头，不解的看着菲奥娜，希望她能给出合理的解释。

    “知道么，希月夜，在看到你胸前的水晶后，我就打算和你在一个寝室，因为我相信，和一个拥有魔法师身份的骑士在一起，成立一个荣誉之盾最强的骑士团绝对不会是一个梦想！”菲奥娜冲我温柔一笑。

    “这个，”我支支唔唔的问：“我想你还是没有说明，为什么你能够看到我的水晶，我想从我来到米拉德斯坦开始，我就一直将它隐藏的很好。”

    “隐藏的很好么？只要你戴在身上，嗯，那么对我来说，就不存在隐藏这么一个说法。”菲奥娜紧逼着我的，一点一点的继续向我靠近，我都可以感受到她的呼吸了：“甚至，希月夜，我还可以告诉你，在你的胸前的什么部位有一颗痣，”菲奥娜的手滑向我的左胸，确实在那里有一颗我从小就带着的小小胎记。

    我紧张的看着面前这个神秘的女孩，声音颤抖的说：“你……你是怎么知道的？”

    菲奥娜摆摆手，作出一副无可奈何的样子说：“我都告诉你了，我是一个异能者，我的能力便是透视之术。”

    透视之术从字面上理解的话是说她可以通过我的衣服看到我的身体，我朝菲奥娜投过去一道询问的目光，菲奥娜似乎明白我在问什么，点头肯定了我的想法。

    “那么什么是异能者？”我还是问出了另一个问题。

    这回菲奥娜的声音大起来了，甚至连温迪与菲利斯都被惊吓到：“你不知道什么叫异能者？”

    这时，一直在认真听我们说话，不过似乎没有听到什么的温迪也凑过来好奇的问：“你们在讨论异能者么？”

    菲奥娜摆摆手说：“得莫特家的温迪，你来对这位荣誉之盾的特优生说明下什么是异能者吧。”

    温迪对我们露出可爱的笑容：“当然，我很高兴能在这里再找到其他的异能者呢。”

    我还没有辩解说我不是什么异能者，温迪就已经开始解释：“异能者其实就是黑暗系魔法师的后代。当黑暗系魔法师们到了魔导师或者大魔导师级别的时候，他所签订的黑暗契约将会深深烙进他的血液，在他的后代中，就有可能出现拥有着同样黑暗系魔法能力却未签订过任何黑暗契约的人，这些拥有与他们黑暗魔法师祖辈同样能力的人就叫做异能者。”

    “就如同黑暗魔法师一样，”菲奥娜补充说：“异能者也不能再学习其他系的魔法，甚至都无法再签订一份黑暗契约，成为黑暗魔法师，所以，如果你是一名异能者，那么你只能成为一名骑士或者战士什么的，想成为魔法师？每门！”

    异能者不能成为魔法师？想想也是，其实异能者已经算是一名黑暗魔法师了。“异能者与黑暗魔法师还是有区别的，就是黑暗魔法师可以提高和扩展自己的能力，而异能者的能力从一出生就决定了，无法再提升与扩展。”菲奥娜说。

    “所以，”菲奥娜凑到我的耳边悄悄的说：“其实，我们这个最强的新人寝室，也是我通过我的能力达成的哦。在分寝室号码牌时，我就在留意你的号码。看清楚你的寝室房间后，我毫无障碍的从众多号码牌中找到了这间寝室剩下的房间号，将它们分别给了温迪与菲利斯，因为她们也是两位很强的新人，茱莉亚学姐之所以看中我们寝室，也是因为我安排的这个寝室是新人中最强的女寝。”菲奥娜笑笑：“拿到合适的号码牌，对拥有透视之力的我来说可不是一件难事。”

    “那么有没有我一起创建荣誉之盾最强骑士团的想法。”菲奥娜脸上依旧带着迷人的微笑，深情的注视着我。

    “菲奥娜，”我看着眼前这位美女说：“我不喜欢这种感觉，这种似乎被人安排好一切受命于人的感觉，而且其实我并不像你所想的那样，其实我什么也……”

    菲奥娜打断了我的话，脸上的笑容依然是那麽的迷人：“没有谁命令谁，希月夜，是我们一起，我想邀请你，我想我们两一起来创建一个骑士团，是我们两个。所有的事情都是由你自己做主，我并不能安排你做什么或者命令你做什么。”

    “可是，你不明白……，其实我不是你所想的那样……”

    菲奥娜又打断了我的话：“还有什么好顾虑的呢？”

    我开始有点讨厌菲奥娜这股自以为是的做法了，一口气将话说完：“我并不是你所想的那样优秀，所谓的特优生，不过是一个恶作剧；甚至我都不是一名合格的魔法师。”

    “是么？”菲奥娜笑呵呵的凑到我面前：“可是我认为，能够拥有魔法水晶的人绝对不会是

    弱者。所以，不要再有其他的借口，我真的很期待你的加入。”

    看样子菲奥娜把我的话当成是拒绝她的借口了，我不想再解释什么，摇摇头。其实菲奥娜的邀请很有诱惑力，只是我不喜欢这种感觉而已。

    看到我依然摇头，菲奥娜突然又补充说：“你不是接受了达雷尔的挑战么？虽然我也相信你的实力，不过既然你是一名魔法师，我还是有点担心你和达雷尔的决斗。如果需要，我可以帮助你获得胜利。”

    我迟疑了一下，但想到达雷尔这个麻烦已经被我打发给布莱恩这个讨厌鬼，已经没有必要去为他操心了，便微微一笑说：“谢谢了，我相信我能解决那个麻烦的家伙。”我和室友们做了个告别，离开了寝室。

联盟 第五章 赤裸裸的威胁 中

    虽说有很多新人在熟悉学院，不过因为还有两天才是荣誉之盾正式开学的日子，大部分的老生还没返校,所以人不是很多。离开荣誉之盾我直接朝昨晚落脚的客栈走去。既然在学校的住所安定好了，是应该把克纶丝接过去。将她独自丢外边我真的很不放心。

    跨进客栈的大门，竟然没有在大厅看到克纶丝埋头消灭鸡腿的场景，我不免有点诧异。那小家伙不在这里吃东西难道是在房间乖乖等我回来？我有点担心，朝克纶丝的房间冲去。

    果然，房间里也没有她的身影。这可恶的小东西能去哪里？我走的时候不是交代过她在这里乖乖等我吗？我直接找到客栈的老板，向他询问克纶丝的踪迹。

    “和你在一起的那个小女孩么？”老板歪着头想了一会说：“我记得好像在今天早上你出去没多久她也离开客栈了。”

    我前脚走人她就后脚跟上？可是我在荣誉之盾并没有看到她啊。“那她有没有说什么时候回来或者给我留言之类的？”

    老板摇摇头：“没有。”

    我不死心的提醒道：“您真的没有记错。”

    老板呵呵一笑：“不会记错的，你们两个我还特别留意的，她是你妹妹吗？这么可爱的一个小女孩一个人跑出去了可不安全哦，你还是快去找找吧。”

    “如果她回来了，请记得留住她好吗？我明天这个时候会再过来的。”我掏出一枚金币放到老板的手上。

    客栈老板忙不迭的点头说：“一定一定，我会千方百计留住她直到您再来。”

    离开客栈，我没精打采的向荣誉之盾走去。克纶丝，你这个可恶的小家伙到底在哪里！我的钱还在你那里啊，后天就要交报名费了，那100金币我去哪里找？身上唯一的一枚金币刚才被我装大方给了客栈老板，现在身上就这么点东西了。我摸了摸口袋中的十几枚银币。更重要的是，我在精灵女王米歇尔那偷的卷轴也放在克纶丝身上，那其中说不定就有封印老爸老妈的卷轴。

    回到寝室，菲奥娜便乐呵呵的迎上来，满面春风地说：“温迪已经答应我和我们一起创建骑士团了，菲利斯也表示会加入的，希，只剩你了。”

    我直接倒在沙发上懒洋洋地说：“我现在连继续呆在荣誉之盾都是个问题……”

    “怎么了，”菲奥娜关切的问道。

    “没什么，”我摇摇头，当然不能说自己连报名费都可能丢了的事。

    “在担心达雷尔的挑战么？其实就算输了也没关系，况且我相信我有办法让你赢的，所以和我一起吧希!我很期待和你合作的。”

    “不是达雷尔这个白痴，”我没好气的说。

    菲奥娜一脸委屈的看着我说：“怎么了希？我们可是室友啊，有什么问题不能一起解决？是不是，温迪？”

    我突然发现自己这样冲菲奥娜发火完全没有理由，她可是一直想主动帮我，至于邀请我一起创建骑士团的，这不正是我来荣誉之盾的目的之一么？我有点后悔，冲菲奥娜一笑说：“菲奥娜，我身体有些不舒服，所以不要介意我的态度，很快就好了。”说完直接回房间了。

    ……………………………………………………………………………………

    连续两天我都去了客栈，可老板却一直说没有克纶丝的消息，我只好去报名处缓一缓缴纳学费的日期。

    今天是所有荣誉之盾学生返校的最后一天，一大早就听到了那个白痴达雷尔向布莱恩发出挑战的消息。

    “嘿，你听说了没有，今年的最强新人向四年级的布莱恩发出了挑战那！”

    “找听说了，这可是本学期的第一场挑战，不知道安排在哪里？”

    “以布莱恩的实力，学院应该会给他安排在起码5号竞技场以上吧？”

    “最强新人对学院在冲击高级骑士积分榜排名第一的布莱恩，哈哈有得一看。”

    “说实话，我倒是有点期待这个新人能让布莱恩吃点苦头。”

    “别妄想了，荣誉之盾能和布莱恩一较高下的人没有几个。”

    “那个可是最强新人，或许真有这个可能。”

    听着这群看上去是老生的家伙唧唧歪歪，我不禁在心底想：虽说我也不喜欢布莱恩，可是我可不希望他输给达雷尔，不然我就要面对这个麻烦了。

    “达雷尔为什么又会向布莱恩发出挑战？”菲奥娜面带疑惑在我身边说。

    “我怎么知道，反正这家伙如果输给了布莱恩就没有资格和我决斗，呵呵，我想他一定会输。”我冲菲奥娜一笑，所以也就不用你帮我来对付达雷尔了。

    菲奥娜紧紧的盯着我的脸冲我露出迷人的笑容：“希你笑这么坏，一定是你安排的。难怪一点都不担心这个挑战，原来是有这么帅的骑士为你出头啊。你这坏女孩，什么时候认识这么帅的帅哥的。”

    我白了菲奥娜一眼没好气的说：“快走吧，这么多人都过去了，等下是看不到好戏了。”

    “开始为自己的白马王子担心了吗？”菲奥娜嘻嘻笑着说，身子往一边一闪，躲开我的攻击。

    虽然已经来荣誉之盾两天了，不过今天却是我第一次来角斗场，荣誉之盾一共有十个角斗场，每个角斗场都可以供二十名骑士同场竞技。而角斗双方的实力决定了他们将被安排在哪一个竞技场。这次达雷尔与布莱恩的角斗就被安排在了第六竞技场。

    竞技场呈圆形，正南方是主席台，其他的三个方向都是观众席。和竞技场内相比，观众席位至少要高出十米。

    等我们赶到第六竞技场时，前排的座位都已经坐满了人。

    “看不到了，”温迪十分遗憾的说。

    “不可能，”菲奥娜肯定的说：“三大美女的力量足够让我们走到最前端。”说完，菲奥娜直接跨过前边坐着的人，那人恼火的回头想看看是哪个没教养的家伙，却看到菲奥娜冲他动人的一笑，脸上也立刻浮上笑容，主动让出一条路。我们就这样跟着菲奥娜一直来到看台的最前端。此时角斗场上依然空空如也。

    就在我纳闷之时，全场爆发出了雷鸣般的吼声。角斗场两端的大门徐徐拉上，从里边分别走出来布莱恩于达雷尔。

    布莱恩骑着白马，举起手中的骑士剑，绕着竞技场跑了一圈，又回到了刚进场的位子。跟随着布莱恩绕场一圈的是观众们的吼叫声。

    作为新人的达雷尔脸上没有一丝的怯意。也毫不示弱的举起手中那厚重的剑，驱动胯下的棕马绕场一圈，边跑口中便发出怒吼。

    等布莱恩与达雷尔都已回到各自的位置后，一个声音在角斗场响起：“那么，现在我就宣布本学期的第一场个人挑战赛开始！对阵双方分别是中级骑士布莱恩与号称野蛮骑士的最强新人达雷尔。

    野蛮骑士，我心中不免一笑，说的太贴切了，达雷尔根本就是个野蛮人。

    布莱恩紧握着手中的剑冷冷的看着达雷尔。哈哈，这小子肯定到现在还在纳闷自己怎么就得罪了这个野蛮骑士。不过虽然我讨厌你，但是你可要争气给我解决掉这个野蛮人。

    达雷尔一声怒吼，双手持剑，策马向布莱恩冲去。在靠近纹丝不动的布莱恩之时，达雷尔手中的剑突然向布莱恩挥去，布莱恩单手持剑，硬生生的接住了着带着坐骑冲劲的一剑。达雷尔微微一惊，布莱恩已将他的剑拨开，从马上一跃而起，向达雷尔直刺过去。看样子布莱恩的那一拨似乎带着很大的力量，达雷尔都已经重心失衡，根本没可能挡住随之而来的这一刺。就在布莱恩的剑尖快要逼近时，达雷尔一个后翻，从马上滚下来，握紧手中的剑，大汗淋漓的盯着布莱恩。

    布莱恩也稳稳的落在地上，依旧是单手持剑，冷冷的盯着达雷尔，呼吸并没有丝毫改变。

    我好奇的对身边的菲奥娜说：“论力量，布莱恩应该比不过达雷尔的呀，怎么他单手就这么轻轻一挑，便让达雷尔都差点摔下来？”

    “是斗气，”菲奥娜眼睛没有离开角斗场上的两个人，头也没回的说：“达雷尔的力量是要胜布莱恩一筹，不过，看样子对斗气的控制，布莱恩要远远强过达雷尔。”

    “那么你的意思是说，布莱恩会赢？”我微微有些激动。

    “如果按这样发展下去，”菲奥娜依然盯着场上搏斗的两人：“达雷尔必输无疑，不过……”

    “不过什么？”不是说达雷尔必输无疑么？我好奇的看着菲奥娜。

    菲奥娜回头冲我神秘一笑说：“你接着看就是。”说完便不再理我，甚至都不再看场上的角斗了，两眼出神的看着某处。

    此时，布莱恩似乎已经决定向达雷尔发出最后一击，第一次主动提剑冲向已经气喘吁吁的达雷尔。

    就在布莱恩冲到达雷尔的面前的那一霎，布莱恩似乎怔住了，双手握剑呆了一秒。一秒给达雷尔反击已经足够了。达雷尔将手中的剑狠狠的向布莱恩砍去，布莱恩已经无法避开了。一声巨响，达雷尔的剑似乎砍在了一道看不到的墙上。一开始宣布比赛开始的那个声音又响起：“现在比赛结束，胜者是本学期最强新人野蛮骑士达雷尔。”

    达雷尔赢了？可是布莱恩不是没事么？我将心中的疑惑向菲奥娜提出来了。“是结界，”菲奥娜说：“在荣誉之盾的十个竞技场，分别分布着不同强度的结界，能够让参与竞技的人不会受到致命伤害。刚才若是没有结界的保护，布莱恩早已成为两截了，所以布莱恩实际上已经输了。”

    我看着场上的布莱恩，他持剑跪在竞技场上，似乎，似乎在……在呕吐？是的，这家伙扶着剑在呕吐！

    达雷尔举起双手，冲天一声怒吼，声音盖过了全场的惊呼声：“我达雷尔是最强的！”

    怎么布莱恩会输，我不解的看着菲奥娜，似乎她已经猜到明显强过达雷尔的布莱恩会输。菲奥娜回头冲我一笑：“在竞技场上什么都有可能发生。”

    达雷尔那个白痴在连喊几声我是最强的之后便停下来，此时，观众们也从布莱恩惨败的震惊中恢复过来，都静静的盯着达雷尔，看他接下来会作出什么举动。

    偌大一个竞技场，此时竟然鸦雀无声。

    达雷尔深吸一口气，似乎是冲着我这边喊：“希月夜，现在接受我的挑战吧，特优生，等着我吧！吼，达雷尔是最强的。”声音传遍了全场，一阵沉寂之后，整个竞技场爆发出一阵持久而热烈的欢呼声。完了，竟然让这家伙赢了，难道真的要上演一出美女与野兽么？滴滴汗珠开始从我的额头流下。

联盟 第六章 赤裸裸的威胁 下

    第六竞技场内将近两千名观众的吼声让我头昏脑胀。我根本没有想过会出现这种结果，从我将达雷尔的挑战转嫁给布莱恩后，就不曾考虑过自己和这个愚蠢的家伙之间的决斗——因为布莱恩绝不可能会输给达雷尔这个笨蛋。让我想不到的是：现在我所认为的不可能的事情已经成为了事实。我可不能在这么多人的面前拒绝达雷尔的挑战，何况，在迎新会上我已经接受了。可是我实在没有任何把握打败他。我抱紧开始隐隐作痛的头，向身边的菲奥娜投出求救的一瞥。

    菲奥娜耸耸肩，做出一副无可奈何的样子说：“看来你得下去和这个野蛮人干一仗了。”

    我结结巴巴的说：“我还没做好心理准备啊。”

    “什么！”菲奥娜惊讶的说。“你不是一直信心满满的么？怎么……”

    我一声苦笑，对吃惊不已的菲奥娜道：“原本是没问题的，不过还是出了一点小意外。菲奥娜，你不是说过你能帮我的吗？我真的没有必胜的把握，”我盯了一眼看台下的达雷尔，什么叫没有必胜的把握，是根本毫无胜算。

    菲奥娜笑眯眯的说：“之前我听到的可不是这种说法，希，相信自己，去吧。”

    这时，主席台那边也传来让我入场的声音，我哭丧着脸，对菲奥娜哀求道：“菲奥娜，我知道你一定有办法的，你一定要帮我啊。我其实是一位魔法师，之前没有接受过任何有关武技与斗气之类的训练，根本不可能是达雷尔的对手啊。”

    “是啊，所以我觉得要是能和一位魔法师一起在荣誉之盾创建骑士团，那是多么令人激动的一件事。希，我会为你加油的。”

    场内的形势已经容不得我再呆在看台上了。在众人疯狂的呐喊下，我带着砰砰乱跳的心来到了竞技场的中央。小黑早已给牵进了竞技场。

    我摸了摸自己亲爱的座骑，稍稍安心了些。佩戴好武器和软甲，我翻身爬上了小黑的背。

    “特优生！”对面的达雷尔用一种大到可以令几公里外遥远之星的魔法师都可以听到的声音喊道：“现在我达雷尔有资格和你决斗了么？”

    我皱了皱眉头，强作镇定对这个讨厌的野蛮人道：“废话少说，来吧。”

    达雷尔一怔，转而哈哈大笑道：“够爽快。不过就算是女人，我达雷尔也不会手下留情的。”

    我撇了这家伙一眼，我压根就没指望你会怜香惜玉。达雷尔见我没有做声，便调转马头，把距离拉开。

    周围那群本着要看美女与野兽决斗的男人都激动的呐喊着，喊声出奇的一致。我冷冷的扫视一眼全场，其实这些家伙的想法我都清楚，换做是我在看台上看戏，多半也和他们一起喊起来了。不过现在没有闲工夫想这些，我看着前边不远处全副武装，全神贯注的达雷尔，腾出一只手擦了擦额头上紧张的汗珠。镇定，一定要镇定，我暗暗的对自己说。

    若是拼武技与力量，我肯定不如这个野蛮人。我打量着对面这个粗壮的家伙。不过若是说到骑术，相信作为银翼骑士的儿子，我绝对要比这家伙强。我的另一个优势应该是座骑了，我看了看胯下的小黑，这可是圣骑士尤利西斯赠与的。想到这，我便悄悄在心底打定主意：绝对不和达雷尔硬拼，要利用座骑的优势，用小黑来耗他和他座骑的体力。而我只要利用我精湛的骑术，舒舒服服的躺在小黑身上操控便可。

    竞技场主持人宣布比赛开始的话音刚落，达雷尔便迫不及待的冲过来。来吧，我不屑的看了这个没大脑的家伙，拍了拍小黑的屁股，向竞技场的西端跑去。我估算的没错，达雷尔的座骑确实不如我，并且还是远远的不如。我们在场上转了两圈，达雷尔和我的距离硬是没有接近过二十米。

    达雷尔紧紧的跟在我的后边，只要我愿意，随时都可以拉大我们之间的距离。这家伙求胜之心太强了，一直咬住我不放。不过按这个情况发展下去，他座骑的体力迟早会被小黑耗光，然后接下来他只能徒步与我战斗。这样的话，他想要接近我的希望就更渺茫。我现在祈祷的是希望小黑的耐力能和它的体力一样出色，可以熬到达雷尔也精疲力竭的时候。

    看台上的那些骑士们都兴奋的吼叫着，每当达雷尔离我更近一步时，整个竞技场便会响起一阵呼声。似乎场上支持达雷尔的人比支持我的人还要多，都希望我被达雷尔逮到。不过，这是不可能的，我低头亲吻了下自己的座骑。

    算上这圈，我跟达雷尔应该已经在竞技场绕了十一圈了。持续的高强度奔跑，已经让达雷尔的座骑口吐白沫，步伐迟缓了。而小黑依然如同决斗开始时般的身形矫健。达雷尔显然也被这个状况弄的有点不知所措，也许他根本没有想到我不会和他正面接触。“特优生，让我们好好的大战一场吧，这样躲来躲去算什么男人。”达雷尔十分不满的在后边喊。

    男人？现在我这个样子能算男人么？我不屑的冲这个白痴喊：“我决斗前都有个习惯，就是喜欢先看看风景，所以，你就先委屈下，陪我在竞技场逛逛吧。再说，我也确实不是男人。”说完这句话，我似乎都感觉到自己的脸红了。白痴才会和你硬碰硬，马上你的座骑就要倒下了，等下便是你的人，我在心底得意的想到。

    “特优生，让我见识下你的实力吧，”达雷尔又高呼道。

    我躺在小黑的背上，将头枕在剑上。悠闲的看着竞技场上空飞过的鸟儿，任凭达雷尔在远处骂骂咧咧。这可能是荣誉之盾有史以来最无聊的决斗了，我想。然而我太低估了观众们的热情：从开始到现在都过了将近一个小时，他们依然精神亢奋，时不时的爆发出阵阵呐喊声。

    终于，达雷尔从马上跳下来，将它交于场边的管理员后又回到场中。“希月夜，”达雷尔大声喊道，“我一直期待着能和你有一场公平的决斗，不过似乎你并不这样想，既然如此，我只好使用我的绝招了，你好好接招吧。”

    见我没反应，达雷尔又大吼一声说：“希月夜，你小心了。”声音十分之严厉。

    我打了个激灵，赶紧从马背上翻身坐好，严阵以待。看样子达雷尔来真的了。

    达雷尔双手紧握手中的重剑，用力的插入地面。一瞬间，我能感受到一股以达雷尔为原点的能量向我冲击过来。他想要做什么？这种能量波动根本伤不到我的。我冷冷的看着他。不过，当我注意到地面那股迅速向我冲过来的能量时，才发现有些不对劲。这股振动并不是以雷尔为圆点向四周发散开来，而是直接向我所在的方向奔来。能量波动到了小黑脚下便消失了。嗯？如此而已？我长舒一口气，听那家伙的口气，似乎有多么了不起。正在我懊恼达雷尔小题大做之时，只见达雷尔又将那已插入地面的重剑，自下而上奋力的挑出。与此同时，我也感受到一股异常强大的力量从小黑脚下向上冲击而来。根本来不急操控小黑避让了。巨大的冲击力将小黑震倒，我也重重的从小黑身上摔下来。

    我忍痛扶着剑，摇摇晃晃的站起来。而不远处的达雷尔也没有闲着，高高跃起，举剑向我劈来。我一个侧翻，躲过了这一劈，第二波攻击又到了。这一剑挨着我的护肩而过，几乎将它划穿。

    不能这样下去了，我看了看远处刚站立起来的小黑，又看了看面前的达雷尔，再爬上小黑已经是不可能的，但也不能这样一味的躲下去。想到这，我一连几个后跃，和达雷尔保持一段相对安全的距离。必须要发出攻击，只有进攻才能取胜。我举起手中的剑，奋力向达雷尔刺去。这个进攻太缺乏技巧了，根本对达雷尔造不成威胁。

    达雷尔似乎已经看透了我的实力，根本没正眼瞧一下我的这次攻击，对天一吼：“吼，我达雷尔是最强的。”似乎他想趁我这次攻击，将我一举击败。在剑尖离达雷尔不到一米时，达雷尔迅速的将手中的重剑举起，准备防守反击。我继续保持着这明知毫无结果的进攻。

    就在我认为达雷尔会用力格开我的进攻时，达雷尔突然两眼呆滞，手中的剑也哐当一声落在地上。我根本没有时间去惊诧，一剑刺在了他的胸膛，叮当一声，竞技场的上的结界为达雷尔挡住了这一剑。

    “比赛结束，本场决斗已希月夜胜告终。”主持人的声音响起。我兴奋的将手中的剑扔向天空，反正有结界保护，就算掉下来也不怕砸到脑袋的，我乐呵呵的想。

    而对面的达雷尔依然无半点反应，仍是僵化状态，只是，嘴角竟然流出了滴滴口水。这个笨蛋，我暗暗骂道。拾起自己的剑，在众人的欢呼声中爬上小黑，从专用通道离开了竞技场。

    回到寝室，我嘴上在接受这室友们的祝贺，而心中依然对这场莫名其妙的胜利充满的疑虑。为什么那个关键时刻，达雷尔如同痴呆了一般，连武器都掉了。还有，似乎在达雷尔与布莱恩的决斗中，也有出现过这样的状况，当时，布莱恩就是在进攻的时候发呆，被达雷尔捕捉到了那致命的一瞬间，进而惨败。而如今在达雷尔身上也出现了同样的“走神”现象。到底发生了什么事情？这些到底是偶然还是有人刻意为之？

    当菲奥娜那张带着迷人微笑的脸出现在我面前时，我似乎抓到了什么。“菲奥娜，我与达雷尔的决斗中，你是不是暗中帮了忙？”

    菲奥娜说：“对不起，希！看到你那样危险，我忍不住稍微使用了一下我的能力。”

    “你的意思是，你确实在我与达雷尔的决斗中动了手脚？”

    “别说那么难听，希。我也是想帮你嘛，而且你也说过，要是我能帮你，你就和我一起来创建骑士团么？我很想和你一起创建骑士团，所以就……”

    我赶紧赔笑道：“没有啦，我只是很好奇达雷尔那个反应。菲奥娜，要是没有你的帮助，我是一定会输给达雷尔的，所以要谢谢你了。”

    菲奥娜嘿嘿一笑：“能有那种反应那是自然的。虽然他平时在嘴上说什么对男女一视同仁，可是他毕竟还是一个男人，看到超级美女的裸体不可能没反应。”

    “裸体？你是说你让达雷尔在那个时候看了美女的裸体？”我哈哈大笑道：“难怪那家伙露出那副色迷迷的模样。”

    “希你这么开心就好，我还怕你会怪我让你的裸体出现在达雷尔的面前呢！”菲奥娜似乎松了口气，在我身边坐下。

    等等，这个话是什么意思？我死死的盯着菲奥娜，一字一顿的说：“刚才的话是什么意思？什么叫我的裸体？”

    菲奥娜露出迷人的笑容说：“那个时候，我用我的能力，让达雷尔在那一刻看到的你和我看到的你一样，而我当时……我当时正在运用透视之术看你……所以，在达雷尔的眼中，希你就是什么也没穿哦。”

    我要晕了，这算什么！出卖自己的色相来获得胜利？不过如果这样的话，那么当时布莱恩也是看到了达雷尔的裸体才发怔的？一定是的，记得当时布莱恩还呕吐来着。我冷冷的看着菲奥娜问道：“那布莱恩的失败也是你弄的？”

    菲奥娜兴奋的点点头：“是的，不过，当时可把我恶心的，那个达雷尔长的可真……”菲奥娜看到我难看的脸色，不由得住嘴了。

    “希，你生气了？”菲奥娜小心翼翼的问。

    未必我这个样子还不算生气吗？我没好气的白了菲奥娜一眼，这个女人太有心机了。原来她早看穿了我将达雷尔的挑战转嫁给布莱恩的打算，所以使用自己的能力，让布莱恩落败，使得我不得不直接面对达雷尔。而她也明白我不是达雷尔的对手，所以想通过帮助我打败达雷尔来获得我的好感，从而拉我与她一起创建骑士团。不过，若是这样，她又为何主动跟我解释我获胜的原因呢？

    “好了，希，不要生气啦。”菲奥娜抚摸着我的脸，温柔的说。“我也是希望你能和我一起才这样做的嘛。”

    我摇摇头说：“可是你这样做实在太过分了。至于我们是否一起去创建骑士团，以后在说吧。”我丢下一句话，便想离开大厅回自己的房间。哪知菲奥娜一把拦住我，脸上依然挂着那股灿烂的笑容。

    “希，知道我为什么将你获胜的原因告诉你吗？”

    我摇头表示不知。

    “那是因为……”菲奥娜顿了顿继续说：“我已经把希当最好的朋友了，不想对你隐瞒什么。还有，假如希不答应的话，那么，发生在希与达雷尔之间的事情就可能会发生在希与任何一个陌生男人之间。”

    我又急又气，指着菲奥娜说：“你……你这可是……”

    菲奥娜接过我的话说：“这可是赤裸裸的威胁哦。”说完冲我眨眨眼。而不远处的温迪与菲利斯都一脸茫然的看着我们这边。

联盟 第七章 两个人的礼仪 上

    我紧盯着面前这位笑盈盈的美女，在她脸上找不到一丝威胁人的迹象。为什么这样一位美女竟然用这样的办法来要挟。菲奥娜见我沉默不语，又将笑脸凑近，贴着我的耳朵，轻轻的说：“相信清纯可爱的希不喜欢自己的动人身躯被人看的一干二净吧。不过希，我是绝对不会那么做的。而且只要希你一句话，随便那个帅哥我都可以让你看个透！”声音极具诱惑力，不过可惜的是我对男人确实没什么兴趣，假若她用美女来引诱我的话，我可能会动心。

    “怎么样？”菲奥娜面色红润，激动地说：“想想哦，为你出头的白马王子布莱恩也可以的。”菲奥娜咋咋嘴巴：“我可是看到了的，真的很迷人！”

    我不由得咽了咽口水，看到一个美女在用男人的裸体来引诱我，这感觉就……就如同吃了个苍蝇般。

    菲奥娜显然很吃惊，也许她认为我会像普通女生般为能与布莱恩来个零距离沟通而欢呼。“希，来嘛，我们一起在荣誉之盾创建属于我们自己的骑士团嘛，将来走出荣誉之盾，我们还可以创建属于自己的佣兵团的。”

    菲奥娜的话让我想起了自己来荣誉之盾的目的：找到更多的伙伴，组建属于自己的佣兵团。我不知道为什么菲奥娜这么期待我的加入，可能她太高估我了。

    “我能不能作团长？”我小心翼翼的问，呵呵，我自己都感觉自己过分了。我可是有把柄抓在别人手里，还这么贪心不足。

    哪知菲奥娜想都没想，很爽快的回道：“我原本就是准备让希做团长的。我是副团长，温迪负责骑士团的财务，菲利斯负责对新加入的团员进行资格测定。”

    我不由得吐了吐舌头，原来菲奥娜早就有了安排。不过我很好奇菲奥娜为什么做这样的安排。菲奥娜笑盈盈的解释说：“虽说我是最强新人之一，不过若是说道名气，绝对还是希你这个特优生的大哦。要知道，近五十年来，除了尤利西斯，荣誉之盾便没再出过特优生，希你可是与尤利西斯齐名！”

    “虽然能够进入荣誉之盾的骑士都已经具备相当的实力，不过也不排除一些依靠特殊关系进来的，所以还是需要对入团的人进行筛选。并且菲利斯可是一名实战经验十分丰富的女骑士，虽然不是美女，不过在荣誉之盾这种地方，也能够吸引一批人啦。至于你与我，作为团长，我们可是不方便出现在第一线。”菲奥娜说到这便停下来，并没有对我解释为什么选温迪负责财务，对她们两个招招手，提高音调说：“希已经答应加入我们骑士团了哦。我们明天就可以去提交申请。”

    我不由得再次佩服面前这位同是新人的菲奥娜。正在这时，寝室的大门被人推开，茱莉亚学姐风风火火的闯进来，直接跑到我面前，喘着气说：“希月夜，你是不是还没有交学费？”

    我点点头，茱莉亚露出一副要晕倒的表情，拢了拢已经散开的红发说：“如果不今天将学费交齐，便会失去入学的资格。目前整个学院的新生就你一人没有交纳学费了。”

    我吐了吐舌头，不会吧，有这么夸张。一想到自己的钱，不由得叹息一声，不应该把所有东西都放到克纶丝身上的，都怪自己太图方便，什么都往小家伙的空间里装。

    茱莉亚试探的问：“是不是没有学费？”

    我有点不好意思，赶紧摇摇头：“有呢，可是，可是被我弄丢了。”

    “一次性丢了100个金币？”菲利斯不由得喊出声来，嘴巴十分夸张的张着。菲奥娜也皱了皱眉头。

    这时在一旁沉默的温迪突然说：“没关系，我先帮希垫上吧。”说完冲我腼腆的一笑。

    我一把抓住温迪的手，激动地说：“你太好了，我亲爱的温迪。”我差一点将她一把抱住，不过一想到自己是男人，这样的话也算占温迪的便宜，所以赶紧及时收手。

    温迪回到自己的卧室，取出一个沉甸甸的钱袋交予我。茱莉亚学姐从我手上拿过钱有风风火火的冲了出去。走到门口突然又停下来回头道：“你们可别参加任何骑士团！”

    菲奥娜微笑的点点头：“学姐放心了，我们四个到现在都没有加入任何人的骑士团。”

    茱莉亚露出满意的笑容离开了。我怔怔的看着菲奥娜，第一次看到一个人撒谎撒的如此自然。菲奥娜显然是注意到我，给了我一个动人的微笑：“我们既然是要组建自己的骑士团，自然是没有加入任何骑士团，你说是不是希？”温迪与菲利斯都十分肯定的点点头。

    ………………………………………………………………………………………………………

    第二天我们就开始正式上课了。茱莉亚学姐已经在昨天将所有需要注意留心的事项告诉我们。

    第一堂课便是礼仪课。

    “我叫帕特咯-马蒂！”我们面前的那位中年男子用一种恰到好处的语调介绍着自己，“在来荣誉之盾任教前，我一直是米拉德斯坦的宫廷礼仪师。相信在座的骑士中曾经有人是我的弟子。”

    帕特咯扫视了一眼全场，又用他那听上去十分沉稳的声音说：“各位能进荣誉之盾，应该都多多少少接受过一些贵族礼仪的培训。相信一定会有人觉得很奇怪：为什么还要上什么骑士礼仪……”

    帕特咯稍作停顿又继续道：“那是因为你们曾经所学到的礼仪只是一种肤浅的、适用于所有人的大众礼仪。骑士，就应该有骑士的样子！你们有谁知道骑士行的见面礼有二十种之多？”所有人都摇头，我也不住的在心里犯嘀咕：这有什么用，老爸说的好，骑士只要懂一种礼节就行：就是女士优先，其他什么的都是放屁。

    我从未想过藏在人群中的我的自言自语竟然都被帕特咯发现，他用他那修长的手指优雅的朝我一指道：“相信这位美丽的女骑士应该清楚。”嘴角挂着淡淡的微笑，走到我的面前。

    我不由得傻了眼，赶紧站起来，朝帕特咯行了行礼：“我……我不是很清楚，请马蒂老师指教。”

    帕特咯摇摇头，声音缓慢而悠长：“看来这位女骑士确实不知道。刚才你对我行的礼只适用于普通人之间，而非骑士与老师间的礼节。骑士向老师行礼应该是这样……”帕特咯回到前台，给我们做了一个展示。

    “那么今天就和大家一起讨论怎么行见面礼。”帕特咯嘴角带着淡淡的笑容，十分温柔的说。

    “首先请各位骑士找好自己的搭档，最好是男生和女生一起哦。让我看看，咱们班有八个女生二十个男生。那么剩下的十二个男生你们今天就委屈下和男生搭档吧。”

    帕特咯的话音刚落，所有的男生都朝我们这挤来。菲奥娜带着迷人的微笑接受了一位帅帅的骑士的邀请。而我直接将所有邀请都拒绝掉。

    那些认为无法获得女生接受的男生早已自行搭配好了，所以到最后我无奈的发现，在场二十八名骑士就只剩下我一名女骑士和另外一名男骑士没有搭档。我之所以没有搭档，是因为我拒绝任何人的邀请；而那名男骑士之所以没有搭档，是因为他长的实在像野蛮人，让人无法相信他知道礼仪二字是如何写的。

    这家伙就是达雷尔。

联盟 第八章 两个人的礼仪 下

    我紧张的咽了咽口水，我怎么会和这个家伙在同一个班级！

    达雷尔目光痴呆，嘴角挂着傻傻的笑容看着我。“希月夜，”他终于鼓起勇气走到我面前说：“达雷尔和你一组，真的好有缘哦，呵呵，呵呵呵。”这家伙发出一阵傻笑。

    我心里还是觉得有点奇怪：达雷尔这么好强的人，那次失败应该对他打击很大，相信他如果稍作思考，便会发现他并非输在实力上。他应该会怀疑是我故意将自己的身子展现给他看，以旁门左道来获得胜利。我忍不住问道：“输给我这个特优生你还算心服吧？”

    达雷尔一怔，嘿嘿傻笑道：“竞技场上没有可是，输就是输，赢就是赢。我达雷尔败给希月夜已经是事实了。但是我不觉得我输了，因为我所收获的比赢过你更大。”

    “希你竟然能够……能够把……”

    “住嘴，你这个笨蛋！”我赶紧打断这家伙的话。

    “似乎两位骑士聊的很投机，竟然如此的热烈，能否让马蒂老师我也参与进来？”帕特咯嘴角挂着淡淡的微笑走到我与达雷尔之间。

    而其他的骑士都带着幸灾乐祸的表情看着我与达雷尔，这群家伙的心里在想什么我很清楚。无非是：既然我无法和这位美女一起，那么你们也别想得到她；或者是：哈哈哈，美女与野兽，过瘾。

    我赶紧现学现卖，朝帕特咯行了一个师生礼回道：“萨西尼的达雷尔骑士在向我讨论骑士该如何向老师行见面礼呢！不知道这样对不对？”我又面对达雷尔说：“达雷尔骑士可看清楚了？”

    达雷尔依然傻笑着：“呵呵呵，看道了，什么都看到了。希你好美，能让我再看一次么？”

    这个笨蛋竟然跟我打双关语。帕特咯点点头说：“你就再给他演示一遍。”看来帕特咯从达雷尔的粗野外表判断他不懂礼仪。

    我只好再向帕特咯行了个礼。帕特咯这才满意的走回前台。

    “今天这堂课我们只需掌握五种一般的骑士对女士的见面礼。请那位美丽的女士上来和我一起做个示范吧。”看都不用看帕特咯的手指指向哪，我都知道他在说我。我无奈的走上前台，站在帕特咯的对面。

    “按照地位与年龄，骑士对女士的行的见面礼一般来说分为五大种。首先我来演示骑士对普通民众……”帕特咯退后几步，立定之后，缓慢的朝我走来，在离我差不多两米左右时，微微欠了欠身子。“这便是一个标准的骑士礼。”帕特咯又将动作一个个分解，缓慢的演示里好几遍，还逐一讲解应该注意的细节。

    终于他让我离开前台回到自己的位子。这样被众人盯着的感觉确实不是很好，不过……我无奈的看着我面前的达雷尔，被这个野蛮人盯着的感觉更不好！

    达雷尔呵呵的冲我笑笑，露出一嘴歪歪斜斜的牙齿：“希月夜，我们开始吧。”那家伙说完便笨头笨脑的退开几步，立定之后冲我呵呵傻笑道：“我要来了哦。”

    我不耐烦的摆摆手。那家伙便快步朝我走来。当他一脚踏在我的脚上时，我明白我犯了一个很大的错误。如果能再给我一次机会，我一定在第一个男生邀请我时就接受。达雷尔红着脸不住的为刚才的失误道歉。“算了，再来吧。”我注意到帕特咯的目光，便强行忍住脾气冲达雷尔嚷道。

    这个笨蛋至少练了二十遍才勉强将这个动作练好，而我像个傻瓜般的站在这里，脚都快麻了。

    等到所有人都说没问题之后（其实就是达雷尔说没问题之后），帕特咯又叫上另外一名女生，和她一起演示所谓的另外一种骑士礼。

    看完帕特咯与那名女生的演示动作之后，达雷尔两眼放光，激动的说：“我们现在就开始吧，我会了。”

    这可是一个吻手礼。我白了达雷尔一眼冷冷道：“没门！”达雷尔一怔，想了半天，十分遗憾的说：“那希月夜你先吧。”

    要我吻你的手？我强忍住心中恶心的感觉依然冷冷道：“没门！”

    我们就这样僵在这里。当所有人都在练习而我们纹丝不动之时，我明白帕特咯一定会走过来。“你们怎么不练习？有什么问题吗？”帕特咯那温柔的声音在我耳边响起，我一回头便看到了他那张永远不变的挂着淡淡笑容的脸。

    “没什么问题，马蒂老师。”我忍住心中的不满，做出十分愉快的样子说。要我吻一个男人的手，要一个男人吻我的手，你杀了我吧。

    我冲一直在注意我的菲奥娜耸耸肩，向她眨着眼睛。菲奥娜这个花痴女显然明白我现在的处境，微微笑了笑，做了个明白的手势。在这里的女骑士，我认识的只有和我一个寝室的三人，而这其中我想应该只有菲奥娜才有办法帮我吧。

    在帕特咯严厉的监视下，我不得不准备接受达雷尔的的吻。看着那家伙一步一步的朝我逼近，我的心里那种恶心的感觉越来越强烈，甚至连在北部暗之森林被哈里斯亲吻时都不曾如此。

    达雷尔一把捏住我的手，慢慢的弯下腰，将我的手托到他的嘴边。我不住的在心中喊着不要。就算要吻，也得换个帅的男的啊。

    就在达雷尔即将吻下的那一刻，一个女生尖叫起来，所有人都停下来朝她看去：只见那名女生一手遮住双眼，另外一只手颤抖的指向达雷尔，嘴里结结巴巴的在说着什么。

    “怎么回事？怎么回事？”见到有人如此扰乱课堂，帕特咯也有些沉不住气了，不知不觉中加重了语调。

    那女生依然捂着双眼，颤抖着说：“他，他在耍流氓……”

    这句话让所有的人都莫名其妙。帕特咯走到那名女生面前，一只手按着她的肩膀安抚她：“不要怕，是怎么一回事呢？什么让你如此害怕。”

    女生松开捂着眼睛的手，朝达雷尔瞟了一眼，立刻又尖叫起来，双手将眼睛遮住说：“马蒂师傅，那个骑士……那个骑士没有穿衣服。他竟然在课堂上赤身裸体。”

    我心中一乐，明白是怎么一回事了，朝菲奥娜看去。菲奥娜嘴角带着坏坏的笑容，冲我眨眨眼。你这个坏女孩，哈哈。

    大家都嬉笑起来，甚至还有人打趣道：“喂，丽莎，你是平时看多了吧，人家穿着衣服都被你看成裸体。”那个叫丽莎的女孩听到后赶紧用双手捂住涨红的脸，将头转过去了。

    就在此时，又一身尖叫声响起，另外一名女生也捂住眼睛指着达雷尔直叫：“流氓，流氓！说完冲出教室。”

    课堂就如同炸开了的锅一般。若是一个女生说达雷尔耍流氓，那还有可能是她看花了眼或者有其他什么毛病，不过现在出现第二个说达雷尔裸着身子耍流氓的人了。帕特咯任凭他想破脑袋也想不出。看着混乱的课堂，他只好无奈的宣布下课。

    而当事人达雷尔并没有受到多少人的指责。因为在其他人的眼里，达雷尔显然是规规矩矩的穿着标准的骑士装。不过显然他也被这突如其来的指责弄混了头，呆呆的站在那里。希望他不要把这件事和我与他决斗之时的那件裸体事件联系起来。我们赶紧离开了礼仪课的教室。

    “菲奥娜，谢谢了。”

    菲奥娜摆摆手，笑道：“希，你千万不要谢我，我还在为之前，没有经得你同意，就让你的身体完全呈现在达雷尔面前感到后悔。我只希望你能够原谅我。”

    下节课的名字叫做交流，不过光从名字确实无法猜到它教的是什么。不过因为第一大节的礼仪课提前结束，所以我们现在还有充足的时间在校园里闲逛。

    荣誉之盾一天的课程最多只有三大节，也就是下午三点左右就上完了。不过一般来说都只上半天的课程。茱莉亚学姐解释说这时因为学院为了让学生能有更多的时间进行实践与沟通才做如此安排的。

    当说道沟通二字之时，茱莉亚学姐的嘴角浮上一种十分恐怖的笑容。沟通哦，她重复道，在荣誉之盾，沟通是十分重要的。

    交流课的地点在女生寝室后的湖边，所以离我们的住处还是很近。菲奥娜建议我们先回寝室一躺。于是一行人便朝寝室走去。

    我们走在那条长长的林荫道上，道路的尽头便是女生寝室。已经可以看到寝室楼了，这时身后传来一阵马蹄声。

    嗯，是马蹄声，我朝菲奥娜看了一眼，她肯定了我的想法。在荣誉之盾的普通场所是不准骑座骑的啊，是那个不懂规矩的家伙！

    “前边的四个女生，你们把路挡住了。请让让。”一声清脆的女声响起。

    凭什么，我愤愤的想。此时菲奥娜她们已经让到了路边，我依然在小道中央大方的走着。

    马在我身后不到半米的距离内停下来了，我都能够感受它止步时所带来的微风。女骑士催马上前，从我身后一把抓住我的肩膀喝道：“你是新生吧？怎么这么不懂规矩？”

    我懒洋洋的回头道：“不懂规矩的是你哦，荣誉之盾明明不准……”

    话没说完，一声惊呼响起：“希月夜！”

联盟 第九章 交流与沟通 上

    好熟悉的声音，我不由得抬头仔细打量这位无理的女骑士。那头随风飘逸的紫色秀发，还有那经常性撅起的樱桃小嘴。在我面前的正是我刚来大陆时的垫子……当时传送魔法失效后，我便是跌在了她身上，也正是如此，这个可恶的女人才诱骗我，夺取我的初吻，将我变成女生！我应该很讨厌她，可自从职业考核出发前那晚的再次相见，不知怎地，对她的怜悯反倒大于厌恶。甚至在内心，也许还有一丝喜欢，因为她那怪异的性格和老妈是如此的相像。

    “喂！希月夜！你怎么在发呆。这么久没看到我，也没什么反应。”紫月一脸兴奋的从马上跳下来，伸手便在我脸上狠狠的捏了一把，那个感觉就像……就像我虐待克纶丝一般。

    一旁的菲奥娜与温迪她们都呆呆的看着。“你这个白痴，说话啊！看到老婆我不高兴么？对了你怎么跑到米拉德斯坦来了？还竟然到我们学院来闲逛！是不是想我了？你怎么知道我在荣誉之盾？还有，这些女人是怎么回事？”紫月连珠炮般的发出一串的问题，唬得一边的温迪直往菲奥娜身边躲，菲奥娜也十分费解的看着我们两个。

    紫月显然也注意到旁边我的室友们，冲她们一笑，继而恶狠狠的道：“看什么看，不准看我的希！”

    “希，能够再次看到我真的很开心……”紫月一把抱住我，将头靠在我的肩膀，似乎……似乎在哭泣？

    被女生这样抱着，我有点不自在了。抓住紫月的肩膀，稍稍分开点距离安慰道：“你是不是遇到什么伤心的事了？怎么哭了？”

    哪知道这个女人竟然一抹眼睛喝道：“谁哭了？谁哭了？你还没回答我的问题。我问你，她们是什么人？那个个子高高的女人和你是什么关系？”紫月指着菲奥娜说。

    菲奥娜显然是看出了一点端倪，微笑着走过来，拉着我的手说：“我和希是一个寝室的哦。”完了，我闭上了眼睛。

    哪知道紫月竟然轻轻的拉着我另外一只手，温柔的说：“原来是希的室友。这么说希你……”紫月突然明白了什么似的，惊喜的说：“这么说希你也进入荣誉之盾了吗？”

    我点点头。紫月一脸兴奋的说：“希你分到哪个寝室了，我要和你一起住。”

    菲奥娜在一旁回答说：“我们在一年级的D栋三层哦。是由茱莉亚学姐带。”

    “茱莉亚？”紫月的脸色变得十分难看：“你竟然和茱莉亚在一个寝室？绝对不行！”

    菲奥娜脸上闪现出一丝笑容：“是的，茱莉亚学姐是主动要求来我们寝室的呢，听说。”

    “那个臭女人，竟然敢对我的希下手。我非得找她问个明白。希，你先去上课，晚上我去找你，你千万不要出去。记住。”紫月又凑到我耳边悄悄地说：“如果你还想变回男人的话，就要乖乖听话喔！”说完跨上马，一溜烟的消失在小道的尽头。

    “那个就是号称紫发魔女——光明骑士团的副团长紫月啊。”看着紫月离开的方向，菲奥娜喃喃的说。

    菲利斯凑到我身边有点夸张的说：“那个紫月学姐和希你熟么？紫月学姐是不是同性恋啊！太可怕了。”

    菲奥娜撅撅嘴说：“据我收集的资料，紫月学姐应该是一个正常人，真正的危险是茱莉亚学姐。听说茱莉亚学姐曾经向紫月学姐表白过，不过被立马拒绝了。而青涩苹果骑士团也是那个时候创建的。骑士团只招收美女，并且入团的美女不能和男骑士交往。茱莉亚学姐曾经放过话，若是有哪位骑士怪罪青涩苹果骑士团，那么他最好去怪紫月学姐。”

    这时哪门子跟哪门子啊！菲奥娜又将目光转向我：“紫月学姐看来很喜欢希，并且似乎很熟的样子。虽然我不知道这是怎么一回事，不过，”菲奥娜嘴角又浮现出坏坏的笑容：“若牺牲希你的色相可以换来学院五大骑士团中的光明骑士团的支持，这是再好不过的。所以希，你要多多接近紫月学姐，多多博得她的好感啊！”

    我像看一个巨怪般的紧盯着菲奥娜，这个恐怖的家伙！

    …………………………………………………………………………………………………

    交流课的上课地点在室外。对面就是荣誉之盾的克拉霍恩湖，一侧则是桑尼森林。湖泊是荣誉之盾自己的，只不过这个桑尼森林，遥远之星的魔法师们并不承认，他们管它叫维克多之森，因为这片森林也有一部分在遥远之星。不过双方都是为了纪念自己学院曾经出现过的伟大人物。

    交流课的老师叫奥克尔斯-凡斯。“哈哈哈，所谓的交流与你们学生之间的‘沟通’是有很大差别的！”奥克尔斯爽朗的笑着。

    学生中间也爆发出一阵笑声。奥克尔斯一只手拉起另外一只袖子说：“交流是如此的重要，以致……”奥克尔斯脸上的笑容突然消失，变得十分凝重起来：“当年我就是因为不注重交流，才被自己的座骑误解，以致被它咬掉一只手臂。”我这才发现奥克尔斯原来是独臂。

    课堂上的气氛马上严肃起来，奥克尔斯不好意思的笑了笑说：“大家先找到自己的座骑吧。让我来看看都有些什么。”

    原来所谓交流指的是与座骑之间的沟通啊。我找到了我的小黑，这家伙不会像奥克尔斯的座骑，咬掉我的手臂吧。

    奥克尔斯大致清点了下在场的座骑，除了两头猛兽之外，其余的都是马。

    “一名合格的骑士可以没有武器，可以没有盔甲，但绝对不能没有属于自己的座骑。有谁知道座骑对骑士来说意味着什么吗？”

    有人回答了奥克尔斯的问题：“最好的武器与最好的盔甲！”真是个聪明的家伙，我不由得回头看了看。

    奥克尔斯哈哈笑道：“不错不错，一匹优秀的马在一些时候确实会是制胜或保住性命的关键。不过，”奥克尔斯摇摇头微笑着说：“座骑对骑士不应该只是这样。”

    我身边的温迪站起来，抚摸这自己的马说：“它应该是我最好的朋友。”

    奥克尔斯又将目光转向温迪身边的我，示意我回答。我？我想了想，将老爸对我的告诫说了出来：“座骑对骑士来说，应该是可以寄托生死的好朋友。”

    “寄托生死的好朋友么？”奥克尔斯喃喃道，继而抬头大声说：“是的，圣骑士尤利西斯是这么说的：马或者其他座骑，对骑士来说，不是工具，也不是宠物，它应该是骑士可以交付生死的好朋友。”

    “既然是如此，那么与自己最好朋友之间的交流就显得十分重要。好朋友之间应该是时常联系的，是么？”奥克尔斯笑了笑，拍了拍自己身下的马。马儿竟然点了点头。

    所有的人都惊呼不已，显然奥克尔斯的马是在表示赞同。

    “除了普通的抚摸之外，我相信应该有人用过眼神来和自己的好朋友交流过，是么？的确，用眼睛来进行沟通与交流是个好办法。但这依然停留在肤浅的基本信息交换的层面上。要做到真正的交流，就必须用心。沟通从心开始！”

    奥克尔斯又低下头，亲切的低语道：“卡奇，你告诉我亲爱的学生们，明白自己最好朋友的想法有多么重要。”

    那匹被奥克尔斯叫做卡奇的马仰天一声长啸，前脚腾空而起。

    终于有人胆怯的问：“本尼迪克老师，您的意思是，我们也能像您一样，让自己的座骑听懂自己的话？”

    奥克尔斯-本尼迪克微笑着说：“你叫什么名字？”

    “里希尔斯，尊敬的本尼迪克老师。”奥克尔斯的和蔼态度让这个叫里希尔斯的骑士放松了很多。

    “亲爱的里希尔斯，我年轻的骑士，”奥克尔斯从马上跳下来，双眼从满爱意的看着自己的座骑，一只手轻轻的在它背上抚摸着：“知道么，从今天开始，你将没有座骑了——你有的只是一位亲密无间，可以交付生死的好朋友，知道么？”

    里希尔斯点了点头。我拍了拍我的小黑，呵呵，我可从来没有把你当作一匹马，可是从来都当朋友的。小黑一声长嘶，似乎知道我在想什么。

    小黑的鸣叫声引起了本尼迪克老师的注意。他径直朝我走来，在小黑身边停下来，嘴里念念有词，一直手在小黑背上轻抚着。

    “知道么？”他似乎在对我说，不过他的眼睛依然盯在小黑的身上：“这样的马，在整个大陆找不出十匹！就算和凶猛的雪狼面对面，它也不会后退半步，不会眨一下眼睛。”

    奥克尔斯流露出羡慕的神色，不过这种表情只是转瞬即逝，他又哈哈笑道：“我要恭喜这位女骑士，”他终于将目光移到我身上：“美丽的女士，能将你的芳名告知老师否？”

    我赶紧朝本尼迪克老师行了个礼回道：“我叫希月夜，尊敬的老师。”

    “希月夜是么？很奇怪的名字。”奥克尔斯似乎在玩味着什么，这时那匹叫卡奇的马轻轻的叫唤了声。奥克尔斯哈哈笑着拍着它的屁股对所有的学生道：“你们看，卡奇这家伙吃醋了，在责怪我过多的赞美了希月夜骑士的朋友呢。不过卡奇，”奥克尔斯柔声道：“你永远是我心中最好的马，在这世界上，没有谁能取代你的。”

联盟 第十章 交流与沟通 中

    奥克尔斯又有些留恋的看着小黑，继续说：“好好珍惜你的马儿吧，希月夜骑士。一名骑士一生也许只能找到一匹能与之交心的座骑。”

    “为什么？”人群中有人提出了疑问。

    “那是因为，”奥克尔斯神情有些恍惚，提高语调道：“一旦你过多的与自己的座骑进行交流，那么总有一天，在你的身上它的精神会以某种方式在你身上体现出来，而这你是无法发现的，但其他的座骑们却能发现，因此他们将不再理会你为沟通所作的努力。”

    “那为什么伟大的克拉霍恩骑士却拥有两个座骑，除了桑尼之外，似乎伟大的克拉霍恩还……”

    奥克尔斯哈哈笑道：“你问得好！我在这里可以十分明确的告诉大家。克拉霍恩骑士一生同样只拥有一匹座骑，那就是桑尼。至于阿德里安，我要告诉大家，龙是不会成为人类的座骑的。”

    我听着有些糊涂了，悄声的问身边的菲奥娜：“克拉霍恩是谁？阿德里安又是谁？”

    也许是我的声音过大，要么是现场过于安静，我的问话竟然让奥克尔斯听到了。骑士发出一串哈哈的笑声说：“希月夜骑士，你不认识克拉霍恩么？有哪位骑士愿意为这位美丽骑士说说克拉霍恩的事情么？”

    刚才那名叫里尔西斯的骑士自告奋勇说：“伟大的克拉霍恩是荣誉之盾的创始人……”

    里尔西斯此话一出，我就感到无比后悔：身为荣誉之盾的学生，我竟然连学校的创始人都不知道，难怪奥克尔斯笑得那么开心，还一直很暧昧的看着我，原来他是在看一个笨蛋。

    “克拉霍恩骑士是大陆近八百年来的唯一一位龙骑士。不过在遇到阿德里安之前，伟大的克拉霍恩的座骑一直是桑尼。克拉霍恩一生中最大的成就要杀死特伦威尔，这个祸乱整个大陆的魔头。也正是在阿德里安的帮助下，伟大的克拉霍恩才挡住了特伦威尔之剑的死亡气息，成功的将特伦威尔击杀。”

    “桑尼是谁？阿德里安又是谁？”我已经豁出去了，反正在众人的眼里我已经是很无知的家伙了，索性把想知道的问个清楚。

    奥克尔斯结果里希尔斯的话：“桑尼，就大家在荣誉之盾门口看到的那匹马雕像，那便是克拉霍恩一生中最好的朋友桑尼。正是它在伟大的克拉霍恩第一次刺杀特伦威尔失败是，用自己的生命让骑士成功脱逃。至于阿德里安，它是一条龙，是伟大的克拉霍恩失去桑尼后的另外一个朋友，也正是在它的帮助下，在阿德里安化身荣誉之盾的帮助下，拉霍恩终于成功的将特伦威尔刺杀。”

    “荣誉之盾与阿德里安是什么关系？”我似乎听出了点什么味道。

    “荣誉之盾就是阿德里安。阿德里安为了报答帮助过自己的克拉霍恩，化身为一面能够抵挡住特伦威尔之剑的骑士盾，终结了自己的生命。而它已经永远的留在了荣誉之盾学院。”

    菲奥娜悄悄在我耳边低语：“我们学院的名字也因此而来。”

    奥克尔斯又介绍了一堆大家所不知道的有关克拉霍恩的故事。这堂课已经成为了有关克拉霍恩光荣事迹的历史课了。

    下了课我们四个就直接回寝室了。一路上我并没有看到紫月，不知道她做什么去了。想不到竟然能在这里看到她，不知怎地，心中反而有些许欣喜。

    吃过午饭，菲奥娜就拉上我去荣誉之盾社团管理处了。“希，我们一定要在今天将骑士团成立。”菲奥娜一路上嘀嘀咕咕，兴奋不已。这哪还是我所知道的成熟的菲奥娜。

    “要成立骑士团么？”社团管理处的负责老师惊讶的看着我们，“看你们的学生证件，你们可还是新生啊？”

    菲奥娜一脸兴奋的点点头：“对对，我们都是新生。”

    “可是创建骑士团的先决条件就是要有五名成员。并且在三个月之内吸收到二十名团员。”

    我赶紧将之前菲奥娜交给我的另外三个人的证件也拿出来：“这时我们另外三名成员的证件。”除了温迪与菲利斯，菲奥娜似乎还在男生那边拉了一名新生过来。

    负责人仔细的审查这些学生证，惊讶的说：“都是新生啊，现在的新生可真是越来越了不起。好吧，你们的申请生效了。你是团长吧？”负责人对我说

    我点点头。“那你总的告诉我你们的骑士团叫什么名字啊？不然我怎么登记！”

    叫什么名字，这我可没怎么想过。本来我就是被逼着入团的。菲奥娜凑过来说：“骑士团的名字就叫月夜骑士团。”

    “菲奥娜，这合适吗？用我的名字命名。”我有点犹豫，毕竟这个骑士团是菲奥娜一心想要创建的，也是我们五个共同创建的，用我的名字总觉得有些不合适。

    “没关系的，他们也都答应了。”菲奥娜露出她那迷人的微笑说。她已经和其他人都做过商量了？“那为什么之前不和我说呢？”我有些不满，不过还是没有表现出来。

    “我想用希的名字命名，希一定会很高兴，应该不会反对，所以就隐瞒下来想给希一个惊喜。”

    “你们确定没有？”负责人依然十分耐心的问。

    “就叫月夜骑士团吧，”我有点无奈的说，既然是大家都同意的名字，我有什么理由反对呢。

    负责人认真的在纸上写着什么，过了许久抬头说：“在这里抽取一根签吧。”

    “抽签？”我吃了一惊，抽签做什么？负责人将一对小纸团放到了柜台上。示意我在其中抽出一个。

    我随便抓了一个纸团，将它交还给负责人。负责人把其他纸团都收起来，小心的展开我抽取的纸团，笑了笑说：“是个考验。你们抽中的是荣誉之盾的五个一级骑士团中的艾泽拉骑士团。回去好好准备吧，与艾泽拉骑士团的沟通将在三天后开始。祝你们好运。”

    我与菲奥娜离开了社团管理处。“菲奥娜，这是怎么一回事？什么叫沟通，我们为什么要与艾泽拉骑士团沟通？”

    菲奥娜笑了笑：“所谓沟通，其实就是骑士团与骑士团之间的战斗了。艾泽拉骑士团将来测试我们是否有资格成立骑士团。如果我们能够在与艾泽拉骑士团的战斗中取胜，我们便有资格成立骑士团。”

    “这就是沟通？说白了不就是打架么？”我有点愤愤不满的说。“那个负责人自己不也说艾泽拉骑士团是个一级骑士团么？怎么能让他们检验我们的资格。”

    “放心，”菲奥娜信心满满的笑了笑：“根据规定，若是二级骑士团来检验新晋骑士团，那么他们只能派出五名元老除外的骑士；若是一级骑士团对审查新骑士团的资格的话，他们就只能派出骑士团排名二十以外的骑士。”

    “所以，”菲奥娜拉住我的手安慰道：“虽然对手是荣誉之盾五大骑士团的艾泽拉骑士团，但我们并不用面对他们的一线成员，所以我们的还是有一定胜算的。”

联盟 第十一章 交流与沟通 下

    外还找了一名成员么？我很好奇他找的是谁。

    “还记得新生大会那天介绍的所谓最强三人么？”菲奥娜有点不好意思的说，毕竟她也是那三人中的一员。

    我点点头，难道是那两个男生中的一个？“不会是达雷尔吧？”我狐疑的看着菲奥娜。

    菲奥娜不满的瞟了我一眼：“我怎么会找希讨厌的家伙！是小帅哥威尔弗里德哦。”

    我这才记起那个长的帅帅的，一直面带微笑沉默不语的骑士。似乎他是从克莱顿公国过来的。不过他在帅对我也没吸引力。我微微一笑，摇摇头准备说话。突然菲奥娜尖声喊道：“小心！”

    她一把拉住我的手，不过我还是被那个突然冲过来的家伙撞到了。“喂，你是怎么了？怎么不看着点！”菲奥娜紧紧的拉着我，气愤的指责那个莽撞鬼。

    那个男生不好意思的吐了吐舌头，在看清楚我和菲奥娜之后不觉两眼放光，紧紧地盯着我们。

    被男人这样色迷迷的盯着，我不觉有点恼，便提醒了那家伙。

    对面的骑士红着脸自嘲的笑了笑说：“想不到学院又新进了两个大美女啊。咱们荣誉之盾的美女几乎都快超过遥远之星了。”

    “少拍马屁，你这么急匆匆的是去干吗？”菲奥娜做出恼怒的样子喝道。

    男生打了一个激灵，回过神来说：“呵呵，你们不感兴趣的。荣誉之盾的第一大美女在和第二大美女做沟通哪！就在第五竞技场。”

    “第一大美女？第二大美女？”我十分好奇的问。

    男生笑嘻嘻的说：“应该说是曾经的第一和第二吧。现在她们应该只能排第三第四啦。”说完一溜烟的跑了。

    “有没有兴趣去瞧瞧？”菲奥娜朝我努努嘴，一脸的坏笑：“我很想看看那些美女们是怎么打架的哦。”

    正合我意，我也想瞧瞧荣誉之盾的第一大美女与第二大美女的风姿。

    于是菲奥娜便拉着我一起来到了第五竞技场。这里早已是座无虚席，不过菲奥娜略微施展一点魅力，我们便很轻松的得到了两个靠前的位置。

    直到挤到最前端，我才看清楚场上的两位美女竟然是紫月和茱莉亚学姐。

    “原来月你是喜欢女人的！”设置在第五竞技场上的扩音魔法让茱莉亚学姐的声音清晰可辨。

    “不要你管！”骑在一匹白色高头大马上的紫月皱了皱眉头说。

    “那既然如此，为什么你要拒绝我？你可知道我一直是喜欢你的。”茱莉亚的声音有些哽咽。

    菲奥娜在我身边小声的解释说：“茱莉亚学姐曾向紫月学姐表白过，不过被紫月学姐拒绝了。这件事早已传遍了荣誉之盾。当时紫月学姐似乎是说她是一个正常的女人，所以无法接受茱莉亚学姐的感情。”

    原来茱莉亚真的是……紫月冷酷的声音打断了我的思绪：“既然如此，那我现在再重申一遍：我，紫月，已经有喜欢的人了。所以请放弃我吧，茱莉亚。”

    “那么这次沟通你也是为了你所爱的人？”茱莉亚扬头问道，火红的长发随风起舞。

    紫月目光坚定的点点头，嘴角浮上一丝微笑：“我要你不再接近她，如果你败给了我的话。”

    “我接近她并不是因为我爱上了她，我喜欢的人一直是你，从未改变，也不会改变！”茱莉亚带着一丝恨意，愤愤的道：“若是你输了呢？你能答应和我在一起么？”

    紫月摇摇头：“茱莉亚，这个我无法做到。”

    茱莉亚轻咬朱唇，幽幽的道：“若是月你落败，能接受我的一个吻么？”此话一出，整个第五竞技场都沸腾了。我一脸兴奋的看着场上的两大美女，却还没弄明白我自己才是这场争斗的起因。

    紫月思考了许久，终于点头答应了。第五竞技场的裁判这时也询问两人是否已达成协议。菲奥娜解释说，除了一般的为了证明实力的而起的决斗外，其余的决斗都是带有条件的，所以大家把这样的决斗称为沟通，决斗双方的沟通。

    裁判员大声的将双方的胜败赌约公布之后便宣布决斗开始。

    “光明骑士团的副团长紫月对青涩苹果骑士团的团长茱莉亚，真是让人激动的战斗啊。”一个犹如吟唱的男声在我耳边响起。

    我抬头看着这张几乎快碰到我的脸，不满的说：“你激动就激动，可不用靠我这么近吧？”

    声音的主人甩了甩头发，酷酷的一笑，完全没有感到半点不好意思：“失误失误……”拉开与我的距离后，男子从他的座位下掏出一个画本放在膝盖上展开说：“不过若要说到美貌，场上的两位女骑士确实是万中挑一，但和小姐您比起来却依然略逊一筹。不知美丽的小姐愿意让鄙人将您美丽的容颜……”男子拖着悠悠的语调，晃了晃手中的画笔。

    我白了他一眼，这个白痴，放着眼前的两大美女的决斗不看，却硬要来骚扰我。我没有理会这个家伙，双眼紧紧的盯着竞技场。

    场上，紫月已经与茱莉亚战在一起。“希你看出来没？茱莉亚学姐明显不是紫月学姐的对手。”

    我盯着场上，头也没回的说：“她们不是战成平手吗？”场上的两位女骑士似乎并没有出现一方占优的情形。

    “如果希你注意她们对斗气的运用就可以知道，其实紫月学姐在很大程度上保留了自己的实力。”菲奥娜说。

    双方再一次交锋，两柄骑士剑叮当一声撞到了一起。强烈的剑气让两人的长发都高高飘起。紫月嘴角挂着一丝笑容，嘴唇噏动，似乎在说着什么。

    菲奥娜说：“如果我没猜错的话，刚才紫月学姐应该是在劝说茱莉亚学姐投降。虽然同是中级骑士，可是茱莉亚学姐绝对不是紫月的对手。”

    “为什么？”我好奇的问。

    “因为与哈里斯骑士一样，紫月的也曾经接受过旋风骑士尤利西斯的指点。”

    不知什么时候，刚才那个要为我画像的男生突然挤到了我与菲奥娜的中间：“现在就判断谁输谁赢还太早了。”

    菲奥娜根本没有注意这家伙的无理行为，反问道：“这不是显而易见的么？如果紫月将她的斗气都施展出来，相信茱莉亚是无法抵挡的。”

    “看来这位美丽的女骑士对茱莉亚还不了解，她可是阿里斯泰尔家的一员。”男生依然厚颜无耻的挤在我和菲奥娜中间。

    菲奥娜皱了皱眉头不悦的反问道：“那又怎么样？”

    男生嘻嘻笑道：“如果是阿里斯泰尔家的人的话，就要另当别论了。因为如果茱莉亚身上如果继承了家族的能力，是一名异能者的话……”

    菲奥娜恍然大悟般的喊道：“哎呀，我怎么把这个忘了。茱莉亚·阿里斯泰尔，这个姓我应该记得很清楚的。肯瑟斯的阿里斯泰尔。如果茱莉亚真是异能者的话，那么这场比试的结果就真的不得而知了。”

    菲奥娜回头看了看挤在我们中间的男生问：“不知道这位帅帅的、见多识广的骑士的大名是什么？”

    “鄙人叫维克多，美丽的骑士。”维克多嘻嘻的笑着，又朝菲奥娜身边蹭了蹭。

    “维克多骑士，”哪知菲奥娜突然一收笑脸，冷冰冰的说：“你应该知道你的行为有多么的无理吧？”

    维克多没想到菲奥娜变脸变的这么快，悻悻的回到自己的座位。而此时，场上的情形也发生了微妙的变化。

联盟 第十二章 宫廷画师 上

    茱莉亚一声娇喝，将手中的剑一个横劈，一道剑气便随之向紫月飞去。紫月从马上高高跃起，避过了这一剑。趁这个机会，茱莉亚调转马头，冲到了竞技场的最西段，与紫月拉开了一段距离。

    “看来她准备使用异能了，不知道她的能力是什么。”菲奥娜双眼紧盯着茱莉亚。

    维克多显然是听到了菲奥娜对我说的话，居然又厚着脸皮凑了过来说：“阿里斯泰尔家曾出过一个魔导师级别的黑暗魔法师。据我所知那是一个能让人不停打喷嚏的魔法。还记得卡多拉峡谷的那场战役么？帝国军队正是有了阿里斯泰尔家的帮助才获得了胜利。三千兽人的精锐铁甲骑兵在同一时间不可开交的打起了喷嚏，这并不是偶然。”

    菲奥娜这时也好奇的回过头：“你怎么知道的？难道那次诡异的事件是阿里斯泰尔家的魔导师做的？”

    维克多点点头：“正是茱莉亚的曾祖父罗伯茨-阿里斯泰尔——黑暗系魔导师，帝国宫廷的首席大法师。”

    “不知道茱莉亚继承了多少她曾祖父的能力，”菲奥娜低语道。

    让三千兽人的精锐铁甲骑兵在同一时间统一打喷嚏……我的脑海中开始浮现这个场景，肯定很壮观。想到这我扑哧一声笑出来。惹得菲奥娜和维克多都诧异的看着我。

    有点尴尬了，我赶紧提问道：“若是打喷嚏的话，那战斗力应该会下降吧？”

    维克多点头道：“三千兽人的精锐铁甲骑兵至少要两千训练有素的中级骑士才有机会获胜，可在卡多拉峡谷决战时，帝国只有一千名初级骑士、两百名中级骑士。可是最后凭借罗伯茨-阿里斯泰尔的帮助，靠着这点兵力，竟然还在主动出击的情况下大获全胜。强忍着喷嚏战斗可不是一件舒服的事情，哈哈哈哈。”说到这，维克多放声笑起来，不过马上他又捂住嘴，红着脸说：“失敬失敬。”又摆出一副正经的神情。

    场上茱莉亚全神贯注的看着紫月，似乎在施展自己的能力。“异能者使用自己的能力和黑暗魔法师使用黑暗魔法还是有些不同，”菲奥娜似乎注意到我迷惑的表情，便解释说：“黑暗魔法师施展黑暗魔法一定要念咒，或者是有什么限制条件，只有完成条件之后才能顺利施展；而异能者使用自己的能力就简单多了，有些甚至什么都不需要，可以随心所欲的施展。”

    “并且异能者使用能力并不需要精神力，但同样，异能者的能力也无法像魔法师那样通过提高精神力来提升能力。”

    有点像魔法水晶，似乎魔法水晶中的魔法也是无法提升的。不过使用魔法水晶依然要消耗精神力，和异能还是有些不同，那可是天生的能力，我想……

    就在紫月向茱莉亚冲过去时，奇怪的事情开始出现了。紫月竟然停下来，一只手捂着脸不停的打着喷嚏。

    而茱莉亚则乘机举剑向紫月杀过来。

    紫月美丽的脸庞已经涨的通红，似乎在强忍着什么。而茱莉亚的剑也横扫过来。全场一声惊呼，不过，茱莉亚还是没有砍到，在最后关头，紫月从马上滚了下来。

    “原来你是异能者！”紫月冷冷的看着茱莉亚说，似乎她已经恢复了。

    茱莉亚没有说话，而是调转马头又想拉开与紫月的距离。

    “茱莉亚学姐又准备使用自己的能力了。”菲奥娜说。

    “为什么茱莉亚学姐要和紫月学姐保持距离？”我好奇的问道。

    维克多突然插话道：“在使用能力时，茱莉亚无法施展任何武技，所以，她需要一个绝对安全的距离。不过看样子能力的作用时间并不是很长，若茱莉亚没有好好把握，结果依然是输。”

    我开始注意茱莉亚，果然，她一手持剑，一手紧紧的握着缰绳，两眼盯着紫月。

    紫月拾起剑，爬上她的白色大马，策马向茱莉亚冲过去。茱莉亚再不闪避的话就没有时间了。马的速度之快让我瞠目结舌，恐怕小黑全速奔跑的速度也就这样了。在离茱莉亚只有十米之遥时，紫月从马上一跃而起，双手持剑向茱莉亚刺过去。

    “看来茱莉亚学姐要败了。”

    “不一定，”菲奥娜摆摆手：“注意看茱莉亚学姐，她应该是在使用能力。”

    菲奥娜说的没错，在紫月的剑尖离茱莉亚不到一米时，紫月突然啊的一声打了个喷嚏，手中的剑也掉落在地，双手捂着脸不住的打喷嚏。人也重重的摔在地上。

    “现在是好机会，”我激动的喊道，若是茱莉亚把握了紫月这个破绽，便能一击成功。

    维克多温柔的看了我一眼说：“很天真的美女啊，你以为光明骑士团的副团长就这点能耐么？看来是我高估茱莉亚了。她曾祖父罗伯茨的能力她继承了恐怕不到十分之一。如此看来，茱莉亚败定了。”

    “现在不是好机会么？”我反问道。

    “也许是吧，若是换成布莱恩，那么紫月输定了。你没看出来么？茱莉亚的异能作用时间只有三秒。以茱莉亚的能力，三秒是无法打败紫月的。”维克多耐心的解释说。

    果然，就在茱莉亚策马一剑扫过去时，附着在紫月身上的魔法效果已经消失，紫月顺利的躲过这一击。

    茱莉亚一击不成，又想故技重施。紫月哪肯在给她这个机会。乘茱莉亚拉开距离之时，拾起地上的剑冷冷的站定。

    “茱莉亚，你不用在使用异能了，没有用的，因为你根本无法在三秒内打败我。而你的能力只能施展三秒！”

    茱莉亚面不改色反问道：“是么？那你再试试看。”

    紫月有点不耐烦了：“说了让你投降，硬是不肯。那我来真的了。”紫月清脆的喝了一声，高举骑士剑，身形一隐，便在大家的视野中消失。等到她再次出现时，茱莉亚发现自己的屁股已经被人用剑顶住了。

    “投降吧，茱莉亚，你不是我的对手。”

    “月，你真的不肯接受我吗？”

    紫月摇摇头：“茱莉亚，我不知道跟你说了多少遍，我已经有喜欢的人了。那个人便是希月夜。所以请你不要接近她。”

    维克多一脸羡慕的说：“不知道这个叫希月夜的是哪个混蛋小子，这么有福气，让荣誉之盾排名第一的美女看上。”

    我冷冷的撇了维克多一眼说：“不好意思，你说的哪个混蛋小子就是我。”菲奥娜也一把将维克多推开，骂道：“白痴。”

    显然，第五竞技场有认识我的人。“希月夜？紫发魔女喜欢希月夜？”在听到紫月的话后，竞技场内有人高呼道。

    “不会吧？荣誉之盾到底做了什么孽，第一大第二大美女都不喜欢男人。天哪！”有个家伙夸张的喊叫起来。

    维克多也愣愣的看着我：“你就是希月夜？是紫月嘴里的那家伙？不会，绝对不会。”维克多突然急切的抓着我的手说：“告诉我，希月夜你不会也喜欢紫月吧？告诉我说不会！”

    这家伙挺有意思的，我嘿嘿一笑说：“我当然喜欢紫月了。”捉弄捉弄这个有点傻兮兮的维克多。

    维克多果然悲痛欲绝，双手捂着脸哭道：“为什么，为什么我维克多看上的女人不是有人了，就是同性恋啊。神圣教廷在上，我维克多到底做错了什么？”

    我一脸鄙视的看着这个疯子，维克多突然眼睛一亮，趁菲奥娜没注意，一把抓住她的双手，急切的道：“请一定要告诉我，美丽的骑士，您是个正常的女人，并且您还没有男朋友。”

    菲奥娜迅速抽回手一把搂住我乐呵呵的说：“很遗憾，维克多骑士，我也喜欢希月夜哦。所以我并不是一个正常的女人。”

    我的脸刷的红了。菲奥娜是在开玩笑还是在说真的？从她的眼里根本看不出。

    维克多努力的让自己冷静下来，冲我们苦涩的一笑说：“荣誉之盾的四大美女竟然都是……神圣教廷在上，这是个什么世道啊。”

    “不知道两位美女能否赏光，让鄙人为两位作画，将这动人的容颜描绘下来？”维克多终于不再呼天抢地。

    看到维克多十分熟练的支好画架，画笔也已在手，菲奥娜有一丝疑虑的说：“不知道维克多骑士的全名是什么？”

    维克多微微一笑：“回美丽的骑士，鄙人全名为维克多-范海辛。”

    “你叫维克多-范海辛？”菲奥娜突然一声惊呼：“原来就是你，米拉德斯坦的宫廷画师范海辛。”

    维克多有些无奈的摇摇头：“两位美丽的骑士直到现在才知道鄙人是谁，看来鄙人的名号还不够响亮。可惜，可惜啊！”维克多一脸的惆怅，手中的笔也开始挥舞起来。

联盟 第十三章 宫廷画师 下

    正当我与菲奥娜准备离开第五竞技场之时，维克多突然手一挥，从画架上取下一张画纸微微一笑说：“初次与两位美女相见，没有什么礼物，希望能够收下这个。”

    我纳闷的接过他手中的纸，看他样子刚才是在作画，难不成画的是我与菲奥娜？不过就算他是米拉德斯坦的宫廷画师，也没有这么快的速度吧。

    当看到画纸上的内容时，我不由得惊叫出来。在这张约半米长的画纸上画着的正是我菲奥娜。画中的人物栩栩如生，甚至连菲奥娜那卷起的睫毛都画出来了。

    菲奥娜显然也被如此细致逼真的画像给惊住了。双手拿着画纸不住的赞叹：“简直和幻影再现魔法一般，更可贵的是居然是彩色的。”

    维克多得意的笑道：“这个自然，不然怎么能成为米拉德斯坦唯一的一位宫廷画师。任何我所见到的东西，我都能用我的手将它描绘下来。所画之物与真实的物品绝对没有一丝不同之处。”

    菲奥娜露出迷人的微笑，走近维克多说：“能将这幅画送给我吗？”

    维克多点头说：“当然当然，这个原本就是为两位美丽的女士而画，自然是送给两位。看到两位这么喜欢，鄙人也十分的高兴，哈哈哈哈。不知这两幅画鄙人可以保管不？”

    维克多又抽出两张画纸，呈送到我们面前。上变化着的分别是我与菲奥娜。他竟然在短短的时间连作三张画！我不由得开始佩服面前这个带着坏笑的骑士。

    我指着这三张画像结结巴巴的问道：“这……都是……是你在刚才那短短的一瞬间所画？”

    菲奥娜鼻子哼了一下道：“应该是了，我若没猜错的画，你不是签订过黑暗契约就是一个异能者。是么，维克多？”

    维克多脸上浮现出一股狡猾的神情说：“这位美丽的女士的话太让鄙人伤心了。女士可知鄙人为了练就这一手功夫，可是花了整整二十年的时间。”

    菲奥娜冷哼一声道：“你最多也就二十出头，难不成你三岁就能作画？况且这种水平的画恐怕是拉希德大师重生，也无法做到。”

    “连拉希德大师做不到的鄙人都做到了，不知道美丽的女士是否认为鄙人是一个天才？”维克多大言不惭的说。

    菲奥娜仔细端详着那张画有我与她的画说：“这个根本不能称之为绘画，绘画不仅仅是事物在画纸上的重现，它应该还体现着画师的个人境界。所以你若将此物称之为作品，”菲奥娜扬扬手中的画纸，“那这无疑是一张没有任何生命力的失败作品，若是作为通缉令的话，我不得不在夸奖一句：它确实很不错。”

    听到通缉令时维克多忍不住哈哈笑起来说：“有趣，有趣。若是将来米拉德斯坦的贵族们觉得鄙人的画一钱不值，不再聘请鄙人，也许这是一个不错的谋生方法。画通缉令……”

    维克多又正色道：“还未请教这位美女的芳名呢？”

    菲奥娜突然笑嘻嘻的凑过去在维克多的耳边轻语道：“菲奥娜，记住了哦。小帅哥。”

    维克多的脸刷的红了。菲奥娜更是忍不住扑哧一笑：“原来你的脸皮这么薄啊。”

    维克多收起自己的东西，向我们深深的鞠了一躬说：“今天能够认识两位大美女还真是高兴，哈哈。不知道那帮家伙会羡慕的成什么样。嗯，希月夜，菲奥娜。真的很希望能在新年的晚会上看到两位，届时两位一定要来啊。”

    “新年晚会？”我嘀咕一句。

    维克多的耳朵简直比兔子还尖，立刻回道：“和去年一样，奥斯厄尔德陛下准备邀请两大学院的全体学生参加他举办的新年晚会。而晚会地点就在米拉德斯坦的皇宫哦。两位美女的到来一定能够给晚会增色不少。哈哈，真是期待啊，并且今年的新年晚会听说会有些不同哦。两位好好努力吧。”

    菲奥娜微笑道：“你放心，我们一定能够获得出席宫廷晚会的资格的。”

    维克多背好行礼，回头一笑说：“我相信哦，反正作为米拉德斯坦唯一的一位宫廷画师，我是不用为出席资格发愁。若是两位万一没有获得资格，我维克多还能为两位想想办法的。”

    看着维克多远去的背影，菲奥娜突然一咬牙，狠狠的说：“希，我们要加油了，一定要争取到出席国王陛下的宫廷晚会的资格。”

    此刻，第五竞技场的人早已散了，紫月与茱莉亚也已经走了。不知道这场比斗的结果会对我有什么影响。不过若是能和紫月在一起最好不过了，这样便有机会让她接触我身上的恶魔之吻。

    “三天后的社团资格战我们必须获胜。”菲奥娜紧握拳头说。“若是失败了的话，我们便失去成立骑士团的资格，而奥斯厄尔德陛下邀请荣誉之盾的学生都是以整个社团整个社团来邀请的。所以，若是我们无法成立骑士团，那么便失去了出席年终晚会的机会。”

    “以社团为单位来邀请？不是由全体荣誉之盾的学生都可以参加的吗？”

    “荣誉之盾可是拥有超过一千名的骑士！再加上遥远之星的魔法师，是不可能所有学生都出席的。每年奥斯厄尔德陛下都邀请十个荣誉之盾的骑士团：五个一级骑士团，三个二级骑士团，两个三级骑士团。而我们在短期内恐怕无法晋升为二级骑士团，所以必须要努力争取到二个名额中的一个。”

    “那些没有出席资格的人怎么办？”我可以一定要去参加米拉德斯坦的宫廷晚会，这可是第一次，绝对不能错过这次机会。不过要是万一没有获得资格……

    “那就只能留在荣誉之盾了。”菲奥娜有些担心的说，“不过我们月夜骑士团一定能够争取到出席资格的。现在我们要做的是打败艾泽拉骑士团挑选出来的五名骑士。”

    艾泽拉骑士团，似乎他们的团长是布莱恩-安格斯啊！那个家伙可是个小心眼。希望他已经忘记那次鸡骨头事件，不会挑选有些比较强的社员来刁难我们。

联盟 第十四章 两个人的寝室 上

    回到寝室，温迪与菲利斯已经在菲奥娜的安排下出去为月夜骑士团做宣传了。

    “若是我们两个亲自上阵的话，恐怕效果更好。”菲奥娜露出迷人的微笑，十分自信的对我说。

    现在我们的骑士团能否成立都是个问题，菲奥娜却已经开始“招兵买马”。

    “这样不会有点早，菲奥娜？要知道我们的对手可是艾泽拉骑士团啊，学院五大骑士团之一。”

    菲奥娜十分舒服的躺在沙发上，做了个让我也坐下的手势说：“休息下吧。宣传只是为了体现我们成立骑士团的决心而已，现在并不指望能够招多少人进社团。不过我也相信我们一定能够获胜的。所以我们现在必须尽快弄到艾泽拉骑士团将要出战的五名骑士的名单。”

    “要名单有什么用？”

    “这个还不好说，不过知己知彼总归是好的，不是么？按照惯例，今天下午艾泽拉骑士团就将收到通知，晚上八点之前他们就必须将出战骑士的名单交给学院社团管理委员会。对了，我也必须将我们的出战人员的名单上交了。”

    菲奥娜回到自己的房间，拿出墨水和一只精美的鹅毛笔。“1号希月夜，2号菲奥娜，3号温迪-德莫特，4号菲利斯-佩内洛普，5号威尔弗里德。”菲奥娜一边在羊皮纸上写着，嘴里一边念念有词。“写好了，”菲奥娜将羊皮卷呈在我面前。“这个名单绝对不能让艾泽拉骑士团看到。”

    “为什么？”我好奇的问道。

    “若是他们知道我们出战的人员情况，那就等于知道我们的实力！所以还是尽快把名单交给社团管理委员会的好，这样就万无一失了。”

    “是不是若我们知道艾泽拉骑士团出战人员的名单，对我们会有很大的帮助？”

    “这个当然，只可惜弄不到。”

    “这个不公开的么？”

    菲奥娜有些遗憾的说：“直到双方骑士都进了竞技场，这两份名单才会公开。若是给我艾泽拉骑士团的名单，我能保证我们一定能够获胜。”

    菲奥娜说的十分肯定。只要有名单我们就能获胜么？也许我可以弄到，我想。名单不是在今天晚上八点之前就会送交社团管理委员会么？只要去那里偷偷的看一下名单不就得了。

    “希，你好好休息吧，明天还有一上午的课呢。我先去交名单啦。”菲奥娜对我打个招呼就出去了。

    我舒服的躺在沙发上，盯着装饰华丽的天花板

    也许我可以用变形之术潜入社团管理委员会偷看名单。菲奥娜不是说只要有艾泽拉骑士团那边的出战名单，她便能保证获胜么？

    必须赶在十点寝室关门之前回来。女生寝室楼是晚上十点就关闭，而社团管理委员会那边最迟可能要八点才有名单。假设艾泽拉骑士团晚上八点才将出战名单送到，那么我便只有两个小时的时间来行动。若是无法及时赶回寝室，被发现夜不归寝，后果可能是直接被开除。

    不过紫月不是说今天晚上来找我么？若是到时无法脱身怎么办？嗯，应该在紫月来之前先行离开寝室，这样就避免和她相见。不知道茱莉亚怎么样了，听菲奥娜说，茱莉亚学姐曾经喜欢过紫月，现在竟然被自己喜欢的人给打败，想必滋味一定不好受。想到这，突然觉得全身发冷，抬头一看，发现茱莉亚正一脸怨恨的俯看着我。

    我正想坐起来，哪知茱莉亚一把按住我的肩膀说：“躺着吧，希月夜。”

    难道茱莉亚学姐在怪我？不过若是追根究底，紫月与茱莉亚之间的恩怨似乎也是因我而起。“学姐，我……”茱莉亚那幽怨的眼神吓得我不敢再说话。

    “其实我应该谢谢你，知道为什么吗？”茱莉亚坐在我身边，一只手轻轻的搭在我的肩膀上，幽幽的说。

    “我……我不知道，不过茱莉亚学姐您太客气啦，”我结结巴巴的回答，感觉到气氛不是很妙。

    “因为是你让我明白了，原来紫月是喜欢女人的。知道这意味着什么吗？”茱莉亚轻轻的抚摸着我的肩膀又幽幽的问道。

    我被她那幽怨的眼神盯的发麻，心惊胆战的摇摇头。

    “紫月喜欢女人——这说明我茱莉亚还是有希望的。”

    我赶紧点点头：“是啊，紫月学姐一定会发现茱莉亚学姐的好处的。”

    “可是！”茱莉亚那幽怨的眼神突然一变，放出两道凶狠的光：“这同时也表明，紫月她宁肯接受其他女人也不接受我。我是一个失败者，明白吗？失败者！若是败给男人，我还无话可说，可是，我……我竟然败给了一个女人，败给了一个女人啊！”茱莉亚有些歇斯底里了，一只手狠狠的抓着自己的长发。

    慌乱中，我竟然问了一个傻到不可开交的问题：“怎么会呢，怎么会！茱莉亚学姐这样漂亮的骑士，在整个荣誉之盾绝对找不出第二个，绝对。哪个家伙能够在茱莉亚学姐面前将紫月学姐抢走呢？”

    “是啊，没人能抢走我的紫月，没人！除了……”茱莉亚的双眼死死的盯着我，一字一顿的说：“除……了……你……希月夜！”

    我顿时明白自己刚才犯了多么大一个错误。引火烧身了，我赶紧辩解道：“没有，我绝对没有喜欢紫月学姐的意思。我是一个正常的女人，怎么会喜欢紫月学姐呢。”应该说我很不正常，我心底想。

    “你不用提醒我，我明白我是个不正常的女人。”茱莉亚学姐面无表情冷冷的说。

    “你既然你不喜欢紫月，那你又为什么要将她夺走？夺人所爱会让你很快乐么？你能够明白我所受的痛苦么？紫月不喜欢我了，不是因为她喜欢男人，而是她喜欢上了另外一个女人！为了这个女人，她竟然和我反目。”茱莉亚学姐越说越激动，双手深深的插入那头火红的长发中。

    我不知道再这样下去，茱莉亚会会把我吃掉。不过不管怎么样，我必须先赶快离开这里，不能再单独和茱莉亚学姐呆在一起了。

    我刚刚从沙发上坐起来，哪知茱莉亚突然转过身来将我按了下去，冷冷说道：“你不必急着走。你难道认为我会打击报复你么？我茱莉亚不是一个那么小心眼的人！”茱莉亚一手擦拭掉眼睛上的泪痕，突然露出一个莫测的笑容。

    完了，根据老爸与老妈交往的经验来看，往往老妈怒极反笑之时，也就是老爸最危险之时。而现在茱莉亚学姐在这样的情况下竟然笑了，看来情况十分不妙。我不住的在心底祈祷，祈祷能有人及时赶回寝室。

联盟 第十五章 两个人的寝室 下

    茱莉亚将那张带着诡异笑容的脸一点一点的靠近我，而双手则按着我的双肩，让我无法动弹。我本能的想爬起来逃跑，却发现身体已被茱莉亚按的死死的。

    “我真的很好奇，”茱莉亚的呼吸重重的吹在我的脸上，带着股股余香，“究竟是怎么样一个人儿能让紫发魔女如此上心，竟然还为你不惜与我一战。”

    茱莉亚腾出一只手，轻轻的拨弄着我的头发：“既然紫月不让我得到她的爱，那么我也要夺走她的所爱。”茱莉亚俯下身来，红艳的双唇离我是如此之近。

    不要再靠过来了，不要再靠近了。我闭上双眼，忍住呼吸，竭尽全力压制着砰砰乱跳的心。

    “你知道么？”依然是茱莉亚轻柔的声音：“你这个楚楚可怜的样子更是让人有种忍不住想欺凌你的欲望。紫月的女人，嗯。若是得不到你，得到你所爱的人也是不错的。”

    感受着茱莉亚的呼吸，闻着她身上散发出来的淡淡香味儿，我开始觉得浑身有一丝的燥热。拜托，不要再靠近我了，我在心里不住的念道。

    茱莉亚显然是注意到我身上的微微变化，双手轻轻的捧着我的脸，在我耳边吹了口气道：“知道么，我有些喜欢你了。”

    这种感觉真奇妙，痒痒的，酥酥的，让人整个身子都变软了。砰砰乱跳的心让我的呼吸开始变重。我微微睁开眼睛，发现茱莉亚在用一种撩人心弦的眼神注视着我，双唇微张娇艳动人。

    我心中残存的一丝警惕让我努力的抗拒着：“茱莉亚学姐，我……”

    茱莉亚不等我说完，直接将双唇紧紧地贴在了我的嘴上，灵巧的小舌也乘机钻进我的嘴里。

    一瞬间我的脑袋里只剩下空白一片。

    这个才是真正的接吻！被紫月强吻时的那种抗拒，被哈里斯吻时的那种反感都一扫而光，拥有的只有这种梦幻般的、让人醉生梦死般的感觉。我尽情的享受着从舌尖传来的阵阵快感。

    茱莉亚的手从我的脸慢慢的、轻轻的滑向胸前。我没有抗拒，依然搂着茱莉亚的脖子，热烈的吻着。

    这个深深的吻快让我呼吸不过来了，但它所带来的快乐却让我不愿停下。茱莉亚用手轻轻的分开我，在我耳边低语道：“知道么，这是我的初吻哦。”停在我胸前的手也渐渐深入我的衣内。

    直到从胸前传来一阵刺痛，我这才犹如做梦般醒了过来。我可是男生，怎么能这样做。虽然我并不讨厌茱莉亚学姐，可是也不能这样……像这样被当作一个女生来对待。我努力的将茱莉亚学姐的手推开，可是却发现自己动弹不得。

    “不要动哦，不然附加在你身上的这股斗气会伤到你的。”

    我继续挣扎着，就算被伤到也胜过这样被……被羞辱？

    茱莉亚停止了动作，轻轻问道：“怎么了？弄疼你了吗？”

    我点点头，喘着气断断续续的说：“是……是有一些痛……不，不过……”

    “不过怎么？”茱莉亚带着迷人的微笑，手又继续在我胸前轻轻抚摸起来。

    不能再这样下去了。菲奥娜，你快回来吧。我无力的朝大门的方向望去。

    “是在等寝室的人回来么？不过若是没有出什么意外的话，她们都应该和青涩苹果骑士团的社员们在一起哦。”茱莉亚做出一副无可奈何的样子说。

    一定是她让人将寝室其他人拖住的……我开始感觉到茱莉亚的可怕。我又想起了哈里斯在魔法师公会对我说的话：“如果……如果这个厄休拉和茱莉亚不仅仅是有着相似的外表，而连个性脾气也一样的话，那么她对你来说就是个危险的家伙。”我终于明白“危险”的含义了。

    “所以，没有人会来打扰我们的。”茱莉亚的微微一笑，手轻轻一用力，立刻，一股刺痛、带着点痒痒的感觉从胸前传来。

    我应该很讨厌这种感觉才是，可是为什么……“好……好舒服……这种感觉真的……”

    “是么？”茱莉亚呵呵的笑着，“想不想试试更舒服的感觉？”茱莉亚的双手在我的胸前慢慢的向下滑着……

    好热，感觉身体像在燃烧似的。我舔了舔舌头，好渴啊，太热了，我想喝水。

    当茱莉亚的双手停在我的肚子上时，寝室的门响了。

    “希月夜，你在么？”是紫月的声音。

    不知怎的，和刚才期盼有人能来救我不同，这会我竟不希望有人回寝室。

    “我刚才遇到菲奥娜了，她说你还在寝室。”紫月依然在门外敲着，没有要放弃的意思。

    茱莉亚没有动身，却轻轻的在我耳边吹口气道：“不要理她好么？”

    我点点头轻语道：“嗯。”

    然而紫月的声音却越来越大：“希月夜，你再不开我就撞门了。这样的门对我来说肯本算不了什么，只需一脚救可以踢透。弄坏了大不了赔一张。我数三声，如果再不开门，我就要撞了。希月夜，我可是先警告你，你主动开门与我撞开门完全是两回事，想清楚了。”

    “三。”

    我搂着茱莉亚的脖子没有松手：“不要去……”

    “二，希月夜，二了！”紫月的声音大到整个寝室楼都可以听见。

    茱莉亚迟疑了一下，提高语调回答说：“是紫月么？等等。”

    茱莉亚凑到我耳边轻声的说：“扣好衣服哦，不要让紫月瞧到了，不然你我都完了。”

    茱莉亚站起身向寝室门走去。

    “一。”

    就在我将胸前被解开的衣服扣好之时，轰然一声，寝室大门豁然洞开，紫月大踏步走了进来，而门则被她踩在了脚下。

    紫月看了一眼茱莉亚冷冷的道：“你果然在这里。依照约定，这里应该不是你该呆的地方了吧？”

    “你管不着，”茱莉亚用手指了指我说：“不过倒是你找的人，我挺喜欢的，够味哦。”说完冲我妩媚一笑，离开了寝室。

    紫月冷冷的看着我，将我从沙发上拉起来说：“哪间房是你的？”我抬起手指了下。紫月便拉起我的手，直接将我拖回了房间。

联盟 第十六章 决心

    进了我的房间，紫月用力的将门关上并反锁。

    “为什么不肯开门，你应该有听到我的敲门吧？”

    “你的脸怎么这么红？紧张么？”

    “刚才一直就你和茱莉亚两个在寝室么？”

    “你的衣服怎么了？竟然连纽扣的扣歪了！”

    “茱莉亚走时的话是什么意思？”

    紫月坐在床边，面无表情的看着我，提出一连串的问题。

    我还在回味着刚才与茱莉亚学姐的那一吻，虽说紫月的的提问一字不落都听清楚了，可却没有用心去理解这些语句的意思。

    “你有没有在听我说话？”紫月突然一声暴喝，狠狠的敲了敲我的头。

    我这才回过神来，十分慌张的回答道：“你，你刚才说什么了？”

    看样子紫月似乎气的鼻子都歪了，指着我的鼻子恶狠狠的说：“好了，你什么也不用说，现在我只要你回答我一个问题！刚才，就是在我进来之前，你和茱莉亚在做什么？”

    紫月凶狠的态度让我猛的醒悟过来。绝对不能让紫月知道刚才的事情，若是惹她生气了，我身上的恶魔之吻恐怕永远都无法解除。我支支吾吾的答道：“刚才和茱莉亚学姐在，在……在讨论社团的事情呢，因为怕人听到，所以将门反锁。”

    紫月一愣，可能是没有想到我会如此镇定。“社团？什么社团？”

    “就是骑士团啊，我和寝室的朋友准备创建一个骑士团。可是茱莉亚却希望我们都能够加入她的青涩苹果，因此听到我们准备自己成立骑士团后，十分的生气，甚至竭力反对。”

    “若是仅仅是讨论的话，那为什么，”紫月一把捉住我的衣襟，逼上前来，指着我胸衣前的一粒纽扣道：“为什么衣服这样凌乱？”

    我努力的让自己镇定下来。看得出紫月已经有点动摇，没有往真实结果那方面去想。“茱莉亚学姐可能有些冲动，甚至她以武力相要挟，逼迫我们都加入她的骑士团。”

    紫月一脸的狐疑，哼了一声道：“是么？怎么她就单单找你希月夜！放着寝室其他人不找？”

    “因为骑士团是我申请创建的，寝室其他人都已经是我所创立的月夜骑士团的团员。可能茱莉亚学姐认为只要我加入了青涩苹果，那么其他人也会跟着我一起加入。”希望这个解释能够让紫月满意。

    紫月的脸上微微浮现出一丝赞许之色，竟然微笑着说：“我果然没看错人。一来荣誉之盾你就有建立社团的想法。很好，希月夜。不过，若想成立社团，还必须接受资格测试吧？”

    看到紫月一改开始的那股怒气冲冲的样子，我宽心不已。“是的，社团成立申请已经提交。而来测试我们资格的骑士团也已经确定了。”

    紫月松开抓住我衣襟的手道：“哦？最好是光明骑士团。若果真如此，我一定会将社团里排名20外的最强团员挑选出来，哼哼。”

    这个可恶的女人。“不过很不幸，对手是艾泽拉骑士团。”我乐呵呵的说。

    “艾泽拉骑士团么？”紫月突然哈哈笑起来。“若是这样，那我更放心了。希月夜，若是你能通过此次社团资格测试，顺利成立社团，我光明骑士团愿意与你社团结为同盟。”

    我心里有点不舒服，紫月这嚣张神气的样子太讨厌了：“我们社团一定会成立的。至于是否和光明骑士团结盟，这个倒是要考虑考虑，因为我们还不知道你们有没有这个资格呢。”

    紫月鼻子都快气歪了，冷哼一声说：“我们光明骑士团可是在荣誉之盾五大骑士团中排名第二，有没有这个资格，自己没事多在荣誉之盾打听打听便知晓。”

    在整个荣誉之盾排第二？看来确实蛮有实力。“那艾泽拉骑士团排第几？”我好奇的问。

    “第四哦，作为一个历史只有二十年的骑士团，能在荣誉之盾五大骑士团中占一席之地已是十分了不起。二十年前的荣誉之盾确实是人才辈出。不但有号称天才骑士的艾泽拉·安格斯，更有当今的圣骑士尤利西斯。”紫月一脸崇拜的说。

    “排第四啊，不知道艾泽拉骑士团20名以后的社员实力怎么样。”

    紫月哼了哼道：“自己去想想吧。一个一级骑士团最多只能招收100名社员。这一百人无疑个个都是精英中的精英。并且艾泽拉骑士团只招收了80人，并没有招满。你知道为什么吗？”

    我摇摇头，不是人越多社团实力越强大么？为什么不干脆招满？

    紫月冷哼一声说：“因为布莱恩这小子十分的苛刻，对新进团员的要求是宁缺毋滥。如实实力与他相差太多，一律不收。”

    布莱恩不是在冲击高级骑士积分榜上排第一么？有谁能够拥有他那般的实力？若他用衡量自己的标准来衡量他人，那岂不是意味着艾泽拉骑士团个个都是高手？

    “想想就很兴奋啊，要是能够打败他们，那我们月夜骑士团一定能够一战成名，哈哈。”想到这，我忍不住得意的笑几声。

    紫月敲了敲我的脑袋道：“你做梦吧，艾泽拉骑士团随便挑一个人都比你强上好几倍。身为团长的你就只这个样子，其他成员的实力可想而知。”

    我摸了摸被敲痛的脑袋怒道：“喂，你说就说，干嘛下手这么重。”

    紫月眉头一皱道：“哟！脾气还挺大的。看样子希月夜你是喜欢当一辈子的女人？我不敲你敲谁？大白天的，还这么不清醒。竟然还想打败艾泽拉骑士团！”

    我一脸怒意的看着这个可恶的女人。哼，这才是这个恶女人的本性。

    紫月也不甘示弱的冲我一扬眉道：“怎么？不服气？虽说你们获胜的希望不大，不过希月夜！”紫月正色道：“就算是所有人都认为你会输，但我紫月依然相信希你。”

    我看着这个女人，还真是捉摸不透啊。她到底想说什么？一会说我们毫无希望，一会又说坚定不移的相信我们能够获胜。

    “并且，”紫月突然十分温柔的冲我一笑说：“从明天开始，我将会住进你们寝室哦！”紫月脸上的笑意是如此的浓。

    我战战兢兢的看着她。“怎么？是不是太高兴了，不敢相信这个事实？”紫月笑嘻嘻的问。

    高兴？和你这样一个恶女人住在一起我哭都来不及。我努力的挤出一丝笑容说：“高……高兴呢！只是，茱莉亚学姐不是我们的辅导员么？如果紫月你住进来，那她怎么办？”

    紫月一撅嘴，不高兴的说：“看样子茱莉亚已经把你迷住了。哼，希月夜，你就不要再妄想和茱莉亚同住一间寝室了。作为一个败者，茱莉亚必须履行她在决斗前的诺言——不再接近你。”

    茱莉亚要搬出去了么？我心中微微有一丝的失望。不过若是能和紫月在一起，也是蛮不错的。毕竟她可是荣誉之盾的第一大美女啊，我抬头看了看紫月，哪知她也正盯着我。

    “看什么看？”紫月一脸的怒意。“以后若是再被我瞧见你和茱莉亚混在一块，希月夜，那你这辈子就准备当女人吧。”

    假如紫月的脾气能不这么坏就很好了，我不由得一声叹息。

    “听到没有？”紫月抬起手，准备敲下来。

    我赶紧挡住说：“知道了，知道了。”在心底，却又将紫月骂了一百遍。

    紫月满意的笑了笑说：“明天我就搬过来，你这些天要带着你的团员好好准备准备。艾泽拉骑士团的实力绝对非同小可。就算是他们的三线骑士，实力也快接近二级骑士团的元老了，有些甚至还要强。”

    “若是有什么问题，尽管问我。光明骑士团曾经也和艾泽拉骑士团做过一些沟通，所以，对他们骑士团的一些团员的情况，我们还是比较了解。”紫月又说。

    “是么？那太好了！”我心中一激动。看来只要弄到了艾泽拉骑士团参战团员的名单，那这些人的实力都可以通过紫月了解了。

    “不过因为我也不知道布莱恩会派哪些人出战，所以我也无法告诉你他们之中有谁是异能者，能力是怎样；有谁是擅长控制斗气，实力又如何。”

    对，必须知道对手中是否存在异能者。不然就是在形势占优的情况下，要是对手突然使用异能，也有可能会因为措手不及而输掉比赛。难怪菲奥娜那么重视艾泽拉的出战名单！看来今天晚上我必须想办法将名单弄到。我默默的在心底下定了决心。

联盟 第十七章 艾泽拉的名单 上

    过了许久，我才发现紫月也没有说话，屋子里静得出奇。

    “希，”沉默了半天的紫月突然说，哽咽的声音中带着一丝的无奈。“你会恨我么？”

    我赶紧摇摇头。

    紫月一声苦笑道：“不要骗我了，我这样对你，你没有理由不恨我。可是即使知道你会恨我，我也不能在现在解除你身上的魔法。”

    我只能无奈的笑了笑，还能怎样，既然都被人看穿了。莫名其妙的被人变成女人，要说不恨，恐怕是做不到的。

    紫月脸上闪过一丝忧愁，缓缓的说：“希，你无法明白你对我意味着什么，你无法明白的。”很难相信，那张古灵精怪的脸上竟然会带有这种淡淡的忧伤。

    我静静的看着眼前这个捉摸不透的女人。为什么明明如此可恨的女人，我却总去怜悯她，为什么我总会被她这幅楚楚可怜的外表给欺骗。我在内心不住的责问自己。

    正当我准备上前安慰面前这个似乎很受伤的女孩时，那张刚才还是一脸忧郁表情的脸突然之间变得异常扭曲。紫月双眼怒睁，一双眉毛都已经扭成两竖。额头，此刻也因为愤怒浮上了几道皱纹。

    “希月夜！”紫月一声怒喝，吓得还在考虑怎么样安慰她的我几乎魂飞魄散。我战战兢兢的看着这个女恶魔。

    “这是怎么回事？”紫月指着我的腰带恶狠狠的说。

    我这才发现自己的腰带竟然还松散着，连肚脐眼都可以看到。我慌慌张张的准备将它拉紧。哪知紫月一把挡住我的手，嘴里冷哼一声道：“别动，我倒是很想听听你的解释。”

    能有什么解释，还不是茱莉亚刚才乘我不注意解开的。因为只解了一半，所以我并未发觉。不过看到紫月那异常愤怒的脸，我明白绝对不能这样说。“刚才小便了。”我撒了一个谎，可那颤抖的声音连我自己都不会相信。

    “是么？”紫月冷冷的看着我，那眼神足够将我杀死一万遍。“小便？那用得着将上衣解开么？”异常冷漠的语调。

    我低头看了看胸前，不由得在心底咒骂了一句。在刚才的慌乱中，竟然连上衣的扣子都系错了。紫月一点点的向我逼近，而脸色也越来越难看。

    “你还没有回答我一开始的问题呢？”紫月像想起了什么似的，突然露出露出可怕的笑容。“刚才就你和茱莉亚在寝室，为什么不开门？”

    “因为……因为……”我不知道该说什么了。现在的情况就是说什么紫月都不会相信。

    “无话可说？”紫月冷哼一声说：“我不是傻瓜，这里到底发生了什么我还是猜得到。不过希月夜，看来我还是必须告诉你一件事，免得你以后还去犯傻！”

    “想来，茱莉亚喜欢女人你应该清楚了。”紫月问道。

    我点点头，应该是这样了。紫月哼了一声，我这才回过神来，赶紧又摇头说：“不知道，我怎么会知道呢？我可是新生。”

    紫月没有理会我，“你知道也好，不知道也好，你可明白，若是茱莉亚喜欢女人意味着什么？”紫月停下来，等待我的回答。

    我摇摇头，表示不知。

    “她非常的憎恶男人。知道么？是憎恶，还不是讨厌。曾经有个骑士因为在茱莉亚面前开了一个带味的玩笑，竟然被茱莉亚活生生的斩断了一条腿。你应该明白茱莉亚是多么的讨厌男人了。所以……“紫月带着十分暧昧的笑容盯着我。

    斩断了一条腿？就因为在她面前开了一个玩笑？我打了个冷战。

    紫月幽幽的说：“所以，你应该明白，若是茱莉亚知道你是男人的话，会有什么反应！”

    什么反应？别人开了一个玩笑她就将腿砍掉。假若让茱莉亚知道她和一个她所憎恶的男人接了吻，那茱莉亚还不把我给生吃活剥了。

    紫月似乎知道我明白后果的严重性，冷冷的道：“所以你最好给我乖乖的，不要对其他任何女人有不良企图，尤其是茱莉亚，哼，不知道她用什么手段来勾引你，竟然让你如此惦记！”

    我不由得再次佩服眼前这个恶女人，她竟然能够猜透我的想法，连我在回味着与茱莉亚的那个热吻都知道。我赶紧回应说：“我绝对不会再接近茱莉亚学姐了，也不会和其他女人亲近。”嘴里虽然这样说着，可心里却对紫月十分的不满。

    “我知道你肯定很不高兴，一定在想，若是继续以女孩的身份生活，肯定会身不由己的与其他女孩接触。是么？”

    我再也不敢乱想了。

    紫月微微笑了笑说：“这个倒不必。我只要求你避开茱莉亚。希望你能够明白。”

    只和茱莉亚保持距离？我带着询问的眼神看了看紫月。

    紫月肯定的点点头：“整个荣誉之盾，除了茱莉亚，再没有第二个人有如此特殊的爱好。”

    看到紫月的怒意逐渐消散，我趁机问道：“是不是我必须将我们骑士团准备应战的成员名单交上去啊？”

    听到我的话，紫月两眼一瞪，有点斥责的说：“你竟然连这个都不知道？若是没有将出战名单交予社团管理委员会，则等于你们弃权了。若是艾泽拉骑士团没有上交，则你们便可以直接成立骑士团。”

    我一拍脑袋说：“哎呀，那怎么办，我还没有准备好呢！什么时候之前必须交啊？”

    紫月已经是一脸的鄙视了：“八点之前。拜托，希月夜，你好歹也是将来的团长，这个样子是不行的。”

    我当然明白这个，不过我的目的就是赶你走哦。“那我必须马上准备了，不然来不急的。”我站起来，准备推开房门去大厅。

    紫月一把拉住我的手说：“你想去哪里啊，希月夜？”

    “当然是去大厅准备啦。”我想都没想回答道。其实，若是我仔细观察紫月的表情，就一定会发现一些不对劲之处。不过我太急着摆脱这种与紫月独处一室的处境，哪有功夫去细细观察紫月。

    “刚才遇到菲奥娜之时，我有问过她去做什么。”紫月很平静的说完，抬头静静的看着我。

    “那个，我其实是想……”我已经开始慌的语无伦次，舌头都快打结了。

    “希月夜！”紫月一脸失望的看着我：“你真的无法让人相信。你该叫我怎么相信你呢。看来继续让你保持这种状态是一个很好的注意。不然，真不知道身为男生的你会和其他女生做出什么事来。”

    紫月推开门径直走出去了，在离开寝室之前又回头甩给我一句话：“我决定，今天晚上就搬过来，希望能够看到你的身影。希月夜，你最好老老实实的呆在寝室等我，不要四处乱晃！”恶狠狠的丢下这句话，紫月便踩着那张破门扬长而去。

联盟 第十八章 艾泽拉的名单 中

    今天晚上就搬过来？听着紫月逐渐远去的脚步声，我不由得在心底一愣，如此看来，偷取名单的计划必须提前进行了。但若是在偷到名单之前，紫月便搬过来该如何是好？

    我躺在床上想了许久。只能找社团其他成员帮忙了，我无奈的想，因为只有和我住在一起的室友们才能很好的帮我掩饰行踪。原本还打算一个人偷偷的将名单弄到手，给菲奥娜一个突然惊喜，也让她知道我这个团长其实也能为社团出一份力。不过现在被紫月这么一闹，不得不提前泄密。

    事不宜迟，我立刻出寝室去寻找菲奥娜。应付紫月的事她一定能够办好。

    已是深秋了，一阵微风吹过，卷起片片金黄的落叶。在叶与光的舞动中，我看到了那个熟悉的身影。

    我悄悄的走上前去，在菲奥娜的背上重重的拍了一下。

    “啊！”菲奥娜一声尖叫，猛地回头。看样子她似乎被我吓到了。

    “刚才在看什么？这么出神！连我走到身后都未发觉!”我嘻嘻笑着说，难得菲奥娜会表现出这样一副惊慌失措的样子。

    菲奥娜怔怔的盯了我半天，黯然的摇摇头说：“没什么，只是觉得天气越来越凉咯。”

    菲奥娜似乎是有意隐瞒什么，我也懒得打听了。“菲奥娜，有件事情必须要你帮忙。”

    “哦？”菲奥娜表现出很大的兴趣，看来她急于转移刚才她失神的话题。

    “今天晚上我必须去做一件事情，可能要比较晚才回来。”

    “很晚么？”菲奥娜十分的聪明，并没有问我要去做什么。“我可以帮到你什么呢？”

    我有点郁闷的说：“菲奥娜，你知道么？紫月学姐今天晚上要搬到我们寝室了。”

    “光明骑士团的副团长紫月？要搬进我们寝室？”菲奥娜立即双眼放光，抓着我的手臂，激动的问。

    我点点头：“是的。可是你也知道，紫月她……她有些不正常。”我无法告诉事情真相告诉菲奥娜——其实紫月十分的正常，不正常的只有我。

    “我明白，我明白。”显然，菲奥娜还记得在第五竞技场，紫月为了我与茱莉亚争风吃醋的情景。“似乎，茱莉亚学姐已经在履行诺言，与你保持距离，将寝室让给紫月学姐了。”

    “是的。紫月刚才来找过我，说今天晚上她希望能在寝室看到我，可是，你知道，菲奥娜。”我支支吾吾的说。“有些事情，让我可能很晚才回寝室。若是紫月无法在寝室看到我，她一定会很生我的气。作为一个还未成立的骑士团团长，我绝对不能得罪光骑士团的副团长！”

    菲奥娜依然没有问我将去做何事，只是淡淡的点点头说：“你分析的对，希。如果紫月学姐说了希望能在寝室看到你，而你却又不见踪影。以紫发魔女的个性，她一定会大发脾气。而我们现在确实不能得罪任何有实力的骑士团。”

    “那么你能帮我想一个比较可信的理由，让紫月能够谅解我没有如期在寝室等她，并很晚才回吗？”

    菲奥娜笑了笑说：“这个当然没问题，希你就放心去做自己的事吧。”

    呵呵，菲奥娜既然答应，那她肯定有主意了。和菲奥娜做了告别，我直接向荣誉之盾的社团管理委员会走去。

    …………………………………………………………………………………………………

    社团管理委员会处理所有有关荣誉之盾各大骑士团的事务。从骑士团的成立与撤销，到每个骑士团的经费与场地安排，社团管理委员会无所不包。这次月夜骑士团与艾泽拉骑士团的决斗名单应该就会交到社团管理委员会所在大楼。

    看到眼前这栋有着五层的大楼，我傻眼了。这栋大楼大大小小应该有三十多间房吧，到底哪一个才是存放艾泽拉骑士团出战名单的房间呢。我开始后悔没有找菲奥娜打听清楚，她当时是把名单交到了哪个房间。

    要不要从一楼到五楼将每个房间查看一遍？应该会在门牌上写有相应的房间分类注释。这样做总比晚上一个人没头没脑，黑灯瞎火的乱撞要好。

    不过，转念一想，若是自己这样贼头贼脑的从一楼探到五楼，没人来注意我才怪。我马上否决了自己的想法。蹲坐在社团管理委员会大楼前的长凳上。

    就在我考虑要不要冒着泄密的风险，回去找菲奥娜问个清楚时，竟然远远的看到布莱恩大步朝这边走来。

    天无绝人之路啊，若是我没猜错的话，作为艾泽拉骑士团的团长，布莱恩此行肯定是来上交艾泽拉的出战名单。我赶紧将身子藏匿在长凳后，虽然不够隐蔽，但布莱恩若不刻意去寻找，应该不会发现我的。

    布莱恩离我越来越近，而他手中的东西，我也看得十分清楚，那正是一卷类似羊皮纸的东西。肯定是名单没有错了。

    布莱恩前脚刚踏进社团管理委员会大楼，我后脚便跟了上去。

    布莱恩似乎觉察到我跟在了他身后，不过他并没有回头看我。大白天来社团管理委员会办事的人本来就多，即使有两个人长时间走同样路线也并不奇怪。

    布莱恩进了三楼的最右侧的房间。我在门口停下来，没有跟进去。

    隐约从里边传来布莱恩与一个负责人的对话。

    “巴菲克老师，这是我们艾泽拉骑士团的名单。”

    “是布莱恩啊，这次有没有信心打败这个月夜骑士团？”一个厚重的男音，应该就是布莱恩口中的巴菲克老师了。

    “艾泽拉骑士团这次派出的都是精英！他们的实力有些人甚至已经可以在艾泽拉骑士团排到前十了，所以我还是很有信心的，巴菲克老师。”是布莱恩的声音。

    “这样就违反规则了吧？”巴菲克虽说是在质疑，可责问的语气却十分的淡。

    “没有呢，巴菲克老师。因为五大骑士团已经很久没有接受过来自二级骑士团的挑战，所以在社团管理处的排名还是一年前的呢。巴菲克老师若是不相信，可以将这些名单与艾泽拉骑士团提交的材料进行核对。”

    “这是程序之一，我自然会核对。不过，这次确实也是你们施展拳脚的好机会啊。毕竟一级骑士团已经太久没有接受过任何挑战了。这次虽说不是挑战，只是来对新骑士团进行一次评定，但也是一次让荣誉之盾所有人见识一级骑士团实力的机会。”

    “谢谢巴菲克老师的提醒，我们一定会好好把握此次机会，让新人们见识见识一级骑士团的实力的。”布莱恩突然咬牙切齿的说。

    一阵爽朗的笑声响起：“怎么了，布莱恩，还在计较前两天的那次决斗？不要太在意咯，虽然是你输了，不过傻子都看的出你的实力要远远高于那个达雷尔。”

    布莱恩低声道：“学生明白，学生只是觉得有一丝惭愧。本来应该是给那些新生们一个下马威，可是学生竟然……”

    “不过，那个达雷尔也不是一无是处，也是相当强劲的一名骑士。若是假以时日，兴许能有你这般的水平。当然，前提是你布莱恩不再进步。”

    布莱恩急忙回道：“学生每天都有刻苦练习武技与斗气，请老师放心。”

    “对了布莱恩，你是我的学生，我还是透露一点消息给你吧。”

    布莱恩没有做声。巴菲克接着说：“你可对那个打败达雷尔的特优生希月夜有印象？”

    “有的，学生记得她。”布莱恩没带任何感情的说。

    在谈论我？我耳朵一竖，聚精会神的听起来。

    “这次，你们骑士团的对手月夜骑士团就是她所创建的。”

    “她？”布莱恩一声惊呼。

    “是不是很有意思，这也是你一雪前耻的好机会。布莱恩。！”

    “请老师明示，学生不明白。”布莱恩的声音十分谦恭。

    “她可是击败了达雷尔的骑士。若是你们能够击败她，那便间接说明你们要强过达雷尔。而大家自然会明白，作为艾泽拉的首席骑士，你肯定要远远强于达雷尔。这样算不算是雪耻呢？”巴菲克哈哈笑着说。

    “是的，多谢老师指点。”布莱恩似乎在咬牙切齿，看来他想起了我报名之时的那一记鸡腿。

    “回去好好准备准备吧。作为新人的希月夜竟然能够有创建社团的想法，由此可见她非同一般。而作为难得一见的特优生，她的实力更是不可小觑。”

    巴菲克说到特优生这几个字时，布莱恩似乎冷哼了一声。呵呵，他瞧不起我这个特优生是很正常的，原本就是他为了给我制造麻烦，滥用特权强加给我的。不过也确实给我带来了达雷尔这个麻烦。只是布莱恩想不到，达雷尔也会成为他的麻烦，还是个大麻烦。哈哈。想到这我不由得一乐。

    我躲在门口偷偷的傻笑，竟然连布莱恩走出来都未发觉。

    直到布莱恩那个冷冰冰的声音响起，我才发现。“什么事这么高兴？希……月……夜！”

    布莱恩的双眼若是能杀人，恐怕我早已灰飞烟灭了。

    我颤抖的看着布莱恩，结结巴巴的说：“好……好……好巧啊。竟然在这里遇到你。”

    “是么？”布莱恩脸上浮上一丝古怪的笑容，但很快便消失了。“是有蛮巧的，从大楼的正门，我们似乎就走在一起了。”

    “你知道我跟在后边了？”我有些心虚的问道。

    布莱恩瞟了我一眼，那鄙视的眼神似乎在宣告我是一个白痴。“你坐在大楼前长凳上发呆我就看到了。”

    我不由得一愣。原来他早就发现我了。我指着房门，紧张的说：“其实，其实我不是要跟踪你，我……我是来交，交名单的。”

    “哦？是么？”布莱恩不置可否的看着我说：“可是巴菲克老师怎么刚才告诉我来着……我想想，哦对了，月夜骑士团的副团长已经将名单交给他了。”

    想必我现在的窘态一定很逗，因为布莱恩竟然微微笑了笑。“是……是这样么，我怎么不知道，看来我要回去确认一下。”我立刻转身想闪人。毕竟我是带着不纯目的来的，现在跟踪别人还被发现，肯定会心虚。趁自己还稳得住赶紧走人吧，不然呆久了，布莱恩会看出有些端倪的。

    “就想走了么？你不想知道艾泽拉骑士团将派哪些骑士出战么？”

    我刚迈出的脚立刻收回，挤出一丝“灿烂”的笑容，慢慢的转过身子对布莱恩说：“你会告诉我么？”

    布莱恩不置可否的说：“不知道，兴许我一高兴就告诉你了。”

    我立刻凑上前，摆出一副连我自己看到也会作呕的媚笑说：“那帅帅的布莱恩骑士现在高兴不？”高兴就赶紧告诉我吧，我好回去找菲奥娜请功。

    布莱恩有些无可奈何的耸耸肩道：“不幸的很，我现在的心情不怎么愉快。”

    这家伙一定是在耍我，我愤怒的骂了句，失望的转身离去。布莱恩显然是看到了我失望的样子，在我身后肆无忌惮的哈哈笑起来。

    笑吧，笑吧，等到月夜骑士团打败艾泽拉骑士团之时，只怕你哭都来不及，我在心底恨恨的想。

联盟 第十九章 艾泽拉的名单 下

    等到布莱恩的身影完全消失，我才从社团管理委员会大楼走出来。

    我在刚才藏身的长凳上坐下，开始思索：从布莱恩刚才与巴菲克的谈话来分析，整间工作室似乎就巴菲克一人。而布莱恩作为荣誉之盾五大骑士团中的艾泽拉骑士团的团长，拥有如此的实力，而且安格斯家族也是联盟的大家族，可布莱恩却对这个巴菲克老师如此尊敬。想来这个巴菲克老师不是德高望重就是实力非凡。无论哪一样，对我盗取艾泽拉的名单都是一个大麻烦。

    天色渐黑，我已经在长凳上坐了将近两个小时。在此期间，有七个人分三次去找过巴菲克，而巴菲克本人却不曾出来过一秒。这样看来，趁巴菲克出来小解或者活动胫骨的功夫偷偷溜进工作室盗取名单是不现实的。就算巴菲克留给我足够的时间，可那间办公室时不时的就有人去处理事物，要是被他人撞上也是大大的不妙。

    只能等巴菲克下班以后了。我索性在长凳上躺下来，用随身携带用来掩饰的书本将脸遮住。

    听着熙熙攘攘的人群从身边经过，偶尔有一两人发出一声惊呼，看来是有人准备在我所躺的长凳坐下，却意外的发现上边已经很不雅的躺着一个“女生”。

    不知过了多久，身边已不再有人路过了。我坐起来，现在天色已完全黑了。头顶已经挂上了一轮明月，一层薄薄的云彩遮住将月亮遮住，使其只能洒下一片淡淡的光。

    还好月色很淡，不然行动就不大方便了。整栋大楼已经没有一盏点燃的灯了，只在大楼的两端，为晚归的骑士们燃烧着两把照亮归途的火炬。

    我找到一个隐蔽的角落，确定无人能看到我之后，便静下心来进行冥思。“掌控黑暗的暗之女神啊，请给予我您的力量吧——变形术”。我轻轻的念出咒语，施展出封存在水晶之中的变形魔法。立刻全身被一层淡淡的光芒所笼罩，片刻之后，我已经化身为一只小巧的金丝雀。

    事不宜迟，赶快潜入名单存放的办公室。想到这，我立即扇动翅膀，飞向三楼最右侧的房间。

    此时，一层厚厚的云已将月光完全遮住。顿时，整栋大楼都已经笼罩在黑暗之中。我紧张的拍打着翅膀，扑哧扑哧的声音在整个大楼里回荡。不会吧，回音这么大。我在目标门前停下来。左右瞧了瞧，没人。办公室的门已经紧闭，看来已经反锁了。我抬头瞧了瞧窗户，哈哈，竟然窗户角有一个漏洞，真是太好了。

    我完全被即将到手的胜利给冲昏了头脑，若此时能够静下心来倾听，一定能够发现，在静谧之中，有股若有若无的声音正在朝我接近。

    刚才一口气飞了那么久，我不觉也有点累，稍作休息，又抬头看了看那个破洞，好了。就是现在，一口气冲进去。我下定决心，张开翅膀……

    就在我准备拍打翅膀的那一刻，一股强劲的风声从我背后传来，遭了！我没来得及反应，便被突然的袭击打翻在地。身子被一只脚踩着。

    我的妈呀！看清楚袭击我的家伙之后，我差点连魂都给吓出来。是一只黑色的成年猫。这个家伙现在对我来说，简直就是一个庞然巨兽。

    猫一只脚踩着我的翅膀，低着头在我身上。我无力的挣扎着，在心底将这只该死的猫诅咒了一千遍一万遍，却不曾去想过解除变形魔法。

    猫儿伸出舌头喵的叫了一声，凄惨恐怖的叫声中竟然透着一丝的兴奋。而那双在黑暗之中闪耀着死亡之光的眼睛炯炯有神的盯着我。

    就这样死了吗？我绝望的看着黑猫那露出獠牙的嘴一点一点的向我靠近。

    哪知这只巨兽并没有一口咬下，而是在我身上闻了闻，十分困惑的喵了声。紧紧按住我的爪子也微微松了松。

    不知道这只猫在疑惑什么，不过这对我来说可是好机会。我忍着剧痛，奋力的挣脱开猫儿虚搭在我翅膀上的爪子，朝窗角的破洞飞进去。

    黑猫显然是被我的突然发力吓的一愣，半天半天没有反应过来，只是呆呆的看着我越飞越高。当我快接近洞口，消失之时，它终于明白，自己的猎物就要从眼皮底下逃跑。

    猫儿愤怒的一声吼叫，高高的扑起。我回头一看，好家伙，竟然可以跳这么高。看着触手可及的破洞，我没命的扇动翅膀，就在黑猫的爪子碰到我尾巴之时，钻了进去。

    一着地，我才回过神来，赶紧解除了身上的变形之术。摸了摸自己的身上的衣服，早已完全湿透。我的妈呀，刚才要是再迟一步，我恐怕就成了那只猫的盘中美食了。惊魂未定的我靠着门，大口大口的喘气。

    该死的黑猫，改天一定要好好修理修理你。我咬牙切齿的想，竟然这样吓我。

    休息一会，我便站起来。得赶紧找出名单，不能再出意外了。

    此刻办公室内伸手不见五指，我小心翼翼的摸索着，慌乱之中，竟然将一只杯子之类的东西打破。

    就在我为没有蜡烛照明之时，窗外顿时倾洒进来一片雪白的月光。看来是遮住月亮的乌云已经飘走了。真是太好了，我兴奋的想。

    借着明亮的月光，我已看清地上被我弄破的的确是一只茶杯。我放弃了将杯子碎片收拾的想法，直接来到办公桌的后边。

    桌子上摆放着一些纸张，我拿起来略微瞧了瞧，便立刻放下。不是我想要的东西。

    离布莱恩上交名单还不到三个小时，那么应该不会被巴菲克放到后边吧？我有些无奈的后边靠墙摆放着的一排排存放文件的柜子。

    若真是放在其中，恐怕我就是找上一整天都找不出。不过被随手放在办公桌上的可能性很大。

    我飞速的将桌上的所有文件一扫而过。没有，我微微有些失望。也许在抽屉里。我小心翼翼的将四个抽屉全部打开，然而里边的东西却让我大吃一惊！在抽屉里的文件下，竟然摆放着一条条的——内裤！

    从裤子上绣着的图案来判断，这些无疑都是女生的内裤，看样子还是被穿过的！我吃惊的张着嘴巴，这这……这个太出乎我的意料了。思索片刻，我便得出了唯一的一个结论——这个叫巴菲克的老师其实是一个变态！哼，我一边咒骂着这个老变态，一边将所有的内裤一股脑的塞进自己的口袋。气死你，老变态，谁让你不把布莱恩那个混蛋的名单摆在桌上，让我找了半天还没找着！

    终于，在一个抽屉的角落里，我看到了我想要的东西——艾泽拉的名单。我紧张的默念着名单上的名字，却发现，只要我的双眼一离开名单，就无法将那些奇怪的名字记住。

    不行，看来得复制一份！想到这，我便拿起办公桌上的鹅毛笔，沾了沾墨水，在桌上摆好的纸上写起来。抄好名单后，我便将布莱恩上交的原件放回远处。这个可不能让巴菲克发现被动过。

    完成任务之后，我长长的松了口气。这时，窗外突然一声猫叫，却又吓得我魂飞魄散。妈的！那只死猫。一想到刚才被那只猫吓成那样，我心里就来气。于是，我又拿起笔，在几张纸上写上“我是变态”几个大字，将它们分别塞在收藏内裤的地方，这才满意的离开。

    我又施展变形之术，小心翼翼的从窗户的破洞飞了出去。那只该死的猫似乎已经离开了。哼，算你走运，不然，我怎么着都要狠狠的修理你一顿，不过只能下次了，我在心底想。

    一离开社团管理委员会大楼，我就马上恢复人形，此刻已经是晚上九点多了，估计寝室已快关门了。我便加快脚步，匆匆的赶回寝室。

    站在寝室门口，我迟疑了一下，不知道紫月有没有来。刚想到这，寝室里就传来紫月的声音：“菲奥娜，希月夜那混蛋到底什么时候回来？你实话告诉我，她是不是被茱莉亚叫走了？”

    菲奥娜紧张的声音传来：“紫月学姐，我说的都是真的！希听说你要搬过来住，就很高兴的出去了，说是要做一件很重要的事情。”

    “很重要的事情？鬼才信！”紫月那粗鲁的声音如雷霆般的穿过寝室大门。

    “是真的哦，我想她现在应该快回来了吧！”菲奥娜的声音略显疲惫，似乎她与紫月已经争执很久了。

    再这样下去，紫月估计会将菲奥娜也吃了。于是我忍着左手的剧痛，重重的敲打着门。

    “应该是希回来了，我来开门。”菲奥娜的声音响起来。

    门一打开，菲奥娜就扑上来给我一个拥抱。不用这样吧，我才离开一小会呢。我的脸开始发烫。

    “希，你去哪里了？做什么重要的事情也不和我们说啊，我们和紫月学姐担心死了。”菲奥娜微带着一丝哭腔说。

    我正准备安慰她，菲奥娜却在我耳边轻语道：“拿好，把它献给紫月学姐，就说你这段时间一直在飓风城找这个。”我的左手被菲奥娜塞上一个小东西。而菲奥娜的身后，正是怒气冲冲的紫月。

    我悄悄的缩回紧握的左手，努力的平静下呼吸，朝紫月走去。

联盟 第二十章 意外

    紫月竖着眉毛，双手叉腰，站在我面前。“希月夜，你怎么回来了？是不是惹恼了茱莉亚，被她赶出来了。”

    我有些无奈，这个女人简直比老妈还要无聊啊！我伸出左手，展开手掌，说：“紫月，这个东西送给你。”

    紫月还没说话，倒是菲奥娜一声惊呼：“希，原来你说要办一件重要的事情，指的就是送这个给紫月学姐？”

    菲奥娜说话的语气神态，仿佛我手中的东西不是她塞给我的，而真是我特意为紫月准备的。

    紫月瞧了瞧我手上的东西，也惊讶的喊出来：“芳草露？”我这才发现原来我一直捏着的是一个小瓶子，里边盛满了液体。

    温迪与菲利斯也围了过来。温迪脸上露出一丝羡慕的神色说：“是芳草露啊！这个可是有钱也买不到的名贵香水。只有精灵们才懂得如何制作它们呢！”

    菲利斯也流着口水说：“听说只要滴上一滴，就可以保持这种香味整整一周啊！希，你不会在学院外的小镇上买的吧。”

    菲奥娜不屑的说：“菲利斯，拜托你动动脑子。这个恐怕就是在米拉德斯坦的都城飓风城也很难找到吧，更不要说这里了。”

    紫月爱不释手的看着手中的小瓶香水。轻轻的拧开瓶盖，放在鼻子下闻了闻。“是紫玫瑰香，是紫玫瑰香哦！”那兴奋的样子看的我目瞪口呆。

    我朝菲奥娜瞟了眼。菲奥娜冲我眨了眨眼睛，做了个一切顺利的手势。

    看到紫月欢喜的样子，我的心头大石总算放下了。

    “希，”紫月突然爱怜的说：“你的手受伤了？”紫月轻轻的捧起我的左手。

    “是不是买香水的时候弄伤的？痛么？”紫月十分温柔的问。看到紫月这么温柔的对我，我立马忘记刚才紫月凶狠的模样了。

    我摇摇头说：“没事，能够买到紫月喜欢的香水，就算付出再多也值得。”

    一旁的温迪和菲利斯都瞪大了眼睛，菲利斯甚至喃喃的说：“希你不是喜欢上了紫月学姐吧？”

    紫月狠狠的瞟了一眼菲利斯说：“那又怎么样，反正我是喜欢希的。你们谁也不要和我抢，不然我跟她拼命。”紫月变脸还真是快啊。我有些无奈的摇摇头。

    “我来帮你把伤口包扎起来吧，不然会感染的。明天再去医疗室治疗下。”紫月的语气十分的温柔。

    挤在一旁的菲利斯突然指着我的口袋说：“希，你口袋里是不是还为大家带了礼物，鼓鼓的。是什么哦？快拿出来！”

    真是一语惊醒梦中人。我这才想起自己为了打击那个变态的巴菲克，把他收藏的所有女生内裤都放在口袋里了。

    我慌慌张张的护着口袋说：“没有，不要乱动。”

    菲利斯一脸不高兴的说：“怎么就给紫月学姐，不给我们！”

    紫月哼了一声说：“那是当然，希是我一个人的，当然只送我一个人礼物。”

    我哈哈的干笑着，护着口袋里装着的女生内裤，一步一步的朝自己的房间退去。

    紫月有些担心的问道：“伤口不处理了吗？”

    “我有些累了，这点小伤没事的，不是吗，紫月？”我可是男人，这点小伤自然算不了什么，相信紫月应该知道我在说什么。

    紫月点点头说：“希你确实很累了，先去好好休息吧。”得到紫月的准许，我如释重负，转身朝房间走去。

    哪知道我刚迈出一步，菲利斯那个笨蛋竟然从后边一个突袭，直接将我口袋中的女生内裤一条一条的拉了出来。那笨蛋还边扯边说：“希，你真是个坏蛋，有好东西竟然想藏起来。”

    我的脸刷的变得惨白。我战战兢兢的看着紫月。

    还是菲奥娜机灵，走上前来说：“哇，好多漂亮的小裤裤啊，希你喜欢穿这种类型的么？”

    紫月的脸色越来越难看。菲利斯那个笨蛋又说了句：“可是菲奥娜，你看，这些好像不是新的哦，好像，好像是被穿过的呢！”

    温迪惊讶的凑过来：“穿过的？难道这些不是希的么？哇！好多种类型啊。希你在哪里找的这么多款式，为什么不是新的啊，不然就送我几条咯。”

    紫月的脸一阵紫一阵白，我知道火山快要喷发了。我还是溜吧。我立即转身朝房间跑去。

    一步还没迈开，肩上已经打上了一只沉重的手，压得我快倒下了。

    那只手用一股不可抗拒的力量将我拉了回来：“希月夜，希望你能够有所解释。”

    解释？我支支吾吾的说：“这个，这个其实不是……不是我的，……是是……”

    我话还没说完便被紫月打断了。紫月面无表情的说：“从开学到现在，三年级、四年级的女生那边已经丢失了将近四十多条内裤。而在上个学期，却不曾有过这个现象，所有的这一切都是在你来后才发生。现在竟然在你身上找出了这么多条，多条……”

    紫月不会怀疑我就是那个头内裤的贼吧，明明是巴菲克这个混蛋啊！

    温迪一脸惊讶的看着我说：“紫月学姐，你难道怀疑希就是最近被学姐们传的沸沸扬扬的内裤大盗？”

    “希月夜！你真是个变态！”紫月抓起一把内裤，狠狠的砸向我。

    我努力的晃着头，将头上的裤子给晃掉，双手早已被紫月抓的死死的，根本动弹不得。“紫月，你要相信我，我怎么会做那种……那种事呢。这个都是我在一个叫巴菲克的家伙的办公室里找到的。”

    温迪眨着眼睛说：“巴菲克？是荣誉之盾最近才聘请的社团管理委员会会长么？可是巴菲克会长已经有六十多岁了，还是大陆有名的魔导师，怎么会做这种事。”

    我怀着恨意看了温迪一眼，可爱的小温迪，在这个时候你怎么能说这种于我不利的话呢，我们毕竟是一个寝室的啊。

    果然，紫月也冷冷的说：“希月夜，你扯点别的吧。你说大名鼎鼎的魔导师巴菲克会长会去偷女孩的内裤？你还真不是一般的蠢！”

    紫月冷笑着看着我，等着我的回答。

    此刻，我感觉自己就是一个十恶不赦的混蛋，正在被一群善良的人们审判。

    我朝菲奥娜发出求救的眼神，菲奥娜无可奈何的耸耸肩似乎在说：“你玩的太过火了，我也救不了你。”

    我绝望的闭上眼睛，似乎看到整个荣誉之盾的人都围着我大喊：“变态，希月夜变态！”

    “我真的是在巴菲克的办公室里找到的，这些内裤当时就放在抽屉里，被一些文件覆盖着。”

    “你的意思是说你刚才一直潜伏在巴菲克会长的办公室里？”紫月冷冷的说。

    我紧张的点点头。

    紫月张开手，将那小瓶的芳草露在我眼前晃了下说：“那这个又是从哪里来的？不是在飓风城买的么？”

    我愣了一下。若我在为紫月买香水，那我就不可能出现在巴菲克的办公室里。

    “这个……这个”我支支吾吾的说不出话来。

    紫月冷哼一声不再理我。“大家听好了。”紫月突然扫视了下寝室里的所有成员，冷冷的说：“这些内裤是怎么来的大家就不用再管了，我自会有办法去证明是不是希月夜所偷。但是，今天晚上的事情我不希望有任何外人知道。若是我在外边有听到谁在议论有关希月夜与内裤大盗的事情……哼哼哼，”紫月一声冷笑，手中的芳草露小瓶也在瞬间成了粉末。

    “紫月你相信这些内裤不是我偷的了？”我抱着一线希望问。

    哪知道紫月一字一顿的说：“人赃俱获，希月夜你还想做什么辩解？”紫月突然凑到我耳边，用一种只有我们能够听到的声音说：“希月夜，看来你是永远也不想变回男人了。”

    “不！”我一声尖叫，绝对不行！“请相信我啊，我一定能够证明这些内裤不是我偷的，我一定能够把偷内裤的家伙亲手送到你面前的。”我在心底不住的诅咒着这些该死的内裤，诅咒着那该死的巴菲克会长。

    菲奥娜这时也走了过来，轻轻的说：“紫月学姐，我知道你和希很早就认识了，你应该还是比我们了解希。就连我们都知道希不是这样一个女孩，相信学姐你也一定有自己的看法。诚然，事实对希很不利，这其中的原因我们也无法去追究。所以我的看法是，暂且相信希，给希一次机会让她证明自己的清白。希不是说她能够找到正真的内衣大盗么？”

    菲奥娜不亏为寝室的大姐大，听到她这样说，温迪与菲利斯也附声称是。

    紫月冷冷的看着我，而我则竭力的回避着她的目光。似乎紫月也觉得自己的行为过于激烈，稍稍松了松语气说：“希月夜，我给你十天时间，若是你无法将偷内衣的家伙送到我面前，你就准备永远永远保持这种状态吧。”

    菲奥娜与温迪她们都一脸的不解，觉得紫月刚才的话似乎算不上威胁。但这句话的含量，我自是明白——若是我无法为自己的清白做出证明，那么我永远是一个女人了。

联盟 第二十一章 爱莉丝女神俱乐部

    紫月冷静的将巴菲克的“收藏”全部收起来，十分平静的回到了自己的房间。

    紫月一关上门，寝室里的其他人就凑过来。

    “希，你太鲁莽了。明明知道紫月学姐会过来却……”菲奥娜的脸色微微有些不满。

    我支支吾吾的不知道该说什么。“难道这真的是你所说的重要事情？”菲奥娜一脸的疑惑。

    被她这么一问，我才记起口袋中还装有偷来的名单。“当然不是，你们看这个。”我将艾泽拉的名单取出来晃了晃。

    菲利斯这家伙又忍不住一把将名单夺了过去，瞟了几眼便丢还给我说：“我还以为是什么好东西，原来只是一些名字。希你也真无聊。这个，这个不会是……”菲利斯突然惊恐的睁大眼睛，一脸不相信的神色看着我说：“这些人不会是那些内裤的主人吧？”

    我有些无奈的盯了这个白痴一眼，刚才要不是她对我动手动脚，我随身所带的那些东西也不会被紫月发现。菲利斯被我怨恨的眼神给盯的直往菲奥娜身边蹭。

    菲奥娜接过名单，只瞟了一眼便说：“菲利斯，你不要乱说话。这些名字全部都是男名。”

    “希，你偷的那些小裤裤中还有男人的？”菲利斯瞪大双眼看着我。

    算了，我摇摇头没有理她。“菲奥娜，这个就是我从社团管理委员会大楼偷来的艾泽拉将要出战的人员名单。应该有用吧？”

    菲奥娜惊喜的抱住我，在我脸上重重的亲吻了一下，眉飞色舞的说：“希，我真是爱死你了。这个名单当然有用！这个还可能是我们取胜的关键呢。”

    “但是菲奥娜，”我有些不解的问：“知道名单又有什么帮助呢？这并不会改变艾泽拉出战人员的实力。”

    菲奥娜一脸兴奋的看着我说：“不，希！一个人所拥有的实力是一定的，我们无法改变；可一个人使用出来的实力却又是另外一回事。”

    看到我仍是一脸的疑惑，菲奥娜嘻嘻一笑，将名单上的名字又逐一的念了一遍：“格里-富思特，丹尼尔-戈尔曼，约翰-摩尔，汤姆-彼得斯，肯-布兰查德。”每念一个名字，菲奥娜就忍不住笑一声。

    我略带疲倦的看了她一眼，便回房间睡了。

    第二天一大早，紫月便拉着我去了荣誉之盾的医务治疗室。

    “这个伤口更像是动物造成的抓伤，”医务室的爱莉丝医生一边给我的伤口涂抹药水，一边对紫月说。

    紫月面带怒意的盯了我一眼，看的我心里一紧。我有点后悔骗她说伤口是自己不小心碰的。

    “那爱莉丝姐姐，这个不要紧么？是什么样的东西啊能抓出这样长长的一道口子啊？”

    看样子紫月和这个爱莉丝挺熟的。“这个嘛，若说是猫抓的呢？怎么看伤口也太大了，除非是一只巨型的猫！或者，”爱莉丝一个停顿，伸出自己的手说：“若是哪个女生有我这样长的指甲，抓出这样的伤口也是很容易的。紫月，是不是你在欺负人？”爱莉丝笑着打趣说。

    这个爱莉丝医生竟然能够猜出我的手是猫抓伤的！我不由得对她另眼相看。可她后边的那句玩笑却害死我了。

    “长指甲？好像茱莉亚那个女人有留指甲的嗜好。希月夜！”紫月冷冷的看着我说：“看来这个伤口是茱莉亚那只猫给抓的咯？你竟然还骗我！”

    “茱莉亚？”正在处理我伤口的爱莉丝抬起头好奇的说：“紫月，茱莉亚不会转移目标了吧？她不是一直挺喜欢你的么？”

    “爱莉丝姐姐，你就不要取笑我啦，”紫月连忙辩解。“希月夜，我已经无法相信你了。”

    爱莉丝处理好伤口，又在我手上施展了个魔法。“好了，我不是神圣教廷的祭祀，所以只会这种简单的祝福之术。即便如此，两天之后你的手臂一定会完好如初。”爱莉丝松了口气，却又笑嘻嘻的对紫月说：“这位希月夜妹妹是你的朋友么，紫月？如果是的话，你可要看好她哦，别一不留神给让茱莉亚给……给……”爱莉丝说到这里便只笑不语。

    紫月冷冷的看着我说：“爱莉丝姐姐，你放心，我一定会看好这个混蛋的。”

    “混蛋？哈哈，你这小魔女，竟然叫人家小女生做混蛋！也亏你忍心。”爱莉丝笑着说。

    离开医务室，紫月便拿起我的手没好气的问：“是不是感觉好多了？”态度十分恶劣，但从她那关切的眼神里，我却看得出这个小魔女十分的在乎我。

    仔细想想，虽然紫月这样凶巴巴的对我，可是却并没有对我动手，还放弃掉一节课陪我看医生。而且，我偷偷的瞄了紫月一眼，其实她凶巴巴的样子反倒更有魅力。想到这，我不由得噗嗤笑出来。

    “笑什么笑！”紫月冷哼一声，在我右手臂上重重的掐了下。“若是再让我看到你和茱莉亚混在一起……哼哼！”

    我不满的在心底一声嘀咕，就算我真的想去接近茱莉亚，也会偷偷的，怎么可能笨到让你知道。想到这，嘴角不由得浮上了一丝得意的笑。

    紫月突然哈哈笑了出来说：“希月夜，你别把自己的心事写在脸上好不好，真是的！顺便告诉你，作为光明骑士团副团长的我，可以二十四小时不间断的找人监视你。所以，我并不需要时刻守在你身边。你好自为之吧，我上课去了。”紫月在我脸上狠狠的掐了下，便离开了。

    二十四小时不间断的监控？这个恶女人在开玩笑吧！刚刚对紫月产生的好感不由得在一瞬较消失殆尽。我气鼓鼓的回到寝室，发现菲奥娜已经坐在大厅里等我了。

    “希，你看我找到什么了。”菲奥娜晃了晃手中的一张小纸片。

    我有些闷闷不乐的说：“是什么？”

    菲奥娜眼中闪过一些疑虑，很快她又乐呵呵的说：“这个可是我们取胜的关键，你听听哦。”

    “格里-富思特，男，艾泽拉骑士团团员，四年级，中级骑士。力量加强型骑士，因为加入艾泽拉骑士团较晚，所以才排在二十名之后，而实际排名绝对在前十。是这次艾泽拉出战人员中实力最强的人。“

    “丹尼尔-戈尔曼，男，艾泽拉骑士团团员，二年级，初级骑士，异能者。未作任何加强，是一个各方面能力均衡的异能者，能力为停顿之术，似乎是可以将让对手的动作在三秒内变得迟缓。“

    “约翰-摩尔，男，艾泽拉骑士团团员，三年级，初级骑士。敏捷加强型骑士，因为对职业考核这一制度的不满，未参加中级考核，却拥有着不亚于中级骑士的实力，为此次出战中人员实力排第二，而在艾泽拉的实际排名中，已经进入前十。”

    “汤姆-彼得斯，男，艾泽拉骑士团团员，三年级，初级骑士。精神加强型骑士，也是一个拥有着中级骑士实力的家伙。不过，应该是这五个人中相对较弱的一个。”

    “肯-布兰查德，男，艾泽拉骑士团团员，二年级，中级骑士。全面加强型骑士，艾泽拉新晋骑士，实力不明。”

    “这些都是你刚才收集来的？”我有些吃惊，毕竟从我离开寝室去医务室到回寝室，一共还没有一个小时。

    菲奥娜微笑着说：“这个很简单啦，只要稍微使用一下美女的魅力，自然会有很多家伙争着提供情报。倒是希偷取名单很不容易哦。”

    “并且，”菲奥娜神秘的冲我一笑说：“通过这个名单，我还弄到了一些有意思的东西哦！”

    “什么有意思的东西？”

    菲奥娜嘿嘿一笑，将手中的资料收起，站起来说：“跟我来你就知道，我可是特意在寝室等你。好玩的事情怎么少的了希，我们走吧。先去找那个叫约翰-摩尔的家伙。”

    菲奥娜告诉我，根据她收到的信息，约翰-摩尔现在应该爱莉丝女神俱乐部。而这个俱乐部之所以叫爱莉丝女神俱乐部，菲奥娜解释说，那是因为俱乐部的所在地就在医务室后边的一栋废置教学楼。

    菲奥娜带着来到了这个叫爱莉丝女神俱乐部的大楼前，这是一栋有着庭院的三层小楼，小楼被一圈高高的围墙围着。

    我们在院子的铁门前停住。在离铁门不到一米的围墙下边坐着一名骑士，骑士的手中捧着一本书，看样子是在学习。然而我们一走到门前，那名骑士唰的一下就穿了过来，挡住了我们。

    “赞美教皇，两位女士来此不知有何贵干？”骑士头也没抬的问，双眼依然紧紧的盯着手中的书。

    “赞美爱莉丝女神，是她给了我们健康的身体。”

    “哦？”骑士这才合上书，缓缓的抬起头来，双眼在我和菲奥娜身上四处打量着。

    菲奥娜又接着说：“难道朋友你不愿意让我们进去为爱莉丝天使干一杯么？”

    骑士冷淡的脸这才浮上笑容，将书放入口袋，朝我们行了一个标准的骑士礼，十分恭敬的说：“欢迎来到爱莉丝女神俱乐部，感谢两位对这位天使的祝福。”说完骑士将大门一边的短绳急促的拉了三下，稍作停顿，又缓慢的拉了三下。

    随着骑士的动作，院内似乎隐隐约约也传来一阵阵的铃声。庭院的铁门也发出吱吱的响声，缓慢的打开了。

    骑士十分优雅的做了个请的动作：“两位女士请进吧，恕我无法相送。”

    我们走近庭院，院外的骑士又将刚才的短绳使劲拉了一下，院门也随之关上了。

    我有些紧张的四处看了看。“菲奥娜，这里是哪里？我们怎么出去？”

    菲奥娜没有一丝的慌张，微微一笑却反问道：“你认为这里是哪里？”

    “我不知道，刚才那个骑士在做什么？你们说的话又是什么意思？”

    菲奥娜似乎看出了我有一些害怕，便安慰道：“放心，希。这里还是荣誉之盾。刚才我和外边的骑士说的只是进入这个俱乐部的暗语而已。至于骑士刚才所做的，不过是通过门口的拉绳通知小楼里的人打开和关上大门。”

    我不由得有一些迷惑，是什么样的俱乐部要弄得如此神秘，他们为什么要这么谨慎？

    “来吧，”菲奥娜微笑着说。我们通过已经长满有一人多高杂草的庭院，径直来到小楼前，而小楼的大门，却同样紧闭。

    我有些不满：“干吗弄的这样鬼鬼祟祟，进来了还把门关着。”说完，我便要去捶面前紧锁的门。

    菲奥娜及时的抓住我的手，摇了摇头说：“不要，希！我来吧。”

    说完，菲奥娜轻轻的在大门上敲了三下，而门内也回应了三声。我不解的盯着菲奥娜，只见她又在大门上重重的拍了两下。正在我疑惑间，大门吱呀一声打开了，从里边露出一张大胡子脸。

    大胡子显得十分吃惊，嘴里念叨了声：“两个女人？”

    菲奥娜似乎也听到了大胡子的话，微微一笑说：“女人就不能来这种地方么？”

    菲奥娜微带责备的话让大胡子猛的醒悟过来。他哈哈一笑说：“当然可以，当然可以。那么我代表所有爱莉丝女神俱乐部的骑士，向两位美丽的女士表示诚挚欢迎。要知道，两位可是爱莉丝女神俱乐部创建以来的头两位女客哦。”

联盟 第二十二章 赌注

    大胡子那色迷迷的眼神盯的我脊梁骨都发凉，我抓紧身边镇定自若的菲奥娜，跟着她走进去。

    这是一个昏暗的房间，厚厚的窗帘将阳光挡在了屋外，几盏发着微弱光芒的灯被安置在了房间的四个角落。房子中央赫然摆放着几幅人体骨架。

    大胡子似乎看到我身子在微微的发抖，哈哈大笑道：“不用怕，既然咱们这个俱乐部是医学爱好者俱乐部，自然得有点像模像样的东西。”似乎他是在说那些骨架。

    菲奥娜对大胡子的话不置可否，双眼在房间里四处打量起来，目光最终落在的房间右角落的楼梯上。

    “既然我们都来了，就不用装蒜，带我们去三楼吧。”菲奥娜突然冲大胡子一笑，掏出一枚金币，用大拇指高高弹起。“猜猜是正面还是反面？”菲奥娜左手将落下来的金币盖在了右手背上。

    大胡子一阵迟疑，还没来得及开口，菲奥娜便说道：“若是正面就送给你了。”说完，菲奥娜将左手拿来，我也忍不住瞄了瞄，正面！

    大胡子显然也看到了。笑嘻嘻的接过菲奥娜抛过来的金币说：“三楼么？两位随我来吧。”

    我与菲奥娜跟着大胡子上了楼，经过二楼时，我好奇的问道：“二楼是做什么的？”

    大胡子爽朗的笑道：“像两位这样的人，去二楼太委屈了。是么？”大胡子回头看了看菲奥娜。

    菲奥娜微笑不语。

    我不禁好奇心大起：这里到底是什么地方，竟然防备的如此严密；而菲奥娜又是怎么得知这层层的关卡暗语的呢？正思量间，大胡子那粗重的声音响起：“两位，三楼到了，请进吧。”

    大胡子打开门，里边立刻传来喧闹的声音。房间并不大，却整齐的摆放着六张桌子。桌子旁三三两两的坐着一些正手舞足蹈的骑士。一共才十七名骑士而已，我稍微数了下，却是如此的热闹，我不由得有些吃惊。而房间里除了一些通风口之外，并无任何照明措施，应该是放置了某种魔法照明设备。

    我与菲奥娜悄悄的走了进去，而大胡子也关上门下去了。这时，有个家伙注意达到了我们，张大嘴巴瞪着我与菲奥娜，手中还捧着一把金币。终于那家伙放下手中的金币，指着我与菲奥娜，结结巴巴的说：“快……快看，是女人！”

    那家伙的声音是如此之大，以至于所有人都停下来朝他手指的方向看来，顿时，热闹的房间里立刻变得鸦雀无声。

    终于，在一阵沉寂之后，房间里沸腾起来。

    “我操，竟然有这么漂亮的女人来这里。”

    “不知道是哪两个倒霉蛋在这里赌钱的事被女朋友发现了，现在竟然找上门来了。哈哈，有好戏看咯。”

    “嗨，美女，有没有兴趣和我玩一把，哥哥赢了只要你亲一下就够了哦。”

    ……

    我这才明白这里原来是一个地下赌场，一个藏匿在荣誉之盾里的地下赌场。

    菲奥娜妩媚的一笑，似乎带着一丝怯意，说：“小妹第一次来这里玩，还请各位多多照顾照顾。”

    立即，有个矮个子就凑到菲奥娜身前，双眼不住的在我与菲奥娜身上打量：“不知道大美女玩多大的，三楼可是最起码要100金币才行的。”

    菲奥娜的脸上露出一丝惊讶的表情：“最起码都要100金币？怎么没人给我说！”

    矮个子努力的站直身子，想让自己看上去显得更高一点。“这，这个就有点为难了，毕竟规矩是不能随便破坏的。”任凭矮个子怎么努力，也只能与菲奥娜的肩平齐。

    “不过，”看到菲奥娜失望的表情，矮个子脸上飞快的闪过一丝狡黠的笑容：“若是没有足够的金币，还可以用其他东西替代。”

    “其他东西？”菲奥娜好奇的问道：“比如什么？”

    小矮子嘿嘿一笑，抽出一把剑说：“这把宝剑就起码值120个金币。”

    菲奥娜有些失望的说：“可我什么也没带啊，除了，除了我的女仆。”

    小矮子惊讶的看着我，结结巴巴的说：“她，她是你的女仆？”此刻，在场所有骑士也都十分吃惊的看着这边。

    我有些生气，菲奥娜到底在做什么。我正要否认菲奥娜的说法，却被她偷偷的在大腿上掐了一下，她似乎是在暗示我保持安静。

    “是啊，”菲奥娜说：“她是我从家里带过来的，不过，她可是我的好姐妹呢，是不是希？”菲奥娜又悄悄的掐了我下。我无可奈何的点点头，这家伙到底在做什么啊。

    “那么，她不是贵族咯？”小矮子色迷迷的凑过来，伸手便想摸我的脸，却被菲奥娜笑嘻嘻的挡住了。

    我正要发作，却被菲奥娜死死的按住。菲奥娜静静的看着小矮子，在等着他后边的话。

    “如果这样的话，你不妨将她作为赌注来和我们玩一把。怎么样，这个可是很刺激的。”在小矮子眼里，似乎菲奥娜只是一个涉世未深，却一心寻求刺激的无知女孩。

    小矮子的话无疑激起了其他骑士的兴趣。都纷纷凑过来。

    我开始有点明白菲奥娜的想法。菲奥娜摇了摇头说：“这样可不行哦，因为你们没有可以与我的希媲美的赌注。”

    小矮子听到菲奥娜这样说，似乎看到了一丝希望，立刻结结巴巴的说：“我愿意出一千个金币来和你赌哦，你觉得……”

    小矮子的话还没说完便被人推到一边：“我愿意出五千金币。”

    妈的，我在心底狠狠的骂道，原来我就值这点钱。

    立即，这个小小的赌场就变成了拍卖会现场。最后竟然有人出到了两万金币。哪知菲奥娜依然是微笑着摇头。

    终于有人沉不住气问道：“不知道女士觉得怎么样的赌注对你来说才算公平。”

    菲奥娜微微一笑说：“你们可真坏，我若是输，将失去这么好一个仆人；而你们只是失去一些钱而已，所以，我觉得不公平。除非，除非你们也拿你们自己做赌注，我才和你们玩。”

    菲奥娜的语气活脱脱像一个不讲道理顽皮的小女孩。

    菲奥娜的话一出，立即所有的骑士都争先恐后的挤了过来：“我愿意以自己为赌注，若是我输了，我愿意把自己交给你，任你处置。”

    菲奥娜摆了摆手，等拥挤的人群安静下来。“是么？你们可要知道，所谓任我处置，有可能是结束你们的生命哦？”冷冰冰的语调，和那阴沉的脸，立即让所有人都打了一个冷战。

    菲奥娜冷冷的扫视了所有人一眼问道：“还有人愿意来么？”

    骑士们似乎开始觉得面前这个女孩不简单。能找到这里来，就说明菲奥娜不是一无所知了。我暗自笑了笑，这群家伙看来怕了，菲奥娜前后明显的对比已经让他们有一种陷入阴谋的感觉。一群胆小鬼！

    “我跟你玩。”一个嘶哑的声音传来，我循声看去，只见在房间的的一个阴暗角落里，有个家伙懒洋洋的站起来。

    “你叫什么？”

    “约翰-摩尔。”骑士朝我们小步走过来，懒洋洋的说道。

    约翰-摩尔！这不就是我们两天后的对手么？菲奥娜的猎物终于上钩了。我静静的看着菲奥娜。

    菲奥娜拉着我在一张桌子旁坐下来，双手合十，微笑着说：“以自己为赌注，即使叫你付出生命的代价也不后悔？”

    约翰-摩尔斜拉出一张凳子坐下来。“若你输了，那她便是我的，无论我对她做什么你都不后悔？”约翰-摩尔指着我反诘道。

    菲奥娜微微一笑，伸出手说：“以骑士的名义——我不会！”

    约翰-摩尔微微抬起眼皮看了我们一眼，也懒洋洋的伸出手说：“以骑士的名义——我不会。”

    “那么，约翰骑士，我们赌什么？”

    约翰-摩尔懒洋洋的瞟了费奥那一眼道：“女士优先，方式由你选择！”

    菲奥娜看了一眼房间里的所有桌子，摇了摇头：“这里的赌具都过于复杂，我们玩个简单的游戏。”菲奥娜掏出一枚金币，高高的弹起。金币在空中高速的旋转着，就在金币落下来的一瞬间，菲奥娜将它按在桌上：“那我们就来猜猜这枚金币是正还是反吧。”

联盟 第二十三章 贿赂 上

    菲奥娜的话音刚落，围观的骑士们就议论开了。

    “女人就是女人，只会玩一些简单的玩意。”有人不屑的说。

    “你懂个屁，越是简单便越是有趣！”立马有人反驳。

    “不过，若是猜正与反，那手持金币的一方应该占极大优势，毕竟可以用手感触到金币上的纹路。”这家伙的话一出，骑士们都纷纷点头表示赞同。

    而约翰-摩尔仍是眯着眼，懒洋洋的看着菲奥娜，至于桌上的金币，却未曾看过半分。“我猜正面吧！”约翰-摩尔懒洋洋的说。

    菲奥娜脸色微微变了变，缓缓的抬起手掌。而桌上已经赫然多出了一个手掌般大小的凹印，那枚金币正是人头朝上的躺在凹印里。

    这就输了么？我不由得开始为自己担心起来，也有点恼菲奥娜这样冒失的就把我当作赌注。

    约翰-摩尔慢悠悠的拾起金币，微微一笑，缓缓道：“该我扔了，看好了。”说完手指轻轻一弹，金币便发出叮的一声高高飞起。约翰-摩尔随意的用手一按，将金币轻轻的盖在了桌上。“猜吧。”约翰-摩尔懒洋洋的说。

    “还是正面！”菲奥娜抓紧我的手，似乎在安慰我。约翰-摩尔慢悠悠的说：“是正面，这样的话，平局了。继续猜硬币？”似乎在问菲奥娜。

    菲奥娜从约翰-摩尔弄出的凹印中将金币取出。“看来这样太简单了？”菲奥娜意味深长的看了约翰-摩尔一眼，后者没有半点反应，依然是舒服的躺在椅子上。“我们必须换种玩法了。”

    菲奥娜收起金币，妩媚的一笑：“不知道在场的哪位骑士能够暂借我100金币？”立刻骑士们争先恐后的把自己的钱袋送到菲奥娜面前。

    菲奥娜接过最先送来的100个金币。“约翰骑士，这里是100个金币，你我都蒙上眼睛，请人将它们洒在桌上，若谁能够猜对有多少个正面，有多少个反面，便算赢怎么样？”

    约翰-摩尔似乎也来了兴致，哦了一声，便坐起来。“巴蒂尔，请帮忙把我的双眼绑住吧。”约翰-摩尔饶有兴致的说。

    周围的骑士兴奋的看着我们。菲奥娜也将双眼蒙住，早有数十个骑士想帮菲奥娜去抛洒那100个金币。

    菲奥娜，你这个阴险的女人，我乐呵呵的想。“抛洒金币这个光荣的任务就交给我吧。”我从菲奥娜手上拿过金币。见我说话了，骑士们也不再争了，都表示赞同，约翰-摩尔似乎也没有异议。

    我轻轻的将钱袋放在桌上，将袋子慢慢的解开。100个金币便呈现在桌上。

    约翰-摩尔第一次猜时，根本没有盯着旋转的金币看，而是懒洋洋的躺着。那么他有很大的可能是凭借过人的听力来判断金币的正反。所以若我直接将金币摆放在桌上，不造成任何声响，那么约翰-摩尔即使有着再敏锐的听力，也无可奈何。至于菲奥娜能否猜出，我倒不怎么担心。

    静静地将100个金币摆好，我拍了拍手说：“好了，100个金币已经在桌上，各位来猜吧。”我又仔细的将桌上的金币分正反数了一遍。

    约翰-摩尔沉默了许久，终于缓缓的说：“应该是49个正面，51个反面。”

    菲奥娜摇摇头说：“49个正面是没错，不过只有50个反面。还有一个，应该是竖立着的！”

    立即，一阵热烈的掌声响起。约翰-摩尔与菲奥娜同时解开眼罩。是的，桌上的100枚金币中，有49枚是正面朝上，50枚反面朝上，另有一枚，被我悄悄的竖起来了。

    “看来你赢了。”约翰-摩尔懒洋洋的说，仿佛那个输了的人不是他。“按照赌约，你可以叫我做任何事，甚至取走我的生命。”约翰-摩尔说这句话时依然眯着眼，舒服的躺在椅子上。

    “约翰竟然输了？”

    “爱莉丝女神俱乐部的会长竟然输了，太不可思议了！”

    “我就知道这个女人不简单，你想，一个女人怎么会好端端的跑到这种地方来！”

    等到众人安静下来，菲奥娜才淡淡的说道：“你放心，我只要求你为我做一件事，”说完菲奥娜将香艳动人的嘴唇送到约翰-摩尔的耳边，悄悄的说了句话。

    “只是如此？”这是约翰-摩尔第一次露出吃惊的表情。

    “只是如此！”菲奥娜妩媚一笑，肯定了约翰-摩尔的问话。

    众人好奇的看着菲奥娜与约翰-摩尔，不知两人刚才在耳语什么。面对众人的提问，菲奥娜也只是拉着我的手，笑而不答。而约翰-摩尔干脆闭上了眼睛，不再理会众人。

    “那么，各位，我们告辞了。”菲奥娜微笑着拉着我跟众人告别。

    在众人不舍的目光中，我们离开了爱莉丝女神俱乐部。“菲奥娜，你吓死我了，怎么不征求我的同意便随随便便将我作为赌注和人打赌？”我有些气恼，愤愤的说。

    “因为我有必胜的把握啊，难道希你不这样认为么？”

    “可是，可是那个约翰-摩尔也不简单。就凭借耳朵，也居然能够猜到答案。要是万一……”

    “不管怎么样，我们都不会输是么，希？最起码我们也一定能拿一个平局。”菲奥娜反问一声，十分自信的说。

    我当然明白。拥有透视之术的菲奥娜是不可能输，可毕竟，毕竟作为赌注的人是我，不是你菲奥娜，要真是出了什么意外……

    “我们现在去哪？”我跟在菲奥娜身后问。

    “去找维克多。”菲奥娜回眸一笑。“快跟上吧，现在他应该刚刚下课。”

    米拉德斯坦的宫廷画师维克多？去找他做什么？似乎他并不是我们将要面对的敌人啊！我有些不解的看着前边的菲奥娜，一丝不好的预感浮上心头。

    我们找到维克多时，他正在和一名女骑士聊天。显然他还记得我们。大老远的就抛开身边的那位长相平庸的女骑士，脸上堆满笑容的朝我们走来：“神圣教廷在上，我维克多竟然这么快就能再次见到两位大美女。”维克多笑嘻嘻的打量着我们，完全没有理会身后那名已经快要爆发的女骑士。

    我撇了撇嘴，小声的对菲奥娜说：“那家伙笑的好恶心，找他做什么？”

    菲奥娜没有回答我的问题。“维克多骑士，这次来找你却是有事要拜托。”

    维克多一脸的笑意：“美丽的菲奥娜骑士，您的事情就是我维克多的事情，所以请千万不要说拜托，只管吩咐便是。”

    菲奥娜笑盈盈的看了维克多一眼：“我的朋友希月夜希望维克多骑士能为她画一幅单人画。并且……”菲奥娜话未说完便被维克多打断。那家伙径直朝我走来，恭敬的说：“希月夜骑士若是有需要，请直接对维克多说就是，维克多一定照办。”

    我哪有想让你为我作画的需要，还不是菲奥娜自作主张，不过既然菲奥娜这么做，应该是有她的道理。想到这，我对维克多微微点点头。

    “这幅画可能与维克多骑士平时所作的有所不同，”菲奥娜做出一丝担忧的样子。

    维克多摆摆手说：“两位请随我来，这次特意为美丽动人的希月夜骑士作画，肯定得找一个安静的地方。”维克多领着我们来到荣誉之盾的一处小树林，在林子里支起随身携带的画架。“一切准备就绪，那么我要开始了？”维克多看了我们一眼，似乎在征求我们的意见。

    “等等，”菲奥娜阻止准备开始的维克多说：“请维克多骑士一定要将小希如实的画下来。”

    维克多微微一笑，扬了扬手中的画笔道：“我这支笔就是我的眼睛，我看到什么，它就能画出什么，所以请不要担心。”

    维克多便不再说话，两眼紧紧的盯着我。然而，我却在他的眼神中发现了一丝异样，那家伙的神色也不大对劲。“神圣教廷在上！”维克多似乎喊了一句，手中的笔也开始动起来。但最让人不解的是，那家伙竟然流出了两行鼻血。

    直到做完画，维克多在注意到自己的失态，赶紧掏出手绢擦了擦鼻子。而菲奥娜早已走了过去：“维克多骑士？维克多骑士？”维克多终于反应过来，目光从画板转向了菲奥娜。

    菲奥娜接过维克多的卷好的画，微微一笑：“有劳骑士了。”

    维克多瞄了我一眼道：“哪里哪里，以后再有这样的事情，请一定吩咐维克多。”维克多的态度非常的谦恭。

    菲奥娜呵呵一笑伸出手指着维克多说：“你呀，想的倒是很美。”说完拉着看得莫名其妙的我，离开了依然发怔的维克多。
龙耀阁 www.lunyo.cn