声明
本书内容为移动书城(mbook.cn)用户从网络中收集或者为合作网站提供，移动书城(mbook.cn)负责搜索并提供阅读平台，仅供个人收藏、学习使用。请勿公开传播以及应用于商业用途。移动书城(mbook.cn)与你接触过的普通书站有所不同。我们正在通过“书-人-书-人”的关系为您打造一个社区式阅读世界，欢迎访问移动书城(mbook.cn)！


《[HP]当哈利变成哈莉》
1 手机阅读 mbook.cn

　　---------------------------------------------------------------------------
　　本作品由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.fm/
　　本作品由派派txt文学论坛 两倍扇面 整理收藏。欢迎光临派派论坛。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　[HP]当哈利变成哈莉看文字版最新小说请上mbook.cn!
　　作者：一粒米饭
　　文案：
　　友情提醒：本文为看图说话命题作文（何？）
　　主线纲要高浓度概括：如果哈利生下来是个妹子的话……（电闪雷鸣）
　　*******************************************
　　警告！！！
　　本文为性转，雷此设定的妹子请绕道。
　　除了性别转换，哈利还是哈利，没穿越，没重生。
　　看到警告依然执着入内找雷，本人概不提供胶水。
　　以上。
　　内容标签： HP 性别转换 魔法时刻
　　搜索关键字：主角：哈莉.波特（啥？） ┃ 配角：看了HP的人都知道 ┃ 其它：防止剧透，此处马赛克1
　　1、序 ...
　　作者有话要说：急着考据说“不对啊，这不可能啊，不合理啊，原著里明明说了这样这样这样”的妹子，先别急好吗，我保证认真看了原著无数次，大家能看出来的BUG，我当然也不会那么白痴的不知道。
　　之后会有合理解释的！！
　　写在文前的废话二三句：
　　****************************************************
　　最后废话一次，本文为性转，雷这个的请直接点叉。
　　怕文案里的警告看不见，于是放在正文里，抱歉了，鞠躬。
　　非要进来找雷然后又叫着心碎了，请恕本人不提供胶水。
　　为啥要写这个题材，起因完全是因为某人给我看了一张图，大概很多人都看过。
　　第一节魔药课上被教授刁难，问那个什么什么加在一起会变成什么药。看过原著的妹子都知道，哈利老实回答不知道，然后被嘲讽了。
　　但如果哈利是妹子呢？
　　教授：“……算了，反正也不是什么很重要的问题，格兰芬多加十分。”
　　马尔福：教授你偏心！！！
　　长着和莉莉一样眼睛的小女孩，教授没办法去恶毒嘲讽吧~
　　我被这个段子萌到了，开始YY哈利是妹子的话，故事的走向会变成怎样，然后一发不可收拾，终于写了此文。
　　不是猎奇，不是恶搞，请当做这是平行世界，这里的哈利生下来就是女孩……
　　于、于是大家都很诧异嘛！！
　　***************************************************************
　　国际魔法联合会会长、巫师协会会长、梅林爵士团一级魔法师，以及霍格沃兹魔法学校校长，阿不思.邓布利多，一脸严肃的站在自己办公室的桌子边，身旁是一只老得眼睛都要睁不开毛掉了一大半的鸟。
　　如果被其他人看见此刻他的表情一定会十分惊讶，毕竟这位令人尊敬的巫师在本国很多巫师的印象中，并不能和“严肃”这个词汇联系起来。他总是，呃，让人觉得有些尴尬的疯疯癫癫，或者，换句话说，有点不正经。很多人私下议论说他的脑子其实早就坏掉了，就在――就在那个“连名字都不能说的人”被打败之后。不过人们又说天才总是伴随着怪癖，因此一位伟大的巫师偶尔犯傻也不是什么难以原谅的问题。
　　那只鸟轻柔的鸣叫了一声，胡子花白的老人眯起隐藏在眼睛后面那双精明的眼睛，看着它，温和的微笑了。
　　“安静些，福克斯。没错，就是今天，那个大难不死的孩子，终于到了这一刻。唉，如果知道有怎样的命运在前方等待着，那个孩子会不会欣然接受这样的安排呢。”
　　被叫做福克斯的鸟再次叫了一声，像是在回答他的话，邓布利多发出一声只有历经沧桑老人才有的叹息，重新回到了办公桌后面的扶手椅里坐下。他满是皱纹的脸上露出了一丝狡黠的微笑。
　　“哦，不过这样一来，被隐藏了足足十一年的秘密不可避免的就要曝光，虽然知道这样不应该，但我真的期待人们那目瞪口呆的表情。”
　　福克斯不赞同的叫了一声，扇动了一下翅膀，邓布利多伸手摸了下它光秃秃的头，朝它挤挤眼睛。
　　“是的，【mbook.cn】是的，这样不对，可是当时的情景逼得我不得不这样做。我想，大家都会原谅一个老人的小小隐瞒，对吧。”
　　就在这句话话音刚落的时候，从门外传来沉重到可怕的脚步声，连地板仿佛在跟着一起颤抖，有人在疯狂的捶打那扇可怜的门，发出野兽才会有的嘶叫。
　　“校长，开门，校长，快开门！”
　　“哦，是海格，他又忘记开门的口令了。”
　　邓布利多拿起自己的魔杖，朝着门口轻轻点了一点，门哗啦一声打开，一个高大得快要顶到天花板的巨人冲了进来，他的脸淹没在一片纠结的胡子和头发里，看上去就像个野人。
　　“校长，邓布利多！梅林啊，这一定是什么地方搞错了！”
　　“哦，晚上好，海格，如果我没记错的话，现在你应该在迎接哈利的路途上才对。究竟发生了什么事情才让你惊慌失措的在半夜冲进我的办公室？”
　　邓布利多用魔杖招来一张椅子，又让一边桌上的茶壶和茶杯忙碌地奔跑起来。
　　“来杯热茶，多放点奶和糖怎么样？这对你的神经大有好处。”
　　被唤做海格的巨人就像是一个犯了错误的小学生，局促不安的坐在那张特意被加大加粗的椅子上，用两根手指小心的拎着茶杯，还在喘气。
　　“校长，你没告诉我！”
　　他结结巴巴的说，邓布利多询问的朝他挑了挑眉毛，看他咽了一口口水，开始诉说。
　　“是这样，我太想早点见到可怜的小哈利了，所以稍微提前了一点时间出发，想赶在他生日之前送上一份礼物。但是，当我到了那里之后，我看见了什么！我简直不敢相信自己的眼睛！我看见――”
　　他被呛着了，发出一阵可怕的咳嗽，邓布利多耐心的等待他咳嗽完，安详的说：“那么，请告诉我，你见到那个孩子了吗？”
　　“当然，我见到了，我当然见到了！可这里一定有什么地方搞错了！我明明记得那个时候你说――”
　　“好的好的，是的，我说了，不过你也知道，我并不是一个多么诚实的人。”邓布利多蔚蓝的眼睛里闪烁着愉快的光芒，“你不得不承认，这一招挺不错，至少在这十一年里，几乎没有人想到那个孩子的真实身份，这只会对哈利的安全有好处。”
　　“可是校长――”
　　“海格，你很清楚我对你的信任吧，所以才把这件重要的事情交给你来办。”
　　“是的，校长，我很感谢你的信任，可是我不明白为什么？为什么当初没有人告诉我真相，他们都说――”
　　“因为那是我要求他们这么做的，知道这件事的人并不多，只有哈利的父母，还有我。哦，对了，或许得加上那孩子的姨夫和姨妈。”
　　他不说这个还好，海格的脸顿时阴沉下来，气愤不已地挥动着手臂。
　　“不要再说那对可恶的夫妻了！他们简直是我见过最讨厌的麻瓜，没有之一！你真该看看他们对那可怜的孩子都做了什么！当我看见那孩子在外面修剪草坪的时候简直不敢相信自己的眼睛，要不是那孩子几乎长着和莉莉一模一样的眼睛，我还以为弄错了！无论从哪方面来看，那孩子都没有一点像十一岁！”
　　见邓布利多看着他，他又不安的补充了一句。
　　“……也有可能是因为，呃，那个的原因，毕竟，呃，如果哈利不是……肯定有一定影响……”
　　“冷静点，我忠诚的朋友。”
　　邓布利多示意他安静下来，用令人信服的口吻肯定的说。
　　“不管那孩子在亲戚那里遭遇到了什么，等到开学之后，一切都会好起来的，不是吗？我相信像你一样一直关心那孩子的人很多很多，哈利会好起来的。”
　　海格裂开大嘴，笑了。
　　“对啊，大家都是那么的爱哈利，那孩子就是巫师界的偶像，多少孩子是听着哈利的故事长大的啊。”
　　说到这里，他似乎想起了什么有趣的事情，吃吃的笑了起来：“我敢说，当哈利走进学校的瞬间，所有人都会像我一样吃惊得连自己叫什么都忘记了。毕竟，报纸上提到哈利的时候总是说‘大难不死的男孩’啊。“
　　“唔，是这样没错，但我相信他们很快就会改正这个错误。”邓布利多安静的回答，细长的手指交叉在一起，如果海格足够细心，就会在老校长安静的假面背后发现一丝苦涩。
　　“对了，有一件事我恐怕得纠正一下你，那孩子的名字不叫哈利，我有意误导了你们。”
　　邓布利多抱歉的笑笑。
　　“哈莉叶.波特，这才是那孩子的名字，记得下次再见面的时候，千万别叫错了。小姑娘的心总是需要我们细心关爱。”
　　“当然，校长。但我还是喜欢叫那孩子哈利，呃，或者哈莉？”（注：哈利是哈莉叶的爱称）
　　海格一直吃吃笑个不停，他已经可以预见开学之后学校乃至整个巫师界会有怎样的混乱和震惊了。
2 手机阅读 mbook.cn
2
　　2、第一章 ...
　　哈莉.波特站在人来人往的火车站台上，身后是一只沉重到她拖也拖不动的箱子，手里提了一个装着猫头鹰的鸟笼，陷入了一种绝望又沮丧的情绪之中。
　　她觉得自己一定是在做梦，世界上怎么可能会有什么巫师学校，更不可能会存在一个九又四分之三站台。但是插在裤腰里的魔杖以及口袋里那一袋金币又在明确无误的告诉她，前几天所发生的一切应该不是在做梦。
　　“别傻了，你这小可怜，事实证明在某些方面佩妮姨妈说得没错，你就是个什么都做不了的废物。是啊是啊，有谁会真的在意一个头发乱七八糟永远没有一件像样衣服穿的干瘪四季豆呢。”
　　心里有个声音悄悄浮上来，嘲讽的笑着，哈莉觉得嘴巴发干，她不知道怎么才能找到九又四分之三站台，可是一直傻站在这里也不像话。她身上那件肥大的衣服已经引起了诸多好奇目光，每被看一次，就像是往她胸口上狠狠插了一刀。
　　“不，冷静点，一定会有办法的！想想海格告诉你的那些话，还有在对角巷见到的那些不可思议的场景。你是个巫师――好吧，未来的巫师，不该这么慌慌张张――”
　　正在心里自言自语，努力的让自己不要那么慌张，但是看着站台上的时间一点一点过去，马上就是十一点，哈莉还是急了起来。她不可避免的想到如果没能找到站台坐上火车，回到德思礼家之后，会有怎样可怕的奚落和嘲讽在等待着她。
　　距离十一点还有最后五分钟，哈莉完全的，彻底的绝望了，她的背上全是冷汗，无助的看着前面的站台，疯狂的忍耐着想把魔杖掏出来敲打每一块石砖的冲动，就好像这么做了的话九又四分之三站台会直接从地底冒出来似的。
　　“嗨，这位小姐，一个人吗？”
　　一个开朗活泼的声音从她的右边忽然冒出，吓了她一大跳，还没等她反应过来，另一个一模一样的声音又出现在她的左边。
　　“如果我没猜错的话，你一定是去霍格沃兹的新生。”
　　哈莉紧张的看着那两个不知从什么地方忽然钻出来的男生，他们都长着一头火红的头发，一模一样的五官，一模一样的身材，以及，一模一样的坏笑。
　　“哇哦，你们是双胞胎。”
　　哈莉第一次近距离的看到像是照镜子的两个人，不由得惊叹的说。右边的那个男孩朝她挤了挤眼睛。
　　“显而易见。”他说。
　　“荣幸之极。”另一个不知是他的哥哥或者弟弟的男孩补充。
　　“也许你正在心底尖叫，觉得我们不怀好意，不过我可以按着胸口发誓，这只是单纯的奉命行事。”
　　右边的男孩耸着肩膀，朝不远处撅了下嘴，哈莉顺着他指示的方向看去，看见一个很和蔼的红头发中年女人，矮矮胖胖的，友善的对她露出笑容。
　　“我们亲爱的妈妈见你一个人站在这里好一阵，于是突发奇想的想问问也许你需要人帮忙。哦哦，看看这可怕的大箱子，真难想象你一个人怎么能把它拖上火车。”另一个男孩说，好奇的拍拍哈莉提着的鸟笼，“这只鸟真不错。”
　　“谢、谢谢。”哈莉结结巴巴的说，拜达利所赐，她很少有心平气和与年龄相差不多的男孩交谈的经验。虽然这对双胞胎出现得很突然，但哈莉觉得他们并不惹人讨厌。
　　“所以还等什么呢，这就走吧，顺便一提，我是弗雷德。”
　　“我是乔治。”
　　两个男孩子不由分说的提着哈莉的行李就往前走，一个比他们小一点的红发男孩接过了鸟笼，沉默的跟在后面。哈莉除了干巴巴的说上几句“谢谢”，真的找不到其他可以说的话。她感激的看了一眼站在不远处的那位红发太太，她身边还跟着一个小女孩，同样也是一头红发，羡慕的咬着手指目送自己的哥哥去上学。
　　哈莉刚刚松了一口气，却看见他们直直的朝着第九和第十站台之间的检票口走去。那里除了一堵墙之外什么也没有。
　　“对不起，我想――”
　　“嗨，来吧，新生，罗恩，别傻站着，拉她一把。”
　　不知道是谁在身后推了她一下，哈莉一个踉跄朝前摔去，可是等她抬起头，眼前的一切已经完全不同了。一辆深红色的蒸汽火车正在呜呜的朝外喷出大量白色蒸汽，站台上许许多多孩子叽叽喳喳的吵闹不休，各种猫咪和猫头鹰的叫声此起彼伏，哈莉张大了嘴，不知是应该惊叹呢还是傻笑。
　　“亲爱的，你怎么一个人，你家里的人可真放心。”
　　那位红头发的太太不知什么时候站在了她的身边，亲切的说，随即又回头严厉的说：“乔治，弗雷德，还不快点帮她把行李搬上去！”
　　“是的，亲爱的的妈妈。”双胞胎异口同声的回答，哈莉这才想起她竟然忘了告诉他们自己的名字。
　　关于这一点，海格表现得总是很奇怪，他带她去对角巷买学习要用的书籍器具的时候显得神神秘秘的，遇到有人和他打招呼，好奇的盯着她看，海格都是含含糊糊的敷衍过去。
　　“哈莉，现在还不是时候，等到了学校大家一定都会大吃一惊的。”
　　他哈哈大笑的说，还豪爽的拍打着哈莉的肩膀，差点把她拍飞。不过后来他买了杏仁冰激凌作为补偿。哈莉很喜欢海格，因为他是那么多年来第一个对她友善的人。
　　“亲爱的，你看，这是我的小儿子罗恩，他也是新生，一路上你们可以彼此做个伴，呃，我是说如果你愿意的话。”
　　“当然，太太。”
　　哈莉局促不安的说，那个被强行拖过来的男孩子显得比她更紧张，两只耳朵涨得通红。
　　“妈妈，不是说哈利波特也会去学校吗？为什么我没有看见他！他是不是和报纸上说的那样英俊？”
　　那个小姑娘拉着红发太太的裙子，细声细气的问。哈莉诧异的看了她一眼，如果她没听错的话，她似乎说的是自己的名字。可为什么是“他”？难道还有一个和她同名同姓的男孩吗？海格只告诉了她的身世，简单说了说那个名字都不能提的人，关于巫师界却一个字都没提。
　　哈莉觉得自己一定会为此大大丢脸。
　　“行了，金妮，少说几句吧，那孩子又不是动物园里的动物，专门给人围观的。邓布利多那么多年一直都试图封锁他的一切消息，一张照片都不让流传出来，我想他做得对，那孩子已经够不幸了。”
　　红头发太太对哈莉笑了笑，亲切的帮她把衣领整理好，送她上了火车。
　　“有什么事情就叫罗恩帮你，乔治和弗雷德也行。啊，对了，我还有一个儿子也在火车上，他是和好孩子，你一定会和他们相处得很好的。”
　　“谢谢你。”
　　哈莉真心实意的说，开始觉得也许自己未来的学校生涯也许会比较愉快了，如果人人都和这位太太一样的话。
　　双胞胎兄弟已经把她的东西搬到了一个车厢里，哈莉有些不安的走了进去，不知道自己该不该坐在这里。罗恩坐在最角落的位置，看着她，显得十分紧张。
　　“听着，罗恩小鬼头。”搞不清楚究竟是弗雷德还是乔治的男孩说，“我们得出去一趟，新生就好好和新生呆在一块儿。如果你懂得把握机会，也许下学期开学的时候就能和珀西一样，有一个――”
　　“闭嘴，乔治！”罗恩气冲冲的说，他的耳朵变得更红，哈莉找了个位置坐下，不知道该不该插话。
　　“一会儿见。”
　　双胞胎兄弟嘻嘻哈哈的跑了出去，只剩下哈莉和罗恩面面相觑。车厢里呈现出一种让人尴尬的沉默，和外面吵闹不休的走廊形成了鲜明对比。
　　哈莉觉得自己有必要先开口打招呼，她不想一路上都这么难受的憋着。
　　“呃，你好，我可以叫你罗恩吗？”
　　那男孩被吓了一大跳，结结巴巴的说：“当、当然，罗恩.韦斯莱，我们全家都姓韦斯莱，呃，我是说――”
　　哈莉深吸了一口气，勇敢的作了自我介绍，心中一万遍的祈祷不会因为这个名字丢脸，也许存在一个同名同姓的有名男孩的事实让她十分不安。
　　“很高兴认识你，罗恩，我是哈莉.波特，你可以叫我哈――”
　　“哗啦”，罗恩手里拿着的魔杖掉到了地上，可是他完全没有去捡起来的意思，目瞪口呆的看着她，好像随时都要窒息。
　　“你是哈利波特！不可能！”
　　哈莉有点不高兴的，为什么她不可以叫这个名字？
　　“我就是哈莉.波特，很抱歉看不出这个名字有什么特别之处。”
　　罗恩死死盯着她乱糟糟的刘海看个没完，哈莉想找个什么东西遮住自己的头。不知道为什么，她的头发永远都没有办法梳顺，总是乱成一团的堆在头上。罗恩一定觉得有这样发型的女孩很可笑。
　　“哦，天啊，那道伤疤，我看见了，那道伤疤，和报纸上说得一样，闪电型的伤疤！”
　　罗恩喘不过气一般的说，显得又激动，又兴奋，同时还有点困惑。
　　“可――可你是女的。”
　　“我从生下来就是女的。”
　　哈莉冷冰冰的说，从小到大她已经受够德思礼家的奚落了，发育不良又不是她的错。
　　“但――但是，大家都说你是个男孩啊！”罗恩结结巴巴的说，手忙脚乱的从一边的包里翻出一张报纸递给她。哈莉怀疑的接过来一看，一行巨大的标题映入眼帘。
　　“神秘人溃败，大难不死的男孩――哈利波特。”
3 手机阅读 mbook.cn
3
　　3、第二章 ...
　　“这么说，你一直都呆在麻瓜的亲戚家里，从来都不知道巫师界的存在了？”
　　大概一个小时之后，哈莉和罗恩已经共同分享了食物，并且就报纸上那篇用词煽情浮夸的报道展开了一系列的点评，变得无话不谈起来。罗恩在经历了大概二十分钟的震惊后，勇敢的接受了哈利波特其实不是男孩的现实，并且很中肯的说“我早就知道他们连一张照片都拿不出来肯定有问题。”
　　“嗯，就在半个月之前，我还以为巫师就是那种电视上干瘪枯瘦的老太婆和老头子，专门抓小孩回来吃肉呢。”
　　哈莉嚼着罗恩给的牛肉汉堡，含含糊糊的说，正如他说的那样，汉堡有点干，但是哈莉不在乎，她吃过比这个味道烂一万倍的食物。而且，这还是第一次，她可以和同龄的孩子一起聊天分享食物，不用担心被达利破坏。
　　她已经换成了黑色的巫师袍子，心里总算好受了一点，至少那件领口松松垮垮的T恤不会暴露在外了。唯一遗憾的是为什么校服袍子没有自带兜帽，这样哈莉就能把乱糟糟的头发一起遮住。不过看上去罗恩并不在意哈莉的外表，光是和“大难不死的哈利波特共处一个车厢”，就让他兴奋得快要冲破天际了。
　　无论如何，罗恩没有对哈莉的外表指指点点发表意见，这一点让哈莉感到很开心，因此和他交谈也变得更加愉快了。
　　“电视？就是那种里面装着小人可以自己唱歌跳舞的东西吗？我好像听爸爸说过。”罗恩用一种佩服的眼神看着哈莉，“他在魔法部工作，喜欢研究麻瓜。”
　　“哇喔，真酷。”哈莉真心的说，魔法部听起来是一个很厉害的部门。
　　罗恩的脸变红了：“这不算什么……呃，我的意思是，和你一比完全不算什么。”
　　哈莉也莫名其妙的红了脸，她看了那篇报道，但还是很难相信上面说的那个打败了“连名字都不能说那个人”的神奇男孩就是自己。难道没有一种可能是他们搞错了人吗？她只是一个十一岁的小女孩，之前还住在碗柜里，每天被人嘲弄讽刺。就算罗恩解释说肯定是邓布利多，那位了不起的巫师设法掩盖了真相为了保护她，她还是觉得是弄错人了。也许，世界上还存在着另外一个哈利波特吧。
　　“你真的一点都不清楚自己的事情？”罗恩好奇的问，语气中带着一丝敬畏。哈莉不明白只是一个名字而已，为什么就能让他变得像见了偶像的疯狂青少年。
　　“唔，是的。”哈莉说，看见罗恩失落的表情，心想他一定以为自己是在说谎，“不过有时候我会做梦，梦里有一些奇怪绿光之类的东西。”
　　罗恩看上去快被自己噎死了，紧紧抓住自己胸口的衣服：“啊，那一定就是为什么你头上有那个伤痕的原因！我听爸爸说，神秘人想要杀你，可是那个咒语最后却――”
　　他忽然停了下来，小心的观察着哈莉的表情，显得抱歉又沮丧。
　　“对不起，我不该说这些。”
　　“没关系，我很想知道这些东西，我对巫师界根本一无所知。”哈莉鼓起勇气回答，她是真的不在乎这些过去，因为她什么都不记得，罗恩要是肯说点有关她的事情，她还会感激不尽呢。
　　罗恩确定她不是说假话之后再度开心起来：“你可是超级名人啊，哈莉，和你一样大的孩子都是听着你的故事长大的，像我妹妹金妮就崇拜死你了。”
　　哈莉忧郁的说：“见到真人之后他们一定会很失望。”
　　“不会的，我敢保证大家绝对都会被吓死！因为他们都以为你是个男孩。”罗恩一脸期待的表情，“不知道他们会不会拼命揉自己的眼睛呢，啊，早知道就答应和弗雷德打赌了！”
　　“什么赌？”哈莉好奇的问。
　　“弗雷德说你一定会是个满脸青春痘长着大龅牙的傻瓜，他坚称世界上根本就没有那样一个男孩，一切都是魔法部编造出来哄小孩子的教育故事。”罗恩不屑的皱了皱鼻子，“我想他一定是嫉妒。”
　　哈莉幻想了一下自己满脸青春痘的样子，笑了起来：“我有什么可嫉妒的。”
　　罗恩也笑了起来：“等着瞧吧，哈莉，我敢说以后嫉妒你的家伙一定多了去了。”
　　愉快的时间总是过得很快，天色渐暗，火车也终于停了下来，车上的人都吵吵嚷嚷的争着想抢先下车。直到最后哈莉也没看见乔治和弗雷德回来，让心心念念找到他打赌的罗恩郁闷不已。
　　“别管行李了，他们会帮你送到学校去的。”
　　从打开的车厢门看见哈莉和罗恩正忙着拉扯箱子，一个过路的高年级学生好心的说。
　　原本已经变得有些轻松的心随着踏上站台又开始紧张起来，哈莉不断的咽着口水，跟着人流往前走，心想要是真的搞错了，其实该入学的是那个哈利波特而不是自己该怎么办。她看了看罗恩，罗恩似乎也不比她轻松多少，嘴里念念有词不知在说什么，哈莉觉得还是别去征求他的意见了。
　　“一年级的新生，到这边来！”
　　看见了不远处拿着一盏灯的海格，哈莉偷偷的松了口气，恍惚间看见海格似乎还朝她偷偷笑了笑，不禁从心底涌上一股暖流。
　　“快一点，别耽误了入学分院的仪式。再晚一点的话你们就要吃不上晚餐了。”海格友善的说。
　　哈莉的胃不禁一沉，她还没想过会有这种事情。要是不合格怎么办，要是忽然走出来一个男孩指着她的鼻子说她是个冒牌货怎么办？她昏昏沉沉被动的随着人流往前走，都没有什么心情去打量周围的环境了。
　　“喂，你找到了吗，那个哈利波特？”
　　“没看见，不知道哪一个才是他，我真想快点见到他长什么样子啊。”
　　两个女孩在她背后窃窃私语，哈莉全身僵硬，恨不得这段路能立刻走完才好。她不敢想象大家发现哈利波特根本就不是男孩而是一个瘦瘦小小发育不良的女孩时会有什么反应。
　　坐船经过了一个黑漆漆的大湖（“别乱动，小心被拖下水。”海格说。），又跌跌撞撞走上一个长坡，最后他们停在了一栋十分巨大的古老城堡大门前，一位看上去很威严的高帽子女巫接待了他们。
　　“谢谢你，海格。”她严肃的说，锐利的视线一一从下面这群不安的学生们身上扫过，也许是错觉，哈莉觉得她停留在自己身上的时间似乎比别人稍微久了一点。
　　“不客气，麦格教授。”
　　“进来吧，孩子们，大家都在等着你们的到来。”
　　麦格教授推开了大门，一派哈莉从来没有见过的奇妙场景顿时出现在她的面前，她和其他人一样，长大着嘴巴，赞叹不已的看着大厅上方那些悬浮的蜡烛，还有星空一样的天花板。但是很快她的注意力就被两边那些密密麻麻坐着的学生给拉了回来。他们都好奇的看着这些一年级新生，搜寻者，打量着，观察着。哈莉听到不少人在叽叽喳喳的议论“喂，哪一个是他，那个大难不死的男孩？”这无疑让她更紧张了。
　　“开始分院吧。”不知是谁说了一句，麦格教授点点头，拿出了一顶很破旧的帽子放在大厅前面的台子上，那帽子居然唱起歌来，哈莉有趣的听着，心中的恐惧被稍微冲淡了一些。开始很快那帽子就唱完了，麦格教授等大家鼓完掌之后，拿出了一张名单，咳嗽了一声。
　　“叫到谁的名字，就上来把这个帽子戴上。”
　　“哈，吓死我了，还以为是要做什么呢，弗雷德这个混蛋。”
　　一直在她身后的罗恩嘟嘟囔囔的小声抱怨了一句。
　　麦格教授一个个的念出了名字，哈莉想起在火车上罗恩粗略的说的那四个学院，不知道自己会被分到哪里。但比起这个，她更担心的是当叫到自己的时候周围的人会不会觉得被欺骗了，愤怒的把自己给赶出去。
　　在极度紧张和恐惧中，哈莉不知道过了多久，只是站在下面的新生越来越少，而且周围的议论声也越来越大，当罗恩被分到格兰芬多之后，哈莉几乎都想哭了。
　　“哈利波特。”
　　周围一切的声音都随着麦格教授叫出这个名字而安静下来，人人都屏息以待，等待着一睹那个大难不死男孩的神秘真容。哈莉怀抱着上刑场的悲壮心情，慢吞吞的走出了人群，毅然站在了那个台子上。
　　安静了三秒钟后，下面爆发了。
　　“不可能，不可能，怎么是个女的！”
　　“我想我该去换一副眼镜了……”
　　“天啊，得赶快写信给妈妈！这可是爆炸性的新闻！”
　　“一定是搞错人了吧！哈里波特不是男的吗？”
　　麦格教授一甩魔杖，爆出了几个小小的火花，成功的让下面安静下来。她先是看了看全身颤抖一脸快要哭出来的哈莉，随后严肃的说：“安静，安静，我不知道你们现在在震惊什么，但我可以保证，这就是‘那个’哈利波特。我看不出来她的性别和进入霍格沃兹有什么关系。”
　　“戴上帽子吧，孩子。”
　　等下面悄无声息之后，她用几乎是温和的语气对哈莉说，哈莉点点头，哆嗦着准备把那帽子戴上。可就在这时，她忽然感到额头上的伤疤一阵针刺般的剧痛，就像是有谁在狠狠瞪着她一样。于是哈莉抬起头，看向上面的教师席。
　　她看见一个脸色蜡黄鹰钩鼻子的黑头发男人死死的盯着她，一脸震惊，面前的酒杯翻了，一只手痉挛似的抓住台布。
　　作者有话要说：啊哈哈哈，教授震惊了――怎么是女的！！！！
4 手机阅读 mbook.cn
4
　　4、第三章 ...
　　尽管觉得那个老师看自己的眼神似乎有点奇怪，就好像哈莉是他见过最不可思议的场景没有之一，但哈莉的注意力并没有在他身上停留多久，甚至连下面那些低声议论探究的眼光都完全不能影响她。她看着手里的帽子，紧张得连呼吸都快要停止。
　　“戴上它，只是戴上。”麦格教授和颜悦色的说。
　　哈莉咽了口口水，小心的坐在椅子上，随后举起了帽子放上头顶，顿时，一个古怪的声音就出现在她的脑海里，让她小小的吃了一惊。
　　“啊哈，让我们来看看，大名鼎鼎的哈利波特，谁能想到大难不死的男孩竟然最后是个女的呢？不过我可不在乎这些，来吧，孩子，你有两个选择，斯莱特林和格兰芬多，毫无疑问，不管进入哪个学院，最终你都会做出一番不得了的成就。”只需要记住mbook.cn,所有书籍一网打尽!
　　哈莉一片茫然，火车上罗恩说过学院的情况早就因为太过紧张忘得干干净净，依稀只记得罗恩说斯莱特林里的学生都不是好人，他的全家人都在格兰芬多。哈莉看看坐在下面的学生，很显然，从他们的长袍就能看出分别属于哪个学院。她看见了罗恩，和他那一堆红头发哥哥坐在一起，热情的朝她微笑，显得有点紧张。然后哈莉又扭头看向斯莱特林的一边，那些学生都表情古怪，似乎还带着点不屑，而坐在最边上一个金色头发小男孩那愤怒的眼神让她很是吃惊，不知道为什么他会这么看着自己，她根本就不认识他。
　　“怎么样，想好了吗？从我个人角度，我觉得斯莱特林十分的适合……”
　　“不用了，谢谢，我想还是去格兰芬多比较好。”
　　哈莉果断的说，她明显感到自己和斯莱特林的气场不太符合。帽子闻言惋惜的叹了口气，随即大声宣布：“格兰芬多！”
　　格兰芬多的学生爆发出兴高采烈的欢呼声，大力鼓掌，不少人还用刀叉敲击起面前的杯子来，其他几个学院除了斯莱特林之外都在善意的鼓掌叫好。哈莉放下帽子，松了口气，跌跌撞撞的朝着那边的长桌子走去，立刻就有人给她让出位置。感受到他们的热情，哈莉不自信的露出一个微笑。
　　罗恩看上去似乎想叫她过去坐，但可能是不好意思，只能眼睁睁的看着她坐到了一个棕色头发的女孩旁边。
　　“你好。”那个女孩儿说，哈莉看见她有一对大门牙。
　　“你好。”
　　“你就是哈利波特？真不可思议，我是说，我在很多书上看到过你的名字，不过它们都无一例外的说你是个男孩儿。这件事你知道吗？看起来你似乎也很吃惊。”
　　“我不知道。”哈莉加重语气回答，她开始有点厌倦对每一个人解释这样的问题了，对于她为什么不像书里或者报纸上写的那样是个男孩，她并不比这里的任何人知道得更多。但那个女孩看上去似乎并不满足，大有把书从长袍里拿出来摆在桌子上指着那一行让她看的冲动。幸好这个时候不知道是哪个学生打翻了一个酒杯，罗恩的那个级长哥哥站了起来，一边帮着收拾一边要他小心点，暂时引开了那个女孩的注意力。与此同时，似乎最后一个学生也完成了分院的仪式，麦格校长收起了凳子和帽子，哈莉看见坐在上面那个白胡子的老巫师站了起来，伸开双臂。
　　“欢迎大家，我想大家可能不会太喜欢听一个老头子的餐前废话，所以，开动。”
　　随着他的声音，桌子上冒出了各种各样的美食，把盘子塞得满满的，哈莉在德思礼家从来没有见过那么多食物同时出现在一起，最重要的是，这里不会有人骂她或者禁止她吃太多。于是一时之间她已经顾不上其他的事情了，以最快的速度装了一大盘，埋头苦吃起来，连周围的人在问她什么都没听见。
　　等到把肚子塞得快要涨开，哈莉才心满意足的放下刀叉，她都不记得上一次吃得那么饱是在什么时候了。她擦擦满是油腻的嘴，抬起头后才发现很多人都目瞪口呆的盯着她看。而且不止是格兰芬多，其他几个学院也有很多人在看，指指点点。
　　哈莉悲哀的想，完蛋了，他们一定没有见过第二个吃相这么贪婪的女孩。
　　“呃，我想你一定是饿坏了，对吧。”
　　一个女孩勉强挤出微笑对她说，哈莉僵硬的点了一下头，心想要是她真的像罗恩【mbook.net.cn】说得那么有名，也许明天的报纸就会刊登出一个“没吃饱过饭的哈莉波特”大标题。
　　“也许你该试试这个。”
　　另一个女孩小心翼翼的递来一杯饮料，哈莉感激的接过，喝了一口，是南瓜汁，她从来没喝过这个。
　　“谢谢，对不起，我只是，只是太饿了……”她小声的解释。
　　“没关系，这里还有很多好吃的，你想吃什么，想试试那边的约克夏布丁吗？”
　　不知道为什么餐桌上的学生们都热情起来，争先恐后的向她推荐各种美味，哈莉感激的全部收下，觉得到格兰芬多是绝对正确的选择，至少他们都没有嘲笑她。尽管不想注意，她还是听到了几句从斯莱特林那边飘来的闲言碎语，无非就是说她活像几辈子都没吃饱过一样。哈莉心想，如果他们也曾经经历过被锁在碗柜里一天只能吃一顿的生活，肯定只会比她吃得更快更多。在德思礼家她学到了一个教训，礼仪和仪态是不能喂饱肚子的。
　　在吃东西的同时，同学们也开始了有好的交流，一年级新生们都说着自己家里的趣事，一个叫做西莫的男孩说他有一半麻瓜血统，还有几个学生在讨论以后的各种课程。哈莉只是听着，无从插嘴，但是她已经兴奋起来，觉得身上暖哄哄的。
　　“好了，各位，如果你们吃饱了，请原谅我作为校长必须得最后?嗦几句。”
　　白胡子的校长先生拍了拍手，哈莉看着他，想起了之前收到的信还有海格提到的一些关于他的事情，阿不思.邓布利多，巫师界最伟大的巫师之一，哈莉真希望有一天能有一半他那么厉害就足够了。
　　“一年级新生，和往常一样，禁止进入学院后面的禁林。禁止在走廊里使用魔法，想要参加魁地奇球队的同学可以开始报名了，最后，我恳请大家不要接近二楼右边的走廊，以免发生意想不到的悲剧。”
　　哈莉还在琢磨着什么叫做魁地奇，邓布利多已经大声的要求大家一起唱校歌了。随后哈莉在乱七八糟的歌声中笑得不行，把这个疑问甩到了九霄云外。
　　之后各个学院都回到了自己的宿舍，一年级的新生都由级长带领，哈莉和一群新生跟在罗恩的哥哥后面（之后哈莉才知道他叫珀西），穿过一条条走廊，看见两边画像里的人都在对他们指指点点交头接耳，艰难的爬上一层又一层楼梯，最后停留在走廊尽头的画像前。尽管珀西和画里的女人对话让她开门这件事很新奇，但是哈莉已经开始犯困，模模糊糊的跟着人群爬过画移开后的洞口。男孩和女孩们分成两路各自去了属于自己的那一边楼梯，当哈莉看见终于出现在面前的四柱大床时，都忍不住想欢呼了。
　　房间里有五张大床，哈莉在一张床边找到了属于自己的行李，她找出睡衣换上，看见之前和她搭话的那个女孩和她靠着，而且看上去似乎对她很有兴趣的样子。
　　“为什么那么多巫师谁也没发现你是个女孩的事实呢，我是说，如果你真的那么有名的话，他们应该会想要来找你才对，不是吗？”
　　“真的很抱歉，可是我不知道。”哈莉说。
　　“我觉得一定是有什么法术保护了你，我在《千种魔法与诅咒》中看见过，想要人们不知道一个人的所在……”
　　“晚安。”
　　哈莉有点恼怒的说，虽然另外还有三个女孩探头探脑的似乎想上来和她搭话，但她已经没有什么多余的力气来应付人们无穷无尽的好奇了，只是在拉上帘子之前给了她们一个尽量友好的微笑。
　　“我是赫敏.格兰杰，很高兴认识你，哈利波特。”那个女孩在帘子外面说，哈莉想她的字典里一定不存在“放弃”这个词语。想到也许以后都要和她在一间屋子，她有点发愁。不过转念一想，只要不是德思礼一家，什么地方都是天堂。
　　“很高兴认识你，格兰杰。”
　　取下眼镜放在枕头边，哈莉打了个哈欠，迷迷糊糊的说。总的来讲，今天是十分充实而且刺激的一天，哈莉觉得心中的一块大石终于放下了，她没有被赶走，她留下了。哪怕也许第二天她将面临无数议论和指指点点讨论她为什么不是男孩或者她为什么吃那么多，她也真心觉得毫不在乎。
　　作者有话要说：我不是蛇院粉儿，但我也没打算黑蛇院。原著里他们对哈利就是不待见么……
5 手机阅读 mbook.cn
5
　　5、第四章 ...
　　正式的学院生活开始了，哈莉反而松了一口气，虽然她们还是一年级的新生，但各种课程都排得很紧，几乎很少有没事可做到处闲逛的时间，再加上开学的时候邓布利多宣布不可以随便乱跑后，学校的看守人费尔奇先生天天都恶狠狠的四处转悠，就等着抓那些不守校规的学生。很快的，他和他养的那只叫做喀丽丝夫人的猫就成为了新生中最不受欢迎的生物之二。
　　原本哈莉还担心自己对巫师世界一无所知，恐怕会闹出很多笑话被人看不起，不过上了几次课后她就很开心的发现，其实大多数学生都和她一样，并不是全知全能的。至少在变形课上麦格教授让他们试着把一根火柴变成针，没有一个人做到。只有她的室友赫敏.格兰杰的火柴稍微变尖了一点。
　　还有其他的草药学，魔咒课，魔法史，黑魔法防御课……哈莉不得不说，有的很有趣，有的却很无聊。她惊讶的发现霍格沃兹里居然有不少幽灵，它们不时的飘来飘去，有时候会忽然从墙壁里冲出来吓学生们一大跳。每个学院都有属于自己的幽灵，格兰芬多的幽灵外号叫做“差点没头的尼克”，但他自己却一再抗议说自己是尼古拉爵士。
　　每个学院都是单独上课，哈莉从课表上看到偶尔也会有和其他学院一起上课的时候，但是很少。学生们来去匆匆，急着在那些不停变来变去的楼梯走廊上跳来跳去，几乎没有时间和另外的学院学生打招呼。哈莉到了这里已经两天，除了自己寝室里的几个女孩和罗恩，其他的同学大多数还叫不上名字呢。
　　但这并不妨碍其他人对她无时无刻的指指点点，不管是去上课，放学，吃饭，甚至是在公共休息室，随时都有人悄悄的在谈论她，窃窃私语的说着，看啊，那就是哈莉波特，原本应该是男孩的大难不死女孩。最开始哈莉对此感到十分困扰而且很不好意思，但是慢慢的她就逼着自己假装无视了。既然她没办法做到走过去叫那些人闭嘴，也不可能厚着脸皮对露出笑脸，除了自我催眠什么都听不到，还有什么更好的方法呢？
　　就在开学的第二天，巫师们都看的预言家报就在头版头条登出了黑体大标题“是女孩不是男孩，究竟是巧妙的骗局还是真的保护”，并且配上了一张哈莉的照片。哈莉瞪着那张照片，上面的自己傻乎乎的站着，时不时的露出一个胆怯的笑，完全想不起来是什么时候被拍下的。至于报纸里那些长篇大论，从各个角度来探讨她性别的文字，哈莉根本就不想看了。光是这张照片就已经让她恨不得一头撞死在墙壁上。
　　不知道外面对于这个新闻抱有什么样的想法，不过学院里还好，大多数学生都抱着宽容和有趣的心态来看待这个问题，不止一次哈莉在洗手间或者走廊会遇到和她打招呼的女生，微笑着向她挥手示意。哈莉觉得也许一个瘦小的女孩更加符合人们心目中对于悲剧主角的形象定义。倒是斯莱特林对她的态度有些微妙。尽管没有直接的恶意嘲讽，可是那种冷冰冰的态度和刻意无视的回避任何人都能感觉得到。哈莉不在乎这个，事实上她还松了口气，再被人这样围观下去，她就要疯了。
　　她处境尴尬，女孩子们总是成群结队，三三两两的去上课，但就像是约好的一样，虽然对她的态度还算友善，却没有任何一个女孩主动接近她，和她做朋友，就像是她身上有什么危险的传染病一样。哈莉憋闷无比，她想不通为什么连寝室里的三个女孩都不愿意和她一起上学。罗恩倒是很热情，但每次他和她打招呼他的两个哥哥就神出鬼没的冒出来，大声吹口哨叫好。搞得罗恩都不敢在公开场合和她说话了。而且，他和几个格兰芬多的男生迅速成为了好友，哈莉不想在他们聊天聊得火热的时候贸然的走过去打断，她这辈子还没做过这样的事情呢。
　　和她有同样遭遇的大概就剩下和她床对着床的格兰杰了，只是她完全是自找的，哈莉想。任何人大概都不会喜欢一个上课抢着回答问题让教授表扬加分，无时无刻都以一种指导口气和你说话的同学。只是格兰杰看上去似乎并不在意这些，她一个人独来独往，头昂得高高的，结果反而让女生们对她更加敬而远之了。
　　哈莉真担心，如果一直这样下去的话，也许直到毕业自己也交不到任何朋友。她不想这样，她已经孤独太久了，她也希望可以有一个可以坐在一起说悄悄话谈论应该怎么梳头发的好友。罗恩是个很好的朋友，只是，女孩子和男孩子永远不可能无话不说，你懂的。
　　但是，具体应该怎么操作呢？哈莉沮丧地承认自己不知道。从小到大她从来没有交过朋友。
　　哈莉本以为，教授黑魔法防御课的奇洛教授是所有教授中最奇怪的家伙，他结结巴巴，头上缠着厚厚的围巾，身上总带着一股大蒜的味道，据说是为了防止吸血鬼。原本很期待的课程被他弄得乱七八糟，甚至比教授魔法史的幽灵宾斯教授更无趣一万倍。
　　可是很快，哈莉就知道自己错了。教授魔药的斯内普教授才是最奇怪的家伙。
　　魔药课是和斯莱特林的学生一起上的，教室是一间地下室，虽然壁炉燃烧着火焰还是显得格外湿冷。哈莉好奇的看着讲台上的斯内普教授，她记得在开学分院的时候这位身材高瘦的教授看着她的样子活像见了鬼。不过现在斯内普教授却显得冷漠阴森，一身黑袍子看起来完全就像是动画片里那些邪恶巫师最佳写照。他的眼睛乌黑却空洞无物，光是和他对视一眼，顿时就觉得冬天到了。
　　他拿着点名册开始点名，点到哈莉的时候顿了一下，哈莉看见他枯黄的脸微微扭曲，似乎是在强行压制下什么冲动，不禁有些胆怯的吞了吞口水。可最后斯内普教授什么也没说，快速的点完了名，用低沉柔滑的嗓音宣布：“上课。”
　　大家都茫然的看着他，他皱起了眉头，几乎凶狠的回瞪回来，尽管是耳语一般的低声细语，却让大家觉得达到了和怒吼咆哮一样的效果。
　　“原本还希望你们不像以往的学生那样都是些笨蛋傻瓜，看来我极大的高估了各位的水平，难道一定要我宣布翻开课本你们才知道动手吗？或者说你们期待着从我脸上就能看出魔药的配方或者今天上课的内容？”
　　一片安静，随后是一阵悉悉索索翻书的声音，哈莉看见几个斯莱特林的学生在悄悄互相挤眉弄眼，似乎他们也搞不清楚自己院长为什么显得心情很糟糕的原因。
　　“现在，我想提几个小小的问题。”斯内普忽然说，冰冷的视线像针一样刺向哈莉，“隆巴顿，请回答我，舟形乌头和狼形乌头有什么区别？”
　　坐在哈莉身边的是一个叫做纳威.隆巴顿的男孩，他发出了一声哽咽般的抽泣声，圆圆的脸顿时变得惨白。
　　“什、什么？”
　　“难道你不知道礼貌这个词怎么写吗，隆巴顿，回答问题的时候记得加上教授。”
　　斯内普阴沉的说，他慢慢的朝着这边走来，黑色的袍子拖在地上，显得格外可怕，哈莉缩了缩脖子，不敢和他对视。纳威看上去似乎快哭了。
　　“我、我、我不清楚，教授。”
　　坐在哈莉另一边的赫敏一直高高的举着手，生怕斯内普看不见似的，可是斯内普似乎就是看不见，直直的从她身边走过。不知道是不是错觉，哈莉觉得他有意无意的看了自己一眼，心中顿时打起了小鼓。如果斯内普接下来用差不多的问题来问她，她恐怕也会落得和纳威一个下场，结结巴巴的承认不知道。
　　幸好斯内普只是发出了一声表示恼怒的闷哼，长袍一掀回到了讲台上。
　　“对于你们抱有一丝希望，认为开学之前肯定会翻书预习，我想真是错得离谱。隆巴顿先生，坐在大名鼎鼎的救世主身边一定感觉不错吧，不过我希望你别忘了，到这里来究竟是做什么。”
　　整个教室的视线都聚焦在了哈莉身上，哈莉恨不得把头缩到桌子下面去。这下她可以肯定了，斯内普是冲着她来的。
　　为什么？她可不记得自己什么时候得罪过他。
　　不过之后斯内普却不再说什么，直接开始上课。在让他们熬制简单魔药的时候，他不时对格兰芬多的学生大加嘲讽，却对斯莱特林的学生赞誉有加，尤其是一个金色头发的男生，斯内普叫他马尔福。哈莉记得那就是在开学时候对自己怒目而视的那个家伙。而此刻，他也毫不掩饰的朝她投来得意洋洋的视线，神气活现的样子顿时让哈莉想到了自己的表格达力。
　　后面的课程里斯内普一直绕着哈莉转来转去，让她全身都不自在，脖子凉飕飕的。不过幸亏如此，他才及时的阻止了纳威把一锅魔药炸开花的危险。可是格兰芬多也因此被扣掉了一分，纳威那惨白的脸色即使是铁石心肠的人看了也会同情的。
　　好不容易熬过了两堂魔药课，哈莉如蒙大赦，匆忙收拾了东西就往外面跑，她能感到斯内普的视线一直钉在她的背上，那感觉真是毛骨悚然。
　　可是走到门口的时候她却被拦住了，是那个叫马尔福的油头粉面小男生，他昂着下巴，很虚伪的对着哈莉假笑了一下。
　　“你就是哈莉波特？我是德科拉.马尔福。”
　　他的口气活像是说，连我都不认识的话，你可就够孤陋寡闻啦。
　　作者有话要说：纳威，对不起！
　　教授心情不好，随便找人开刀出气了！
6 手机阅读 mbook.cn
6
　　6、第五章 ...
　　不得不说，其实单就长相来看，马尔福算得上不错。尽管大家年纪都还小，圆滚滚的一张张包子脸（哈莉除外，她就没有所谓婴儿肥的时候），他都比大多数同年的小男孩端正很多。一模一样的黑色校服长袍他就能穿出一种有钱人的感觉。
　　可是哈莉第一眼看见他就直接判定自己不喜欢他。
　　也许是因为分院时候看见他坐在斯莱特林一群学生中间那副气鼓鼓活像哈莉欠了他很多钱没还的样子，也许是因为刚才的魔药课上斯内普教授借着表扬他把格兰芬多的学生损得够呛的缘故，更有可能是他那种自鸣得意目中无人天生觉得自己就比别人要高一等的表情语气让哈莉十分不爽。
　　她立刻就想到了以前自己上学时候被那些讨厌的男孩嘲笑，拿她不合身的旧衣服还有乱糟糟的头发恶意取笑。因为达力手上总是有最新款的游戏机或者卡带，在一群和他同样恶劣的男孩中，他就是个小小的头儿。哈莉觉得达力绝对有指使那些家伙来嘲弄自己，因为很多次她都看见达力站在一边哈哈大笑，乐不可支。
　　马尔福尽管努力做出了友好的样子，装模作样的朝她伸出手，可是第一，哈莉觉得握手什么的太傻了，他们又不是德思礼一家那样的大人，第二，马尔福脸上看不出来，哈莉依旧敏/感的从他游弋的眼神里看出他在打量自己的头发和穿着。
　　他看不起任何比自己穷的人，勉强过来和她打招呼，不外乎因为她叫哈莉波特。哈莉敢打赌，要是她叫安娜或者苏珊的话，马尔福连看都不会看她一眼。
　　“哦，很高兴认识你，马尔福。”
　　哈莉不想显得自己有多么了不起，毕竟马尔福只是打个招呼而已，所以她简单的回答了一句，就想赶紧走出去。可是马尔福却不愿意那么简单就放过她，敏捷的一闪，一手撑住墙拦下了她。
　　“我在对角巷的时候见过你，你和一个傻乎乎的大个子巨人在一起买衣服，真是可怕，怎么会和那种人一起上街的。”
　　哈莉不高兴的沉下脸，她不喜欢听见别人叫海格是傻乎乎的大个子：“那是海格，霍格沃兹的看守。”
　　“如果我爸爸是校长的话，一定不会允许他踏进这所学校半步，他看上去真是太恶心了。”马尔福一脸嫌恶的说，“我猜一定是邓布利多叫他来的吧，波特。他一贯如此，没有任何看人的眼光，看看你，被丢在了格兰芬多这种傻瓜才会呆的学院。如果当时我们就认识的话，我一定会给你比较中肯的建议。波特，你真该好好规划一下自己的未来。”
　　他们就站在出地窖的必经路口，学生进进出出的，对他们投以好奇的视线。马尔福显然很享受这样的感觉，哈莉觉得大概他巴不得全校的人都知道哈莉波特和他认识，他们在讲话。可是哈莉自己却很难适应被人看动物一样看来看去的场合，于是她强压学院被批判的怒火，勉强动了一下嘴角算是微笑，转头就走。
　　但马尔福似乎不打算放过她，快步的跟在后面追了上来。
　　“在火车上我就试图找你，不过别误会，只不过是对大名鼎鼎的救世主有那么一点好奇罢了。我记得你是个那个韦斯莱家的人呆在一个车厢里，对吧。我居然来回走了三遍都没想到进去――不过有韦斯莱家人存在的地方，不能怪我不愿意靠近。那家人就是巫师中的怪胎，穷得叮当响，我奉劝你波特――”
　　“真是抱歉，我也是你口中所说‘穷得叮当响’俱乐部的一员，我觉得没必要听你在这里对我的生活和身边朋友指手画脚。”
　　哈莉终于无法忍受，停下来盯着他恼怒的说。
　　马尔福看上去似乎不太理解所谓“俱乐部”是个什么东西，不过哈莉的话浅显易懂，任何人一听就明白。感到自己被侮辱了，马尔福拉着脸，白皙的耳朵浮上一层淡淡的红晕。
　　“波特，我这可是真心的忠告，选择朋友方面应该更谨慎。哼，看看你身边的家伙，穷巫师，胡子渣拉的巨人，还有――”
　　他看见赫敏.格兰杰背着一大包沉得要命的书从一边的走廊过来，看上去不知道为什么有点无精打采垂头丧气，轻蔑地笑了一身，鄙视之情溢于言表。
　　“还有这种大板牙傻乎乎的麻瓜，梅林啊，看看她的头发，难道好好的梳理一下它们就有那么难吗？波特，听说你和她住在一个寝室，千万别沾上了麻瓜的臭气。想想你的父母吧，你应该从他们身上吸取教训――”
　　哈莉的回答是直接把书包抡了过去，结结实实正中马尔福的胸口。马尔福被打傻了，愣愣的后退一步，瞪着哈莉活像她忽然长出了两个头。
　　“不许你侮辱我的室友，更不许你对我的父母指指点点！你这个油头粉面的傻瓜，娘娘腔！”
　　哈莉骂出了自认为最有攻击性的词语，即使书包的带子断裂，里面的书籍和羊皮纸墨水滚了一地也不在乎。马尔福终于从这突然的袭击里醒悟过来，气得脸色发白，嘴唇直哆嗦。
　　“你、你你简直就是个没有教养肮脏粗俗的野蛮人！我从来没见过像你一样的女生！”
　　“哈，那恭喜了，现在你见到了一个，需要签名吗？”
　　哈莉满不在乎的问，一旦豁出去了，她觉得自己也没有什么不敢做的。更何况她完全不觉得自己的所做所为有什么不对的地方。
　　马尔福看上去似乎想摸出魔杖来对她施魔咒，但最后他硬是忍下去了，可能是觉得和女人动手有辱他的格调，所以他最后只是丢下一句：“你会后悔的。”就气急败坏的走掉了。
　　“莫名其妙的家伙，以为自己是谁啊。”
　　哈莉嘟嘟囔囔的说，还是有点心虚的左右看了一圈。毕竟她现在正在风口浪尖上，全校有无数眼睛在关注着她。要是被人看见她这么熟练打人骂人的样子，她真的要躲进床底不出来了。
　　趁着没人，她打算赶紧捡起散落一地的东西走人，可是刚刚蹲下捡起几本书，一双脚就出现在她的视野里。哈莉紧张的抬头，看见赫敏.格兰杰同样紧张的看着她，试图露出一个比较亲切的笑容。
　　“呃，对不起，我不是偷听，只是你们的声音太大，我无意中……呃，那个，总之，谢谢你，哈莉.波特。”
　　她把自己捡起的墨水瓶和笔递过来，哈莉注意到她的手在微微颤抖。
　　“如果你愿意的话，为什么不叫我哈莉呢？”
　　哈莉说。
　　赫敏看了她一会儿，笑了。
　　“那么，叫我赫敏吧，哈莉。”
　　只是短短的三天之后，哈莉和赫敏就成为了无话不说的好朋友，每天一起上课一起吃饭，十分亲密。哈莉惊讶的发现，其实赫敏并不是她们私下猜测中那种骄傲喜欢出风头的女生。她是真的喜欢――或者是狂热的爱好着一切学习的机会。
　　“要是不起来回答教授的问题的话，你怎么能检测自己学到的东西是不是正确的呢？对吧，哈莉，你也这么觉得，对不对。”
　　“呃。”
　　哈莉仅仅发出一个代表谨慎的气音，她觉得在这个问题上还是不要和赫敏争论比较好，于是她果断的转移了话题。
　　“对了，下午我们就要开始第一堂飞行课了，赫敏，你知道魁地奇吗？罗恩曾经给我说过一些，不过上次在休息室无意看了一本讲述魁地奇的书，我完全被迷住了，这是有趣又刺激的运动！啊，要是我们也能被选进学院的球队该多好啊。”
　　赫敏闷闷不乐的说：“如果你认真研究了有关魁地奇的书籍，就不会那么乐观了。上面记载着，在――”
　　“好了好了，就算是老老实实在地上玩的足球不也经常出受伤的事情嘛，更何况是在天上飞的运动呢。”
　　哈莉宽容的说，但是幻想一下自己骑着扫把飞来飞去，实在是一个很有诱惑力的场面，她觉得自己全身的血液都在热情的沸腾，几乎都要自行飞上天空了。
　　“得了吧，哈莉，先不说根本不会允许一个一年级的新生加入队伍，你觉得一个从来没骑过扫把没打过魁地奇的女生入选的机会有多大？”
　　赫敏客观的说，哈莉呻吟一声，绝望的把头靠在她的肩膀上。
　　“我真恨你，赫敏，你是个冷酷无情的女巫。”
　　“唔，这样吗，谢谢。不过请你先不要急着睡觉，等我看完这本讲述怎么样才能更好飞行的书之后再说，可以吗？”
　　赫敏假笑着回答，哈莉笑着捏了一下她的鼻子，两个人在草地上扭来扭去。
　　作者有话要说：放心吧，各位，本文不会坑的。
　　周末事情太多了，忙不过来啊，睡觉都没时间，写文就更……
　　只要时间允许，我一定保持速度。
　　理解万岁，理解万岁！
7 手机阅读 mbook.cn
7
　　7、第六章 ...
　　和哈莉与赫敏友情升温程度成正比的，大概就是她们的课程学业繁忙程度。不得不承认，虽然学院里大多数人都觉得赫敏不招人待见，因为她太罗嗦，而且喜欢说教。同宿舍那个叫做康妮的女生就不止一次的抱怨赫敏总是让她想起自己的老妈。
　　但有一个热爱学习而且十分聪明的朋友是非常棒的事情，特别是在写论文和做作业的时候，哈莉偷偷的想。尽管每一次赫敏都义正词严的宣布这种事情应该自己完成，但只要哈莉可怜巴巴的用悲伤的眼神默默凝视她超过五分钟，赫敏总是会叹着气叫她把作业拿来，好让她“仔细检查一遍。”
　　“说真的，哈莉，你不该这么做，没有下一次了，我是绝对认真的。”
　　赫敏一边用羽毛笔在羊皮纸上划出哈莉不小心写错的部分，一边严肃的说。哈莉觉得有一瞬间她像是麦格教授灵魂附体，不过还是笑眯眯的点头说好。她才不在乎呢，赫敏只是说说而已，下一次她还是会帮她检查作业的。看小说就到移动书城!
　　赫敏大概也看出了她内心深处的真实想法，摇了摇头，用只有她们两个能听见的声音说：“要是被人知道大名鼎鼎的哈莉波特居然……”
　　“打住，求你了，打住，千万别说这个话题。”
　　哈莉头痛的按着额角，挫败的说，她实在已经受够了这个话题。眼看随着时间慢慢推移，大家对于救世主的新闻新鲜劲儿总算过了一大半，至少不会再有人咯咯笑着跑到厕所围观她了。即使是朋友打趣，她也不想听到赫敏提起这件让人十分不愉快的事情。
　　赫敏笑了笑，和哈莉作为朋友至今，她能感受到那种无时无刻不被注视的烦恼，尽管她会开玩笑的说比自己经常被刻意的无视好多了。
　　“没办法，毕竟你那么有名，也许还有人会为你组织什么崇拜者俱乐部呢。”
　　“天啊。”哈莉光是幻想了一下那种场景就觉得快发疯了，她偷眼看了看公共休息室其他的人，确定大多数人此刻的注意力都集中在了那对韦斯莱家双胞胎兄弟的每日逗趣上，偷偷凑近赫敏低声的问，“你开玩笑还是认真的？”
　　赫敏被她这副如临大敌的样子逗乐了，噗嗤的笑出了声，竟然忘记掩饰她过大的门牙：“当然是开玩笑，就算你是哈莉波特，可你才十一岁。俱乐部之类的东西，至少也得等到……”
　　她用暧昧的眼神打量了哈莉一下，哈莉顿时涨红了脸，她知道在同龄人中自己的身高体型都算是一个悲剧。赫敏都称得上娇小了，可她比赫敏还稍微矮一点。
　　“嘿，姑娘们，还在这里拖拖拉拉的干什么，赶紧收拾一下准备上课去。”
　　一个格兰芬多四年级的女生匆匆从她们的桌子边走过，友善的提醒了一下。哈莉看了下时间，发现还有一刻钟就要开始下午的课程了，于是她麻利的把桌子上的书本和纸笔往书包里一扫，想了一下之后，找了根橡皮筋把头发绑了起来。
　　“哈莉，你干嘛。”赫敏也在收拾东西，不过却是整整齐齐的一本书一本书码好。她用不赞同的表情看着哈莉的新出炉发型，似乎有冲动上来帮她重新梳一次似的。
　　哈莉也知道自己现在看上去一定很可笑，但她不想让那头乱发影响到接下来的飞行课。最开始她很期待这门课程，私下看了不少关于这方面的书籍（有赫敏做朋友不想看书那是不可能的）。可是在看见她们必须和斯莱特林的学生一起上课之后，哈莉的这种期待就变成了莫名的担忧。其中最大的一个原因就在于那个叫做德科拉.马尔福的家伙。
　　那天在走廊里发生的事情看来彻底的让马尔福恨上了她，而且，让哈莉不明白的是，为什么仅仅只过了半天不到的时间，全校的人好像都知道了。本来她还挺担心格兰芬多的学生会不会指责她惹是生非给学院抹黑，没想到大家都欢欣鼓舞活像过圣诞一样，仿佛哈莉不是用书包拍了一下马尔福而是直接把他给揍飞了。
　　“你得知道，我们和斯莱特林从来都，呃，不是很友好。能看见他们吃瘪是最好不过的事情。”
　　罗恩十分含蓄的说，哈莉恍然大悟。
　　不过斯莱特林那边似乎不那么想，之后很长一段时间哈莉偶尔和他们在走廊或者教室擦身而过的时候，总能感受到他们充满敌意的视线。特别是马尔福，还有他的那两个朋友――哈莉只知道一个叫高尔，还有一个不清楚。不过他们看上去都一样又高又壮，莫名的和达力有点相似――他们瞪着自己看的样子活像恨不得冲过来把她给活吞了。哈莉怀疑如果自己不是女生的话，搞不好会被用布袋罩头拖到角落去一阵痛揍。因为根据格兰芬多其他学生的话，斯莱特林的人很有可能会做出这种事情来，不过这里是巫师的世界，所以下黑手的方式也与时俱进。
　　“也许他们会趁你不注意给你下恶咒！”
　　罗恩惊悚的【wap.mbook.cn】说，不过这个说法却遭到了赫敏的嗤之以鼻。
　　“你太看得起他们了，只是一年级的学生而已，我很怀疑他们能真的使出什么像样的招式。我在《千种诅咒和防御》这本书里看过，一般的小巫师根本没有能力能使出诅咒。”
　　罗恩气愤的说：“但那是马尔福，你不知道，我可是听爸爸说过，他们家历代都是从斯莱特林出来的，马尔福一生下来就是个黑巫师了！虽然没有证据，但大家都知道，他的爸爸是那个连名字都不能说的人的手下――”
　　和其他巫师一样，罗恩一提到那个“连名字都不能说的人”，声音就会小很多，而且还会心虚的左看右看，好像那个人会随时从空气里冒出来一样。哈莉和赫敏都是在麻瓜社会长大的，所以一时间很难理解那种感觉。
　　罗恩是和赫敏从见面开始好像就互相不喜欢，说起话来针锋相对，各不相让。他们都私下抱怨为什么哈莉会和“那个令人讨厌的家伙”成为朋友。夹在中间的哈莉左右为难，罗恩是她认识的第一个朋友，赫敏是她唯一的女性好友，她一个都不想失去，于是只能摸着鼻子装傻。幸好因为马尔福整天虎视眈眈的想要找茬儿，他们两个总算暂时休战，一致达成协议，不能让哈莉一个人落单。
　　“你简直不能想象斯莱特林的家伙们能做出什么来。”罗恩心有余悸的说。
　　“多小心一点总是好的，我听说那个叫马尔福的家伙家里似乎很有钱，在魔法部有点势力。”赫敏冷静的给出了评语。
　　哈莉只能咧嘴傻笑了，有这样真诚关心自己的朋友，而且他们不会因为你惹来了麻烦就抽身不管，这种感觉真的很棒。
　　他们走出格兰芬多的公共休息室，很多人都在兴高采烈的谈论魁地奇，也有不少人表情紧张。赫敏一直在试着背诵她从一本书上到的一些有关如何更好驾驭扫把的要点，纳威跟在她身边，看起来恨不得拿出一个笔记本记下来似的。对于这些行为，罗恩只是不屑的翻了翻眼睛。
　　“哈莉，我告诉你，这真是世界上最有趣最刺激的运动，知道吗，在我小时候，有一次悄悄骑着查理的扫把从窗口溜出去，然后――”
　　“差点撞上了一架麻瓜的滑翔机。”
　　哈莉没好气的和他一起把之后的话说完。
　　“罗恩，这件事你至少已经说过不下十次了。”
　　说着话他们已经走到了门前的场地上，准备开始他们的第一堂飞行课。这时是下午三点半，天气正好，阳光洒落在草坪上，微风让小草轻轻的翻滚着波浪。哈莉先是看见放在场地中央整整齐齐的两排扫把，心中又是期待又是担忧，她渴望能飞起来的感受，但是又害怕自己万一到时候出丑的话那就丢人了。紧接着，她看见了站在一群斯莱特林学生中间的马尔福，他的头发梳得光溜溜的，趾高气昂一如既往。
　　“哼，什么校规，居然不准我们自己带扫把来，我才不管这种规定，晚上回去就给妈妈写信，让她给我寄一把最棒的。难以置信学校居然还在用这种老掉牙的型号，我至少得买一把最新的光轮……”
　　他似乎看见了哈莉，恶意地上下打量着她，视线长久的在她的头发上停留。受到他的影响，一群斯莱特林的学生都看了过来，哈莉觉得自己的耳朵一下子就涨得通红。
　　“看啊，大名鼎鼎的哈莉波特，看她的头发，哈哈哈哈，如果我是她的话，一定会恨不得直接在镜子前一头撞死。”
　　“别理他，他也就会这一招。”
　　赫敏小声的对哈莉说，哈莉勉强的挤出一个笑容。没错，因为她是个女生，马尔福再无耻也做不出当众向她挑衅的事情，于是他总是公开的嘲笑她的外表，连同一群学生指指点点，发出一阵阵恶意的窃笑。
　　“行了，还在这里浪费什么时间！”这时，他们的老师霍琦夫人过来了，厉声的说，“每个人都站到扫把旁边，听我的口令。”
　　大家乱哄哄的站好，哈莉好死不死的和马尔福靠得很近，看见他讥笑的眼神，不禁心中一阵火大。他的表情分明是在嘲笑她一定会从扫把上摔下来。哈莉不止一次的听见马尔福在走廊上吹嘘自己的技术多好多好。
　　“我才不会如你所愿的出丑。”
　　哈莉默默的想。
　　作者有话要说：对不起各位，此文绝对不会坑，之前几天工作太忙加上眼睛发炎，连着好几天都没什么机会上网，偶尔逮着机会了赶紧更新V文，这个就一直凉着了。
　　现在眼睛消肿啦，所以可以恢复更新了。
　　谢谢大家的支持，我保证一定会速度更新的！
　　本文的主线是跟着原著走的，不过各种细节肯定不会一样了，我想不会有人想看我照着原书抄一遍，单纯把哈利写成女人就完事吧。这样的话，同人未必也太好写了。
　　如果遇到一定要引用原著的时候，我会注明引自原著的。
　　再次谢谢大家
8 手机阅读 mbook.cn
8
　　8、第七章 ...
　　格兰芬多的学生和斯莱特林的学生互别苗头已经是霍格沃兹的悠久传统，霍琪夫人也懒得去管，反正只要他们别弄出什么大麻烦就行。她威严的在学生中间走来走去，指导他们应该怎么做。
　　“现在，把手放在扫帚上面，大声的说‘起来’。”
　　哈莉吸了口气，小声对自己那把看起来破破烂烂的扫帚说：“起来。”
　　然后那扫帚就立刻跳到了她的手中，就像是一个服从的士兵。哈莉没想到一开始居然就会那么顺利，不禁惊喜的笑了起来。她悄悄的看向马尔福，正好那家伙也在看她。两个人都很遗憾的发现对方居然没有失败，狠狠的在空中以视线厮杀了一番。
　　一些学生成功了，但也有一些学生没有，罗恩手里稳稳的抓住扫帚，得意的看着赫敏。赫敏的扫帚一点都不听话，在地上滚来滚去，不管赫敏怎么叫它起来也不行。赫敏还是第一次尝试到失败的滋味，而且罗恩还在一边哈哈大笑，不知道是羞愧还是恼怒，她的脸涨得通红。
　　“哎呀！”
　　哈莉正在为自己踏出成功第一步而高兴，就听见一边传来一声惨叫，纳威不出意料的又捅了篓子，他的扫帚不仅没有乖乖跳到手里，还发了疯似的在半空翻滚起来。早就尝试过纳威破坏王威力的学生们哇哇大叫着散开，生怕不小心受到牵连，扫把还没骑上就光荣受伤。
　　“停下，别再乱叫了！”
　　霍琪夫人一边朝着纳威冲过去，一边厉声的叫道。可她不那么气势汹汹的冲过来还好，纳威最害怕的就是老师发火，本来扫帚在乱滚还算是在他的掌控之下，只是不那么听话而已。被霍琪夫人吓了一大跳，纳威本能的丢开了扫帚往一边躲开。
　　于是，那扫帚顿时就像脱缰的野马，在场地里横冲直撞起来，吓得学生们纷纷闪避，尖叫不断。等到霍琪夫人拔/出魔杖用咒语让扫帚停下，已经有几个倒霉的家伙被挂到或者打到，最惨的一个直接被扫帚的尾部命中面部，一时间血流满面十分吓人。
　　纳威见到自己闯了那么大的祸，已经面无人色，随时随地都快瘫软在地了――顺便一提他自己也没能闪开，下巴上被划了很长一条口子。
　　霍琪夫人看着他，郁闷的叹了口气。
　　“我教了那么多年的飞行课，第一次看见今天的状况，隆巴顿先生，某种方面来说，你也很有才能。”
　　斯莱特林的学生毫不掩饰的发出一阵哄笑，“格兰芬多的笨蛋”之类的话非常清晰的飘过来，气得一堆格兰芬多的学生咬牙切齿偏偏又无话可说。哈莉看着他们难看的脸色，心想幸好本学院的学生一向以勇敢善良正直著称，否则，纳威的下场实在令人担忧。
　　“你们暂时呆在这里别动，我送他们去医疗翼。”
　　霍琪夫人也没心情去责备纳威，匆匆丢下一句话就带着那几个受伤的学生离开了，剩下两个学院的学生留在空地，气氛变得十分微妙。
　　“哈，的确，我还是第一次看见光是拿个扫把就可以把自己脸划伤的笨蛋，不愧是格兰芬多的人，有他们的优良传统，啊哈哈哈哈。”
　　马尔福迫不及待的就展开了语言攻击，笑得十分幸灾乐祸。几个格兰芬多的男学生立刻就对他怒目而视，丢下扫把围了上去。而斯莱特林的学生们也不甘示弱，生怕闹不起来一样，慢慢聚拢。
　　“你们都疯了吗，霍琪夫人说了，要我们呆着别动。”
　　不出意料，赫敏果然挺身而出，义正词严的想要阻止这即将燃起的战火。哈莉不禁捂住了脸，她一定不了解男孩子的脾气，不说还好，这一说他们不打架都不行了。
　　果然，马尔福身边那个高大的男生立刻咆哮起来，不屑和鄙视的味道十米外都能闻见。
　　“别自以为是什么正义使者，格兰芬多好管闲事的家伙。哼，说起来，你们也早就沦落到不行了，混血巫师就算了，连这种让人恶心的泥巴种――”
　　他的话顿时就像点燃了炸药，格兰芬多的几个巫师家庭出身的学生立刻愤怒的叫了起来，和那几个男生推揉起来。哈莉和赫敏不知道到底怎么了，只是奇怪的看着罗恩也冲了上去，气愤的涨红了脸。
　　“这些混蛋，怎么敢这样说我们学院的学生！立刻向她道歉，混蛋！”
　　生怕他真的上去给那家伙一拳，哈莉和赫敏急忙一边一个拉住了他。不是她们不想看着那家伙被揍，而是罗恩的身材和对方相差太大，真动起手来一定会吃亏。
　　马尔福轻蔑的从鼻子里挤出一个气音：“想叫我们道歉？行啊，有本事和我比试一场，就用这个扫帚。”
　　说完，他炫耀的翻身骑上扫帚，看得出来，以前他老是自我吹嘘自己的技术很好不是胡说，他灵活的在上空盘旋了几圈，还翻了几个滚，得意洋洋的停在他们头顶上哈哈大笑。
　　“一群笨蛋，你们也就配和那些混血的家伙呆在一起。想要在学院杯上赢我们，做梦去吧。”
　　格兰芬多的学生气氛的叫嚷着，有几个人也不甘示弱的捡起扫帚想要飞上去给马尔福一个教训，但是，有人比他们动作更快。大家只听见“呼”的一声，一团影子就冲上了天，朝着马尔福直扑而去。
　　“哈莉，你疯了吗！赶快下来，你会从天上摔下来的！”
　　知道她是第一次骑扫帚的赫敏失声尖叫。
　　马尔福见到哈莉朝自己冲过来，露出一个恶意的笑容，不但没有躲开，反而迎着她俯冲下去。手一挥，哈莉还来不及反应，他已经把她的眼镜抓在手里。
　　“了不起的哈莉波特，有本事就自己拿回来。”
　　哈莉本来只是因为一时的激愤才不假思索的上了扫帚。她太讨厌马尔福那副自认为高人一等的嘴脸了。他那猖狂的笑声让她立刻想到了以前在女贞路的时候欺负自己的那些家伙，他们也是这样，聚集在一起嘲笑她没有父母，是个怪胎。
　　她没有骑过飞天扫帚，以前赫敏唠唠叨叨说的那些注意事项早就被忘到了九霄云外。直到飞上了半空，风在耳边呼呼直响双脚悬空，她才真正感知自己“飞起来”这个事实。马尔福忽然冲过来抢走了她的眼镜，把她吓了一跳，但随即这种惊吓就变成了更猛烈的怒火。
　　“还给我！”
　　哈莉朝他怒吼，那副眼镜的镜架据说是她父亲唯一的遗物，以前被达利戏弄的时候被折断过一边，哈莉小心的用胶带绑了起来。那是她视若性命的宝物。
　　马尔福悬浮在距离她一米多高的地方得意的摇晃：“这种垃圾一样的便宜货，也只有你这种穷人才会看得像什么一样――”
　　但下一刻他就被猛烈直冲上来的哈莉给吓坏了，危险的躲开，还差一点从扫把上滑下去。哈莉紧紧的抿着嘴唇，扎好的头发散开了，飞扬在身后，身上的长袍在风中猎猎作响。
　　“还给我！你这混蛋！”
　　马尔福的气焰顿时就消散了一大半，他也不敢和哈莉正面对上，那女孩看上去似乎恨不得一头把他撞下来摔成肉酱。于是他把手一扬，眼镜远远的划出一道抛物线飞了出去。
　　“自己拣去吧，波特！”
　　哈莉的眼中只能看见那个小小的眼镜，她来不及多想，在下面的一片尖叫惊呼声中压下扫帚俯冲而下。她什么都没想，大脑一片空白。不用去思考应该怎么具体动作，哈莉觉得好像自己生来就会操纵飞天扫帚一样，只要轻轻一个动作，扫帚就会乖乖的跟随她一起动作。
　　在眼镜还有最后几米掉在地上的时候，哈莉终于追上了它，一伸手紧紧抓住，然后她就和扫把一起滚在了地上。
　　“哈莉！天啊！”
　　“快让开，你们快让开！”
　　“她摔到了吗！要不要去叫教授过来？”
　　一群人七嘴八舌的围上来，哈莉揉着自己被撞得很痛的背，看见眼镜好好的没事，松了口气。虽然看起来似乎很吓人，但是在抓住眼镜的时候她让扫帚微妙的在半空停了一下，于是不过是从一米多高的地方摔下来，这点高度对她来说不算什么，还比不上德思礼家的围墙呢。
　　“我没事，谢谢，我真的没事。”
　　在罗恩的搀扶下哈莉一瘸一拐的站起来，她皱着脸想自己似乎把脚扭到了。
　　“哇，哈莉，你太厉害了！那动作！还骗我说以前没有玩过飞天扫帚！”
　　罗恩兴奋的说，骄傲的冲着那群斯莱特林的学生昂起了头。赫敏挤上来，一把将罗恩扫到一边，看上去快要被气疯了。
　　“哈莉，你怎么敢这样！你会摔断自己――”
　　至于赫敏认为哈莉会摔断自己身体什么部位，恐怕哈莉是没有什么机会知道下文了，因为本来围着的人群忽然哗啦一下散开，就像是一群小鱼遇到了大白鲨。哈莉脸上讨好的笑容还没有消失，就看见麦格教授气势汹汹的朝这边走来，嘴唇气得直哆嗦。
　　“哈莉.波特！”
　　“啊――哦――”
　　罗恩茫然的说，放开了哈莉的手。哈莉忽然觉得不那么高兴了，她手脚冰冷，四肢僵硬，抖抖索索的看着麦格教授冲到面前。
　　“啊哈哈哈，你就等着被开除吧，波特！”
　　马尔福得意的说，麦格教授瞪了他一眼。
　　“斯莱特林擅自违反教授的指令，扣五分。”
　　马尔福一下子就楞了，但随即他朝哈莉投来了万分仇恨的目光。
　　“格兰芬多扣五分。”
　　麦格教授铁面无私的说，哈莉绝望的心想自己死定了，谁听过学院院长扣自己分的啊。
　　“你跟我来，哈莉波特。”
　　“梅林保佑你，哈莉。”
　　垂头丧气的跟着麦格教授走之前，哈莉看见罗恩用口型对她无声的说，还挥了挥手。
　　作者有话要说：啊咧，其实一想，哈利那是真正的外挂金手指啊……
　　没办法，主角都有这种待遇。
9 手机阅读 mbook.cn
9
　　9、第八章 ...
　　哈莉是怀着一去不回的悲壮心态跟着麦格教授走的，她隐约觉得自己闯祸了，而且后果很不妙。麦格教授虽然严肃，但是很少发那么大的火。也许她会觉得自己就是个烦人的惹祸精？也许她会去找到校长告状然后叫她收拾好书包行李滚回家去？也许她还会告诉哈莉霍格沃兹压根儿就不欢迎像她这种无父无母还整天找事儿的麻烦姑娘。
　　垂头丧气的跟着她穿过一条又一条走廊，哈莉可怜巴巴的捏着好不容易抢回来的眼镜，眼镜的一条腿已经摇摇欲坠没办法戴了。换作平时哈莉一定会很伤心想办法尽快修好。但此刻她满脑子都是各种可怕的想象，其中出现得最多的就是德斯礼一家肆无忌惮的嘲笑和讽刺――他们会怎么对待被学校赶回来的自己呢？
　　麦格教授毫无预兆的停下了，哈莉毫无防备，差点一头撞在她的背上。
　　“对对对不起，教授！”
　　她惊恐的说，之前要和马尔福同归于尽的拼命架势早就消失不见了，现在她只是一个被吓得瑟瑟发抖惶恐不安的小姑娘而已。麦格教授没有生气，她的表情变得缓和多了。如果不是哈莉正低着头，恨不得把自己的脑袋藏到袍子底下，她会看见麦格教授的眼神几乎称得上慈祥。
　　“好了，波特，别做出这么一副小可怜的样子。现在才来反悔，我倒是希望下一次再遇到这样的情况时，你能够花点时间先让自己冷静的想想。”
　　麦格教授严肃的说，借着整理自己的袍子忍住了抬头摸摸某人脑袋的冲动，但最后还是情不自禁的伸出手给她拉好衣领，理好头发，换来哈莉诧异的抬头。
　　“应该随时注意自己的外表，保持整洁，这是基本的礼仪，波特。”
　　麦格教授用魔杖在断掉的眼镜上点了点，修好了它，咳嗽一声，示意哈莉进教室去。哈莉感激的戴上眼镜，有点搞不清状况。要是想骂她或者退学，不是应该去院长办公室吗，为什么要找一间没有人的教室。虽然麦格教授的表情和语气都很严厉，但奇怪的，哈莉反而渐渐平静下来。她能感受到麦格教授掩饰住的那种关心。作为一个无父无母被姨妈收养的孩子，她对于感知别人的恶意或者善意十分敏/感。
　　于是哈莉怯怯的对着麦格教授露出一个带点讨好意味的微笑，慢慢的走进了教室，看她关上了教室的门。
　　“现在，告诉我，波特，以前你有骑过飞天扫帚吗？”
　　哈莉不知道为什么麦格教授要问这样的问题，但还是老老实实的摇了摇头：“今天是我第一次摸到扫帚。”
　　“那么，你知道魁地奇吗？”麦格教授又问，哈莉更茫然了。
　　“听同学们说过，大概知道玩法还有规则，是一种很紧张刺激的运动，对吧？”
　　她试探的问，麦格教授在听见她对魁地奇的形容之后，嘴角似乎露出了一丝微笑，不过也有可能是哈莉眼花看错了。
　　“待在这儿别走，我想让你认识一个人。”
　　麦格教授说完就走了，剩下哈莉不知所措的待在原地，不安的用指甲抠着桌子，麦格教授究竟想干什么呢？
　　**************************************************
　　等到哈莉终于回到格兰芬多的公共休息室，早就已经过了吃晚饭的时间。不过这种时候一个好朋友的作用就发挥出来了。赫敏和罗恩都坐在桌子边等着她，虽然从表情上看，赫敏还没有原谅她不顾危险做出那样的事情，但哈莉接过她递来的三明治咬了一口，依旧发现那是自己最爱吃的口味，不禁感激的朝她笑笑。
　　“哈莉，怎么样，为什么去了那么久？是留校劳动还是什么处罚？”
　　罗恩担心的问，赫敏虽然假装在认真看着一本讲述变形术的书，但显然也在竖起耳朵。哈莉一边大口吃着三明治，一边小心的左右看了看，确定现在已经没有剩下太多人，这才凑近他们两人，小声的说。
　　“放心好了，麦格教授没有再怎么惩罚我，呃，事实上，她把我介绍给了奥利弗.伍德……”
　　“奥利弗.伍德？”赫敏重复了一遍这个名字，哈莉觉得她的大脑正在飞快的进行一场全学院学生的资料搜索。可是这一次罗恩比她快得多，他立刻就惊讶的大叫起来。
　　“伍德！那是格兰芬多球队的队长！麦格教授为什么――嘿，别告诉我是我想的那样，哈莉，你可是个一年级的女生！”
　　哈莉尴尬的朝着那几个被吸引过来的学生笑笑，但心中还是觉得有些自豪：“是的，麦格教授推荐我加入魁地奇球队做找球手。她说我的爸爸当年就是一个最好的找球手。”
　　“梅林的胡子！”
　　罗恩激动得连脸上的雀斑都在闪闪发光，一把抓住哈莉的肩膀。
　　“你太棒了哈莉！这可是有史以来的第一次，一年级的新生！想想吧，要是马尔福那帮人知道之后，还不气得鼻子都歪掉。今天下午你离开之后他们就一直在嘲笑讥讽，我真想看看他们知道你入选球队之后的表情。”
　　哈莉被他的兴奋感染，也傻乎乎的笑了起来。这时，赫敏啪的一声合上了书，看起来很不高兴。
　　“哈莉，你真的确定要参加那么危险的活动吗？也许你会觉得我多管闲事，但魁地奇真的十分十分危险，看看这本书吧，上面就说了，在1817年的时候――”
　　罗恩看起来想把那本书丢掉：“别这么扫兴行不行，哈莉本人都没说什么了。都是女孩，为什么你就这么的?嗦。入选学院球队是多少人梦寐以求的事情！乔治和弗雷德都是队员……”
　　说到这里他又有点失落，但很快就再次振作，大力拍打哈莉的肩膀。
　　“你可得代表我们把斯莱特林那帮混蛋打得落花流水！”
　　“哈，说得轻松，哈莉是女孩子，魁地奇又那么野蛮。”赫敏大怒，一把拖过哈莉，“要是她的脸受伤或者摔断骨头甚至留下疤痕怎么办！”
　　罗恩对此嗤之以鼻：“麻瓜……你以为巫师都是做什么的。”
　　他们再一次激烈的争吵起来，而且很快就偏离了最开始的主题，开始往其他方向发展，并且很明显的带有各种比较隐晦的人身攻击。哈莉微笑着看他们争吵，打了个哈欠，确定暂时他们都不会再注意到自己，而且那个三明治已经吃完，她想睡觉了。
　　于是她慢慢的，慢慢的，不出声的从椅子滑下，轻手轻脚的溜走了。
　　这场关于魁地奇的争吵一直持续了几乎一个星期，罗恩和赫敏都想说服哈莉听自己的话，最后哈莉实在是不耐烦了，客客气气的说出了自己的想法。
　　“我喜欢飞翔的感觉，而且伍德也带我去尝试了很多次，我确定自己不会从天上摔下来变成肉酱。而且，这是个很难得的机会，至少大家就不会再把焦点聚集在大难不死这点上了。”
　　罗恩顿时喜笑颜开，赫敏焦急的跺脚。
　　“那很危险！哈莉，你不知道――”
　　“谢谢你，赫敏，你是我最好的朋友。”哈莉平静的说，“可是，我真心想要参加球队，不为其他的，就为了当年我爸爸也做过一样的事情。也许我只是想体会一下那种感觉。”
　　赫敏不说话了，最后她红着眼睛狠狠的上来拥抱了哈莉。从此之后她再也没说过不要哈莉参加球队的事情，但作为交换，她找了无数关于魁地奇安全的书每天强迫哈莉学习还得背下。哈莉只能苦笑着任她摆布了。
　　也许这就是友情的代价，但哈莉心甘情愿。
　　星期三下午最后一堂课结束后，哈莉收到了一张麦格教授的纸条，上面写着让她下课后去院长办公室一趟，她的扫把到了，麦格教授不想太招摇的被其他学生看见，免得他们一个个都有借口悄悄把扫把带到学校来。
　　哈莉飞快的收拾好了书本，和赫敏打个招呼，兴冲冲的跑到了麦格教授的办公室前。那里的门紧紧关着，但是麦格教授在纸条上告诉了她开门的口令。
　　“柠檬派。”
　　哈莉小声说，轻手轻脚的推开门，闪身进去。
　　“教授，我――”
　　“我坚决反对你让一个一年级新生加入球队！这完全不符合一贯的校规！”
　　突如其来的大声咆哮吓得哈莉一哆嗦，然后她就看见那个平时自己唯恐避之不及的斯内普教授一手按在桌子上，正和桌子后面的麦格教授对峙。两个人看上去都很恼怒。
　　“对不起，也许我应该――”
　　哈莉看见他们两个同时转过头来，后退一步，吞吞吐吐的说。
　　可是已经太晚了，斯内普教授无疑已经看见了她。他冷笑了一声，无声的朝她大步走来，长长的黑袍拖在身后，哈莉想起了各种恐怖故事。
　　“哈，让我们看看，这是谁？了不起的哈莉波特。”
　　斯内普教授阴森森的说，弯下腰俯视着她，嘴角诡异的扭曲着。
　　“是什么自信让你觉得自己可以公然违反校规，以一年级的身份加入球队，嗯？难道说你觉得那些不得了的名气和光环可以保护你不被人从天下撞下来摔个粉碎？我很遗憾的想告诉你，波特，你那条好不容易保存下来的小命不是用来和人玩这种刺激有趣小游戏的，如果――”
　　“西弗勒斯！”
　　麦格教授恼怒的打断了他，把哈莉拉到自己身后。
　　“这是我们学院的事情，至于校规，邓布利多已经答应了。要是你有什么相反的意见，可以去找他说。”
　　斯内普教授顿住，长久的凝视着哈莉，直到看得她不寒而栗，以为他想跳上来对自己念什么咒语。
　　“邓布利多！”
　　他咬牙切齿的说，一甩长袍，匆匆的走了。哈莉心有余悸的看着他消失的方向，平时斯内普总算不阴不阳冷冰冰的讽刺人，她从来没有看见他真正大发雷霆的样子。
　　“没事的，波特，他只是对于我的做法不满。斯莱特林和我们在魁地奇上一向都有点纷争。”
　　麦格教授说。
　　“我们已经连续输了好几年，波特，希望你可以和其他的队友一起改变这一切，我很看好你。”
　　哈莉惊讶的看着麦格教授对自己微笑，这还是第一次，麦格教授那么自然的微笑呢。
　　作者有话要说：悲惨的我，悲惨的移动宽带。
　　谁能告诉我，为什么移动宽带没有办法打开JJ的首页了啊！！别说进后台了，我连首页都刷不开了啊！
　　梅林救我――
10 手机阅读 mbook.cn
10
　　10、第九章 ...
　　麦格教授难得亲切的和哈莉交谈了一阵，期间说得最多的就是关于本学院的魁地奇球队。
　　“今年我们应该可以打败斯莱特林吧，哈莉，不，我们必须打败他们。你都不知道每一次看见斯内普教授时候他的那种表情。”
　　平时总是那么严肃古板的麦格教授一说起魁地奇来也是滔滔不绝十分激动，哈莉惊讶的想原来麦格教授是忠实的球迷。大概是由于她一直乖乖的听着并且不时附和几句，并没有表现出任何的诧异。等到麦格教授抒发完了自己对于学院球队未来的期待，她们变得比较亲近一些了，至少麦格教授不再叫她波特，而是叫她“哈莉”。
　　“你和你的妈妈长得很像，你们有一模一样美丽的绿眼睛。”更多最新小说尽在mbook.cn!
　　麦格教授摸着她的头发说，包含着一种哈莉听不太懂的感情。她呆呆看着麦格教授，很想问问有关自己父母的事情，但又不知道如何开口。
　　“你的妈妈是个聪明勇敢的姑娘，你的爸爸也一样，他们……他们都是很好的人。我很高兴你来到这里，哈莉。”
　　麦格教授抽了抽鼻子，努力的让声音开朗起来，转身从一个柜子里拿出一个大大的长条形包裹，笑容满面的交给了她。
　　“记得回到寝室再打开，里面是你的扫帚，最新的光轮2000，别让其他孩子看见，作为学院院长，我得保持绝对的公平公正。”
　　哈莉偷偷的笑了起来，拿到新扫帚的快乐让她暂时忘记了父母的事情：“是的，教授。”
　　*******************************
　　哈莉抱着不比自己矮多少的包裹艰难的穿过一群群下课的学生回到了寝室，寝室里没有其他人在，她赶紧把包裹拆开，里面露出一把崭新的扫帚，哈莉爱惜的抚摸着把手上烫金的光轮2000几个字母，满足无比，她已经开始期待接下来的魁地奇秘密训练了。知道她加入球队的人并不多，因为伍德说希望她可以成为秘密武器。罗恩的那对双胞胎哥哥是球队的里的击球手，他们当然也知道这件事。于是每次看见哈莉的时候他们总是会喜笑颜开的跑过来，热情的和她握手，还会肆无忌惮的捏她的脸或者摸她的头。罗恩总是为此大发雷霆，但哈莉却不太在乎。因为她觉得这是一种特殊表示友好的方式，再说了，乔治和弗雷德（看在上帝的份儿，他们究竟谁是谁？）并不惹人讨厌。
　　哈莉抱着扫帚摸了半天，听见外面好像有声音，急忙把扫把藏在了床底。无意中看见床的另一头放着一封信，上面写着她的名字，好奇的拿了起来。
　　“哈莉，你回来了？哦，对了，刚才收到了一封猫头鹰送来的信，你不在，我就帮着收下放到床上了。”
　　同寝室一个叫乔娜的女孩说，急急忙忙的钻进卫生间去弄她的头发了，哈莉点点头，说了声谢谢。她打开信，发现是海格写来的，上面说好久没有见到她，要是有空的话，下午能不能到他的小屋来一趟，他想请她喝茶。
　　哈莉心中涌起一股内疚，她几乎把海格给忘记了，毕竟到了学校之后各种各样的事情太多，占据了她全部生活。于是她翻找出一张羊皮纸开始给海格写信，答应在五点的时候去见他，一起喝茶。
　　“哈莉，在写什么，别告诉我你在做作业。”
　　赫敏也从图书馆回来了，不出意料的抱着一大堆书，哈莉一边写一边说：“我在给海格写信，一会儿去看他，你要一起去吗？他是个很有趣的人。”
　　赫敏想了一会儿：“就是那个你经常说到的海格，学校的看守，对你很好还带你去买东西的人？好吧，反正也不急着看书，一会儿我们就一起去。”
　　她左右看了看，确定乔娜没有出来，凑近哈莉说：“最近你还是不要一个人放单，因为上次在飞行课上的事情，马尔福已经气得快发狂了。我听说他被斯内普教授抓去训了一顿，似乎还有留校劳动。他绝对不会就那么算了，一定会来找你的麻烦。”
　　哈莉呻吟一声：“这个人怎么就像皮皮鬼一样讨厌――不，他比皮皮鬼更讨厌！赫敏，你那么聪明，有没有什么办法彻底一次性解决掉他。我真的不想在未来的几年里随时都小心别被他堵在走廊里。”
　　“别胡说了，我又不可能给他下恶咒，校规禁止学生之间互相施咒。”赫敏严肃的说，“马尔福还不算什么，但他身边那两个家伙――”
　　哈莉再次呻吟一声，因为她想起了那两个总是和马尔福形影不离的高壮男生：“克拉布和高尔，天啊，我甚至还没有高尔的一半高呢。”
　　“所以只有我们两个女生不是很保险，我觉得应该叫上一个男生一起。”赫敏不情不愿的说，哈莉忽然很想笑。
　　“呃，你的意思是说，找罗恩一起？”
　　赫敏气冲冲的说：“要是可以的话我也不想找他，可是谁叫他是唯一一个可以正常站在你面前而不是嘿Ω移Ω动Ω书Ω城Ω嘿傻笑的男生！你简直都不敢相信，居然有五年级的男生给你写信，他们知不知道你才十一岁！”
　　“什么？写信？什么信？”
　　哈莉莫名其妙坐起来，赫敏瞪了她一眼：“这不是你该关心的，记住，现阶段任何一个对你心怀不轨的男性都是禽兽，毫不客气的对着他们的鼻子来上一拳吧。”
　　哈莉抱着枕头，一阵恶寒，赫敏平时都很文雅很注意校规，但只有在这种时候就像被什么奇怪的东西附身似的。虽然哈莉不觉得会有什么男生想对自己心怀不轨，但她还是觉得目前闭上嘴保持沉默比较好。
　　连着给海格和罗恩写了信，约定好了时间，等着差不多了，哈莉和赫敏一起走出了学院的大门，看见罗恩果然已经等在那里。他看上去很激动，可能是早就想去参观一下看守人的小屋了。赫敏哼了一声。
　　“哈莉，你怎么样，还好吗？”
　　罗恩几步跳上来，皱了皱鼻子。
　　“下午的时候西莫告诉我，他注意到马尔福最近这几天很反常，总是和他那两个跟班在一起叽叽咕咕，你得小心点。斯莱特林的家伙才不会管你是女孩呢。”
　　“所以我们才需要你在这里。”赫敏严肃的说。
　　罗恩瞪了她一眼，看上去他并不是不愿意承担这样的责任，相反，他似乎还觉得很光荣。不过这种话从赫敏嘴里说出来就叫他不高兴了。
　　“走吧走吧，我们抓紧点时间，还可以赶上回来吃晚饭。”
　　哈莉习惯的打圆场，一手拉着一个走了。她已经不是很把这两个人之间的那种汹涌暗流当真，他们也就嘴上说说而已。赫敏如果真的讨厌罗恩就不会叫他，而罗恩也是一样，他肯定知道赫敏会和哈莉一起。
　　总的来说，哈莉还是觉得他们三人相处得不错。
　　海格住在禁林边缘的一间小木屋里，大门前有一张石弓和一双橡胶套鞋，哈莉试着敲了敲门，就被里面传出的巨大抓挠和狂叫声给吓了一跳。
　　“哦，哈莉，还有你的小朋友们，很高兴见到你们。”
　　门开了，海格那张胡子渣拉的脸带着大大的笑容露出来，手里死命拉着一只黑色的猎犬。
　　“别害怕，孩子们，牙牙从不咬人。”
　　哈莉他们三个小心翼翼的贴着墙走进屋子里，赫敏和罗恩好奇的打量着屋子里的一切，哈莉之前曾经来过几次，于是自己找了张椅子坐下。牙牙讨好的在她身边打转，呜呜的叫着，哈莉顺手摸了几把。
　　“介绍一下，海格，这是赫敏和罗恩，我的好朋友，这是海格。”
　　赫敏和罗恩很有礼貌的打了招呼，海格忙碌的给他们倒茶，在桌子上摆满了各种小点心，哈莉趁着他转身的时候小声对自己的两个朋友说：“最好别吃。”
　　“为什么？”赫敏奇怪的问，罗恩已经咬了一口，捂住了自己的嘴。
　　“梅林的胡子，差点硌掉我的牙。”
　　这时海格已经回来了，他们三个立刻装出很满意很好吃的样子，赫敏一直在偷偷的笑，不时看看罗恩的嘴。
　　他们随便的聊着天，说着最近学校的事情，其中最多的还是哈莉加入球队还有罗恩两个无法无天哥哥的事情。海格要罗恩提醒乔治和弗雷德，要是他们再试图闯入禁林，他就要不客气的安陷阱把他们吊起来。罗恩很快的就答应，但是哈莉怀疑他不会真的说，因为他恐怕很想看看自己的两个哥哥被倒吊的样子。
　　他们喝着茶，吃着点心，时间过得很快，海格看看窗外，催促他们赶紧回学校去。哈莉拉着他的衣角示意他弯腰，在他的脸上亲了一下。海格咯咯的笑着，不好意思的红了脸。
　　“咦，等等，这是什么？”
　　出门的时候哈莉看见茶壶暖罩下压着一张小纸片，那是《预言家日报》上剪下来的一段报道，好奇的看了一下，发现是有关古灵阁被非法闯入的事情调查后续。
　　“真巧，看这日期，那天正好是我的生日，海格，你还带着我去了那里取钱，还说是邓布利多……”
　　哈莉想起之前的事情，无心的提了一句，但海格随即古怪的咳嗽起来，打断了她的话。
　　“好了好了，这种事情你就不要管，快点和你的朋友们回去吃晚饭吧。”
　　他匆匆的把他们三个送出门，像是逃避什么一样，砰的一声关上了门。哈莉眯起眼睛，血液里那种叫做好奇的成分开始不受控制的沸腾。她记得那个时候海格说邓布利多交给他一个很重要的任务，刚才他显然不想哈莉把这件事说出来。
　　会不会古灵阁的抢劫事件和这个有关呢？毕竟，哈莉可不认为海格是一个喜欢剪报关心时事的人。
　　作者有话要说：好消息，好消息，本次国庆我不会出去玩，而且估计会一个人呆在家里。
　　大家都懂的哈~
　　顺，给自己打个广告，新开了圣斗士的恶搞欢乐同人，有存稿，日更哟~
　　链接懒得做，请大家自行到专栏翻找（有你这么敷衍打广告的吗！
11 手机阅读 mbook.cn
11
　　11、第十章 ...
　　“你说，为什么海格要特别关注古灵阁的强盗创入事件呢？是不是和邓布利多交给他的任务有什么关系。”
　　咬着羽毛笔，哈莉疑惑的问。
　　“谁知道，就我个人的观点，把主意打到古灵阁上那真是大错特错，那里可是有非常严密的保护措施，妖精们都是些十分狡猾的家伙。我哥哥比尔就为古灵阁工作，你一定不会想知道要是没有通过正常途径跑进古灵阁会有什么下场。”
　　罗恩一边在羊皮纸上马马虎虎的书写，一边拿起一颗多味豆丢进嘴里，随即把脸痛苦的皱成了一团：“倒霉，是辣椒味儿。”
　　“还有一个问题我一直都在想，海格那时候去金库拿的东西究竟是什么，不是很大，就一个小包，他还遮遮掩掩的不让我看见。”哈莉比划了一下，“现在他那么关注强盗事件，我不得不把两件事联系起来，也许那个强盗就是为了这个才冒险闯进古灵阁的。”
　　“可能吧。”罗恩心不在焉的回答，草草的写完了最后两行字，“不过不管那强盗想要什么都已经无所谓了，既然是邓布利多的东西，没有什么地方会比霍格沃兹更安全。”
　　“说得也是。”哈莉点点头，“不过我还是很想知道那个包里是什么东西。”
　　“有空去想这些乱七八糟的，还不如把心思都放在你的作业上面。”默默听了很久的赫敏终于严厉的开口，一只手在书桌上狠狠的一拍：“别忘了上次你的魔药课作业只得了一个D！”
　　“我真的不喜欢魔药课。”哈莉郁闷的说，“每一次上课都像是一场折磨。”
　　罗恩窃笑：“也许你可以和纳威讨论一下这个话题，比起他来你已经很不错了，至少斯内普从来不会对你冷嘲热讽。”
　　“我还宁愿他冷嘲热讽！”哈莉愤愤不平的说，“你一定不会了解那种感受，每一次他从你身边走过，一副当你完全不存在的样子，连眼角都不会多扫一下。但是你又无时无刻的可以感到他在注视着，看得你毛骨悚然。你说他是不是已经因为魁地奇的事情恨上我了？”
　　“呃，很有可能。”罗恩保守的说。赫敏不赞同的直摇头。
　　“拜托，哈莉，好歹他也是个教授，不会因为区区魁地奇就暗中给你下毒，邓布利多不会允许他那么干的。”
　　“我可不那么觉得，他看着我的目光可古怪了，如果不是确定我真的以前没有见过他，我会以为自己欠了他很多钱。”哈莉叽叽咕咕的说。
　　“得了吧，我看你是因为和马尔福针锋相对太久，已经把斯莱特林所有人都当成假想敌了。”赫敏很不耐烦的说，最近马尔福频繁的找茬儿让她不胜其烦，“快点写完你们的作业，今天是万圣节，我不想错过晚上的晚宴！”
　　哈莉和罗恩交换了一个无奈的眼神，他们故意拖延就是为了最后可以抄赫敏的作业。不过看来最近他们无休止的谈论和学习无关的话题彻底激怒了她，他们只好自力更生了。
　　匆匆忙忙随便的写完了作业，懒得去管最后交上去的结果，在赫敏的催促下，三个人收拾好了东西，图书馆里已经没有多少人，大多都赶着去大厅参加万圣节的晚宴。进学校有一段时间，哈莉吃起东西倒是不会像一开始那么可怕，脸上和身上稍微多了点肉。不过，无论何时她对于吃这件事都是很有兴趣的，再加上之前就听高年级的学生说过万圣节会有很多平时吃不到的食物，更是觉得饥肠辘辘，反倒是第一个冲出图书馆的人。
　　三人来到了大厅，这里已经装饰一新，平时悬浮在头顶的蜡烛变成了无数发光的南瓜，时不时就能看见一个半透明的幽灵呼的一下飘过去。数千只蝙蝠哗啦哗啦的飞来飞去，就像是一团活的乌云。尽管大厅因为种种装饰变得有点阴森，不过学生们的兴致都挺高的，一个个兴高采烈，不少人还在互相打闹，叫着不给糖就要捣蛋。
　　“哈莉，坐这儿来。”
　　不知道是乔治或者弗雷德，热情的向她招手，哈莉莫名的走过去坐下，发现自己立刻就被伍德和双胞胎兄弟夹在了中间。
　　“你知道，下个星期我们就要正式开始魁地奇比赛了。”
　　伍德严肃的说。
　　“呃，对啊。”哈莉的好心情因为这句话忽然就变得低落，而且开始紧张。
　　“我们都没有告诉其他人你是新的找球手，因为你是我们的秘密武器。不过，要是下个星期比赛开始之前加大训练量的话，你觉得自己有问题吗？”
　　伍德期待的问。
　　哈莉看见罗恩和赫敏已经开始吃起了布丁，而且好像还吃得很开心，不禁有点不是滋味：“没问题，我是说，当然可以。”
　　伍德立刻喜笑颜开：“太好了，我果然没有看错你。我对你有信心！这一次我们一定能赢！”
　　“好了好了，这句话你已经反反复复的念叨了快半个月。”双胞胎之一拍着他的肩膀说，“还是别把可怜的小哈莉逼得太紧，她可还是个一年级的女生。”
　　“我没问题，真的。”哈莉赶紧说，“而且，我喜欢训练和练习。”
　　“哇噢，不愧是勇敢的格兰芬多，让我们敬可爱的小哈莉一杯。”
　　双胞胎装模作样的拿起装了南瓜汁的杯子向她点头，哈莉被逗得直笑，很快就忘记了之前那份紧张。然后她终于被获准坐到赫敏身边去，赫敏和罗恩一边就一些鸡毛蒜皮的小事展开辩论，一边不停的给哈莉拿食物，直到哈莉抗议自己已经快被撑死了为止。
　　总的来说，这顿饭吃得很满意，以至于期间马尔福按照惯例和一群狐朋狗党嘲笑哈莉的头发以及“那老土的过时眼镜”都没能影响哈莉的好心情。她不禁开始幻想，当马尔福看见自己穿着魁地奇的队服翱翔在赛场上空时，会是怎么一副羡慕嫉妒恨的表情，顿时一切嘲笑都变成了浮云。
　　眼看这场欢乐的盛会即将在学生和老师们的酒足饭饱中划下一个圆满的句号，意外却忽然发生了。奇洛教授忽然跌跌撞撞的从一个门里跑出来，全身发抖，脸色苍白，一头差点掀翻最近的桌子。
　　“有、有、有巨怪！”
　　他上气不接下气的喊到，随后就瘫软在地一动不动了。
　　下面的学生们顿时炸开了花，尖叫和吵闹声此起彼伏。邓布利多用魔杖朝着天花板发出几个火花，让所有人安静下来：“各个学院的级长和学生会主席带本学院的学生回宿舍，老师们跟我来。”
　　“快快快，跟我走，我是级长。”
　　罗恩的哥哥珀西一本正经的说，把胸口的那个徽章亮出来，很严肃的对着一年级那些已经吓傻的学生说。哈莉和赫敏也不得不跟着一起，在已经变得乱糟糟的大厅里艰难的穿行。
　　“为什么会有巨怪跑进学校来，这不可能啊。”哈莉奇怪的问。
　　“也许是因为万圣节，大家都松懈了才会让它钻进来吧，你忘了皮皮鬼这讨厌的家伙。”罗恩的脸色很不好，巨怪虽然没有什么智力，却是一种力大无穷得丑陋生物，巫师们显然不太喜欢他们，更不用说让一只巨怪钻到学校里来游荡了。
　　他们跟着一群学生走上二楼的通道，哈莉实在是太瘦小了，很快就被人流挤得落在了最后，而且倒霉的是，不知道谁踩了她一脚，害得她的鞋带松开。她不得不找个没人的地方去系好鞋带。走廊上肯定不行，到处都是人，她怕一弯腰就被活活踩死。看了看周围，有个小小的巷子，于是她赶紧挤过去。
　　“你在干什么，哈莉？”
　　赫敏和罗恩已经被人流带着到很前面的地方去了，哈莉大声的说：“我鞋带松了，很快就过来。”
　　她急急忙忙的绑好鞋带，正准备追上队伍，却听见巷子的另一头传来脚步声，而且听起来不太像是一个学生能发出的声音。哈莉本能的往边上一闪，躲在一个雕像后面，看见一个穿着长长巫师袍的男人从对面的通道跑了下去。虽然没有看见脸，但是哈莉依然认出那是斯内普教授，因为除了他之外没有人会有那油腻腻的头发，也不会有第二个人能让长袍下摆翻滚出那种形状的波浪。
　　哈莉感到一阵困惑，因为邓布利多带着其他老师走的不是这条路，为什么斯内普教授会往相反的地方跑呢？她伸出头来看了看，现在下面已经没有人了，学生们早就离开了大厅。她犹豫了三秒钟，在追上赫敏他们和跟上去瞧瞧中挣扎不决，最后还是咬着嘴唇偷偷摸摸的往斯内普教授走的方向追了上去。
　　好奇心和勇气，这两样东西在哈莉身上从来都不缺乏。她也说不清楚为什么要那么做，也许换成其他老师，她才不会多管闲事。然而，斯内普总是给人一种很奇怪的感觉，觉得他阴沉不像好人，再加上他一贯针对格兰芬多找麻烦，从来都不拿正眼看哈莉。哈莉十分不喜欢他那种自己欠了好大一笔债的态度。
　　当然了，她才没有想过可以抓住斯内普教授什么把柄恶整他一次为学院出气，她完全不在意上一次在麦格教授办公室他对自己口出恶言，真的。
　　作者有话要说：我没有忘记这个文，真的。
12 手机阅读 mbook.cn
12
　　12、第十一章 ...
　　关于斯内普教授这个人，要是把所有关于他的流言全部编撰起来，简直可以出一本比魔法史还厚的书。哈莉已经听了无数个他为什么从来不洗头的版本。不过在所有的流言中，有一个却是大家都深信不疑得到公认，也是罗恩在上完魔药课后必定会念叨一次的。
　　――斯内普教授曾经是个食死徒。
　　最开始哈莉和赫敏都不明白巫师界对于食死徒和那个连名字都不能提的家伙究竟有多害怕怨恨，不过，因为父母都是因为那个家伙才不幸遇害，而哈莉自己变成了孤儿，再加上身边还有一个对于任何资料查证考据都有异常狂热的好友，她们很快就弄大致对于过去那段历史有了个粗略的了解。
　　虽然每次罗恩口沫四溅的说着那不幸又黑暗的过去，把食死徒以及他们的主子说得可怕无比，比恐怖故事还吓人，最后也不得不遗憾的承认，斯内普教授在他的前主人还没有垮台的时候就彻底背叛了他，偷偷变成了邓布利多的人，还为邓布利多做了很多事。
　　“其实我也不是很清楚具体的事情，不过我爸爸毕竟在魔法部工作，有时候他以为我们没注意，会和妈妈说起那些事情。”罗恩耸耸肩膀，“那时候很多巫师都因为帮助过那个连名字都不能说的人被捕，斯内普也一样。”
　　“是斯内普教授。”赫敏严肃的纠正。
　　“好吧，斯内普教授。”罗恩显然已经懒得和赫敏纠缠这些细节问题了，“他也被起诉了，不过邓布利多亲自为他作证，最后他得到了当庭释放。可我才不相信呢，他就和马尔福一家一样从生下来就是黑巫师！他一定是见势不妙假装背叛，不知道怎么把邓布利多也骗过了！”
　　“真的是这样吗？”
　　哈莉认真的问，实际上，她对于斯内普教授有点害怕，因为每一次上课的时候，她都觉得他在以一种旁人无法注意到的方法上下看着自己。如果说只是单纯的对哈莉波特不死幸运儿这个称号有兴趣就算了，可是哈莉觉得他的注视里充满了一种完全无法理解让人鸡皮疙瘩直冒的东西。
　　“别听他胡说，哈莉，校长先生才不会那么容易被骗，肯定是因为他真的相信斯内普教授。你们不能因为怀着偏见就私下对他恶意诽谤。”
　　“废棒？”罗恩茫然的问，有点不理解那个词语的意思，赫敏不耐烦的挥手。
　　“虽然他的确有点偏心――好吧，是很偏心。”听见哈莉和罗恩一起发出巨大的嘘声，赫敏翻翻眼睛，无奈的修正，“但是他也从来没有在课堂上刻意找过哈莉什么毛病，一般最后倒霉的不都是纳威。而恰好纳威每一次都要弄出些事情来惹得他大发雷霆。”
　　“是啊，他不找我的麻烦，他就是刻意的无视我，然后悄悄的窥探我，还当面讽刺我。”哈莉不满的说。
　　“哈莉，你想多了吧，斯内普有什么理由悄悄窥探你？”罗恩嘲讽的说，“如果你是五年级以上的女生，我还可以稍微理解。但是，斯内普，就算一群七年级的女生在他面前跳舞，他大概也只会这样。”
　　罗恩学着他的样子抱起双臂，挑高一边眉毛，刻意压低声音以一种怪腔怪调的口气说：“很遗憾，学校不是用来给你们搞这种乱七八糟玩意儿的地方，扣五十分。”
　　哈莉和赫敏都笑得死去活来，从而也就忘记了关于斯内普教授的这场小小讨论。
　　直到现在看见他行踪可疑，长久以来对于他的疑惑和那种奇怪的感觉，让哈莉无法按捺下好奇，悄悄地跟在他后面。她也不是没有害怕和考虑，不过一想，跟踪一下斯内普有什么危险？校规可没规定不准尾随在老师的身后，万一被抓到，她大可以说不小心和同学们走散了。最最坏的打算，无非是被扣五分，斯内普总不可能杀了她灭口吧。
　　哈莉谨慎的在诸多走廊和柱子之间躲躲闪闪，看着不远的地方斯内普的长袍时隐时现，眼看他渐渐的走向上一层楼，她咬牙思考了一会儿，最后还是迟疑着跟了上去。
　　这边好像平时很少有学生会过来，到处都积满了灰尘，哈莉有点胆怯的在黑漆漆的走廊上走着，看两边的画像上那些人不动声色，只是转动眼珠看着她，心中发毛。前面不知道还有多长，光线太阴暗，什么都看不见。哈莉犹豫了一会儿，虽然还是很好奇斯内普为什么要在这个时候悄悄跑到这里来，但是也不想再继续往里面走了。
　　“算、算了，赫敏一定在为我担心，要是她闹起来那就糟了。”
　　喃喃的不知道是说给自己听还是别人听，哈莉慢慢的后退，忽然，从前面传出一声可怕的嚎叫，就像是什么巨大的怪兽受伤了，哈莉顿时魂飞魄散，想也不想，拔腿就跑。
　　她没有来过这边，慌乱之中搞错了方向，差点一头撞在墙上，她扶着眼镜一口气冲下了又陡又窄的楼梯，刚刚跑过转角，一只手从黑暗中伸出来抓住她的衣领把她拖了进去。哈莉还没来得及大叫，就被捂住了嘴。
　　“哪个学院的学生，鬼鬼祟祟的到处乱跑，难道之前邓布利多说回寝室这么简单的一句话都没办法听明白――是你？”
　　哈莉惊慌的眨着眼睛，太黑了，什么都看不见，不过渐渐她的眼睛适应了黑暗，而且，鼻子里闻到那股奇怪草药味道也十分熟悉，她挣扎着摇晃脑袋把自己的嘴巴解放出来。
　　“教、教授？你怎么会在这儿出现？”
　　“这句话似乎应该我来问你吧，波特。”
　　之前神秘消失的斯内普教授阴森森的说，拖着哈莉从拐角走了出来，哈莉发现他脸上的肌肉在不自然的扭曲，似乎是在竭力控制着什么。她尽量不露声色的往后退，想趁着斯内普还没想起扣分这件事之前开溜。
　　“呃，很高兴在这里遇见您，祝您万圣节愉快――”
　　“站住，要是我没记错的话，似乎你现在应该和那些叫喳喳的格兰芬多一年级一起呆在寝室，解释一下，如果方便的话，为什么大名鼎鼎的哈莉波特会出现在这个地方。”
　　斯内普危险的半眯起眼睛，如果这是魔药课的课堂，那么接下来一定有谁要倒霉了，哈莉发现自己连舌头都快打不直，她开始怀疑为什么自己会头脑发热的跟在他后面，还觉得自己一定不会害怕他。
　　“那个，其实，很简单，呃，我――”
　　哈莉结结巴巴的找着借口，眼睛到处乱瞟，就是不敢和斯内普对上。这时，她忽然看见斯内普的脚边好像有几滴什么东西：“教授，你的腿？”
　　斯内普的脸色变得更难看了，一挥手臂用长袍遮住了自己的半个身体：“我还以为在我们之间，我才是有权力发问的那个人，波特。”
　　“你受伤了？”哈莉惊讶的说，注意到斯内普站立的姿势很不自然，一直斜靠着墙壁，“需要我去叫医生来吗？教授？”
　　“说得好像你不知道现在正有一个没头没脑的巨怪在学校里散步一样！”斯内普厉声说，“少管点闲事吧波特！”
　　“我去找医生。”哈莉完全无视了他的恼怒，转身就想跑，可是下一刻她就被斯内普抓住了衣领。
　　“用用你的脑子，我是个巫师，我有一万种方法可以不走一步路直接移动到医疗室。而且，很不幸，你似乎还忘了，我还是你的魔药课老师，医疗室里一大半药都出自我的手。”
　　斯内普的语气很平静，但是哈莉开始流冷汗，幸好很快斯内普就放了手。
　　“如果你一定想要发挥一下奔腾在血液里那种骑士精神，我建议可以静静的站在原地别动，直到我处理好伤口，然后带着你回到那愚蠢的宿舍门口！”
　　竭力想保持平静，不过最后斯内普还是咆哮起来，哈莉抖了一下。
　　“对不起。”
　　“哈，伟大的哈莉波特，她当然不会有错的时候，波特家的人都是这样自以为是，他们从来都不会有错的时候。”斯内普讥笑着说。
　　哈莉本来已经垂下了头，但是她立刻又抬了起来：“对于之前我到处乱跑没有遵从校长的安排，我很抱歉，也准备接受惩罚。但是，我不觉得这和我的父亲有什么关系，教授！”
　　斯内普的嘴角抽搐了一下：“――你真是和你的父亲一样让人厌恶，波特。”
　　还没有等到哈莉顶回去，斯内普已经一把抓住她，连拉带扯的往楼下走，没走几步就看见了一个六年级的拉克文劳级长，还带着一小队学生，大概是在寻找还有没有学生在外面没有回宿舍。斯内普教授毫不客气的把哈莉丢了过去。
　　“把她带回去，格兰芬多扣十分！”
　　哈莉呆呆的看着他的黑色长袍消失在楼梯转角，连那几个学生悄悄议论“难道这是哈莉波特”的声音都没听见。
　　什么叫做“你真是和你的父亲一样让人厌恶？”
　　作者有话要说：再次证明我没有忘记这坑，也没有坑文的意思。
　　迟疑观望的妹子们，别等啦，别害怕啦，跳吧，我在这里张开双臂欢迎你们。
　　来一个接一个哟~
13 手机阅读 mbook.cn
13
　　13、第十二章 ...
　　好奇心泛滥的下场就是格兰芬多被扣掉了十分，而且哈莉在被一群对自己充满各种奇怪眼神和打量的高年级学生送回宿舍之后，先是被珀西叫过去好好的教育了一顿，紧接着又被韦斯莱家的兄弟三人炮轰，内容从“为什么要到处乱跑看见你不见了我差点被吓死”到“就算是要失踪拜托也请打完即将开始的魁地奇比赛好吗伍德一定会发疯的”。然后好不容易突破一群叽叽喳喳询问她消失到哪里去的学生回到宿舍，还有赫敏那冷得吓人的脸在等着她。
　　“哦，拜托，不管是要说教还是反悔，可以等到明天早上再说吗？我真的很累了。”
　　哈莉呻吟着扑到床上，还拉过被子企图蒙住自己的头，但是赫敏无情的把她从床上拖了起来。
　　“老实告诉我，你消失到哪里去了？难道绑个鞋带也可以移形换影吗？另外，为什么你是被拉克文劳的学生送回来的，我可不认为你会主动找人护送，说，是谁交代他们把你送回来的。”搜各站小说,移动书城最快!
　　“……”哈莉把脸埋在枕头里含糊不清的说了一句。
　　“什么？”
　　赫敏看看寝室里其他三个女生，她们虽然好像都在忙着做自己的事情，但无不竖起耳朵。于是赫敏又一次把哈莉拉起来：“就算是要睡觉，至少也得梳洗一下――等等，这是什么？”
　　她伸手在哈莉的耳朵下面摸了一下，指尖上沾到了一点深色的痕迹，她放在鼻子下面闻了闻，顿时脸色一变，转过身背对那几个女生，压低声音凑近哈莉。
　　“你受伤了吗？为什么耳朵下面会沾着一点血迹？”
　　“血？”
　　哈莉也被吓了一跳，摸了下耳朵，没发现伤口。然后，她想起斯内普教授流血的腿。
　　“你说得对，赫敏，现在我就去洗洗，对了，你可以帮我一下吗，这头发太麻烦了。”
　　赫敏愣了一下，但随即明白过来，跳下床和哈莉一起去了卫生间，哈莉还对着那几个好奇张望的女孩友善的笑了笑，在自己的头发上比划一下，露出一个无奈的表情，随即关上了门。然后她立刻把自己离开后发生的事情告诉了赫敏。
　　“唔，原来是这样，那么，这点血迹应该就是斯内普教授沾到你身上的。真奇怪，为什么他要去那个地方，而且还会受伤？”
　　赫敏抱着双臂，认真的考虑着，哈莉取下眼镜，用毛巾擦着脸，犹豫着该不该把斯内普最后的那句话告诉她。
　　“我觉得很奇怪，听斯内普的口气，他好像认识我的爸爸。赫敏，你说他是不是很讨厌我的爸爸。我总觉得他好像连着我一起讨厌了。”
　　“这个嘛，要是我没记错的话，你的父母以前都是格兰芬多的学生。”赫敏说。
　　“对，海格这样告诉我，麦格教授也说过，她说我的爸爸是最好的找球手。”
　　“斯内普教授是斯莱特林的学生，他对你的父母没有什么好感，也不是不能想象啊，看看罗恩和马尔福就知道了。我敢保证，如果你是个男孩，不知道已经和马尔福打了多少次架。谢天谢地，那家伙至少还不会主动对女生动手。”
　　赫敏一脸厌恶的说。
　　“但我总觉得不光是那么简单，他对我的父亲，抱有一种仇恨……”哈莉犹豫着说，“不光是涉及到两个学院之间那么简单了。”
　　“你想太多了吧，平时斯内普的确对你态度很冷漠，可是他对任何人都那样，还是说你想到得到纳威那样的特殊待遇。”
　　“当然不是，我只是想知道，为什么？为什么他看我的爸爸那么不顺眼，我的父母在这个学校到底做过些什么，他们的学生时代是怎么过的。自从到了这里以后，我就一直想知道……我甚至都不知道他们长什么样子……”
　　哈莉低下头，不过很快又抬起来，充满希望的问赫敏：“你说，如果我去问斯内普教授，他会告诉我关于他们的事情吗？”
　　“呃，我想大概不会。”赫敏含蓄的说。
　　“如果问麦格教授呢？或者海格？海格也认识我的爸爸妈妈，没准儿他那里还会有他们的什么东西！”
　　哈莉兴奋的说。不过赫敏好像没注意她的话，她一直在认真思索着什么。
　　“对了，哈莉，你说在四楼靠右边的走廊遇到了斯内普教授？”
　　“大概吧，也许，我觉得是，那一边没有什么教室，很少有学生过去。”哈莉漫不经心的说，她的注意力已经完全转移到另外的事情上去了。
　　“我想起来了，还记得开学的时候邓布利多说的话吗？”
　　“他唱的那些歌？”哈莉唯一记得的就是那可怕的校歌，赫敏白了她一眼。
　　“不是，他说，凡不愿遭遇意外、痛苦惨死的人，请不要进入四楼靠右边的走廊。当时我还觉得很奇怪，为什么他会说这样的话。不过，既然你说在那个地方遇到了斯内普教授，而且他好像还受伤了，也许两者之间有什么联系。”
　　“唔――”
　　哈莉重新带好眼镜，赫敏这【mbook.cn】样一说，她忽然有点后悔了。虽然那个时候她被那声可怕的怪叫吓坏了想也没想的就跑出了走廊，但现在回想起来，当时她真该鼓起勇气进去看看的。邓布利多为什么不许学生去那里，而且斯内普教授也悄悄跑去那里的理由，究竟是什么呢？
　　“该不是邓布利多在学校养了什么奇怪的动物吧。”哈莉迟疑的猜测着，“我可不觉得那声大叫是人类的声音。说起来很奇怪，巨怪怎么会在那个时候忽然钻进学校？”
　　“别想那么多了，如果有机会的话我们倒是可以去调查调查。”赫敏拿起一把梳子梳了下自己的头发，最后咬着嘴唇说，“不过，关于你父母的事情，也许我们还是可以得到一些消息。”
　　“真的？”
　　哈莉高兴的问。她太渴望知道自己父母的事情了，从小到大，她手里只有一个爸爸的眼镜架子做纪念，甚至连一张照片都没有。她也曾经鼓起勇气去问过佩妮姨妈，但之后的下场实在太悲惨，她都不敢回想。那时候为什么不问问海格关于父母的事情呢？不过，感觉上海格似乎不是很愿意告诉哈莉过去的事情。
　　斯内普教授……不管怎么样，他恐怕知道不少哈莉父母的事情，但是，从他那副口气来看，想问他是不可能了。实际上哈莉很怀疑他是不是把一部分对自己父亲的恶感转移到了她的身上，否则怎么解释最后他离开时候的那句话。
　　哈莉深信自己的父亲和母亲都是世界上最好的人，斯内普绝对是出于阴暗的心理试图让哈莉相信他们都是讨厌鬼。
　　“不过这件事情还是稍等再说吧，下个星期就要开始魁地奇比赛，我觉得你可能不会有太多的时间去做那些事情。”
　　赫敏的声音唤回了哈莉已经飘远的注意力，她啊了一声，苦着脸想起伍德，还有他那可怕的训练，虽然她真的喜欢飞翔的感觉，但还是忍不住有点畏缩。
　　无论如何，这都是她第一次要在全校的面前飞行，万一出点什么丑的话，恐怕之后一个月都有得受了。
　　“所以，千万不要分心，那种危险的运动可不能三心二意，其实我还是觉得你不该去参加球队，要是遇到危险怎么办，要是从扫把上摔下来怎么办。”
　　赫敏又开始碎碎念，哈莉已经习惯了她这种一提到魁地奇就紧张的场合，镇定的继续打理自己的头发，虽然知道想要把头发弄得光滑顺直是白日梦，她还是忍不住再一次进行了挑战。
　　“我不觉得这样做能有用，不过倒是在一本书里看见有个方法可以让头发变得顺滑。”
　　赫敏的注意力总算是从魁地奇上转移回来，哈莉很感兴趣的问：“怎么弄？”
　　“那个需要很高深的魔药学知识，我不觉得我们可以成功，而且，每天花费几个小时就为了让头发顺直，我觉得没有意义。”
　　赫敏不耐烦的梳着自己的头发，这一点上哈莉和她可真是同病相怜。
　　“与其想这个，还不如好好看看那本我带回来的书，上面详细的讲诉了各种魁地奇中可能遇到的危险以及应对方法，我觉得对你很有帮助，最好都背下来――”
　　哈莉一时手软，梳子“咔嚓”一声掉在了地上。
　　“饶了我吧，真的。”她有气无力的说。
　　关于哈莉让学院扣分的事情第二天引起了不少注目，不过暂时还没有什么不客气的话，也许是考虑到她毕竟是哈莉波特，又或者对方是斯内普教授。众所周知，斯内普会抓住一切机会扣掉格兰芬多的分数。但马尔福还是习惯性的对哈莉大肆嘲讽，哈莉假装没听见，因为她已经被伍德给的那张训练计划表给吓坏了。
　　“伍德，你好像搞错了一件事。”
　　双胞胎兄弟之一看见哈莉难看的脸色，拿起那张表看了看，从鼻子里哼了一声。
　　“你是不是把哈莉当成我们了，她可没有我们这样健壮的身体经得住你肆意摧残。”
　　“我看这样下去，还没等到比赛正式开始，哈莉恐怕就得进医疗室。”
　　“真、真的吗？”伍德僵硬的说，看了看哈莉，又看了看球队另外的女生安吉利娜，“哎呀。”
　　“现在才说什么哎呀，别单独给哈莉私下魔鬼训练了，我认为最后这个星期我们应该主要进行团队训练。”
　　安吉利娜很有气势的敲着桌子，她是个身材高挑十分健美的女生，哈莉赶紧感激的朝她笑笑。
　　“好吧。”伍德温顺的说，“你说得有道理。”
　　哈莉笑着吃掉最后一片面包，准备离开大厅去上课，但就在这个时候，她看见斯内普教授从另一头来到了教师席，虽然他极力掩饰，但还是能看出走路的时候一拐一拐。哈莉目不转睛的看着他，再一次想起了他对自己说的那句话，还有那个时候他脸上凶狠的表情。
　　像是感受到了她的注视，斯内普瞪了过来，秃鹰一样的黑眼睛恶狠狠的，哈莉急忙转移视线，叫了一声赫敏和罗恩，匆匆走出了大厅。
　　作者有话要说：咦，好像剧情开始发生奇怪的转折了……
14 手机阅读 mbook.cn
14
　　14、第十三章 ...
　　不知不觉已经是十一月，室外的气温已经非常寒冷，大家不得不换上了冬季的校袍。哈莉可不太喜欢这种变化，因为每一次训练完毕之后她的脸都被风吹得又红又痛，回到宿舍之后还会不幸的成为几个女生的试验品。她们争先恐后的向哈莉推荐滋养脸部的化妆品，为了不得罪任何一个人，哈莉只好勉强每种都用一点。
　　魁地奇比赛开始了，就在这个周六，格兰芬多将会对阵斯莱特林，不得不承认，对于哈莉来说，不是一件愉快的事情。她见过斯莱特林的那群球员，个个人高马大，最矮的一个都比哈莉多出一个头，让人很怀疑斯莱特林选择球员的标准是什么。
　　“不要紧，你只是找球手，不需要和那群巨怪――”
　　“弗雷德！”
　　伍德威严的阻止了弗雷德不那么友好的发言，于是弗雷德耸耸肩膀，换了个词语继续说下去：“――那群显然喝过催长剂的家伙纠缠，我和乔治会掩护你。”
　　“我当然一点都不担心。”哈莉干巴巴的说，同时目睹乔治正在开心的把一个一按就会哇哇大叫的徽章贴到伍德的长袍上，捂着嘴悄悄的笑，她对弗雷德说的话就不是那么相信了。
　　“我们会赢的，这是历年来最好的一支球队。”伍德没有发现乔治动的手脚，一本正经的说，“我们肯定会赢的。”
　　“是啊是啊。”追球手安吉丽娜安慰似的说。
　　大概是因为即将比赛的关系，赫敏终于松口，答应帮哈莉“看看”作业，罗恩肯定不愿意放过这个机会，一脸天真的把自己的作业夹在里面。赫敏虽然看上去很不高兴，但还是什么都没说。最近她和罗恩的关系好像好了很多，哈莉觉得他们两个已经联手成立了一个“保护哈莉波特联合委员会。”不知道为什么，他们俩都认为哈莉是个很会招惹麻烦的家伙。
　　“你可不像看上去那么天真无邪啊，哈莉。我得说你一定有一个精彩纷呈的童年。”罗恩感慨的说，哈莉回忆了一下过去十一年在德思礼家的斗智斗勇，不得不承认罗恩说得有道理。
　　哈莉也把万圣节发生的小插曲告诉了罗恩，罗恩听了之后很不客气的说：“我就知道他什么事情都做得出来，可是，他一个人跑到那个地方去做什么？”
　　“不知道，但是他的腿因为这个受伤了。”哈莉耸耸肩膀。
　　“一定是很危险的事情。”罗恩说。
　　他们本来还想就这个话题继续讨论下去，但这时纳威和其他几个格兰芬多的学生过来，于是他们只好停止了这个话题。
　　虽然对于斯内普教授很好奇，而且关于他和自己父母的过去哈莉也充满了各种追寻的心理，可是现在没有时间让她去思考了，很快，一眨眼的功夫，就到了星期六。天气虽然寒冷但是却很晴朗，为了让大家都可以尽情观赏球赛，最后一堂课都推迟了。不管是学生或者老师，都兴高采烈的说个不停。哈莉坐在更衣室里，觉得都快变成一块石头了。
　　“我们会为你加油的，哈莉！”
　　寝室里的姑娘们异口同声的说，本来还有一个女孩建议组成啦啦队，被哈莉拼死阻拦。因为光是其他学生所表现出来的加油方法，就够她头痛了。这种时候巫师的优点就得到了充分的发挥，毕竟，在麻瓜的学校里，你可看不见会闪闪发光不断变换色彩的加油横幅啊。
　　“时间到了，祝大家好运。”
　　“格兰芬多必胜！”
　　大家纷纷握拳打气，哈莉膝盖发软的跟在队伍后面走出更衣室，她觉得自己快要吐了，尤其是听见外面震耳欲聋的欢呼时。
　　霍琪夫人拿着自己的扫把站在场地中间，看着伍德和斯莱特林的队长狠狠握手，表情颇为无奈。
　　“好了好了，我希望大家都可以诚实友好的比赛。”
　　哈莉觉得这句话说了等于白说。
　　随着一声哨响，哈莉跨上了她的光轮2000，和其他人一起飞上了天空，比赛正式开始。她按照事先商定好的策略，飞得高高的，强迫自己不要被下面的比赛分散注意力，她是找球手，她的职责是寻找那个最小的金色飞贼。
　　“啊哈哈哈，漂亮的传球，干得好，安吉丽娜！她把球传给了艾丽娅.斯平内特，斯莱特林的球员想要劫走――可惜啊，没有成功――看啊，球到了费雷德或者乔治.韦斯莱手中，抱歉，实在分不清他两谁是谁――不管怎么样，球再次到了安吉丽娜手中――来吧！哦，干得好！她闪过了对方守门员，球进了！”
　　担任解说的李.乔丹滔滔不绝，哈莉虽然努力的想要集中精神，还是忍不住转了几圈，和下面的格兰芬多们一起欢呼。飞上天空之后，她的紧张就不翼而飞了，一圈又一圈的绕着球场上空盘旋。她觉得看见了罗恩，赫敏，还有穿着一件长长毛大衣的海格――大概是，毕竟，在那么高的地方看下去，人都变成一个个的小点了。
　　比赛进行了十几分钟，无疑对于比分的争抢到了白热化阶段，好几次哈莉都以为自己看见了飞贼，只是很快就证明那不过是幻觉而已。后来真的遇到了一次飞贼，哈莉俯冲下去想要抓住，但是却被斯莱特林的找球手希金斯给故意撞歪，差点摔下去。虽然霍琪夫人很快就吹了哨子给了罚球，但金色飞贼还是消失不见了。
　　希金斯不怀好意的围着哈莉飞来飞去，哈莉没有理睬他。虽然希金斯的块头有够巨大，但是说实话，哈莉不觉得那对找球手是件好事。现在一看，她娇小的体型反而占尽了便宜，光比速度的话，哈莉有绝对自信不会输给他。
　　再次盘旋了几周，还躲过了一只嗖嗖飞过来的游走球，哈莉忽然看见在远处有一道金光一闪而逝。她的心怦怦的狂跳起来，斜眼一看，希金斯还在傻乎乎的盘旋，完全没有注意。她按下扫把头，吸了口气后，飞快的俯冲了下去。可能她开始行动了至少三秒，希金斯才反应过来是怎么回事，一边狂怒的大叫一边追上来，但是已经晚了，哈莉咧开了嘴，她已经看见那个小小的金色飞贼在前面扇动翅膀。
　　“哦，天哪，格兰芬多的找球手发现飞贼了，她就要抓到它了――”
　　就在大家都高高昂起头屏住呼吸的时候，意想不到的事情发生了，哈莉的扫把忽然扭动了一下，还没等大家反应过来，那扫把就毫无预兆的偏离了原本的轨道，开始疯狂的扭动翻滚，抽搐个不停。哈莉没有想到会有这种事情，她的扫把怎么不听使唤了？尽管她死死的想要抓牢，但是一只手怎么也没办法，最后哈莉手一滑，直挺挺的从扫把上滑了下来，幸好她还抓住不放，于是变成吊在上面的危险场景。
　　“梅林啊！”
　　“快抓牢扫把！”
　　“丢掉球，丢掉球！”
　　下面乱成一片，已经没有人去关注球赛了，学生们都站起来大喊大叫，几个眼神好的人发现哈莉的好像只能用一只手，猜想她可能是抓住了金色飞贼，于是纷纷呼喊她快丢掉飞贼。
　　只是这些声音哈莉都听不到，她全身都是冷汗，大脑一片空白，被甩得摇来摇去，随时都有可能会掉下去。韦斯莱兄弟朝她飞来，想把她拉到自己的扫把上，但是他们一接近，那扫把就更疯狂的摇晃，让他们完全没办法。
　　“丢掉球，快点丢掉！”
　　双胞胎兄弟异口同声的大喊，哈莉这才反应过来自己死死抓住金色飞贼不放是一件很傻的事情，可是，还没来得及松手，她就被一个猛烈的抽搐给甩了出去，直挺挺朝着地面坠落，无数人都发出了惊恐的叫声。
　　“羽加迪姆 勒维奥萨！”
　　伴随着一个声音，即将要掉到地面的哈莉忽然悬浮了起来，随后，她慢慢的落到了地面上。
　　全场一片安静，随后爆发出了更响亮的尖叫和欢呼声。哈莉费劲的站了起来，要是她没有搞错，刚才那个声音，似乎是――
　　“哈莉！”
　　“哈莉！”
　　“噢你简直要吓死我了波特！”
　　一群人冲上来拥抱她，几个女生还疯狂的在她脸上和头发上亲吻抚摸，这时哈莉忽然想起手里还抓着的东西，困难的举起手臂。
　　“我抓住了飞贼！”
　　于是欢呼声更加响亮，好像大家都忘记了之前哈莉差点从扫把上摔下来变成肉饼的事情。哈莉的头发和袍子都被揉得乱七八糟，伍德拥抱她的力道活像要掐死她，全然忘记了之前叫哈莉快松手最响亮的人就是自己。
　　哈莉从狂喜的人群里好不容易挤出来，一眼就看见了麦格教授正在场边和斯内普说话。这个时候哈莉才想起来，刚才那个悬浮咒，好像是斯内普教授念的。因为她曾有幸听过斯内普愤怒咆哮的声音，所以才会觉得耳熟。
　　…………她该去向他道谢吗？
　　哈莉僵硬的朝着斯内普教授的方向挤出一个笑容，在他铁青的脸色以及快要燃烧起来黑眼睛的怒视下，她觉得也许还是选择一个其他的时间去比较好一些。
15 手机阅读 mbook.cn
15
　　15、第十四章 ...
　　比赛结束之后的一个星期，原本已经慢慢平息的“哈莉波特狂热”又因为哈莉在魁地奇比赛里的表现死灰复燃。哈莉恢复了不管走到哪里都有人指指戳戳悄声议论的生活。这一点让她十分烦恼，甚至一度想窝在寝室里不出来算了。
　　对于她的看法暂时分成了两派，一派认为她即使面对生命危险也不愿意放开抓住的金色飞贼，是一名了不起的魁地奇球员，而另一派则是认为，她完全是被吓傻导致什么都不能做，如果没有最后斯内普教授的那个悬浮咒，哈莉波特早就变成肉饼了。支持后一种说法的无疑是斯莱特林的学生占了大多数，马尔福还编了一首歌，每次在走廊上看见哈莉，他就会大声的哼唱“她是个头脑空白的笨蛋”什么的。哈莉努力让自己做到假装没听见，但是不得不沮丧的承认，其实那种说法也有一定道理，那时候她的确是吓得忘记了一切。如果再稍微晚一点掉下去，她绝对会松手丢掉金色飞贼。
　　只是这件事情她谁也没有说。
　　“看来你的推断有误啊，哈莉，最后是斯内普教授救了你。”
　　晚饭后回到寝室，因为哈莉不愿意出去被人围观，赫敏不得不留下来陪她。两个人无所事事的翻找出了一套魔法棋打发时间。不过她们两都下得一塌糊涂，最后都没有什么心思关注在棋盘上了。
　　“为什么不是麦格教授救了我呢？她才是格兰芬多的院长。”
　　抓着头发，哈莉烦恼的说，一想到居然被“那个”斯内普救了一命，她全身上下都不舒服起来。也许是因为斯内普给她的印象真的不怎么好。
　　“别傻了，麦格教授当时正忙着对你的扫把念咒语，保证它不要甩得太厉害。”赫敏无聊的把一个棋子弹倒在棋盘上，那个棋子挥舞拳头发出愤怒的抗议，被赫敏无情的用一个杯子罩住，“而且吧，她大概没有像斯内普教授那么时时刻刻关注着你。”
　　“呃？”
　　哈莉困惑的发出一个单音节。
　　赫敏叹了口气：“一看见你的扫把出了问题，我和罗恩都怀疑是有人对你的扫把下了咒，所以我们就拿着望远镜满场找可疑的人，然后我看见了斯内普教授，他一直死死盯着你，表情很紧张。”
　　哈莉从喉咙里发出一串咕咕咕的气音，表示自己对于那种场景想象不能。
　　“所以说，你之前的推断是错误的，要是他真的十分讨厌你，为什么最后又要救你？”
　　“也许他只是不想看着一个学生在面前摔得惨不忍睹……”哈莉嘟囔着回答，不过自己也觉得这个理由不成立，斯内普无疑不是那种热爱学生关心学生的老师，哈莉完全可以想象出他看着一个讨厌的学生摔得四肢断裂后脸上那种冰冷的笑容。
　　关于这个话题并没有就此打住，在和海格喝茶的时候哈莉说到了这件事，表示不知道为什么斯内普教授会救她：“明明他有很充分的理由希望我消失，就因为万圣节的时候我看见他悄悄溜进四楼那边的走廊，被不知道什么东西咬伤了腿。”
　　“哦，那是路威干的，他还向我拿了药――”
　　海格说了一半就露出心虚的表情，抓起自己那个巨大无比的茶杯，假装认真的喝茶。哈莉肯定不愿意错过这个机会，站起来抓住海格的手臂开始摇晃。
　　“什么路威？四楼走廊那边有什么？告诉我吧海格，我保证不会告诉其他任何人。”
　　“你这淘气的小姑娘，为什么就不能装作一个有礼貌的好孩子假装没有听见呢！”海格恼火的把茶杯一放，吹胡子瞪眼的说。可惜哈莉完全不吃他那一套。
　　“告诉我吧海格，我真的不会和别人说的。我只是好奇而已，为什么斯内普教授会去哪里？为什么会被咬伤？”
　　纠缠了半天见海格似乎不会开口，哈莉不得不使出杀手锏：“你不告诉我的话，我就悄悄溜去看。”
　　“狂奔的女妖哟，我怎么会以为你是个纯洁可爱的好姑娘。”海格崩溃的说。
　　从海格那里一回来，哈莉就立刻把知道的一切告诉了赫敏――当然啦，她肯定会信守承诺不把这件事告诉其他人，问题在于赫敏又不是“其他人”，她肯定会守口如瓶的。
　　“三个头的大狗？邓布利多要求的？”赫敏放下了手里那本厚厚的书，认真的思考起来，“你怀疑那里有很重要的东西？”
　　“肯定的呀，狗不就是用来看守东西的吗？想想吧，之前我们不是还讨论过，海格去古灵阁为邓布利多取了什么东西吗。如果那个闯进古灵阁的强盗就是想要这个东西，邓布利多当然会好好的把那个东西保管起来了。”哈莉热心的说。
　　“所以，你的意见就是，斯内普教授想要得到那件东西，所以他才会悄悄的放进巨怪，引开其他老师，好一人跑去行窃。可是他没有想到会有一只三头大狗，最后就被咬伤，对吧？”
　　赫敏面无表情的总结，哈莉连连点头。
　　“别傻了，斯内普教授为什么要去偷那个东西，再说了，如果他真的像你怀疑的那样不是好人，为什么他最后会救你？”赫敏很客观的点评说，“对了，说到这个就不能不提醒你一下，至少，出于礼节，不管你多么的不喜欢斯内普教授，好歹也该向他道谢一下吧。”
　　“什么？我才不要――”
　　哈莉的抗议还没说完，赫敏已经重新拿起了书本：“这句话是麦格教授要我转告你的，她说不希望别人认为格兰芬多的学生是一群没有礼貌的家伙。”
　　哈莉颓了，以一种悲剧女主角的姿态扑倒在床上抱着枕头翻滚不休。
　　好吧，她的确应该去向斯内普教授道谢，毕竟，这可不是什么“波特我帮你捡起了书本”或者“波特你的嘴没擦干净”之类的小事――也许对于斯内普来说是一件小事，但他的的确确救了自己一命，不管之前有任何理由原因，她都欠他一个道谢。
　　哈莉也不知为什么自己就是不喜欢斯内普教授，她知道自己对于他的怀疑至少有一大半都是捕风捉影（关于这一点显然罗恩和赫敏有不同的看法）。也许他对自己抱有一定的成见，也许他还恶狠狠的掐住她的脖子威胁过自己，但实际上，他并没有做任何真的伤害哈莉的事情――精神伤害不算。
　　他那种刻意的漠视还有冷漠，莫名其妙的敌视让哈莉很不舒服，尽管清楚的知道不可能所有人都喜欢自己，就像马尔福，他可真是无缘无故的恨。但是一个老师，特别是一个也许还认识他父母的老师对自己那么难以形容的特殊隔离对待，哈莉还是感到十分不快。
　　这大概就是她在斯内普的办公室门口犹豫了快十分钟也不知道该不该敲门的缘故。
　　和其他老师不一样，斯内普的办公室是在一个类似地窖的通道下面，走廊很阴暗，门上还有活灵活现的蛇形浮雕，这一切都让哈莉的心情感到更加压抑。
　　“嗨，这根本没什么的，你只要勇敢的走进去，不需要看着他的眼睛，低下头说一声谢谢你教授，然后就可以走了。至于他到底有没有听或者听了作何感想，那完全不关你的事。”
　　悄悄给自己打气，哈莉深呼吸，举起手准备敲门，可是又放下了。她悲伤的觉得，斯内普不会那么轻易的放过她，距离比赛已经过了一个星期，他完全有各种充分的理由对于自己这个迟来的道谢大加讽刺。尽管哈莉从来没有直接被斯内普怎么样过，但作为格兰芬多的一员，她非常有幸的经常聆听这位教授对自己学院的各种辛辣嘲讽。
　　“也许还是下一次再来吧……或者其实他已经早忘了这件事……”
　　自言自语的说着，哈莉最终还是不想一个人面对斯内普那枯黄干瘦的脸以及黑洞一般的眼睛，转身准备撤退，然而一回头她差点尖叫起来，不知道什么时候斯内普就站在她的身后，抱着双臂冷漠的看着她，嘴角挂着一丝怎么看都怎么叫人不舒服的笑意。
　　“教授！”
　　“不用这么大的声音我也能听见，波特。我能请教一下，难道最近格兰芬多了不起的英雄最近的消遣就是对着我办公室的门自言自语吗。”
　　斯内普讽刺的说，哈莉觉得自己快要晕倒了，为什么地上还不开个口让她掉进去？
　　“我是来向您道谢的教授，谢谢您在上一次救了我。”
　　哈莉飞快的说，还差点咬住了自己的舌头。本来按照她的计划，说完之后就该赶紧撤退，无奈出去的唯一通道被斯内普堵得严严实实，哈莉不认为自己有勇气从他身边挤过去。
　　原本以为接下来会接受一场劈头盖脸的嘲讽，可是等了半天却没有声音，哈莉困惑的抬头，正好和斯内普的视线对上，要是一瞬间她没有看错的话，斯内普的眼神应该是充满了各种痛苦和……悔恨？
　　只是这种表情一闪而逝，快到哈莉以为自己眼花了，她眨眨眼，站在面前的依然是那个斯内普，冰冷阴暗，头发油腻腻，身上还带着一种说不出什么感觉的奇怪味道。大概是什么魔药的气息。
　　“教授？”
　　像是忽然被她的声音从梦中惊醒，斯内普粗暴的走下台阶，打开了办公室的门，毫不客气的说：“不用客气，只是希望下一次伟大的哈莉波特想挑战极限的时候别忘记先准备好一个能念悬浮咒的人。没其他的事情你可以走了。”
　　他作势要关上办公室的门，哈莉应该摸着鼻子赶快撤退，但事后哈莉都不知道当时她哪根筋不对劲，居然胆大包天的一只手按住了门。
　　“教授，您是不是认识我的父母？您是不是很讨厌他们？他们做了什么让您这样充满愤恨？”
　　………………
　　下一刻，斯内普的表情让哈莉恨不得立刻消失在空气里。
16 手机阅读 mbook.cn
16
　　16、第十五章 ...
　　哈莉都不知道自己是怎么活着从地窖的出口跑出来的，格兰芬多的学生无疑都是勇敢的人，但没有任何人敢于承认自己可以直面发怒的斯内普而不移开视线。哈莉很想告诉那些被斯内普骂到哭的女生，其实你们遇到的根本不算什么。生气的斯内普和暴怒的斯内普简直就像游走球与金色飞贼的差别一样大――不，还要多得多！
　　一口气跑回格兰芬多的休息室，哈莉明知斯内普不会追上来，但还是忍不住按着胸口，感到她的心脏正在咚咚直跳，因为恐惧和……心虚？其实她不知道为什么斯内普会对一个问题反应那么大，如果他觉得这是一种冒犯，大可以不回答，当然，还可以采用他的拿手绝招，随便找个罪名给格兰芬多扣五分。不过那个时候他那忽然扭曲的嘴角以及冻结的黑眼睛，吓得哈莉魂飞魄散，几乎以为斯内普会给她来个重量级的恶咒。
　　然而他没有，他甚至一句话都没有说，但他的表情，眼神，姿势，都无疑透露出一种冰冷的信息――哈莉触到了一个不该碰触的禁区。
　　也许她真的就像赫敏说的那样，有时候说话不经过脑子，从小因为这种毛病在德思礼家吃了不少苦头，可为什么就是改不掉呢？看玄幻小说首选wap.mbook.cn!
　　哈莉瘫在椅子上，望着壁炉里跳动的火焰，呆滞的想。
　　“嘿，哈莉，有兴趣和我下一盘棋吗？他们都不愿意和我下。”
　　罗恩端着棋盘坐到对面，欢乐的说，哈莉看见几个男生正在对着他的后背做各种揍人的手势，估计刚才罗恩才毫不客气的在棋盘上赢了他们，不禁咧嘴一笑。
　　“好啊，不过我肯定是下不过你的，我的水平甚至还不如西莫。”
　　她不想把刚才的事情告诉自己的朋友，心里有一种奇怪的感觉，明明是斯内普对她的父母抱有成见，她只是想搞清楚这件事到底是怎么回事，为什么却好像无意中触碰到了别人的隐私一样？
　　摇摇头，把注意力都集中在了棋盘上，哈莉心想至少她已经完成了道谢的任务，短时间之内她可真的不想去面对斯内普枯黄干瘦的脸以及阴沉的眼睛，那得需要多大的勇气啊。
　　很快的，哈莉已经忘记了这件事，因为圣诞节快到了，对于一个十一岁的孩子来说，这才是世界上最重要的事情。麦格教授发下了统计留校过节学生的名单，哈莉毫不犹豫的在上面签了字。愿意留在学校过节的学生少之又少，罗恩和赫敏都抱歉的表示他们必须回家过节，不能留下来陪哈莉了。但哈莉根本不在乎，她觉得这大概是自己有生以来过的最棒的一个圣诞节，终于不用面对德思礼一家了。
　　马尔福不知道从什么渠道得知了这件事，他很开心的以这个为新的武器向哈莉发动了新一轮的进攻。
　　“我真的很为那些人感到伤心，因为他们不得不留在学校过圣诞节？为什么呢？因为他们是些没有家人需要的可怜虫！”
　　魔药课上马尔福得意洋洋的说，虽然他的对面坐着克拉布，但是他却看着哈莉说出这番话。哈莉专心的研磨手上的材料，根本理都懒得理，这样的嘲讽她以前在女贞路听得够多了，而且个个都比马尔福恶毒一万倍。作为嘲讽来说，马尔福的战斗力哈莉还看不上呢。
　　“所以说，穷人总是和穷人呆在一起，这是千古不变的真理。”见哈莉不理睬他，马尔福更是嚣张起来，在他的字典里一定不存在“适可而止”这个词语，他看着罗恩，恶意的讥笑着。
　　“说起来，你们家那可怜的房子怎么样了？上次你爸爸不是还为了怎么维修好它焦头烂额吗。我很奇怪为什么你不选择留在学校过节，你的家和学校一比，简直连一个卫生间都不如吧。”
　　罗恩的耳朵再一次涨得通红，愤怒的丢下手里的狮子鱼脊椎骨站了起来，哈莉和赫敏急忙一边一个拉住他，不愿意他在斯内普的课上惹事。
　　“冷静点，他就是想让你生气！”
　　“找个机会我们好好揍他一顿。”
　　“哈莉！”
　　“呃，对不起。”
　　最后罗恩还是没有过去，因为斯内普慢慢的走了过来，用一贯圆滑低沉的声音懒洋洋的说：“谁给予你这个权力在课堂上站起来的，难道你的魔药已经不能坐着做了吗。”
　　“是马尔――”
　　罗恩愤怒的抗议，哈莉死命掐他的背也没用。
　　“马尔福侮辱哈莉的家庭，叫她是没人要的可怜虫！”
　　完蛋了，哈莉闭上眼睛，她已经可以预见格兰芬多会被扣分，理由是顶撞老师和污蔑同学。而且为什么罗恩要把她搬出来，这不是给了斯内普一个嘲笑的把柄吗，她的的确确是没有家人的可怜虫――不过哈莉到不认为自己可怜了。
　　“马尔福先生，看来你很悠闲，为什么不好好盯着你的魔药，我看见它已经变色了！”
　　斯内普冷冰冰的对马尔福说，一时间周围的学生都惊讶的张大了嘴，这是怎么了？马尔福一向都是斯内普最喜欢的学生，上课经常夸奖他。马尔福自己也是一脸【mbook.net.cn】惊愕的瞪着他，活像被灌了一大瓶曼德拉药液。
　　斯内普一抖长袍，无声无息的前进几步，就像是在地板上滑行。
　　“格兰芬多不遵守纪律，扣五分。”
　　于是大家都松了口气，觉得这才是正常的场景。
　　“总有一天，我要狠狠教训他，我要让他那张讨厌的小白脸五颜六色，我要让他再也笑不出来！”
　　下课之后罗恩恶狠狠的说，哈莉心有戚戚焉的点点头，赫敏不赞同的瞪了他们一眼，但说出的话还是很温和：“开心点吧，马上就是圣诞节了，用不着为那种人生气，不值得。”
　　是的，学校里早就呈现出一派圣诞才有的喜洋洋景象，墙上挂满了各种彩带还有花环，到处都可以看见美丽的圣诞树，有的挂满了闪亮不会融化的冰柱，有的闪烁着无数蜡烛，还有的则是缀满了金色的铃铛。学校的老师们都忙着装饰这些东西，哈莉就不止一次的看见海格拖着圣诞树在大厅和走廊里走来走去，哈莉朝他挥手示意，但海格却皱了皱眉，单独把她抓到一边。
　　“告诉我，你没有想着趁过节悄悄溜到四楼去吧。”
　　“哦，哦，那个啊，当然，我早就忘了。”
　　哈莉撒了谎，其实她真的有想过这件事。不过海格显然相信了，狠狠揉了她的脑袋后兴高采烈的说：“这才是好姑娘。”
　　哈莉有点内疚，但是旺盛的好奇心显然很快就打败了这种内疚，只是悄悄的去看看，又不进去，不会有什么危险的，她这么对自己说。
　　假期开始了，哈莉恋恋不舍的和赫敏告别，赫敏承诺一定会送一份很好的圣诞礼物给他。韦斯莱一家集合在一起，吵吵闹闹的，珀西不高兴的念叨着说不想回去过圣诞，但是被双胞胎抓住双臂，动弹不得的架了出去，罗恩不情不愿的跟在后面，不过按照哈莉对他的了解，其实他还是很高兴的，只是为了顾及她的情绪没有把这种情绪表现出来。
　　“一过完圣诞我就回来。”
　　他对哈莉挥着手，然后被乔治嘲笑了一番――“嗨，别依依不舍了，哈莉不会和其他男孩子跑掉！”
　　哈莉有点羡慕的看着韦斯莱一家追追打打的跑出了校门，一个人回到寝室，第一次，从进入学校以来，她感到了寂寞。
　　不过放假的好处也很快显现出来，学校里的人少了一大半，到处都空空荡荡，她可以喜欢坐在哪里就坐在哪里。寝室里的女生都回家了，哈莉总算可以一个人熬夜看书到半夜，或者是拿着自己的光轮2000任意欣赏。她还是找到了不少乐子，暂时从那种失落的伤感中解脱了出来。
　　圣诞前夜，想着明天就有超级豪华的大餐可以吃，哈莉开心得几乎都要失眠。不过第二天早上醒来的时候，她在床角看见了一小堆包裹，显然是别人送她的圣诞礼物，哈莉又是开心又是吃惊，她还以为只有罗恩和赫敏会送礼物呢。当然，哈莉也有送礼物给他们，海德薇直到现在都还没回来呢。
　　她立刻掀开被子，兴致勃勃的开始拆起礼物。
　　海格送了一个自己做的笛子，德思礼夫妻送了他一枚五十便士的硬币，哈莉看了看，决定等罗恩回来之后送给他，他好像对麻瓜的一切东西都很感兴趣。一个最大的包裹里有一件鲜绿色的毛衣，上面用金色编织出了一个大大的字母H，另外还有很大一盒软糖。哈莉举着毛衣笑了，她想起罗恩抱怨过每年圣诞妈妈都会给全家织这样一件毛衣。
　　“谢谢你，韦斯莱太太。”
　　哈莉喃喃的说。
　　之后还有一些礼物，比如赫敏送的一大盒巧克力，哈莉塞了一颗在嘴里，面前还剩下两个纸包，她掂量了一下分量。先拆开了那个比较轻的，某种液体一样银灰色的东西就这样滑出来，发出轻微的沙沙声。哈莉好奇的拿起来，似乎是一件衣服。
　　“啊哦，这个是谁送的啊？”
　　她试着把它展开套在身上，顿时，不可思议的事情发生了，她的一只手臂消息不见，哈莉先是吓了一大跳，然后忽然想起在一本书上看见过，如果没有搞错的话，这是一件可以让人隐形的衣服。
　　哈莉翻来覆去的看了半天，想不有谁会送这么珍贵的一件礼物。忽然，一张纸条从里面滑出来，哈莉捡起来一看，上面用奇怪的花体字写了这样一段话。
　　“你父亲死前留下这件东西给我，现在应该归还给你，好好使用，真心祝你圣诞快乐。”
　　抱着隐形衣发了好一会儿呆，哈莉才恍恍惚惚的注意到身边还有最后一个包裹，不过她不认为有什么礼物可以和这件宝物媲美，兴趣缺缺的拆开。
　　下一刻，那件隐形衣从她的手里滑到了地板上――那个纸包里只有一个相框，相框里有一张照片。
　　哈莉看着照片上的女人，那个女人也在亲切的朝他微笑。
　　不用照镜子哈莉也知道，自己的眼睛和她一模一样。
　　作者有话要说：呀，居然连续更新了，这是一个好的开始。
　　原著里罗恩其实是留下来过节的，但是这里我改动了情节，让他回家了。
17 手机阅读 mbook.cn
17
　　17、第十六章 ...
　　这应该是哈莉有生以来渡过的最丰盛的圣诞节，绝对没得说。回想起在德思礼家的日子，圣诞节她是绝对没有上桌子的份儿，佩妮姨妈会让她一直忙个不停，拿盘子，递果汁，最后如果达力心情不错（可惜这种时候少之又少），也许会分给她一点吃不完的火鸡肉，还是那种最老最硬的部分。所以说，哈莉对食物总是充满了渴望，并不是没有理由的。
　　不过，哈莉想，就算是达力看见现在霍格沃兹的圣诞餐桌，也会瞪大眼睛流下口水，正常人的幻想里完全不可能出现这种类似童话故事的场面。无数火鸡，烤得金黄油亮，肚子里还塞满了各种果仁，光是看着就感到食欲大开。更不用说那些堆积成小山的烤肉和香肠。数不清的蛋糕、饮料，拌了黄油的豌豆，扑鼻的食物香气都快要把哈莉淹没了。
　　坐在桌边嘻嘻哈哈一边吃大餐一边玩各种神奇的巫师爆竹，时不时就“砰”的冒出一大团白烟，和麻瓜那些只会爆出塑料玩具和纸帽子的爆竹不一样，各种神奇的帽子还有哈莉见都没见过的玩具稀里哗啦到处都是。她看见邓布利多就戴了一顶有鲜艳大花朵的女士帽子，红光满面的哈哈笑着，和身边的弗利维教授开心的说着笑话。
　　几个格兰芬多的学生热情的朝着哈莉招手，要她赶紧过来坐，哈莉不想被人看出自己的异样，挤出了一个欢乐的笑容。
　　“圣诞快乐，哈莉。”一个五年级的男生高兴的说。
　　“圣诞快乐。”哈莉根本不认识他，但还是有礼貌的回了一句，不知道为什么，他涨红了脸。
　　哈莉都不知道她居然会有不想来参加圣诞节宴会的念头，天知道她已经盼望了多么久。是啊，一切都完美无缺，热情的人群，美味的食物，快乐的音乐，这些东西放在一年之前，哈莉愿意用自己的任何东西来交换――对了，她甚至还得到了不少圣诞礼物，里面还有一件宝贵的隐形衣！
　　可是，哈莉现在只想一个人静静的睡在床上，拿着那张照片，一直一直的看下去，永远都不要移开视线。
　　她几乎一夜没睡，一直看着那照片里的女人，而那个女人也一直看着她，嘴角温柔的微笑从未消失。哈莉已经可以肯定，那就是自己的母亲。后来在拆开那个相框检查的时候，背后的字迹更是证实了她的猜想。照片的背面用十分清秀的字体写了一行小字――“给我最亲爱的朋友莉莉”。
　　哦，是的，是的，哈莉知道，她的母亲就叫做莉莉。而且，除了她的母亲之外，还有谁会有这么美丽闪耀的红色长发，还有谁能拥有如此迷人深邃的碧色眼睛。哈莉一遍又一遍的用手指小心抚摸相框里的照片，虽然触摸到的只是冰冷的玻璃，但她却觉得好像有温暖的体温在不断传来。
　　她不是没有家人的可怜虫，她有一个美丽温柔，世界上最好的母亲。
　　哈莉恨不得把这张照片给全世界的人看，可是同时她又矛盾的想把她藏起来。不知道应该微笑还是哭泣，她想，那时自己的表情一定扭曲得十分可笑。直到窗边已经出现了朦胧的亮光，哈莉才恋恋不舍的把照片藏进自己的柜子，放进照片之前她在上面印下了无数个吻。去卫生间洗脸的时候，那肿胀的双眼吓了哈莉一大跳，狠狠用冷水洗了半天才稍微好一点。
　　“嗨，哈莉，你想要布丁吗？”
　　哈莉猛的抬头，她几乎就没什么心情吃东西，还是勉强为了掩饰才吃了一些，看着那美味的圣诞布丁她发现好像也没有多少胃口，“好的，谢谢你。”
　　一个四年级的女生帮她拿了最大的一块，哈莉一口一口的吃着，原本十分好吃的布丁在她嘴里就像嚼蜡一样。不过现在心中的激动总算是稍微冷却一点了，现在，她满脑子都想着这样一个问题。
　　――这张照片是谁送的呢？
　　哈莉漫不经心的用叉子在布丁里戳来戳去，幸好现在大家都忙着说笑，猜测是谁吃到了布丁里的“小惊喜”，一时半会儿倒也没有谁注意到她的不自然。
　　首先，可以肯定，一定是学校里的某人送的，哈莉不认为佩妮姨妈会有这张闲工夫，再说了，她的妈妈恐怕不会称呼佩妮姨妈为“亲爱的朋友”。
　　那么，是哪个被妈妈认为是亲爱朋友送的呢？哈莉不知道自己父母究竟有哪些朋友，至少，在她以麻瓜身份渡过的岁月里，从来也没有谁上门来看望过她。如果他们可以在圣诞节的时候想起送一张照片，平时为什么不那么做？啊，对了，海格应该是他们的朋友，平时听他谈论起自己父母的口气显然和他们很熟悉。但不知道为什么，海格很少在哈莉面前谈论这个问题。而且――
　　哈莉看了一眼海格，他坐在教师席的最边上，一杯接着一杯喝酒，哈哈的大笑着，和几个男教师一起唱起了圣诞歌。叹了口气，哈莉不认为海格会有那么纤细的情怀。那个相框虽然很简朴，可是显然十分的精致，海格的品味……算了，不说也罢。
　　那还会有谁呢？肯定不会是学生送的，那么就只能在老师中间猜想。考虑到现在的老师们当年要么是她父母的教师要么就是他们的同学，哈莉觉得这种猜测比较靠谱。她挨着一个个把在教师席上的脸孔看了一遍，但想来想去都想不出是谁。说起来，那件隐形衣的来历也够奇怪了，但不知为什么，哈莉就是肯定，隐形衣和照片绝对是两个不同人送的。
　　来来回回看了好几遍，哈莉还是不知道那个人是谁，不禁有点苦恼的叹了口气。这时，一个阴暗的身影引起了她的注意，那是斯内普，一个人独自坐在那里，脸上冷冰冰的没有笑容。其他的老师大多因为圣诞节换上了比较鲜艳的长袍，只有他依旧是那身黑漆漆的袍子，和平时的形象没有任何区别――不，等一等，他大概洗了下头发，哈莉觉得他的头发看起来没有那么油腻了。但着对于改善他的形象好像没什么帮助。看他端着酒杯扭曲着脸庞喝酒的样子，不清楚的人还以为他正在诅咒这群闹哄哄的学生和同事呢。
　　说起来，斯内普好像和他的父母是一届毕业的……这个念头才冒出来就被哈莉立刻否决了，怎么可能，看看斯内普说到他的父亲时那种咬牙切齿的味道，哈莉觉得他手上就算有照片，多半都是用来射飞刀泄愤的存在。而且，哈莉有没有父母的照片，斯内普才不会关心呢。不管怎么看，他都不会是那种拥有温柔感情的存在。
　　像是感应到了哈莉的注视，斯内普阴沉的看了过来，表情里警告的意味不言而喻。估计他心里正在琢磨怎么找个借口给哈莉扣分，不过碍于现在是圣诞没有办法，所以他的表情才会显得那么的险恶。一定是这样。
　　哈莉悻悻的收回了视线，看着盘子里已经被戳成一滩烂泥的布丁，撅起了嘴巴。
　　欢乐的时间总是过得很快，大家都吃得东倒西歪抱着肚子直哎哟。考虑到自己之前几乎没怎么吃东西，哈莉趁着人不注意，悄悄往长袍里塞了些能带走的食物。当她从椅子上滑下的时候，觉得斯内普似乎在看着她，不禁惊出了一身冷汗。随便拿了一些从爆竹里爆出的小礼物，她匆匆忙忙的离开了大厅。路上遇到不少热情的学生，有几个女生还兴高采烈的上来拥抱她，大叫圣诞快乐。于是回到宿舍的时候，哈莉悲惨的发现，自己的长袍里面被食物弄得一塌糊涂。
　　之后的时间哈莉还是在寝室里度过，本来她有点忧郁的，因为身边认识的朋友都走了，只剩下她一个，不禁感到了孤独。可是现在她又庆幸自己是独自一人，因为这样的话，她才可以尽情的抱着照片躺在床上和妈妈说话，而不用担心会有人嘲笑她是个傻瓜。
　　不管那个送照片的人是谁，哈莉都衷心感激他（或者她），她虔诚的对着上帝还有梅林祷告，期望那个人可以拥有一个欢乐的圣诞节。虽然她没有办法给予一份充满谢意的回礼，但她的祝福还有感激，那个人一定会感受到的。哦，对了，还有其他的人，特别是那个送了隐形衣的人，哈莉也一样感谢他们。
　　她不觉得自己是个可怜的人了，此刻，她的心中充满了幸福还有宁静。
　　沉浸在幸福的情绪在圣诞节的第二天消退了不少，哈莉开始把注意力转移到了隐形衣上。她试着穿上在寝室里走来走去，尽管她可以清楚的看见一切，但是镜子里没有她的存在。这种神奇的事情让哈莉觉得又兴奋又紧张。她考虑了各种如何使用隐形衣的方法，最后惊喜的发现，只要有了这件衣服，霍格沃兹简直就是她的天下。不管什么地方她都能够自由的出入，费尔奇根本就别想抓到她的一根头发。
　　不知道当年这件衣服还属于她父亲的时候，他是怎么使用的呢？哈莉毫无根据的觉得，她的爸爸大概也用来干一样的事情。别问她为什么，她就是这么觉得。也许，正是血管里流淌着属于波特家冒险和好奇的血液告诉她的吧。
　　作者有话要说：一直在填坑，从没有放弃（滚
　　女孩子的感情肯定会比男孩子纤细一些，于是，哈莉妹子眼泪汪汪的抱着妈妈照片完全把隐形衣什么的忘到九霄云外去了。当然，很快罗恩就会让她想起这件事情的，HOHO
18 手机阅读 mbook.cn
18
　　18、第十七章 ...
　　哈莉本想立刻就使用一下隐形衣，一想到可以自由自在的在学校里到处游逛，那些平时规定一年级学生不得入内的地方都可以抬头挺胸的走进去，谁都不知道，她就兴奋得连觉都快要睡不着了。不过感谢赫敏，哈莉完全可以想象当赫敏知道自己这么干了之后会有多么可怕的表情。哈莉甚至都能在脑海里模拟出她竖着眉毛对自己挥舞拳头的样子。
　　“这一定是疯了哈莉，我早就说过，和罗恩混得太多对你一点好处都没有。离开寝室借着隐形衣在晚上的学校里游逛，你知道这会触犯多少条校规吗！想一想万一被发现的后果吧，一定会被开除的！求你了哈莉，虽然你是个很勇敢的姑娘，但有时候勇敢就等同于鲁莽，是闯祸的代名词！”
　　赫敏一向有什么说什么，哈莉觉得勇敢这个名词其实在她身上远远比自己表现得更多一些，比如说她从来就不敢在魔药课上为了维护纳威和斯内普顶嘴，但显然赫敏不那么认为。哈莉不止一次的听她表达过自己是独生女没有兄弟姐妹的遗憾，再想想她对自己和对别人截然不同的态度，不得不让哈莉怀疑她是不是把她当做自己的妹妹一样管教了。
　　赫敏的血液里一定燃烧着某种教育之魂，哈莉坚定的这么认为，难怪她那么得麦格教授的喜欢。
　　霍格沃兹是一所拥有悠久历史的魔法学院，而她身边又有一个堪比百事通对它的历史知之甚详的朋友，再加上有一对喜欢把闯祸和挑战看门人费尔奇先生忍耐度的总是喜欢唠叨学校有哪些神秘之处的双胞胎兄弟，哈莉连脚趾头都在发痒。但在脑内循环模拟了赫敏得知此事后可能会有的后果三遍之后，哈莉才勉强忍住了晚上不睡觉溜到外面去做点什么的蠢蠢欲动。妈妈的照片还是百看不厌，不过她也渐渐从那种伤感中缓和过来，不需要抱着相框睡觉了。
　　幸好赫敏和罗恩遵守诺言，很快就回到了学校。罗恩甚至比赫敏还要早半天，当他和自家那群兄弟冲进公共休息室的时候，哈莉看着他们统一的韦斯莱太太牌毛衣，不禁露出了笑脸，因为她正穿着那件圣诞礼物呢。
　　“哦，可爱的小哈利，这样一来，你看上去就像是我们家的小妹妹。”
　　胸口上有一个大大“F”的双胞胎兄弟之一冲了过来，友好的摸了下哈莉的头，他的兄弟和他穿着一样的蓝色毛衣，不过上面是一个字母“G”。哈莉回以一个热情的微笑。
　　“这倒不错，至少我就不会搞混你们谁是谁了。”
　　“不要轻易的相信他们，他们换着穿了毛衣。”
　　珀西拉着脸说，哈莉觉得大概和他身上那件有着“P”字母字样的毛衣脱不开关系。
　　“嗨，圣诞节怎么样，过得还好吗？”
　　罗恩笑容满面的问，看上去心情不错。哈莉强行忍住想要把隐形衣拿给他看的冲动，含蓄的点了点头。对于罗恩的性格她还是比较了解的，而且总得找个没有人的安静地方告诉他这件事情吧。哈莉总觉得罗恩肯定会大惊小怪的叫起来的，她不认为被人知道自己有一件隐形衣是好事。
　　幸好下午赫敏就回来了，她亲切的问候了哈莉，并且（又）给了哈莉一大盒美味的牛奶巧克力糖。
　　“我也不知道为什么妈妈坚持要带这个作为礼物，难道因为她是牙医的缘故？”
　　赫敏耸着肩膀说。
　　罗恩也得到了同样的一盒糖，只是比起哈莉的来要小盒一些。他一边假装抱怨糖之类的东西吃得够多了，一边很高兴的收下。作为回礼，他答应把自己的宠物老鼠斑斑借给赫敏玩一个星期。因为赫敏表示想练习一下放假前上课时教的变形术。
　　哈莉见他们都很高兴，而且周围也没有几个人，觉得时机到了，咳嗽了几声，压低嗓门告诉了他们自己圣诞礼物的事情――当然，只有隐形衣。她还不想把照片的事情和其他人分享。虽然只是自己的一种幻想，她总觉得那个神秘的好心人一定不愿意看见自己拿着妈妈的照片到处炫耀。
　　“什么！你得到了一件――”
　　果然罗恩就和哈莉想的一样叫了起来，幸好他及时的收声，捂着嘴左右看了看，确定没有引起谁的注意，这才兴奋的说：“那可是不得了的礼物，我愿意用未来十年的圣诞礼物换取这么一件隐形衣！只要有了它，我什么都可以不要！哈莉，这可真是太棒了！那个送你礼物的人绝对是你爸爸的好朋友！”
　　这种时候赫敏总是发挥了和年龄不相符合的沉稳一面，她沉思了一番后，慎重的说：“哈莉，你说那个不知名的人留下纸条说这是你爸爸留下的东西？”
　　“是啊，我觉得那个人应该没骗我，毕竟不会有谁那么慷慨的把这种贵重东西送给一个不认识的小孩吧。”
　　哈莉也思考过这个问题，耸了耸肩膀。
　　“奇怪了，你不是说自己在姨妈家的时候从来没有收到过任何礼物吗，而且也没有任何人来看望过你。如果那个人是你爸爸的朋友，甚至受他的委托保管好这件东西，等你进了学校后又转手送给了你，那就让人觉得有点……”
　　“所以我说你们这些女生就喜欢东想西想，唧唧歪歪。”罗恩不客气的打断了她的话，兴奋的拉着哈莉的手，“你试了没有，是不是真的隐形了？”
　　“啊，对，真的看不见了，连我自己都看不见。”哈莉诚实的回答，看着罗恩的样子，如果这里不是公共休息室，他就要要求哈莉拿出来试试了。
　　“其实我有一个想法，难得得到了隐形衣，为什么不用用，比如晚上――”
　　“太棒了！”
　　“不可能！”
　　赫敏和罗恩给出了完全相反的答案，然后他们彼此瞪视，显然都不愿意让步。
　　“哈莉，这可不行，违反校规的事情不能做，想一想吧，要是被费尔奇抓到了怎么办？他和他那只猫可是随时瞪大眼睛等着抓捕触犯校规的学生。”
　　赫敏不高兴的说，要不是看她那么认真的样子，哈莉也许会为自己高同步的幻想笑出声来。但罗恩显然不那么想，他不以为然的撇了撇嘴。
　　“有隐形衣还怕什么，本来夜间探险就是格兰芬多的一贯传统――”
　　“那只是你们韦斯莱家的传统吧。”
　　赫敏冷冰冰的说，大概是想起了他的两个哥哥那一系列伟大的光荣事迹，以及他们无时无刻展示出对霍格沃兹旺盛的无限探索精神。大家私底下都那么认为，乔治和弗雷德大概连学校有几个老鼠洞都知道。
　　哈莉皱起了眉头，她觉得自己似乎太乐观了一点。果不其然，最多只用了三分钟不到的时间，赫敏和罗恩又开始吵了起来，而且一如既往，争论的焦点迅速的滑向了一个未知的境界。哈莉忍耐着听他们就各种鸡毛蒜皮的事情辩论了十分钟，终于失去了兴趣，悄悄的走开了。那两个人完全没注意到，还在激烈的唇枪舌剑，你来我往。哈莉不禁就想了，难道对于他们来说，这是一种沟通和表达友情的特殊方式？毕竟，不管是赫敏也好罗恩也罢，他们平时对其他人可不是这种态度。
　　晚上回到寝室，赫敏又告诫了哈莉半天，叫她千万别出去惹祸。但是到了最后她还是忍不住拿起那隐形衣看了又看，套在身上对着空无一物的镜子啧啧称奇。
　　“这真的和书里写的一样，好神奇，哈莉。”
　　哈莉刚刚为她软化的态度露出一个笑脸，赫敏的下一句话就立刻粉碎了她的幻想。
　　“但是企图晚上溜出去这种事情，我是绝对不会同意的！”
　　哈莉放弃的叹了口气，看来她必须得寻求另一个盟友了。老实说，一个人晚上溜出去，她还真有点心里没底，毕竟流传在霍格沃兹里各种诡异的传说多不胜数。巫师的学校，你怎么知道晚上会不会有什么隐藏的危险？趁着下楼吃晚饭的机会，哈莉看赫敏和麦格教授就变形术的事情说得正欢，悄悄的拉了一□边的罗恩。
　　“有兴趣晚上出来吗？”
　　哈莉的意思是问他想不想和她一起罩着隐形衣在学校里散个步，毕竟她最好的朋友就是赫敏和罗恩两个人嘛。但是罗恩愣了一下，居然微微的红了脸，扭扭捏捏的说：“这样……好像不太合适吧，我是说，可能早了点……”
　　“什么？”
　　大厅里圣诞的欢乐气氛还没有完全过去，韦斯莱兄弟无视珀西的怒吼，和海格一起唱起了圣诞歌，不少学生也跟着起哄，一时间闹轰轰的，哈莉没有听清罗恩的话。见他一脸犹豫，还以为他是说隐形衣太小两个人可能穿不下，拉拉凳子凑近了一点，压低嗓门。
　　“放心吧，隐形衣很大，展开之后完全可以罩住我们两个人。上次你不是说想去图书馆的禁书区看看吗？为什么不趁着现在人比较少的时候去逛逛？”
　　罗恩定定的看了哈莉几秒，露出一种混合了松口气和有些微妙失望的复杂表情，哈莉莫名其妙的摸了摸自己的脸，以为有什么东西沾着。
　　“怎么了？如果你想去的话，晚上十一点之后我在门口等你。”
　　“当然，我当然想去。”
　　罗恩急忙回答，但是他随即又看了一眼那边还在和教授说话的赫敏，担心的问：“被她知道的话恐怕不行吧。她一定会死死跟在我们后面，一直背诵校规直到我们崩溃着投降为止。”
　　哈莉嘿嘿的笑了起来：“赫敏一向生活习惯良好，晚上十点半准时睡觉。而且我知道，她一旦睡着了，就算是你在寝室里唱歌都不会醒。”
　　“那就好，说定了，晚上十一点，不见不散。”
　　罗恩伸出拳头来和她碰了一下，哈莉庄严的点头保证不会失约。很久之前她看见达力和那些朋友去干一些所谓试胆的事情，当时虽然嘴上表示了不屑，但实际上心里很羡慕。和朋友一起去尝试一些刺激的活动，这是多么有趣的事情！
　　他们又就一些事情商量了一阵，看见赫敏回来了，急忙转移了话题，开始聊起了魁地奇。赫敏虽然满腹狐疑的看了他们半天，最终还是什么都没有说。
　　作者有话要说：前面因为这样那样的事情搞得一连几天连网站都登陆不能，现在总算能上了。
　　一口气连发，刷刷刷。
19 手机阅读 mbook.cn
19
　　19、第十八章 ...
　　回了寝室之后哈莉故意说了些其他的话题来转移赫敏的注意力，假装表现出自己已经打消了那个夜游的念头。在这里不得不承认，虽然她和赫敏是最好的朋友，按照以前她在麻瓜世界接受到的说法，她们的关系就是所谓的“闺蜜”。不过本质上她和赫敏还是有很大的区别，不管她们有多么的亲密。
　　赫敏不缺乏勇气，推崇正义和真理，但是她并不喜欢违反规则，除非是她认为那个规则不合理。但哈莉就不一样了，从小她就被佩妮姨妈骂得死去活来，就因为她永远做不出灰姑娘的姿态，用小可怜的样子来博取怜悯和同情。即使她知道只要适当的服软低声下气就能换得比较好的对待也一样。她就是受不了德思礼一家那种态度，好像她和她的父母都是什么罪大恶极的存在一样。尽管在进入霍格沃兹之前很长一段时间哈莉都被他们蒙骗，以为自己的父母是什么凶恶的罪犯，但她从来也没有为自己的存在感到什么罪恶。违抗德思礼一家，绝对不会因为其他人的侮辱和欺负而低头，一有机会绝对会找个方法反击回去。哈莉也奇怪为什么自己会是这种性格。
　　悄悄抚摸着藏在枕头底下的隐形衣，哈莉忽然有一种感觉，也许在她血液里那种与生俱来的冒险精神和旺盛的好奇心，就是遗传自她的父母吧。
　　这种感觉，估计赫敏不会理解也完全不想理解。光是“违反校规”这个词就足够让她愤怒了。赫敏可是把学院和自己的荣誉看得很重要的。哈莉倒也不是不重视，不过她有足够的自信不会被费尔奇抓住。拜托，她可是有隐形衣呀。看最新小说就上mbook.cn!
　　两个人有一搭没一搭的闲扯了半天，眼看着时间已经到了晚上十点，赫敏显然精神不太好，但还是强行振作的坐在那里。哈莉暗暗好笑，她就知道，赫敏肯定不会那么轻易的被蒙混过去的。于是她装作瞌睡的打了个哈欠，揉着眼睛爬上了床。
　　“白天和罗恩玩了好久的雪，现在觉得有点累了，你不困吗赫敏？我想先睡觉了。”
　　赫敏还是抱着她的变形术课本，故作矜持的说：“好的，你先睡吧，我还想看一会儿书。”
　　“那么，晚安。”
　　哈莉笑眯眯的道了晚安，放下了床上的床帏，睡在床上瞪大眼睛看着顶篷，故意发出了缓慢均匀的鼻息。在装睡这件事上她很有心得，这是在德思礼家锻炼出来的本领――说起来，德思礼家的生活还真的教会了她不少奇奇怪怪的事情。一看就知道从小生活幸福得到父母宠爱的赫敏估计还没缜密到能领悟这方面的地步。
　　果然，赫敏最多只坚持了二十分钟不到，确信哈莉已经睡着了，这才吹灭了蜡烛，踏着沉重的步子爬上了床。哈莉倾听着她换睡衣的声音，耐心的等待着。又过了大概二十分钟，她确定赫敏已经睡着了，才轻手轻脚的从枕头下摸出隐形衣穿上，还故意轻声的叫了一声。
　　“赫敏？赫敏？”
　　没有回答，赫敏发出了轻微的鼾声，看来白天的火车旅行以及晚上丰盛的晚餐让她睡得很沉。哈莉松了口气，看看床头的闹钟，时间已经快到十一点了，急忙滑下了床。想了一想，她把魔杖揣在了睡衣的兜里，还拿了个烛台，这才轻轻推开门溜了出去。
　　一路跑下楼梯，推开公共休息室的门，画像上的胖夫人睡得正香，鼾声大作不说，似乎还流出了一点口水。哈莉没空管她，直接从圆形的洞口爬出去。隐形衣对她来说好像太长了一点，束手束脚的很不方便。
　　一出去就看见了罗恩，同样只穿着睡衣，焦急的东张西望。哈莉憋着笑轻手轻脚走到他背后，用力拍了一下他的背，吓得罗恩立刻拔/出魔杖紧张的到处乱扫。
　　“谁？是谁？皮皮鬼吗！”
　　“噗哈哈哈哈，是我。”
　　哈莉忍俊不禁，掀开隐形衣的一角，对着罗恩招手。罗恩目瞪口呆的看着半空中忽然浮现出哈莉的脑袋还有一只手臂，半天才大声的呼出一口气。
　　“这可真是太不可思议了，我是说真的，哈莉。”
　　“赶快来吧，我可不想耽误时间。要是赫敏半夜起床上厕所――呃，好像她没这个习惯，不管怎么样都得最快速度回去才行。”
　　罗恩笨手笨脚的钻了进来，正如哈莉所说，隐形衣很大，与其说那是件衣服，不如说只是件斗篷，要罩住两个小孩子绰绰有余。哈莉走在前面，罗恩跟在后面。他们两怀着一颗因为激动兴奋而砰砰乱跳的心灵，毅然踏上了未知的冒险旅程。
　　晚上的学校看上去和白天大不一样，黑暗和阴影给走廊还有楼梯增添了一种诡异的恐怖气氛。墙壁上那些画里的人都沉沉的睡着，哈莉觉得拐角处的盔甲好像正在悄悄窥探着自己，似乎随时都有可能动一下。幸好罗恩就在她的身后，能听到他呼哧呼哧的声音，心里总算没有那么发毛。他们熟门熟路的来到了图书馆，小心翼翼的穿过一排排高大古老的书架，来到了位于最后面的禁书区。
　　那里是不准一年级学生进入的，想要借书必须还得有教授们的特许。哈莉和罗恩老是听其他高年级的学生说里面有多么多么可怕的书，早就想进来见识一下了。一进去就能闻到一种发霉书页特有的腐朽味道，罗恩忽然打了个响亮的喷嚏，吓得哈莉差点撞在一个书架上面。
　　“对不起。”
　　罗恩揉着鼻子嘟嘟囔囔的说。
　　里面实在是太黑了，哈莉不得不拿出那个一直握在手里的烛台，点燃了它，借着微弱的灯光来仔细看看那些数不尽的书籍。罗恩在背后吸着凉气。
　　“这可真够吓人的，虽然我知道是你拿着，但看见一盏灯晃晃悠悠的飘在半空，要是遇到什么人，一定会被吓得够呛。”
　　“也许吧，不过我不觉得会有人半夜跑进图书馆来。”
　　他们对里面的书虽然很有兴趣，但是那些书名大多都是他们不认识的奇怪文字。而且，这里的书基本就没有几本不旧，还有不少的书根本就没有书名。哈莉看见一本浅色的书，那封面十分奇怪，不像是纸张也不像是皮革，【wap.mbook.cn】她伸手抽了出来，忽然觉得一阵毛骨悚然，就像是有人站在她背后对着她的脖子吹了一口凉风。
　　“嗨，哈莉，不要乱摸！”
　　罗恩凑近她的耳朵急促的说。
　　“我听爸爸说有些黑魔法的书是用人皮做的，据说都是那些很早之前的黑巫师――”
　　罗恩的话还没说玩，哈莉已经手一抖，直接把那本书掉到了地上。而且自己也倒退一步，撞得罗恩站立不稳，直接摔在了最近的书架上。碰的一声，安静的图书馆里发出了十分响亮的巨响。而且他们还把一本很大很沉的书从书架上撞到了地下，那本书就像是被什么东西殴打了一样，发出了尖利的惨叫声。
　　“我的上帝！”
　　哈莉脱口而出，因为她已经听见外面的走廊上传来了急促的脚步声，情急之下顺手丢掉了烛台，一把拉起罗恩把隐形衣罩好，两个人手忙脚乱的躲进了旁边的一条走廊里。
　　“是谁？谁在那里！”
　　简直就像是从地底忽然冒出来的一样，费尔奇鬼魅般的出现在了一片狼藉的现场。他恶狠狠的合上了那本书，阻止了它连绵不绝的尖叫，用一双狂怒的眼睛四处张望。
　　“可恶的家伙，我知道你躲在这儿，最好祈祷别被我抓到，否则我一定要扯出你的肠子把你倒吊在地窖的铁链上！”
　　“快走吧。”
　　罗恩小声的催促，哈莉觉得他说得很对。两个人发挥了超常的本领，没有一点声音的沿着墙壁溜了出去，直到走出很远都还能听见费尔奇的怒吼和咆哮。
　　两个人在惊慌之中根本就没有辨明方向，胡乱的瞎跑一气生怕被费尔奇抓到，一直到穿过了好几条走廊，又上了很多台阶之后，他们两才气喘吁吁的停下。在隐形衣里互相看着，发出了闷声闷气的笑声。
　　“这可真是够刺激的，我敢说费尔奇想破头都想不出到底是怎么一回事。”
　　“看他平时耀武扬威的那副样子，哈哈哈，这可真够解恨的。”
　　两个人完全没有做错事反省的觉悟，反而乐不可支的一边模仿费尔奇那副气恼的样子，一边笑个不停。直到过了好一会儿，在罗恩的提示下，他们才发现好像情急之中跑到了奇怪的地方。
　　“这是什么地方，我们以前似乎没有来过。”
　　哈莉看了看周围的陈设，虽然是在夜里，她也感到有点面熟，好像以前曾经来过。她正在冥思苦想，没想到罗恩忽然抓住她，一把将她扯进了最近的一个雕像后面。
　　“干什么――”
　　哈莉有点恼怒的说，但是却被罗恩死死捂住了嘴。
　　“嘘，我看见有人过来了！”
　　果然，正如罗恩所说，有一个人影鬼鬼祟祟的朝着这边走来。尽管因为太黑了根本看不清那个人的脸，但是那仓卒不安的举动以及不时四下张望的样子很难用光明正大来形容。哈莉和罗恩不出声的看着他钻进了前面的走廊，不禁面面相觑。
　　“难道这个学校到了晚上大家都喜欢不睡觉到处游荡吗？赫敏要是看见了这一幕，一定会气得暴跳如雷。”
　　罗恩半是遗憾半是好笑的说，哈莉正想回答，但两人就被随即传来的一声惨叫给惊呆了。
　　走廊深处传来了惨叫声，是一个男人惨叫的声音。于此同时还伴随了野兽狂怒的嚎叫，哈莉的记忆忽然就被着熟悉的一幕唤醒，她想起这是什么地方了，这是学校四楼的走廊，被邓布利多严令禁止入内的地方。还有她跟着斯内普被抓了个现行的地方。她迅速回想起了之前和海格的谈话，海格说那里有一只凶猛的三头大狗，是为了看守重要的东西。难道刚才溜进去的人就是为了偷走那东西，被大狗发现受了伤吗？
　　“怎、怎么回事？我们需要上去帮忙吗？”
　　罗恩不知所措，结结巴巴的问。哈莉还没来得及说话，就听见里面爆发出更响亮的炸裂声，伴随着惊天动地的嚎叫，整个走廊似乎都摇晃起来。她好不容易才站稳没有摔倒，但一抬头却看见前面有一个黑影匆匆而来。还是看不清楚脸，但是从那蝙蝠一样飞舞的袍子还有大步流星的姿态来看，哈莉觉得那是斯内普教授。
　　“快走吧！”
　　虽然还是很好奇，但哈莉的直觉在告诉她，此地不宜久留，于是她抓住罗恩的胳膊，趁着走廊上还在回荡着巨大的声响，和斯内普教授擦肩而过，一路狂奔，头也不回的离开了那里。
　　绕了好久的路他们才找到了怎么回到格兰芬多宿舍的正确路途，无视了胖妇人被惊扰睡眠的抱怨，两个人惊魂未定的爬进了休息室。
　　“嗨，哈莉，到底是怎么一回事？”
　　罗恩看上去还没弄明白，哈莉现在也没心情和他详细解释了，随便的挥了挥手。
　　“太晚了，明天再谈。”
　　“这也太过分了――”
　　罗恩很不甘心的想要抓住哈莉，这时，一个声音打断了他们。
　　“你们也知道现在太晚了？哼，别告诉我你们是出去散步了！知不知道这种行为是违反校规的！”
　　“哦，不。”
　　哈莉和罗恩异口同声绝望的说。
　　一个烛台亮了起来，赫敏穿着粉红色的睡袍，坐在一张扶手椅里，犹如女王一般凌厉的怒视着他们，那表情无疑是在说，你们不好好把话说清楚我可不会罢休。
　　作者有话要说：于是今天会有三更。
　　这是第一更。如果大家因为三更的关系潜水BW…………我、我会很失落的！
　　有同志说妹子版本的哈莉和男生版本哈利没有区别，那什么，我之前不是一直在写她对自己的外表很在意吗。马尔福嘲笑她头发和衣服的时候她是多么的窘迫，以及一旦被别人注意到就开始担心自己的外表是不是很可笑，还有对于自己头发的不满和魔法离子烫（啥）的憧憬。不知道是选择性的无视了呢，还是根本没看到。
　　再说了，她现在才十一岁，根本就还没发育，哪怕爱美是女生的天性，十一岁就开始热衷于打扮是不是太快了？还有，身边和她最亲近的朋友是谁？是赫敏。赫敏是一个喜欢打扮的妹子吗？显然不是……
　　以上。
20 手机阅读 mbook.cn
20
　　20、第十九章 ...
　　这一次赫敏显然被气得够呛，至少在那天晚上，一直到回寝室，她都没有和哈莉说过一句话。不过到了第二天午饭的时候，面对哈莉一直的道歉还有哀求，她终于挂不住冷漠的面具了。在一番暴风骤雨的说教之后，她松了口，最终以“这种事情是多么的危险你一定不可以再做了”作为结束语。哈莉和罗恩对视一眼，不约而同的在心里悄悄擦汗。虽然说他们觉得赫敏应该不会冲动的去告诉老师，但是她一直唠唠叨叨的话也是件很麻烦的事。
　　见赫敏好不容易脸上重新又有了笑容，三个人转移到了靠近广场的一个圆形走廊上，那里视野很好，而且不管有什么人过来都可以看见，十分适合密谈之类的活动。哈莉和罗恩急忙把昨天晚上见到的事情告诉了她。果不其然，她顿时又发火了，只是这一次怒气并没有持续太久而已。
　　“你们的意思是说，昨晚上有学校里的人企图溜进四楼那间禁止入内的房间，偷走邓布利多很重要的东西，但是最后却被海格的那只三头狗给阻止。闻讯而来的斯内普还和那个无名的小偷发生了一场大战？”
　　赫敏摇着头，一副“天啊你们绝对是疯了”的表情。
　　“千真万确，我可以用自己妈妈的名义发誓，对吧，罗恩，你也看见了。总不可能我们两个人一起做梦吧。”
　　哈莉用手肘撞撞罗恩，罗恩急忙点头。赫敏眯起眼睛，似乎是为了他们两个如此团结一致感到有些恼怒。
　　“好吧，就算你们说的是真的，那又怎么样，接下来你们打算做什么？去阻止那个未知的神秘人？揭发那个人的阴谋？勇敢的去对校长或者随便一个老师说‘因为我违反校规在晚上闲逛看见了一个企图偷邓布利多宝物的小偷。什么，你问我怎么知道这件事的？当然是因为我逼着海格说出来的’。哈莉，罗恩，你们是打算这么做吗？”
　　哈莉哑口无言，罗恩面红耳赤。好半天，哈莉才艰难的说：“至少，我们不能装作对这件事一无所知，眼睁睁看着它发生吧。虽然不知道那个企图偷东西的人是谁，但唯一可以肯定的是，那绝对不是一个好人。”
　　“对啊对啊，想想吧，没有外人可以随便溜进霍格沃兹，所以那一定是学校里的某人。搞不好我们还认识那家伙。一想到有这种人在身边来来回回，完全不能忍受。我们可是格兰芬多啊！”
　　罗恩也凑上来帮腔，哈莉奇怪的看了他一眼，她倒是没想到关键时刻罗恩也挺能说会道的。大概是最后一句话触动了赫敏，她用一根手指点着下巴认真的思考了一阵，哈莉和罗恩眼巴巴的看着，连大气都不敢喘一口。
　　“好吧，也许你们说得也有几分道理。不管那家伙是谁，可以肯定的是绝对不会有好事。毕竟邓布利多是绝对可以信任的存在。”
　　赫敏以一种普通十一岁小女孩绝对不可能的庄严神态宣布，一瞬间哈莉觉得在她身上看见了麦格教授灵魂附体，从表情来看，估计罗恩也有同样的感想。
　　“不过我依然不赞同莽撞行事，哈莉，我赞同你和罗恩的勇气，但你们真的真的，真的太鲁莽了。要知道，我们可是一年级的新生，几乎没有任何自保的能力。再加上你还是哈莉波特，鼎鼎有名的大人物――”
　　“我可不觉得你有一年级新生的自觉。”
　　哈莉用她听不到的声音嘀咕着说。
　　“所以我们更加需要谨慎，没有调查清楚之前绝对不可以轻举妄动。”
　　“有道理，不过你觉得首先我们应该做什么呢？去图书馆查资料，还是去抱着那种可以砸死人的大部头书埋头苦翻？”
　　罗恩不无讽刺的问，但因为现在赫敏正在认真思考问题，所以没有注意到这一点，哈莉赶紧找了个空隙对着罗恩连连使眼色，示意他别再激怒赫敏。哈莉觉得比脑子大概十个自己加起来都比不上赫敏，既然有人自愿愿意出谋划策，她又何必给自己找麻烦呢。大概赫敏还没有注意到，她已经不知不觉的被拖下水，和他们一起准备违反校规了。
　　“你们说那家伙闯进去之后没多久斯内普教授就赶过去了？”
　　赫敏思考了一阵，小声的问，因为一群高年级的学生正欢声笑语的从他们身边走过。
　　“对，来得太快了，简直就像是在随时候命等着抓贼一样。从这一点上看他倒是和费尔奇有着同样的爱好，难怪他们这么合得来。”
　　罗恩是绝对不会放过任何一个嘴巴上贬低斯内普机会的，哈莉虽然还是不喜欢斯内普，但对此却有了不同的意见。
　　“上一次他在万圣节的时候一个人悄悄跑到了那里，我们不是都觉得他是准备做点什么坏事吗。但是从这一次的情况来看，我觉得我们大概误会了。他不是去偷东西，而是一直在默默的保护那个房间。也许是邓布利多交给他的任务也说不定――”
　　“喂，哈莉，我的耳朵出问题了吧，你居然在为那只油腻腻的老蝙蝠说好话。”
　　罗恩翻着白眼，一副快要晕倒的表情，哈莉不禁有些恼怒。
　　“这不是说好话，我一样不喜欢他。但是我们不可以随便冤枉人，把罪名随便乱加到别人身上！怀着偏见去看待人，不管那个人怎么做都会觉得他不怀好意！这种事情我早就已经受够了！”
　　不只是罗恩，连赫敏好像都被吓了一跳。他们不明白为什么哈莉会变得这么激动。哈莉呼哧呼哧的喘着气，其实只有她自己明白。这并不是在为斯内普打抱不平，她只是依稀想起了自己的过去。她也不是没有试图讨好过佩妮姨妈。每一次被她责备，她都信以为真的觉得一定是自己哪里没有做好，是一个坏孩子。但是最后她明白了，在佩妮姨妈的眼里，她的存在就是一个错误。不管做了什么事情，她都会以最坏的角度来衡量。哈莉受够了这种偏见，所以她十分厌恶不分青红皂白的给人乱加罪名这种事情。
　　“――呃，好吧，当然了，斯内普也不是什么好人，但他好歹也救过我一次。”
　　见两个朋友有点痴呆的表情，哈莉觉得刚才反应过度，勉强的补充了一句。不过这显然并不能打消她朋友们心中的困惑，良久之后赫敏才假装咳嗽了几声，把话题转回了正题。
　　“那么有关这个话题就不用再讨论了，我们算是基本达成一致，斯内普教授并不是想要偷东西的犯人，幕后黑手另有其人。不过这里有一件事就很奇怪了，如果昨天晚上发生了那么大的骚动的话，为什么今天看上去一切都很正常。”
　　“不，才不正常。”罗恩充满怨恨的看向下面，“有一个十分讨厌的家伙提前回到学校了。”
　　顺着他的视线看下去，果然，在一片黑压压的校服里面，金色头发还梳得油光水滑的马尔福十分显眼，他照例带着两个跟班，耀武扬威的走进大门，貌似还在向其他人炫耀什么收到的礼物。赫敏无奈的叹了口气。
　　“拜托，罗恩。”
　　“好吧，我就是看他不顺眼，而且我知道你们也一样。某种意义上他和斯内普一样讨厌。”
　　“能不能暂时不要说马尔福的事情，只要他别来找碴，我们完全可以无视他，实际上只要你愿意，就算他来找碴还是一样可以无视他。”
　　哈莉坦率的说。
　　“好吧好吧，对不起。”
　　见两个女孩都不附和他，罗恩有点不高兴。哈莉觉得如果不是因为每次马尔福来找麻烦罗恩都那么反应剧烈，也许马尔福也不会老是过来挑衅。这是她与达利表哥多年相处得出的经验谈。
　　“回到正题，既然学校里都没有人知道这件事，而且斯内普教授不管怎么看都不会是一个仁慈的人，我们也不能想象他会在发现小偷之后网开一面，让那个小偷改过自新。于是只有一种可能，这件事的背后肯定涉及到什么不能公开的秘密。我怀疑邓布利多也涉及其中。想想吧，这可是在他的学校，他没有理由不知道这些的。海格不是也说了吗，不管是去古灵阁取东西，还是把那个凶猛的动物弄到学校来吓人，都是邓布利多的安排。”
　　“所以呢？”
　　“我们至少要先搞清楚小偷想偷的是什么东西，搞不好从中可以得到一些有用的东西。”
　　赫敏气势十足的宣布，罗恩不赞同的摇了摇头。
　　“等我们搞清楚，也许东西早就被偷走了。”
　　“我觉得这一点上应该相信斯内普教授。”赫敏冷冰冰的说，同时看向了哈莉，忽然露出一个怎么看都有点不怀好意的笑容。
　　“哈莉，这件事就交给你了。”
　　“咦？”
　　“海格和你很好对吧，这种时候就是要想办法从他嘴里套话啊。我和罗恩显然不可能做到这一点，所以，你要努力啊，最好是就在今天搞定一切。”
　　“但是……”哈莉还想说点什么，被赫敏无情的打断了。
　　“是你自己最先提出来想弄清楚这件事的，做点贡献理所当然。要不然的话就彻底放弃，我会记得去向麦格教授报告，你手里有隐形衣，而且貌似有梦游的不良爱好。”
　　哈莉彻底无语，她被赫敏完全的打败了，再一次肯定赫敏的身体里一定存在着斯巴达之魂，搞不好她才是格兰芬多最强的女生也说不定。
　　那么，怎么才能从海格嘴里套出话来呢？哈莉左思右想，都想不出什么有效的办法。她苦恼的思索着，慢慢走向海格的小屋子。还没走进就听见里面传来了响亮的狗叫声。
　　“啊，是哈莉，怎么，有事情吗？”
　　敲了门之后过了好久海格才来开门，要是哈莉没有看错的话，他脸上的那种表情无疑就叫做做贼心虚，而且还死死挡在门口，刻意的不让哈莉看见里面。哈莉怀疑的眯起了眼睛。
　　“海格，你到底在干什么？”
　　“呃，不，没有，并不是……”
　　海格结结巴巴，显得有点心慌意乱，哈莉瞅准他不注意，从他的肋下灵巧的钻了进去，才一进屋就感到一股令人窒息的热浪迎面扑来，哪怕现在还是冬天把火炉烧那么热也未免太过分了。哈莉以一种女性天生的第六感跑到了火炉边上，然后，在熊熊燃烧的火焰里看见一颗黑乎乎的大蛋躺在里面。
　　“这是什么！”
　　哈莉脱口而出。海格急忙关上门，抓着脸不好意思的走过来，显得有点害羞，但是又很骄傲。
　　“这是一枚龙蛋。”
　　“对不起，什么？”
　　“龙蛋，龙的蛋。我查过书了，还是一只挪威脊背龙，很罕见哦。”海格喜滋滋的说，“当然啦，按照现行的法律，是不准私下养龙的。可是又有什么办法，既然得到了它，我怎么可能不把它孵出来，这可爱的小东西。”
　　哈莉看着那个烧糊了似的东西，一阵无语，哪里可爱了。海格的审美观一向都很奇怪，他好像就喜欢那种凶猛庞大的生物。也许一头龙在他看来就和一只汪汪叫的小狗一样吧。
　　“对了，海格，你是怎么弄到的？”哈莉顺口问了一句。
　　“在酒馆里和人大牌赢来的，我觉得那家伙是故意的，他大概巴不得能快点甩掉它，可怜的小乖乖。”
　　哈莉一阵无语，不过她注意到了桌子上放着很多很多的白兰地：“怎么有那么多的酒？”
　　“啊，等孵出来之后必须用鸡血混合着白兰地来喂养它，我这是在做好准备。”
　　哈莉眼珠一转，想出了一个办法，甜蜜蜜的说：“那么，为了庆祝你得到可爱的龙，为什么不喝一杯庆祝一下？当然啦，我不能喝酒，但是我可以喝果汁陪你。”
　　海格搓了搓手，露出了一个笑容：“说得也是，这的确值得庆祝。”
　　虽然觉得有点对不起海格，但是哈莉努力说服自己这都是为了阻止那个未知小偷的阴谋，而且她怎么想都觉得海格得到这个蛋很可疑。虽然她不太清楚龙蛋和龙在巫师界是个什么样的状况，但无论如何，好像都不应该是在酒馆里就能轻易得到的东西吧。
　　作者有话要说：第二更，热气腾腾的送上。
21 手机阅读 mbook.cn
21
　　21、第二十章 ...
　　等到哈莉好不容易摆脱开始唱歌跳舞还坚持想把她抱起来转圈的海格回到公共休息室，已经距离最后关门的时间不远了。她精疲力尽的把自己丢在一张椅子上，觉得大概连头发里都充满了白兰地的味道。赫敏和罗恩怀疑的看着她，看了好久。
　　“嗨，你还好吧，哈莉，看上去你似乎掉进酒缸里了。”
　　“你该不是要告诉我们，你为了从海格嘴里套出话来喝酒了吧？未成年人喝酒不光是违反校规的问题，你已经触犯法律了。”
　　罗恩和赫敏一起发问，弄得哈莉都不知道该先回答谁比较好。看文字版最新小说请上mbook.cn!
　　“不不不，我当然不会喝酒。我只是，呃，看着海格喝而已。你们完全不敢相信喝醉了的海格有多话唠，我才问了一句，他就滔滔不绝的什么都说了。”
　　哈莉摇着头，整理着之前从海格那里得到的信息，不管怎么样，总算是得到了一点有用的消息。
　　“海格说那条大狗叫做路威，是用来看守一个很重要物品的。至于那个物品究竟是什么，他打死都不肯说，只含含糊糊的说了一个名字，似乎那东西和一个叫做尼可.勒梅的人有关系――奇怪，总觉得这个名字很耳熟，好像在哪里听过。而且他还断言说不管任何人想要偷走那个东西都是不可能的，因为路威只是第一关卡，之后还有很多老师设下的保护，有麦格教授，有斯普劳特教授，弗利维教授，奇洛教授，当然，也包括了斯内普教授。他说那东西的安全万无一失。”
　　“啊，这样一来就轮不到我们操心了。”罗恩欢乐的说。
　　“但是，还有一个可能。如果，我只是说如果，万一那个想偷走东西的人也是教师呢？那么不就可以轻易得知所有的保护了。”
　　赫敏谨慎的提出了这个可能，看起来她对自己的假设并不是很相信。
　　哈莉摇了摇头：“海格说怎么从路威眼皮子下面通过的方法只有他和邓布利多才知道，他没有告诉其他任何人。”
　　“哦，那就好。”赫敏看上去好像松了口气，“看吧，哈莉，邓布利多自然有办法，这种事情轮不到我们几个一年级的学生操心。不过我倒是对那东西是什么很感兴趣。尼可.勒梅是吗？唔，我相信到图书馆去查资料的话一定可以找到相关消息的。”
　　“呃，其实，还有一件事，我觉得就目前而言比小偷的事情重要多了。”
　　哈莉小心的说，注意到公共休息室里没有多少人，因为假期还没有结束，很多学生都准备在最后一天回来。
　　三分钟后，哈莉把自己在海格小屋里看见的事情都说了出来。让她没有想到的是，作为在巫师世界里长大的罗恩固然很惊讶，没想到反应最大的居然是赫敏。
　　“天啊，海格是怎么了，私下养龙是违反现行法律的！要是被人发现的话，他和那条龙都会一起倒霉，就算是邓布利多都没办法保住他。”
　　“这、这么严重吗？”
　　哈莉被吓到了，她知道养龙是一件不好的事情，但没有想到后果会那么的可怕。这种时候一般罗恩都会和赫敏结成统一战线，严肃的点头。
　　“我哥哥，查理，你听我说过的吧。他就在罗马尼亚观测龙。他说龙是一种根本没办法驯服的动物，哪怕是很小很小的一只，破坏力也相当惊人。别说私下悄悄养龙了！就连交易龙蛋都是犯法的，被人告发的话，被送进阿兹卡班都有可能。”
　　“那怎么办，海格不可能不知道这些吧。”
　　哈莉焦急的问，赫敏崩溃般的按住自己的额头。
　　“龙可都会喷火，海格忘记自己住的是小木屋了吗？那里经常有人过上过下，他不可能瞒住的。”
　　“怎么办？”
　　三个人面面相觑，说到底他们也只是小孩子，怎么才能说服一个固执的对龙充满喜爱的高大成年人，实在是一点办法都没有。
　　不过很快他们就发现，随着假期的结束，好像也没有太多的时间让他们来考虑这些乱七八糟的事情了。像是为了迎接即将到来的期末考试，老师们都发疯一样的给出了大量作业，而且哈莉自己还有魁地奇的训练。其余的剩余时间他们都花在了查询有关谁是尼可.勒梅这个问题上，抽空还阅读了不少关于龙的书籍。哈莉觉得自己已经体会到了生活的艰辛。
　　马尔福的归来意味着新一轮的挑衅和羞辱再次开始，每一次魔药课都是一种折磨。他的怪笑还有斯内普教授的冰冷视线，让哈莉觉得一阵阵胃痛。每当这个时候她就很后悔不该为斯内普教授说好话。不管怎么看，他实在都很符合传统定义里的坏人。那枯黄干瘦的脸，那阴森森的拖地长袍，还有那双让人不寒而栗的黑色眼睛。哈莉很奇怪，为什么曾经有那么短暂的一瞬间，她会想过也许送自己照片的人是斯内普教授。至少，她就无法想象自己的母亲会叫他“亲爱的朋友”。
　　“波特，似乎我曾经说Ω移Ω动Ω书Ω城Ω过鼠绒草只需要三份就够了吧，还是说你觉得需要更多的分量好制造一起新的爆炸。”
　　因为想事情走了神，冷不丁斯内普滑腻腻的声音在耳后响起，哈莉觉得一瞬间全身的血都冲到了头顶，斯莱特林的学生都很配合的哈哈大笑起来，尤其是马尔福，笑得最大声。哈莉挫败的咬着嘴唇，自从上次的道歉事故之后，斯内普果然改变了对她的态度，不再刻意无视，而是时不时抓住她的小毛病挑刺一番。尽管态度算不上多么的恶劣，但是那种轻蔑的味道十米外都能闻到。
　　“真不敢相信你是怎么得出斯内普也许不是个坏人的结论。”
　　下课之后，他们三人在外面的空地边上大口吃着三明治，准备抓紧时间解决午餐，好趁着午休去图书馆继续查有关尼可.勒梅的事情。罗恩愤愤不平的说。哈莉只能沉默不语。
　　“到底尼可.勒梅是谁？为什么找不到有关他的任何消息。”
　　赫敏暴躁的说，最近几天他们已经查阅了《魔法史简要概论》，《魔法名人录》，《近代魔法研究》等等等等一系列书籍，但还是没有任何有关尼可.勒梅的讯息。赫敏一向坚信书本无所不知，这个事实让她很受打击。
　　“我还是觉得似乎在哪里听过这个名字，但就是想不起来。”
　　哈莉苦恼的说。
　　三个人匆匆解决了午饭，正准备离开，这时罗恩眼尖的看见了从远处飞来的一个白点，急忙捅捅哈莉：“看，你的海德薇。”
　　哈莉其实很喜欢自己的宠物，可惜她是一只猫头鹰，不可能像其他学生养的猫啊，蟾蜍啊，或者老鼠一样经常带在身边。偶尔她也会去猫头鹰的塔楼看看她，傻里傻气的和她说几句话，就像大多数养宠物的做的事情那样。不过看来海德薇过得蛮自得其乐的，因为哈莉基本就没有什么信件，更没有订阅任何报纸。哈莉觉得最近她似乎越长越肥了，真担心发展下去她会成为第一只飞不起来的猫头鹰。
　　海德薇扑扇着翅膀停在她的肩膀上，得意的伸出一只爪子，上面绑着一个小小的羊皮纸条。哈莉找了半天，从包里翻出一块剩下没吃完的饼干塞给她，匆匆的打开了纸条。然后她发出了一声溃败的呻吟。
　　“哦，不。”
　　“怎么了？”
　　赫敏和罗恩几乎同时问。
　　“海格说那条龙快要孵出来了，问我要不要去看看。”
　　“当然要去！”罗恩想也不想的说。
　　“什么，你说什么？”赫敏难以置信的问，不敢相信罗恩居然敢露出欢欣鼓舞好像过圣诞一样的表情。
　　“别这么死板，想想看吧，有多少人这一辈子能亲眼看见活生生的龙破壳出世，这可是任何书都没办法告诉你的事情。”
　　赫敏显然犹豫了，哈莉觉得又生气，又好笑。就在准备说点什么时候，她忽然觉得有什么东西从旁边的灌木背后一闪而过。她警觉的回头，但是什么都没看见。罗恩奇怪的问：“怎么了？”
　　“不，大概是我神经过敏了。”
　　哈莉不是很肯定的说，她觉得不会有人那么巧的躲在后面，毕竟，谁会去注意他们三个在说什么啊。
　　中午是肯定不行了，哈莉匆匆写了个条子，问海格可不可以让自己和两个朋友一起来，交给海德薇让她带走。然后在下午上完草药课后，她收到了海格的回信，表示很愿意和哈莉的朋友一起分享这种喜悦。他们三个人匆忙丢下小铲子，都顾不上擦干净手上的泥，急急忙忙的就朝着禁林边上海格的小屋跑去，一路走一路热烈的讨论小龙是什么样子，以及如何说服海格别做违法的事情，想办法尽快把龙弄走。
　　海格很快就出来迎接了他们，红光满面，异常兴奋，以一种骄傲的语气宣布：“已经出来了。”
　　三个人一齐冲进了屋子，看见在火炉边上有一个箱子，里面睡着一只比猫大不了多少的龙，皱巴巴的完全不好看，而且鼻子还很大。罗恩好奇的想伸手去摸，结果被小龙喷出的火星吓得急忙缩手。海格咯咯的笑了起来。
　　“精力充沛的小可爱，不是吗。”
　　哈莉觉得很难赞同这个观点，估计罗恩和赫敏也一样。不管怎么看，这个小东西都是个危险的生物。
　　“对不起，不过我还是想问一下，它不会一直都保持着这种体型吧。”赫敏很有礼貌的问。
　　海格正想回答，可是却忽然跳了起来，以难以想象的速度奔向窗户边上，大叫：“是谁？”
　　哈莉也跟着过去，从没拉好的窗帘里，她看见了一个匆忙逃窜的背影，虽然已经跑远了，可是那头金发她怎么也不会认错。
　　“糟了，是马尔福，他一定看见了。”
　　一瞬间哈莉觉得太糟糕了，一切都太糟糕，糟糕得不能再糟糕。
　　作者有话要说：第三更，完成！
　　潜水的人都出来啊，三更都不能让你们出水，那我就只好泪奔了。
　　下去回血回蓝~~大家晚安。
22 手机阅读 mbook.cn
22
　　22、第二十一章 ...
　　“你确定那肯定是马尔福？”
　　“我确定，并且肯定，甚至还可以发誓那绝对是马尔福！”
　　“但是马尔福怎么会跑到这边来，他不是一直说这里只配穷人呆着，像他那种人是不会来的吗？”
　　哈莉不胜其烦，恼怒的在羊皮纸上留下了一小滩墨水，把刚才她好不容易才编出来的一段废话给全部弄脏了：“求求你，罗恩，这个问题已经讨论了无数次，现在我们需要想的是怎么办，而不是为什么！”
　　“嘘。”
　　因为声音太大，图书馆的管理员，那个长得很严肃的平斯夫人朝他们发出了愤怒的嘘声，哈莉不得不努力的压低声音：“已经过去三天了，马尔福居然一点动静都没有，这中间肯定有什么阴谋。”
　　“可是他老对着我们坏笑，那种样子看了真让人想一拳上去，打掉他满口牙齿。”罗恩无限向往的说，然后又愁眉苦脸的看着面前的作业发愁。这时候赫敏抱着一大堆书气喘嘘嘘的回来，把书往桌子上一丢，桌子发出了一声痛苦的呻吟。
　　“我查阅了各种有关呃，那个的书，发现不管从任何角度来看，海格的行为都触犯了巫师的法律。不被人告发还好，一旦被人揭露，他和那条龙就会很惨。”
　　赫敏用很轻很轻的声音说，还鬼鬼祟祟的到处看，似乎生怕有谁在偷听他们的对话。哈莉按着额头叹了口气，考虑到这段时间的作业以及课堂临时考试已经把她搞得很紧张，就不提醒其实这样做反而会更加让人好奇他们在说什么。
　　“海格还是固执己见，死也不肯让那个玩意儿被送走吗？”
　　罗恩疲惫的问，哈莉草草写完最后几行，把笔丢进墨水瓶里，捂住脸悲伤的摇了摇头。
　　“我倒是已经联系上了查理，他表示可以和几个朋友一起过来把那个东西弄走，可是海格那副样子，不知道的人还以为我们想要对他的小心肝怎么样呢。”
　　大概是回想起了当时的一幕，罗恩的表情变得很阴沉：“那东西长得也太快了，我怀疑也许就在半个月之后它就会把海格的小木屋给撑爆。我真不知道海格为什么会喜欢那种凶猛的生物，他要是看看查理身上那些伤痕，大概就会改变主意了。”
　　“不行。”赫敏果断的说，“不管海格愿不愿意，必须要尽快把那个弄走。马尔福没有去告发他一定是在私下酝酿什么阴谋，哈莉，你发现没有，这几天他看着你笑得特别古怪。”
　　哈莉有气无力的点点头，不敢告诉赫敏其实在下课的时候马尔福趁乱走到她身边，用一种巨邪恶的声音说“抓到你的把柄了，波特，就等着哭泣求我吧。”她不知道马尔福想干什么，总之绝对没好事。搞不好他还想利用这件事狠狠的打击羞辱她，或者是要她当众出丑，比如在斯内普的课上忽然唱歌什么的。马尔福干得出来这种事情。
　　“罗恩，你去联系你哥哥，约定好时间。哈莉，你去找海格，不管你用什么办法，一定要说服他！”赫敏在桌子上拍了一掌，用恶狠狠的语气小声说，“我已经受够这一切了，有谁还记得我们只是一年级的学生而且马上就要考试了吗？不管怎么样，必须得在期末考试之前解决一切！”
　　哈莉想要抗议：“可是，海格他――”
　　“我不管，反正绝对得在这个周末之前完结！”
　　赫敏的眼中闪烁着坚定的光芒，充分体现了她钢铁般的意志，罗恩早就假装写作业不管哈莉哀求的眼光，哈莉结结巴巴的挤出几个字，最后不得不垂头丧气的承认，赫敏总是对的。这件事不能再拖下去了。哪怕马尔福忽然变成了善良小天使决定放过海格一马（当然这是不可能的），暴露也是迟早的事情。罗恩和赫敏絮絮叨叨的二重唱说着私自养龙的下场，哈莉都快做噩梦了。
　　赫敏说得还真对，她们只是一年级的学生，为什么老遇到奇奇怪怪的事情还不得不想办法去解决？哈莉苦恼的想。她当然可以当作什么都不知道，可是那也太无情了。无论如何，海格都是她的朋友，世界上一半的亲人。在她最绝望痛苦的时候是海格给她带来了希望和光明。就冲这个，她也不能不管海格，眼睁睁看着他倒霉。
　　“也许你可以试试女人的传统手段。”罗恩中肯的建议说，“我妹妹每一次都是用这种方法逼迫爸爸投降的。”
　　“哦？”哈莉很感兴趣的问，“是什么？”
　　“哭，闹，满地打滚。海格的话，你还可以威胁要自杀。逼着他在那个东西和你之间选择一个。”
　　赫敏狠狠的打了罗恩一下：“别教哈莉这些乱七八糟的东西。啊，不过，适当的哭一哭还是可以解决大部分问题的。小时候我也对爸爸用过这一招。”
　　哈莉再次绝望的按住了额头，她觉得自己好像要早衰了。
　　之后是如何使用“女人传统手段”逼迫海格就范就不多说了，哈莉这辈子都没哭得那么厉害过，别说是海格了，就连她自己都有点诧异。最后海格结结巴巴的用一块大得可以做桌布的手帕给哈莉擦干净了脸，咬着牙不去看那只在箱子里把死鸡还有酒瓶搞得满地都是的坏脾气小龙，用一种悲伤的语气答应了哈莉的要求。哈莉趁着他还没反悔急急忙忙的告辞了，她觉得海格一定会抱着那只看上去很凶恶的小龙依依不舍的哭泣。这样的场面她还是别留着比较好。
　　看着天色已经不早，哈莉急忙朝着学校的方向赶去。但是在靠近大门的地方，她停下了脚步，因为前面站着一个此刻她绝对不想看见的家伙。
　　――马尔福。
　　“怎么，又去找你那个脏兮兮的恶心巨人朋友？波特啊波特，你的爱好还真是奇怪。”
　　马尔福用一种傲慢的表情嘲讽的说，眼睛里闪烁着一种让人不快点恶意。哈莉默默的把手伸进口袋，抓住了自己的魔杖，冷漠的说：“你到底想干什么，马尔福。有话就直说好了，我可没时间和你废话。”
　　马尔福的傲慢顿时有点挂不住，扭曲了一下嘴角，变成了一种气急败坏的样子：“你还是一如既往的嚣张，波特。我看你似乎没有弄懂一件事情，你那个巨人朋友的秘密就掌握在我的手里，只要我说出来，他可就完蛋了。你那么想要看他被惨兮兮的赶出学校最后被审判送进阿兹卡班吗？作为我个人来说，倒是完全不反对看见这个发生。”
　　哈莉暗暗的咬住了牙齿，她就知道，马尔福这种人不可能放过一切可以打击她的机会，之前的沉默都是在等待而已。
　　“你想怎么样。”
　　“哈哈哈哈。”
　　似乎对于她现在这种强忍愤怒的表情很满意，马尔福装模作样的摸着下巴，绕着她走了几圈，无数恶毒的主意从他的嘴里吐了出来。
　　“是要你退出魁地奇呢，还是要你故意考试不及格被退学？或者是主动申请休学？不不不，那些都太便宜你了。我可要好好享受这种乐趣。”
　　哈莉怒目而视：“马尔福，你到底对我有什么深仇大恨？”
　　“你还敢问这件事！”
　　马尔福苍白的脸瞬间涨得通红，激动的挥舞着手臂，像是一直忍耐在心里的怨恨一下子爆发了：“我，堂堂马尔福家的继承人，主动向你提出了邀请，给你一个进入上流社会的机会。你居然胆敢拒绝，还当众羞辱我！刻意的无视我，故意在我面前出风头，我早就看你任何地方都不顺眼了！像你这种脏兮兮的家伙，根本就不配享有这种响亮的名号！和穷人还有泥巴种厮混，你简直把纯血巫师的脸都丢光了！”
　　哈莉被他吓了一跳，她一直以为马尔福对自己的各种诋毁还有刁难，都是基于两个学院之间长久以来的矛盾。再加上哈莉还有一个“大难不死”的称号，他把火力集中在自己一个人身上倒也不是不能理解。反正她一直都被达利还有他那群狐朋狗党欺负，早就已经不把这种程度的敌视放在心上。但是，没想到马尔福居然这么记仇，不就是因为被人拒绝了所以恼羞成怒吗，他表现得简直像是哈莉杀了他全家一样。
　　“你真无聊。”
　　哈莉知道现在不该激怒马尔福，应该想办法拖住他，至少也等到他们把那条龙送走，到时候就没有证据证明马尔福的话了。但是，就像是马尔福怎么都看她不顺眼一样，哈莉也极端的看马尔福不顺眼。他那种自以为高人一等的表情，洋洋得意随时都在炫耀的口气，动不动就侮辱哈莉本人还有她朋友的习惯，一切都让哈莉感到那么的可恶。她简直没有办法不让自己透过马尔福看到德斯礼一家的面孔，不，马尔福甚至比他们还要讨厌。
　　马尔福的表情凝固了，以一种难以置信的眼神看着哈莉，似乎不相信哈莉居然还敢和他故意唱反调。如果不是因为哈莉是个女孩，她相信马尔福绝对已经忍不住动手了。
　　“你――说――什么――”
　　马尔福一字一顿的问，十分可怕。可惜那大概可以吓吓其他一年级女生，哈莉可完全不害怕。马尔福没有带他的两个跟班，自己是一个不见得如何强壮的小豆芽，哈莉才不畏惧他。
　　“你是个卑鄙无耻的小人，马尔福。”
　　哈莉昂着头宣布，马尔福看上去快要发疯了。
　　“你居然敢，居然敢――我要好好教训你波特！就算你不是男生也一样！”
　　看着他扬起了魔杖，似乎是准备给自己来一下，哈莉的脑子里飞快掠过了平时偶然听到他的吹嘘和威胁，说他会很多很多邪恶的魔咒。哈莉一时间还真的想不起来自己能怎么应对，实际上，她连变拖鞋都还不会呢。
　　但是，长期和德斯礼一家生活，哈莉的身手还是很敏捷的，估算了一下距离，哈莉干脆放弃了用魔杖迎战的想法，直接一拳朝着很近的马尔福脸上招呼而去。这一手还是她和达利的手下玩追逐战时候的自行领悟，让佩妮姨妈狂怒的尖叫她是个无药可治坏胚子好久好久。
　　看来马尔福没有哈莉那种丰富多彩的童年，哈莉觉得大概他连一根小手指都没被父母动过吧。于是他根本就来不及躲闪，结结实实的被哈莉正中鼻子。看来哈莉努力的吃了大半个学期还是卓有成效。因为马尔福的鼻子顿时就流出了鼻血。他呆呆的捂住自己鼻子，好像愣住了。
　　哈莉在心底哀叫了一声，她也不知道自己随便的一拳会有这种效果。再怎么说把马尔福揍得流鼻血自己都会很不妙，这下马尔福非疯了不可。
　　果然，马尔福发出了只有那种遇到蛇的猫才会有的嘶嘶声，头发都快要一根根竖起来了。
　　“你居然敢打我――你居然敢打我！”
　　哈莉还以为他下一个动作就是打回来，没想到他却捂着鼻子转身就跑，一边跑还一边尖叫着“我要去告诉我爸爸，我要你滚出学校！”
　　哈莉慌了，一个飞扑拖住马尔福，却被他掀开。男生的体力再怎么都比女生好很多，更别说哈莉还只是个干瘪的小蚕豆，立刻就被推到在地，哎哟一声脑袋撞到了一边的石栏杆，那上面有一个凸起的角，撞破了哈莉的额角，顿时痛得眼泪都差点飚出来。
　　“可恶的波特，你、你给给给我等着――”
　　看见哈莉瞬间血流满面，马尔福吓得连鼻子都忘了捂，结结巴巴的说着，转身就想逃跑。可是，一个声音惊叫起来。
　　“天啊，怎么回事？你们怎么了？”
　　是挎着一个篮子的斯普劳特教授，看样子似乎是打算去禁林，目瞪口呆的看着这里。
　　作者有话要说：因为JJ老抽，没办法直接一一回复留言，于是今天废话多一点，就统一的回复了。
　　哦，对了，今天会双更。
　　主要的疑问大致在以下两点上。
　　第一，有同志说目前的剧情都和原著没有太大的区别。
　　因为哈莉虽然是妹子，但是她的性格我并不想搞得和原著完全两回事。性别变了，哈利勇敢，莽撞，好奇心强烈的地方都不应该变嘛。而且，怎么说呢，之后的剧情肯定会慢慢偏离原著的既定轨道，但是最开始的时候不可能立刻就体现出来啊。
　　我觉得目前的改变，哈莉会更听从赫敏的话，而不是和罗恩瞒着她去瞎搞。她对教授的仇恨值没那么高了。而且很多事情虽然看起来一样，但是和原著的发生却有微妙的区别。这些东西都要慢慢随着剧情发展才会得到体现。
　　一开始就写哈莉霸气十足威震八方，万人迷的让所有男女老少拜倒，最后还直接解决了伏地魔，估计看上去很爽。但是确定那有意思吗？这里的哈莉除了性转之外没穿越也没重生啊拜托…………
　　第二，还有不少姑娘都表示哈莉不收拾不打扮很奇怪，女孩子都该喜欢打扮，而且连头发都不梳好实在是太邋遢了。于是我特地倒回去看了看自己究竟是怎么写的，为什么会让姑娘们产生她不梳头的感觉。
　　*********
　　赫敏又开始碎碎念，哈莉已经习惯了她这种一提到魁地奇就紧张的场合，镇定的继续打理自己的头发，虽然知道想要把头发弄得光滑顺直是白日梦，她还是忍不住再一次进行了挑战。
　　*********
　　敢问哪里有她不收拾很邋遢的暗示了？我明明是写她很渴望让遗传的头发变得光滑柔顺吧。她倒是很想让自己变美人一下，可惜手里没那么多钱不敢乱花，她没爹妈给零花，攥着钱必须得省吃俭用用到毕业。而且大家都穿一样的校服，她标新立异的去把自己整得光彩照人，为了更加引人注目吗？她已经够有名了，不想再引起别人的注意。她最亲近的两个朋友，一个罗恩，一个赫敏，那两人都不是注重外表的人，她和谁比较去啊……马尔福嘲讽她邋遢，他的话能信么！
　　很欢迎大家提意见找BUG，不过也请别自行脑补出我压根儿就没写的情节哇。
23 手机阅读 mbook.cn
23
　　23、第二十二章 ...
　　哈莉做梦都想不到，有一天她会和马尔福相顾无言的呆在一个房间里，还是以躺着的形式――只不过是她睡一张床，马尔福睡一张床，中间还隔着好多好多的老师。
　　“我都不敢相信自己的眼睛，知道吗，当我看见两个可怜的孩子――”斯普劳特教授绞着双手絮絮叨叨的说了一遍又一遍，圆圆胖胖的脸上满是担忧的表情。哈莉不禁为自己故意夸大了痛苦的行为感到了愧疚。
　　“好了好了，冷静点，他们都会没事的。”
　　校医院护士长庞弗雷夫人安慰的说。这时，马尔福发出了夸张的呻吟声。
　　“那个野蛮的波特，她一定把我的鼻子都打歪了，我要告诉爸爸，我要――”
　　“住嘴吧马尔福先生。”
　　哈莉很开心的看见庞弗雷夫人不客气的把一块纱布塞进了马尔福的鼻孔，弄得他叫了起来：“你的鼻子还好好的，一点事都没有。要我说，那就是你的鼻腔黏膜太脆弱，连一个小姑娘轻轻的一碰都经受不起。”
　　“什么！”马尔福瞪着眼睛，可是庞弗雷夫人根本不理睬他，转过身来，看着哈莉，满脸慈母般的温柔表情，显得又心痛又怜惜。
　　“可怜的小哈莉，流了那么多血，啧啧啧，看看这可怕的伤口，小姑娘留下这种疤痕以后怎么办啊。”
　　哈莉倒是对这个不以为然，她已经照过镜子，只是在额角而已，比指甲长不了多少。再说了，她的额头上已经有一个不得不用刘海挡住的可笑疤痕，也不在乎多几块。
　　不过马尔福显然不赞同庞弗雷夫人的意见，哼哼着说：“我又不是故意的，是她先动手。”
　　“闭上你的嘴，免得那脆弱的粘膜又开裂了，马尔福先生。”
　　庞弗雷夫人看来对马尔福已经一点好感都没有了。
　　这时，一直站在一边的麦格教授上前一步，严肃的问：“到底是怎么回事？为什么你们会打起来？难道学校就是用来给你们练习格斗技巧的地方吗。”
　　“哦，不，我可不那么认为，米勒娃。很显然是马尔福先生下手比较重，根据我看到的情况，那不叫打架，只是单纯的在欺负而已。”
　　斯普劳特教授皱着鼻子纠正，麦格教授看向哈莉：“是这样吗，波特小姐？”
　　哈莉怯生生的低下头，用蚊子哼哼一样的声音说：“对不起，教授，都是我的错。但是，但是我不是……他……我……不，没什么。”
　　马尔福几乎都在尖叫了：“我说了，是她先动手，我只是迫于无奈――”
　　这时，门忽然被打开，斯内普教授像个幽灵一样滑进来，轻声细语的问：“你只是迫于无奈怎么样，马尔福先生？”
　　这一下不光是哈莉打了个寒颤，连马尔福的气焰顿时都低了不少，他移开视线不敢看斯内普教授：“我只是无奈的……自卫……”
　　“哈哈哈。”
　　斯内普教授发出了干巴巴的三个类似笑声的拟声词，每从他嘴里迸出一个“哈”，马尔福和哈莉就一起抖一下。大概这也算是有史以来她和马尔福拥有同样感受的唯一时刻了。
　　“这么说，你是试图想让我们相信，一个身高才到你下巴的小女孩，不光成功的把你揍出了鼻血，还让你感受到了生命威胁，不得不打破她的脑袋，让她一路招摇的被抬进医疗室，引起无数学生围观？”
　　马尔福终于闭嘴了，似乎认识到了事态对他完全不利。其实他也不算是多么健壮的男生，用罗恩的话来说，不过一个“男扮女装的小少爷”。但是比起哈莉，他依然占了绝对的优势。哈莉奇怪的看着斯内普，要是她没理解错误，斯内普教授是在为她说话？
　　“不过，我也不认为一个真正有礼貌的好学生会让一个男生流鼻血，波特，你似乎不像表现出来那么脆弱。”
　　斯内普话头一转，移到哈莉脸上，哈莉急忙低头装傻，做出一副后悔不已的忏悔状，心里祈祷着斯内普能看在被庞弗雷夫人裹得严严实实的那一圈纱布的份上暂时放过她。不清楚算不算哈莉的祈祷生效了，斯内普冷冰冰的看了她一阵，终于克制的闭上了嘴，没有喷出更多让人心绞痛的批评来，哈莉悄悄的松了口气。
　　“这件事可不能就这样算了，马尔福先生，波特小姐，不管是出于什么理由你们发生了争执，私下斗殴都是违反校规的。”
　　麦格教授严厉的说，庞弗雷夫人不以为然的挥了挥手。
　　“得了吧米勒娃，一看就知道可怜的小哈莉是被马尔福先生欺负了，看看她的头，唉，就算是我也没办法消除那个伤痕，一定会留下疤痕的。马尔福先生，你的野蛮行为有可能导致一个女孩子终生落下遗憾，还不快点向哈莉道歉。”
　　马尔福气得嘴唇颤抖的样子其实蛮可怜的，哈莉偷偷瞟了一眼，心里很好笑。其实还真的不能全怪马尔福，哈莉已经看出来了，他只是个胆小鬼，连动手打人的胆子都没有。那一下真的只是太巧，自己没站稳加上摔倒的地方不对。当然了，哈莉是绝对不会站出来为马尔福开脱的，她没有趁机落井下石都不错了。毕竟，她还是个格兰芬多啊。
　　“唉，女孩子可不能留下那么多伤痕，再加上哈莉她已经――呃，那个――你这里就没有什么可以完全消除疤痕的魔药吗？”斯普劳特教授问，及时避开了关于哈莉那个闪电伤疤的事情。哈莉觉得老师们基本上不愿意在她面前提到疤痕的事情，算是一种体贴。其他学生围观归围观，不过也没有什么家伙莽撞的表示要看看当年那个名字都不能提的人留下的记号。
　　“完全消除疤痕的药可是很珍贵的，不要说材料，我可不会做魔药。”
　　庞弗雷夫人看着斯内普教授，话里有话的说，其他两个老师也一起看着斯内普教授。斯内普教授的脸歪了一下，斩钉截铁的说：“不可能。”
　　“西弗勒斯，这里只有你可以――”庞弗雷夫人恳求的说。
　　“不。”斯内普教授很坚定。
　　“只是调配一剂魔药，我知道你能做到，你可是鼎鼎有名的魔药大师。”斯普劳特教授以赞赏的口气说，“我还记得上次你为我调配的那个杀虫药，实在是棒极了。”
　　“那是因为你用了草药交换。”斯内普教授僵硬的说。
　　“……”麦格教授没有说话，只是用表情表达了她的意思，斯内普干脆装着没看见。哈莉本来也没指望他会答应，她更是不稀罕得到斯内普的帮助。感觉上她已经欠下一个大大的人情，要是再接受一次斯莱特林院长的帮助，以后她怎么在哪些斯莱特林面前抬得起头。于是哈莉鼓起勇气，咳嗽了一声。
　　“不用麻烦斯内普教授了，我很好，没事的，只是一个小伤疤而已，我不在乎。”
　　哈莉发誓这番话出于真心实意，绝对没有半点虚假，可为什么大家忽然都安静了，庞弗雷夫人和斯普劳特教授更是一副泪汪汪的样子，好像要上来抱住她一样？
　　“可怜的小哈莉，哦，多么，多么让人心痛的孩子。”
　　庞弗雷夫人感动的拿出一块手帕擦了擦眼泪，斯普劳特教授不知道从哪里找出了一块糖递进哈莉的手里，麦格教授板得死死的脸也松动了。马尔福在一边发出很响亮的喷气声，表达了他此刻的内心感受。
　　“既然波特小姐都这么说，我看就没有那个必要了。”斯内普教授冷冰冰的说，不知道为什么，哈莉总觉得他看向自己的视线带着一种愤怒，不禁感到莫名其妙。
　　“马尔福先生，请跟我来一下，我觉得有必要就你的行为进行一次深入的交谈。”
　　斯内普对着马尔福说，哈莉很满意的看见马尔福的脸惨白得不能再惨白。不过下一句话就让她笑不出来了。
　　“至于你，波特小姐，我建议在好好的休息一夜之后，一起来接受自己应该得到的惩罚，不管出于什么理由，我觉得本校都不该提倡女学生野蛮无礼对格斗产生浓厚兴趣的习惯。毕竟我们是魔法学校，而不是格斗学校。”
　　斯内普傲慢的说完，对着麦格教授微微一点头，无声无息的就走出了病房，马尔福垂头丧气的跟在后面，哈莉觉得一时半会他恐怕没有心情去宣传海格和龙的事情了。
　　之后麦格教授好好的教训了她一顿，不过费时不超过五分钟，之后庞弗雷夫人把其他人都请出了病房，建议哈莉好好休息一下。哈莉乐于听令，乖乖的闭上了眼睛。
　　她都不敢相信，这么一件事情居然轻轻松松的就过去了，倒霉的还不是她，是马尔福。当然啦，也许后续还有什么留校劳动或者写检查，但是哈莉不在乎。能看见马尔福吃瘪的表情即使是写一百份检查都无所谓。
　　睡得迷迷糊糊的时候，忽然有人捏住了她的鼻子，哈莉恼怒的醒来，看见罗恩和赫敏守在床边，罗恩对着她咧嘴一笑。
　　“我们可都听说你的光荣事迹啦，哈莉，你揍了马尔福那家伙，整个格兰芬多都沸腾了。大家正在公共休息室为你开庆功宴呢。”
　　“嘿，罗恩，说好了不告诉哈莉这件事的，似乎打人是多么光荣的一件事。”赫敏恼怒的说，“你为什么不告诉哈莉麦格教授还扣掉了我们学院二十分的事情。”
　　罗恩无所谓的耸耸肩：“可是大家都觉得即使丢掉二十分，能揍马尔福一拳也值得。再说了，哈莉可是为格兰芬多挣了一百五十分！扣掉二十分又怎么样，我看没有怪她。”
　　赫敏看上去气坏了，哈莉急忙打圆场：“真的不是打架，只是有点抓扯，结果我受伤比较重，你们看见了。”
　　她指指头上的纱布，赫敏露出了担忧的表情，气也不生了，小心翼翼的触碰着她的额头：“怎么了，我听一个拉克文劳的女生说你都破相了。可恶的马尔福！”
　　“没事，就是一个小得看不见的疤，故意包得那么严重，免得被麦格教授训斥个没完。”
　　哈莉不以为然，罗恩补充的说：“放心，马尔福扣分扣得比较多，他被扣掉了足足五十分。只是不是斯内普那家伙亲自扣而是麦格教授宣布的，真遗憾。”
　　赫敏白了罗恩一眼，转过头悄悄的对哈莉说：“海格已经说动了，我得说你受伤的事情对他触动不小，虽然他抱着那个哭得很伤心，但还是答应就在今天晚上把龙送走。”
　　“这么快？”哈莉吓了一跳。
　　“查理接到我的信就已经和几个朋友出发了，今晚一定能到。”罗恩摸出几包巧克力给哈莉，看来是带给哈莉的礼物，“我和赫敏都商量好了，你不介意我们用用你的隐形衣吧。我们会用隐形衣悄悄的把龙带到天文塔，让查理带走。唯一碍事的马尔福晚上得留校劳动，没时间管我们的事情了。”
　　“呃，好吧，就这样。”
　　哈莉很想说自己也去，但是赫敏的表情说明那是不可能的，她只能闷闷不乐的撕开一包巧克力，里面的巫师卡片掉了出来，正好是一张邓布利多，他正在笑眯眯的朝着哈莉挥手。哈莉一边嚼着糖一边无聊的看着上面的说明，忽然啊了一声，差点把糖吸进气管。
　　“你们看，你们看这个！”
　　她指着关于邓布利多的那段介绍：“我就说在什么地方听过那个名字，看这个‘发现龙血的十二种用途，和合作伙伴尼可.勒梅在炼金术方面卓有成效’。尼可.勒梅在这里！”
　　“啊哈，这下我们可知道了具体方向了。炼金术可是一个明显的提示！”赫敏兴奋的说，好像恨不得现在就冲到图书馆去，罗恩无奈的阻止了她。
　　“现在最要紧的是那个的事情，那个！”
　　他们还想说什么，但这时庞弗雷夫人无声无息的出现了，赶小鸡一样的把赫敏和罗恩赶走，说哈莉需要休息。于是哈莉只能勉强按捺下满心的兴奋和期待，无聊的捏着那张邓布利多的照片看来看去。
　　不管怎么样，目前一切情况都在朝着良好的方向发展，不是吗？
　　作者有话要说：在这方面女孩子就是比男孩子更赚取好感和同情啊。
　　郑重声明我绝对没有故意黑马尔福的意思，前期他的确就是一个小坏蛋，被宠坏的公子哥儿。
　　二更完毕，明天继续二更，说到做到。
24 手机阅读 mbook.cn
24
　　24、第二十三章 ...
　　不知道是不是庞弗雷夫人在给她的牛奶里下了什么奇怪的药，没一会儿哈莉就觉得昏昏欲睡，眼皮直往下掉。她想了一会儿今天晚上赫敏和罗恩去天文塔送龙的事情，又想了一会儿自己会有什么惩罚，最后终于支撑不住，沉沉睡去。
　　但她睡得并不安稳，做了一个噩梦。这个梦在她很小很小的时候就经常折磨她。那时她不知道是怎么回事，被梦里的惨叫还有可怕绿光吓得失声尖叫，哇哇大哭，没有少被德思礼一家责骂。后来她就学会了忍耐，知道这是不可以说出来的事情。每一次半夜被那鬼魅的绿光以及女人尖叫吓醒，她唯一能做的事情只有抱着膝盖缩在角落里瑟瑟发抖，无声哭泣。只有在这种时候她才会觉得碗橱其实也不错，又大又黑暗空旷的地方会让她更加恐惧。后来被搬到楼上达利的杂物间时，她还有点不习惯。
　　然而这一次的噩梦和以前不同，不光有那些闪烁的绿光，女人的哭泣惨叫，哈莉发誓听到了一个男人尖利恐怖的狂笑声，那笑声像是锥子一样狠狠刺痛了她额头的伤痕，痛得她快要受不了，于是努力从噩梦里挣脱，发现自己全身是汗水的睡在被单里，而且，那个伤疤真的在火烧一样的疼痛。
　　哈莉颤抖着扯掉头上的纱布，摸了摸那条已经快被自己遗忘的伤痕，没有肿起来也没有忽然长出针，以前从来没有这种情况发生过。哈莉从床头柜上找到了那面镜子，对着镜子照了照，她只看见了一个面色苍白眼神惊惶的小女孩，眼睛在黑暗里闪闪发光，即使明知那就是自己也被吓得哆嗦了一下。她仓皇的把镜子放回去，忽然觉得留在医疗室过夜是一件很愚蠢的事情。早知道就算是被赫敏责骂强烈反对，她也应该要求跟着一起去送走那条小龙。只需要记住mbook.cn,所有书籍一网打尽!
　　看看手表上的时间，现在已经临近午夜时分，可能赫敏和罗恩已经把小龙送走了。哈莉起来走了几圈，趴在窗户上看了一阵，最后无可奈何的又回到了床上。没有隐形衣，她还不敢大摇大摆的离开这里在外面走。这一次虽然运气不错逃过了严厉的处罚，但是她最好还是别再闯祸了。
　　额头的伤疤不再那么痛，思考了一下关于尼可.勒梅和邓布利多的事情，哈莉打了个哈欠，闭上眼睛命令自己睡觉，别再东想西想，赫敏肯定能查得一清二楚。酝酿了一会儿，睡意渐渐涌上，哈莉进入了半梦半醒的状态。身体已经开始睡眠，但意识却还保留了一丝清醒。眼看着她就要投入睡神的怀抱，忽然，伤疤像是跳了一下，抽搐着疼痛不已，哈莉睁开眼睛，捂住了额头，不知道到底发生了什么。
　　奇怪了，为什么伤疤会痛，过去从来没有这种事情发生啊。就在哈莉犹豫着应不应该叫庞弗雷夫人的时候，她忽然注意到，原本是关上的门忽然无声的打开了一条小缝。
　　哈莉本能的紧张起来，她不知道为什么自己忽然感到了毛骨悚然的害怕。是风把门吹开了吗？不可能，外面走廊里没有窗户，而且哈莉亲眼看见庞弗雷夫人走之前是把门锁好。她全身冰凉，在床角缩成了一团，太阳穴里血突突直往上冒，死死盯住那个打开的门缝。
　　哈莉忍住了尖叫的冲动，强忍恐惧抓住了自己的魔杖，这就是她唯一的武器了。她能感觉到，有人――或者是有什么东西在外面看着自己。她悄悄的对自己说，只要那个缝稍微再张开一点，她一定就立刻大声叫人，但是先不要那么焦急，万一只是错觉呢，万一只是因为睡不着产生的幻觉呢，想想她尖叫之后来了一堆人最后却发现什么都没有发生，她会承受多么可怕的视线吧。
　　哈莉紧紧握住了魔杖，想来想去唯一可以想起来，只有魔咒课上学得还不错的那个悬浮咒。自从她从飞天扫帚上摔下来一次之后，哈莉很刻苦的练习了这个魔咒，确保不会给斯内普教授第二次机会。她屏住呼吸，默默的看着，看着那个小缝一点点的变大，越来越大，最后，一只看不太清楚的手从门缝里伸了进来。
　　哈莉正准备不顾一切的念咒然后叫人，可是从门外忽然传来一声痛苦的低叫，那只手像是被烧红的烙铁给烫了，飞快的消失在了黑暗里。
　　默默的等待了几分钟，似乎没有再发生什么奇怪的事情，哈莉光着脚跳下床，还是没有忘记拿好她的魔杖，轻手轻脚的走到门边，用尽了生平最大的勇气握住门把用力一拉――
　　外面什么都没有，只有黑乎乎安静的走廊。哈莉茫然的站在那里，心脏还在因为之前的工具砰砰直跳，可是一切告诉她似乎只是幻觉。
　　“我还在做恶梦吗？”
　　哈莉不解的摸了摸额头，那条伤疤不再疼痛了。她站了一会儿，这才发觉光着的脚被冻得发痛，急忙关上了门，连蹦带跳的回到了床上。
　　理所当然，后半夜哈莉一直没睡好，眼前翻来覆去的出现奇怪的画面，时不时就要抬头看看门是不是正常。于是等到第二天她终于离开医疗室在图书馆的老位子找到朋友们的时候，赫敏和罗恩都很惊讶。
　　“哈莉，你的黑眼圈――”
　　“没什么，有点担心。”
　　哈莉不想把晚上遇到的事情说出来，事实上，她都没有搞清楚究竟是真是假，难保不是半梦半醒间的幻觉。学校里怎么可能会有奇怪生物。
　　“是在担心海格的事情吗？放心好了，一切都很【mbook.cn】顺利，麻烦解决了，你的衣服真好用。”罗恩喜笑颜开的说，看来他终于放下了心中的一块大石。
　　“还说呢，你差点把它忘在了天文塔上。”赫敏冷着脸说，打了个哈欠，看上去也没睡好。毕竟不是任何人都有罗恩那种无所畏惧精神的。
　　“唔，谢谢――我是说，那个，麻烦你们了。”
　　哈莉不好意思的说，坐在赫敏对面的椅子里，看见她抱着一本奇厚无比的书在看，顺口问了一句。
　　“这也是考试复习的内容。”
　　赫敏翻了翻眼睛，似乎是在说真是受不了你们这些健忘的人。
　　“我还以为只有我一个人记得尼可.勒梅的事情呢。”
　　哈莉和罗恩急忙凑近：“告诉我们吧，赫敏，你一定知道他的身份了对不对？”
　　“哼，你们真该学学怎么在书里寻找答案。”赫敏貌似不高兴的说，不过显然她很乐意对两个朋友小小炫耀一番自己的功劳，“许多世纪以来，关于魔法石有过很多报告，但目前仅有的一块魔法石属于著名炼金术士和歌剧爱好者尼可.勒梅先生，他于去年庆祝了六百六十五岁生日――”
　　“不可能！”罗恩脱口而出，打断了赫敏的话，惹来她不高兴的一瞥：“就算是巫师也不可能活那么久啊。”
　　哈莉心有戚戚焉的点点头，赫敏看上去几乎要仰天长叹了。
　　“你们是不是从来都不看书的？实际上，在炼金术历史概述里就有专门的一节提到了魔法石是什么。它不光可以把任何金属变成纯金，还能制造出长生不老的药，喝了这种药的人可以永远不死。”
　　赫敏啪的一声合上书本，严肃的看着他们：“明白了吧？”
　　“明白什么？”罗恩茫然的问。倒是哈莉点了点头。
　　“我大概明白了，一定是尼可.勒梅请邓布利多帮他保管那块石头，还记得夏天的时候有强盗企图闯进古灵阁吗，一定那个时候就有人盯上魔法石了。”
　　“哦，对，是这样。”罗恩这才恍然大悟，连连点头，“说到要保管东西的话，的确不会有比霍格沃兹更安全的地方了。这样一来，我们就明白为什么会有那只大狗的存在。它一定是用来看守魔法石的。”
　　哈莉皱起了眉头。
　　“可是，罗恩，别忘了那天晚上我们在走廊里看到的事情，这里已经不安全了，显然有人已经混了进来，想偷走那块魔法石，只是没有成功。”
　　他们三个又就魔法石还有邓布利多展开了一场秘密激烈的讨论，不过也讨论不出个什么来。最后赫敏下了判断说至少就目前情况来看，魔法石还安然无恙，因为学校里并没有传出什么奇怪的消息，也没有发现有谁失踪了。哈莉几次都想告诉他们自己伤疤忽然疼起来和昨天晚上有人想溜进病房的事情，但最后都忍住没有说。至于为什么，她也不知道。
　　回到了格兰芬多的塔楼，哈莉接受了英雄一般的欢呼，大家都纷纷表示马尔福揍得好，早就有不少人看他不顺眼了。哈莉尴尬的在人群中穿行，想快一点回到寝室里。但是在楼梯口的时候被伍德给拦住了。
　　“哈莉，你还没有去问麦格教授关于你的处罚问题吗？”
　　“呃――”
　　哈莉发现自己早就忘记了这件事。
　　“快点去！最好能够装装可怜求她千万不要连续留校关禁闭。马尔福就得接受三次禁闭，我不希望你也一样。”伍德严厉的说，“马上就要开始和赫奇帕奇的魁地奇比赛，我们要抓紧时间做最后的训练，作为找球手你可不能缺席。”
　　“是、是的。”
　　哈莉结结巴巴的说，她忽然想起因为自己的关系格兰芬多被扣掉二十分的事情了，伍德不会借此发挥，狠狠教训她一顿吧？不过这个时候韦斯莱家的双胞胎兄弟欢乐的跳了过来，一边一个架起了伍德。
　　“轻松点，尊敬的队长，别把哈莉吓坏了。”
　　“我们会赢的，死板着脸可不会带来胜利。”
　　于是哈莉赶紧趁机一溜烟的跑掉了，在洞口遇到了帕西，他板着脸把一张纸条交给哈莉，哈莉展开，发现是麦格教授写来的，告诉她将被关禁闭，晚上十一点去找费尔奇。
　　“哈莉，我觉得有必要和你谈谈，作为一个级长――”
　　“下次吧，下次有时间一定，我现在很忙。”
　　哈莉可不想领教帕西的唠叨，随便找个借口就溜回了寝室。想到晚上的禁闭，她有点担心，不知道费尔奇会怎么折腾她。但是想想马尔福的痛苦是她的三倍，她就忍不住违背了格兰芬多正直勇敢的传统，开心的幸灾乐祸起来。
　　作者有话要说：那什么，不知道为什么文案修改不了，于是在这里说吧。
　　本文将于明天入V，届时三更。一般来说呢，V文的更新还是可以保证的。
　　今天还是会二更的。入V之后，尽可能保持日更，最低做到一周五更，不排除偶尔双更，如果有事一定提前请假。
　　多谢大家的支持~
　　至于本文的未来走向，可以告诉大家的是我很喜欢韦斯莱一家，我也喜欢小天狼星和邓布利多，我非常的不喜欢伏地魔。教授也不会死，马尔福不会被逼着卧底了。剧情的话之后和原著肯定不会一样，好人有好报，坏蛋必将受到惩罚。
　　本文是写来治愈和满足，不是写来虐的。主角金手指啥的，该开的时候就开，绝对不吝惜。
　　嗯，以上。
25 手机阅读 mbook.cn
25
　　25、第二十四章 ...
　　罗恩和赫敏表示愿意陪哈莉一起去，但是被哈莉谢绝了。他们昨晚上折腾了一夜，没有必要为自己的错误再耽误休息。她在休息室和他们告别，摸摸魔杖，忐忑不安的下楼来到门厅，看见费尔奇提着灯站在那儿，身边是马尔福。
　　“哦，终于来了。”费尔奇斜着眼睛瞟了哈莉几眼，露出一个不怀好意的笑，“你们这些只会调皮捣蛋的学生，早就该好好的收拾。希望这一次会让你们知道什么叫做守规矩。”
　　哈莉根本就没理睬他，她的全部注意力都被马尔福吸引了，因为她已经做好了和马尔福开战的准备，看见自己这个罪魁祸首，马尔福总不可能还保持风度文质彬彬吧。但奇怪的是马尔福脸色煞白不说，仔细一看，似乎膝盖还有点发抖。联想到之前费尔奇那种好像过圣诞一样的欢乐语气，哈莉产生了种种不祥的预感，难道这个惩罚很可怕？
　　“快一点跟我来，如果你们还想睡觉的话。”
　　费尔奇咯咯的笑着，带着他们走出了门厅，穿过外面黑漆漆的场地，哈莉辨认出这是通往禁林的路，不禁倒抽了一口冷气。
　　“我不去，这不是我们该干的事情，我要去告诉我爸爸。”
　　马尔福似乎终于忍不住了，结结巴巴的说，哈莉注意到他在朝着自己靠拢，赶紧后退一步躲开。
　　“这可由不得你，马尔福先生，我还以为经历了昨天晚上的教训，你该懂得了一点规矩才是。”费尔奇喜滋滋的说，这时哈莉看见从对面的黑暗里海格带着牙牙走过来，身上还带着巨大的弓箭，朝着哈莉挥了挥手。
　　“很高兴见到你，哈莉，你这调皮捣蛋的小姑娘。”
　　虽然知道这种场合下不该说什么“很高兴见到你”，但是哈莉还是忍不住咧嘴笑了起来，她还担心海格为了小龙的事情愁眉不展，看来海格的神经比她想象中更坚韧。
　　“走吧，哈莉，别担心，有我在不会有任何危险，只要你们紧紧的跟着我。”
　　海格拍拍牙牙的头，亲切的说，费尔奇不高兴的哼了一声。
　　“这可不是春游，这是惩罚！”
　　“好了好了，我知道了，既然决定由我来执行这个惩罚，喜欢怎么做当然就是我的事。”海格不耐烦的说，费尔奇犹如受到侮辱一般骄傲的提着灯离去，临走还不忘发出恶毒的诅咒。
　　“希望你们见到狼人的时候也能那么兴高采烈。”
　　马尔福发出一声类似哽咽的呼吸，整个人摇晃了一下：“什么，有狼人！我不去，我们会死的，遇到狼人我们都会死的！”
　　“哈，那你又准备怎么样，又威胁要去告诉爸爸？我倒是希望你可以来个更新奇有趣的威胁，除了找爸爸哭鼻子你还会什么？”
　　海格不屑的说，抓住马尔福的衣领把他提起来，轻轻松松的就往禁林里面走，哈莉急忙跟上，牙牙在她脚后挤挤挨挨，看上去和马尔福一样害怕。马尔福似乎知道这一招对海格没用，死死的咬住了嘴唇，眼睛里闪烁着怨毒的光芒。哈莉接过海格递出的灯，尽量不去看他。其实她也有点害怕，但是对于海格的信任压倒了一切。而且，她可不愿意在马尔福面前露怯。
　　“我能问问到禁林来是为了什么吗，海格？”
　　“用灯照照那边，对，就是你的右手边，看见了吗？”海格示意着在灯光下闪烁着淡淡光芒的一点点印记，沉重的叹了口气。“那是独角兽的血，禁林里有一只独角兽被什么东西打伤了，上个星期我就发现了一只独角兽的尸体。这可不能再继续下去，我们必须找到那只受伤的独角兽。”
　　“不！要是杀死独角兽的怪物吃掉我们怎么办！那一定是狼人！”
　　马尔福歇斯底里的叫了起来，哈莉都忍不住有点同情他了，看来昨天晚上他在禁林的经历不怎么愉快，可想而知海格是不会对他有什么好脸色的。
　　“闭嘴，你是想把狼人都引来吗？”海格没好气的说，“我们已经基本锁定独角兽在什么地方，可怜的家伙，它一定已经精疲力竭。血迹都只剩下一条了。我们只需要跟着走进去就没问题。”
　　于是，海格走在最前面，手里还提着马尔福，哈莉在后面拿着灯，牙牙哆哆嗦嗦的一直贴在她大腿，死都不肯离开。他们在黑漆漆的树林里走了好久，灯光照着地上银色的血迹，看上去有点可怕。哈莉其实连膝盖都在发抖，但是她不愿意被海格看扁。海格相信哈莉是个勇敢的人，她不想辜负这个希望。以及――她看看马尔福，已经进入禁林很深，马尔福知道自己就算是想走也不行了，老老实实一句话都不说。所以海格也把他放了下来。
　　一直走了接近一个小时，哈莉觉得腿都麻了，她搞不清楚现在在什么位置，禁林有这么大吗？海格的表情显得很焦急，因为地上的血迹已经越来越大，马尔福喘着气，好像累得不行，哈莉对他的体力有了新的看法。
　　“那是什么声音？”哈莉似乎听到了潺潺的水声，奇怪的问，不过用不着她再询问，前面出现了一条小溪，血迹越过了了河床，一直延伸到了对岸的地方。海格困惑的抓了抓头，似乎是在犹豫要不要越过溪流继续前进。
　　“等等，那是什么！”
　　马尔福忽然发出了一声媲美女高音的尖叫，哈莉顺着他惊恐的视线望去，看见在对岸的树丛里有一个黑黝黝的身影，蜷缩着，似乎是什么动物，还在缓缓的摇晃。海格立刻取下了弓箭，大声的叫道：“到我后面来，快一点！”
　　哈莉和马尔福以及牙牙都连滚带爬的冲过去，马尔福还踩了哈莉一脚，让她差点摔倒，提着的灯也掉到了地上摔个粉碎，四周立刻陷入了一片黑暗之中。哈莉只听到好像有什么东西在半空嗖嗖飞行，发出划破空气的声音，脸颊一凉，被什么抓住一起摔倒在地。她听到海格的怒吼，牙牙的嚎叫，还有马尔福惊恐的哭泣声。不知道过了多久，好像是那海格引着那东西往相反的方向跑掉了，四周安静下来，哈莉才慢吞吞的爬了起来。
　　她动了动手臂，发现被人死死抓住，于是掏出魔杖，犹豫了一下，轻声念着：“荧光闪烁。”
　　借着微弱的荧光，她看见马尔福头发散乱的趴在地上，衣服也被撕坏了几块，脸上满是泪痕。
　　“妈妈，呜呜呜，妈妈――”
　　他只重复着这句话，哈莉无奈的想挣开他的手，但是他抓住不放。
　　“呃，那个，能先站起来吗，我觉得趴在地上也不能保证你的安全。”
　　哈莉尽量选择了一种不会刺激马尔福的说法，她也很害怕，但是在这种时候，两个人中间总得有一个保持冷静吧，不然怎么办，和马尔福一起抱头痛哭吗？
　　“都是你的错，都是因为你我才会遇到这种事情。”
　　马尔福擦着眼泪说，哈莉拉过夹着尾巴瑟瑟发抖的牙牙，觉得很无奈。
　　“这些事情一会儿再说不行吗，海格把之前那个怪物引走了，我觉得我们最好呆在原地不要动，他会回来找我们的。”
　　马尔福张了张嘴，看来是想说点什么，但是考虑到如果海格有什么意外他们也要一起倒霉，所以勉强忍住了。两个人在黑暗中默默的站了一会，倾听周围的动静，好像没有任何异样。大概过了十分钟，马尔福终于不再那么害怕了，转过身去梳理被弄乱的头发，嘟嘟囔囔的，哈莉假装没听见，她可不想再和他打一架。
　　她默默的希望海格不要有事――应该不会有事，哈莉相信海格。但站在这个地方还是很可怕的，她抱住牙牙，希望能有点安全感，谁知道牙牙好像比她更害怕，死命把头往她怀里钻。哈莉轻轻抚摸它希望它能安静，就在这个时候，她看见对岸的树丛里有淡淡的银色光芒透出，不由自主的向前走了几步。谁知这一下可把马尔福吓坏了。
　　“怎么了，你看见什么了！”
　　“不，我只是……只是觉得大概找到独角兽了。”
　　哈莉开始脱鞋，卷起裤脚往对岸走去，马尔福百般不愿，但是又不想一个人留在这边，犹犹豫豫的跟在后面，两个人趟过了浅浅的溪水到了对岸，绕过一堆灌木，哈莉看见了一个洁白的生物在地上半躺着，痛苦的发出轻轻的嘶鸣。
　　“独角兽。”
　　哈莉轻声的说，屏住呼吸向那可怜的生物靠近，它的腹部有很大一滩银蓝色的血迹，洁白的鬃毛四处散落着，用一双惊恐的美丽眼睛看着他们。哈莉小心翼翼的朝它伸出手去，希望自己想要帮助它的愿望能够被感受到。
　　“嗨，波特，你干什么，有时间管它还不如想想怎么求救躲起来比较好。那个东西搞不好随时会回来的。”
　　马尔福焦躁的说，不敢靠近，站得远远的，还死死抓住牙牙的尾巴，好像牙牙可以保护他一样。哈莉没有理他，对着那受伤的独角兽说话。
　　“别害怕，你没事了。我叫哈莉，我是来帮助你的……”
　　独角兽轻轻动了一下脖子，没有抗拒哈莉的接近，而是用鼻子在她手上碰了碰。哈莉笑了起来，然后她想用自己的长袍为独角兽包扎一下，但就在她低下头的时候，一个黑影忽然从天而降，直接落在她面前，张开双臂朝着独角兽扑去。独角兽发出了一种小孩子哭泣一般的叫声，哈莉看见那黑影褪下了兜帽，似乎要去吸食独角兽的血液。
　　“放开它！”
　　哈莉瞬间忘记了恐惧，她勇敢的朝着那黑影扑了上去。自从七岁的时候眼睁睁看着达利和他的同伙在面前把一只她捡到的小猫弄死之后，她就发誓绝对不会再让类似的事情发生。马尔福早就惊叫着逃跑了，哈莉不顾一切的抓住了那个黑影的头，然后她也不知道发生了什么，那个黑影发出了一阵惨叫，伴随着滋滋的烧灼声，黑影一把掀开哈莉，朝着树林深处钻去。
　　哈莉睡在地上，吓得心咚咚狂跳，不知所措，而且她的伤疤又开始了剧烈的抽痛，好半天才艰难的爬起来。这时她听到一阵哒哒的马蹄，挣扎着挡在了独角兽的面前。随着一阵树叶的哗哗作响，她看见了一个有生以来最奇特的生物站在面前。
　　腰部以上是人，还有美丽的金色头发，腰部以下却是白马的身体，他上前几步，看了看哈莉和她身后的独角兽，然后朝着哈莉伸出了手。
　　“没事吧。”
　　他问。
　　“没事，谢谢。”哈莉呆呆的回答，连头痛都忘记了。但她很快想起了马尔福还有海格，以及身后受伤的独角兽，“我的同学――”
　　“谢谢你救了它，不用担心，你的同学不会有事，海格正在我的一个同伴指引下朝这边赶来。你――你是波特家的那个孩子吗？”
　　哈莉大吃一惊，没想到连他都知道自己的名字：“呃，是的，我叫哈莉，哈莉.波特。”
　　“我叫费伦泽。”那个生物安静的说，似乎是看到了哈莉疑惑的表情，又补充了一句，“我们是马人。”
　　“呃，很高兴见到你。”哈莉僵硬的说。
　　费伦泽定定的看了她好一会儿，忽然摇了摇头：“这可和星星显示的预兆不太一样，我们都以为你是个男的。”
　　“对不起。”
　　哈莉也不知道为什么要道歉，十分尴尬的回答。
　　“走吧，我送你去找海格，现在你很危险。”
　　费伦泽说，哈莉看了看那匹独角兽，费伦泽说：“我们会照料它，让它好起来的。”
　　“谢谢。”
　　哈莉有点畏惧这个奇怪的马人，怯怯的说。他们在密林里走了一会儿，费伦泽忽然说：“你是个善良的人，哈莉.波特。我希望你可以改变自己的命运。”
　　哈莉站住了。
　　“请问，这是什么意思？”
　　她问。
　　作者有话要说：第二更。
　　请期待明天的三更。
　　至于情节的进度问题……我只能说伏地魔老师将会火速的被解决掉，毕竟本故事的重点不是打怪升级丫。
26 手机阅读 mbook.cn
26
　　26、第二十五章 ...
　　哈莉都不知道自己是怎么混混沌沌被费伦泽一路带出了密林，遇到了焦急寻找她的海格，又和已经弄得灰头土脸被另一个马人抓着哇哇乱叫的马尔福。海格一看见哈莉就以一种和巨大身体完全不匹配的速度飞奔而来，抓住哈莉的头翻来覆去的看，似乎是在检查她有没有受伤。当看见哈莉的手上满是烧灼一般的痕迹，海格的脸即使被浓密的胡子所掩盖，也能看出顿时变得煞白煞白。
　　“梅林啊，哈莉，你怎么了？为什么手会变成这样？”
　　费伦泽用蹄子轻轻的刨着地，不安的看了哈莉一眼，轻声说：“为了保护那匹独角兽。我们会感激她的，她拯救了一个无辜纯洁的生命免遭毒手，我们已经不想看见森林里再出现第二匹独角兽的尸体了。”
　　海格不高兴的抿着嘴，可能在他眼里，一百匹独角兽也比不上哈莉的一根头发，当然，哈莉觉得那是因为他不大喜欢独角兽的缘故，在路上的时候海格就抱怨过独角兽没有可怕的尖牙也没有锐利的爪子。不过海格还是不至于当着两个马人的面说什么，只是点了点头，小心翼翼的把哈莉抱了起来。
　　“谢谢你们，我带她去找庞弗雷夫人。”
　　如果哈莉此刻不是因为太过专注于内心的思索，她大概就会叫起来。才和庞弗雷夫人说再见没超过十二小时又回去，只有梅林才知道她会如何的震怒，絮絮叨叨的把哈莉数落一通。不过现在她根本没注意海格在说什么，于是海格看着她恍恍惚惚的样子，还以为是被吓呆了，紧张得不行，差点把马尔福都忘了。
　　“请不要太过在意，命运有时候不一定就会按照轨迹发生，只要有足够的勇敢去面对一切，哈莉.波特。”
　　费伦泽用低沉的声音在后面说，哈莉回过神，趴在海格肩头看了他一眼，但是和他一起的那个黑发马人却十分生气，甚至都扬起了半身，发出了类似马的愤怒嘶叫。
　　“你在说些什么！这种事情不能随便泄露，忘记了吗，我们不能干涉那个孩子的命运！”
　　“那就要眼睁睁看着一切发生吗，现在是独角兽被杀死，坐视不管的话，也许下一刻就是我们。”费伦泽没有示弱，狠狠瞪了一眼自己的同胞，甩了甩马尾，“不管你们怎么认为，我只是做了我认为正确的事情。”
　　“迟早有一天你会给我们带来灾难！”
　　“现在灾难已经笼罩在我们的头顶了！”
　　他们争吵了起来，最后追逐着回到了森林中，海格示意马尔福快点跟上，小声的说：“不用管他们，马人总是这样，喜欢说一些神秘兮兮的话，谁也听不懂。”
　　哈莉点了点头，心情十分沉重。但她也明白，费伦泽告诉她的那些东西，是不可以随便说出来的。但是不告诉别人的话又怎么办呢？她只是一个一年级的学生，什么高深的魔法都不会，什么都做不到。哈莉相信赫敏和罗恩肯定愿意帮助她，但是她还不至于头脑发热拖着自己两个朋友一起去送死。今天晚上的经历是一个很好的教训。
　　之后被送到医疗室，庞弗雷夫人的震怒就不用说了。尽管马尔福哼哼唧唧个没完，但是庞弗雷夫人给他灌了一瓶药之后宣布他只是擦伤，没有必要呆在医疗室，无情的把他赶回了自己的寝室。哈莉被灌下了很难喝的药水，然后双手被涂上药缠了起来。庞弗雷夫人暴躁的在她身边走来走去，抱怨个没完。
　　“到底是怎么回事，一个小女孩而已，怎么好像全世界倒霉的事情都集中到你身上来了，他们到底是怎么想的，怎么能让一年级的学生去那种危险的地方，邓布利多――”
　　哈莉装聋作哑，举着两只被裹成熊掌的手愁眉苦脸。庞弗雷夫人像是看出了她的心思，没好气的说：“放心好了，最多等到天亮的时候你的手就会好，不会耽误你的魁地奇。照我来说，魁地奇这种危险的运动就该禁止，每个星期都会有好多学生因为魁地奇头破血流的来找我――”
　　“咳咳。”
　　门口传来清嗓子的声音，哈莉和庞弗雷夫人一起看过去，都小小的吃了一惊。因为邓布利多站在门口，没有带他的帽子，身上还穿着一件满是星星月亮的睡袍。
　　“校长。”
　　哈莉有点怯怯的站起来，不知道邓布利多来干什么，这还是进入学校之后第一次她和校长那么接近。虽然邓布利多看上去很慈祥很和蔼的样子，但哈莉总有点害怕他。
　　“不好意思，打扰了，如果你的治疗已经完成了的话，能不能让我和哈莉说几句话？”
　　邓布利多笑眯眯的问，庞弗雷夫人很不高兴的点点头。
　　“当然，校长。”
　　等到她出去并且关上门之后，邓布利多走到哈莉身边，示意她坐下：“别那么紧张，哈莉，只是随便聊聊。自从你进入霍格沃兹之后我一直都想找个机会好好和你谈一谈，怎么样，在这里还习惯吗？”
　　哈莉紧张的点头，有点搞不清楚邓布利多的意思。作为校长又是赫赫有名的巫师，他总不会闲得关心每一个一年级新生的生活吧。还是说，因为自己叫做哈莉波特，所以他才……
　　“要来点柠檬糖吗，我很喜欢这个。”邓布利多掏出一袋糖，自己先吃了一块，哈莉不好意思的拿了一块，看见他笑得眼睛都眯了起来。
　　“这样的话你也是同犯，记得不要告诉任何人，尤其是麦格教授，她看见我吃糖总会唠唠叨叨。”
　　哈莉忍不住笑了，邓布利多并不像她想象中那么可怕，她曾经幻想过自己的家人，感觉如果要是有一个祖父的话，也应该和他差不多。他们很和谐的分享了拿一袋糖，邓布利多还说了几个小笑话给她听。当哈莉已经慢慢不那么紧张之后，邓布利多擦了擦胡子上的糖渣，表情变得严肃起来。
　　“有什么想对我说的吗，哈莉？你心里藏着一个秘密，这个对十一岁的孩子来说可不太好。”
　　哈莉僵硬了，她紧张的思索了一阵，最后还是犹豫着开了口。
　　“校长先生，我――今天――其实最近，我的伤疤一直都在痛个没完，而且做了很久没有做的噩梦。今天晚上在禁林的时候，我看见了……”
　　一开头就无法停下，哈莉结结巴巴语无伦次的把自己最近这段时间的事情还有在禁林里看见的一切都告诉了邓布利多，尤其是详细叙述了当她触摸到那个黑影的时候，对方的奇怪反应。还有在走廊里看见那个想要偷走魔法石的小偷。邓布利多很认真的听着，没有任何嘲笑或者怀疑的表情，时不时的还会问几个问题，这些都给了哈莉莫大的勇气。最后，当她终于完成了所有的叙述之后，邓布利多严肃的点了点头。
　　“我明白了，放心吧哈莉，魔法石已经被转移到了更加安全的地方，不管想要偷走它的人是谁，这一下可没那么容易得到它了。独角兽的事情你也不用担心，已经有人去治疗它，它会好起来的。”
　　“但是，先生，我听马人说了一件事……”哈莉犹豫着咬住嘴唇，最后还是忍不住说了出来。如果有谁可以分享这个秘密，整个霍格沃兹除了邓布利多之外再也找不到第二个人了。哈莉觉得邓布利多就是有那种让人信服的力量，好像没有任何他不能解决的事情，“马人告诉我，独角兽的血可以让人延续生命，虽然那是被诅咒的生命。再加上魔法石，那么是谁想要得到这些，答案就很明显，您不觉得，不觉得――”
　　“伏地魔，是吗？”邓布利多安静的说，哈莉僵硬的点点头。
　　“啊，是的，虽然大家都认为噩梦已经远去，但那个邪恶的黑巫师并没有完全被消灭，他还存在着，以不为人知的形式，悄悄的等待着恢复力量。”邓布利多叹了口气，“哈莉，想必你也知道，当初他是怎么失败的吧？”
　　哈莉忽然感到眼中一阵酸涩：“是的，我在书里看过……他想要杀死我的父母还有婴儿的我，但是不知道为什么，最后他失败了，魔咒被反弹到了他的身上……”
　　“那么，你没有想过其中的原因吗，哈莉。一个如此强大的黑巫师，为什么会被婴儿反弹魔法？”
　　哈莉惊愕的抬起头，对上了邓布利多湛蓝的眼睛。
　　“你的母亲保护了你，哈莉，她用自己的生命保护了你，她的爱就是保护你的最强大魔咒。正是你母亲的爱才让你安然无恙。你说那个黑影一碰到你就好像被烧了起来，那是因为伏地魔邪恶的力量不能触碰到你的缘故。”
　　哈莉真的想哭了，但是她忍住了眼泪，认真的问：“先生，那么，那个黑影真的就是伏地魔吗？他已经复活了吗？”
　　邓布利多摇了摇头：“不，失去了身体只有残破的灵魂，没有那么容易复活，否则他也不会费劲心思想要得到魔法石了。可能是受到他力量蛊惑迷失了自己的某人，被他利用吧。”
　　“那么就赶快把那个人找出来啊！那个人身上留下了烧伤的痕迹，一定很好找到的！”哈莉激动的说，“不能让那种人留在学校！”
　　“安静点，我的孩子，我当然知道这一点。”邓布利多安抚的说，“之后的事情就由我来处理，你别再过问了。不要告诉任何人今晚的事情，记住，是任何人。”他特别加重了这一点，哈莉不甘心的点了点头。
　　“你要小心，非常小心，虽然我们鼓励勇敢，但千万不要莽撞和冲动。要爱惜自己，哈莉。”
　　邓布利多似乎犹豫了一下，最后还是温柔的摸了一下她的头，哈莉还有很多疑问想要问他，比如为什么自己的伤疤会痛，马人所说的命运又是什么，还有，他打算采取什么行动去找到那个混在学校里伏地魔的手下。但是不知道为什么，她的嗓子哽住了，最后什么都说不出口，只是默默的点了点头。
　　“我知道了，先生。”
　　“好好休息，别担心，麦格教授那里我会帮你求情的。”邓布利多冲她眨了眨眼睛，“马上就是魁地奇比赛，她还指望你再拿个一百五十分回来。”
　　哈莉终于没能忍住眼泪，一边擦着眼睛，一边不好意思的笑了。
　　作者有话要说：于是没把原著里那匹死掉的独角兽写死，只是为了给妹子哈莉找个召唤兽啊，哈哈哈。
　　当然，很快，一个更强大更忠诚绝对溺爱的召唤兽就会出现了。（不是教授啊喂）
27 手机阅读 mbook.cn
27
　　27、第二十六章 ...
　　哈莉信守承诺，没有把那天晚上发生的事情告诉任何人，包括赫敏和罗恩，不管他们怎么追问都一样。倒是马尔福大肆吹嘘了一番自己是怎么和可怕的狼人搏斗的英雄战绩。只不过他也没有说后来发生的部分，比如他是怎么被马人拖出了禁林还吓得一把鼻涕一把泪。大概是因为这件事，最近他很少来挑衅哈莉了，大多数时候在走廊上遇到，他都尽量装出无视的样子，可能是怕哈莉戳穿他叫妈妈的狼狈模样。哈莉也懒得理他，因为她已经够忙了。
　　期末考试迫在眉睫，全校上下都笼罩在了一种可怕的压抑气氛里，正因为如此，“哈莉波特在禁林遇到狼人”这种消息并没有引起任何巨大的轰动。哈莉还有魁地奇训练，每天都累得和什么一样。她很感激这种体力消耗，至少她就没有太多时间去东想西想了。
　　留意过邓布利多是否开展了什么行动，但似乎一切都很正常，没有传出任何学生或者老师被烧伤的消息。哈莉总是忍不住去注意其他人的肩膀和脖子，因为她记得自己那时就是保住了黑影的那两个部位，赫敏和罗恩对她这种新的爱好感到很不解。
　　“到底复习得怎么样了，你们两个。”看小说就到移动书城!
　　“很好，很好。”
　　“什么叫很好！我早就说过了，敷衍的态度最后倒霉的只会是自己！”
　　赫敏的脾气日益暴躁，但是因为她会整理笔记和找考试重点，哈莉和罗恩都不敢得罪她，除开上课和训练，哈莉大部分时间都献给了图书馆。
　　不过呢，就算是这样，当格兰芬多对战赫奇帕奇的魁地奇比赛开始的时候，还是来了不少的人观看。哈莉和其他队员们一起走出休息室，手里拿着自己的扫把，觉得信心十足。不过当他们看见这场比赛的裁判忽然变成了斯内普教授的时候，所有人都愣住了。
　　“这是什么回事？我们可没听说这种消息。”
　　安吉丽娜张口结舌的说，斯内普那阴沉的脸色活像全世界都欠了他很多钱，每一个格兰芬多的人都不认为他是抱着亲切友善的感情来担任裁判的。
　　“等等，斯内普根本就不骑扫把！你能想象他飞在天上的样子吗？这种人为什么也来做裁判！一定是因为上次我们赢了斯莱特林，他专门来报复！”
　　弗雷德愤愤不平的说，看上去似乎还准备去抗议一番，比伍德拉住了。
　　“算了，没用的，我们能做的只有格外小心，不要被他抓住了把柄。”
　　伍德表情郁闷的回答。
　　比赛开始了，大概是因为斯内普做裁判的关系，一开始就显得有点冷场。只是之后的发展谁也没有想到，开场才仅仅三分钟不到，甚至斯内普都没有坐上扫把，好多人已经看见盘旋在上空的哈莉忽然来了一个精彩的俯冲，不少人都没弄清楚怎么回事，哈莉已经举起了手臂。
　　“我抓住了！”
　　全场爆发出了雷霆般的欢呼，哈莉被一群队友死死抓住，差点把头都揉掉。格兰芬多的学生全部又蹦又跳，麦格教授激动得连帽子掉了都不知道。透过无数人的手臂哈莉看见了斯内普教授铁青的脸，不禁暗暗在心中吐了吐舌头。不过，管他的呢，现在就算是有十个斯内普教授也无法阻止她欢乐的心情。
　　好不容易挤出了球场，哈莉和每一个上来祝贺的人拥抱，罗恩不知道为什么在流鼻血，不过还是哈哈大笑着，连赫敏都露出了笑容。哈莉喜笑颜开的看着这一切，什么伏地魔什么魔法石，瞬间都被甩到了九霄云外。这时，她忽然被高高的举了起来，她尖叫着抱住那个人的头，原来是海格。他开心的嚯嚯笑着，把哈莉摇来摇去，引起了一阵善意的哄笑。
　　“记得一会儿有空来找我，我有好东西给你看。”
　　把她放下的时候，海格轻声说。
　　这场欢庆至少持续了一个多小时，终于大家满足的散去之后，哈莉换下了队服，一边和自己的头发搏斗，一边悄悄的把海格的话告诉了罗恩和赫敏。罗恩听说又有好东西，不禁痛苦的呻吟了一声。
　　“饶了我们吧，我已经受够龙了。”
　　“也不一定是龙，海格不至于那么糊涂吧。”哈莉不确定的说。
　　三个人尽量避开了那些欢乐的人群，急急忙忙的朝着海格的小屋跑去。但是这一次海格却没有给他们看龙或者其他什么生物的蛋，而是神秘兮兮的带着他们来到了禁林的边上。三个人面面相觑，不知道他在干什么。
　　“哈莉，你的朋友来找你啦。”海格笑【mbook.net.cn】着说，对着树林吹了声长长的口哨，随后听见一阵沙沙的响声，一匹雪白雪白的独角兽钻了出来，用金色的眼睛安静的看着他们，友善的甩了下尾巴。
　　赫敏和罗恩都看呆了，哈莉又惊又喜：“啊，是你，你没事了？”
　　“去吧，哈莉，它很想感谢你，赫敏，你也可以过去，独角兽喜欢纯洁的少女。罗恩，你就别过去了。”
　　哈莉和赫敏小心翼翼的接近它，虽然之前哈莉把隐藏了部分真相的事实告诉了赫敏和罗恩，但是谁也没想到会在白天近距离的接近一匹独角兽。赫敏的脸都涨红了，试探着摸了摸独角兽的鬃毛：“它可真美。”
　　“太好了。”哈莉摸了一下它的头，独角兽轻轻的嘶叫一声，亲昵的凑上来，在她脸上摩擦，逗得哈莉咯咯直笑。虽然当时的情景很危险，但现在她真的一点都不后悔挡在了它的身前。这么美丽的生物，能活着真是太好了。
　　“这可是个小伙子，哈莉，也许它爱上你了吧，独角兽可是很痴情的生物。”海格很有趣的说，哈莉不好意思的瞪了他一眼。就在这时，独角兽忽然伸出舌头，在她的眼睛上舔了一下，哈莉还没反应过来，它又舔了另一只眼睛。也许是它的口水弄进了眼睛，哈莉觉得眼睛里一阵疼痛，哎哟一声捂住了眼睛。
　　“嘿，你干嘛呢。”赫敏吓了一跳，急忙拉过哈莉，以为她怎么了。这时，独角兽叫了一声，转过身哒哒哒跑回了树林，一转眼就不见了。
　　“它舔了我的眼睛，现在眼睛好痛……”
　　“舔了你的眼睛？别紧张，哈莉，这是独角兽对你的祝福啊！”海格又惊又喜的说，阻止了赫敏拿手帕给哈莉擦脸的举动，“你们都知道，独角兽是一种拥有很强魔力的生物，受到它的祝福，你会得到意想不到的力量。它一生只能给予一个人祝福，哈莉，这可是在报答你！”
　　“是吗，但是我宁愿不要，痛死了。”
　　哈莉抱怨的说，现在眼睛稍微好了一点，她慢慢张开眼睛，看见三个人都在紧张的看着她，罗恩无比期待的问：“有什么不一样的感觉吗？”
　　“呃……没有。”
　　哈莉老老实实的回答，她看四周的景物都没有什么不一样。罗恩很失望，赫敏专注的盯着她看个没完，似乎在回想有没有看过这方面的书。海格倒是不怎么担心，乐呵呵的说：“也许是现在还没有体现而已。”
　　看看天色不早，哈莉的眼睛也没有任何问题，三个人流着冷汗谢绝了海格喝茶的建议，朝着学校的方向走去。走了一半，罗恩忽然拍了拍额头，懊恼的说：“真是的，因为看见独角兽我都忘光了，最近我的斑斑胃口似乎不大好，我特地把它带来想给海格看看。看来只好等下次了。”
　　“哦，你的那只毛都快掉光的老鼠啊。上次我借去想练习一下魔咒，但是怎么试都不顺利，换成其他人的宠物就可以了，真奇怪。”赫敏说。
　　“也许只是你的方法不对，我的斑斑才没有什么问题，虽然它只会吃和睡觉，还有咬东西。”
　　罗恩不高兴的说，从口袋里把那只肥老鼠拿了出来，它不高兴的在罗恩手上扭来扭去。哈莉忽然“啊”了一声，一把抓过了那只老鼠，死死捏在手里，捏得它吱吱直叫。
　　“你干什么哈莉？”罗恩奇怪的问。
　　“呃，那个，我只是想看看而已，对了，我知道怎么给老鼠治病，不如让我试试？”哈莉干笑着说，罗恩莫名其妙的嘀咕真的假的，赫敏拉了哈莉一下，奇怪的问：“你怎么了？”
　　“一会儿告诉你。”哈莉用口型说，然后东拉西扯了一阵，三个人回到学校，哈莉随便找了个借口和罗恩道别，承诺检查一下之后就把斑斑还给他，随后拉着赫敏飞快的跑回寝室，找出海德薇的笼子，把斑斑丢了进去。
　　“你这是干什么，哈莉？”赫敏觉得她完全疯了，幸好现在寝室里没有其他人。
　　“赫敏，上次你说过，有能让人类变成动物的变形术吧？”哈莉把赫敏拖到卫生间，压低声音问。
　　“没错，的确有，不少巫师都会，只是变形出来的动物不太一样，魔法部会把这些人都登记下来，怎么了？”
　　哈莉的脸扭曲的皱成一团：“我知道很诡异，我觉得自己一定是疯了，可为什么我看着斑斑……总觉得那是个人变的？还是一个秃头龅牙的中年男人？”
　　作者有话要说：没想到我给哈莉开了这种金手指吧，灭哈哈哈哈。
　　独角兽那一段当然是我编的，别当真，别当真。
28 手机阅读 mbook.cn
28
　　28、第二十七章 ...
　　“我找到了，这里，你看。”
　　两个女孩头碰头的趴在其中一个人的床上，看着一本厚厚的大书，赫敏指着上面密密麻麻的一段小字，低声读给哈莉听。
　　“独角兽拥有无比强大的魔力，它是世界上最纯洁的生物，不能接受任何虚假的蒙骗和谎言。如果得到了它的祝福，你将拥有同样看破谎言的力量。”
　　哈莉回头看看那个笼子，她和赫敏很小心的把它放在了另一边，装作什么也没发生的样子塞进去了几块奶酪。斑斑睡在里面，看起来就是一只一般的老鼠。但是哈莉的眼前总会浮现幻影，她的大脑在告诉她那就是一只老鼠，但是她的眼睛却拒绝相信，不管怎么看都是一个中年的秃头男人，像一个飘忽不定的影子，在半空中晃晃悠悠。
　　“那只独角兽舔了我的眼睛……”
　　“按照这本书的说法，你就拥有了看破谎言的力量，换句话说，如果有谁在你面前使用变形术或者隐身衣，你都能看出来。”
　　赫敏凑在她的耳朵上轻轻的说，好像生怕被斑斑听见。哈莉不禁打了个寒颤。
　　“那斑斑不是真老鼠？”
　　“有可能，你还记得罗恩说的话吗，斑斑在他家已经呆了好多年了，一般的宠物老鼠根本活不了那么久。其实上次拿他联系魔咒的时候老是失败我就开始怀疑了。”
　　“那之后怎么办？”知道赫敏没有怀疑她，把她当成疯子，哈莉松了口气。有时候，一个无条件信任你的朋友真的十分重要。
　　赫敏想了一想，果断的说：“我在这里看着它，你去叫麦格教授。我们不能冒险把它拿到外面去，万一它觉得不对劲儿逃跑了怎么办。一个巫师可以变形成老鼠混在韦斯莱家那么久，总不可能是因为他生下来就喜欢做老鼠吧。”
　　商议完毕之后，哈莉就跑出去找麦格教授了。值得庆幸的是，麦格教授虽然有点怀疑，但并没有斥责哈莉在胡扯，半信半疑的和哈莉一起到了她的宿舍。当她对着笼子里的斑斑念出咒语的时候，斑斑疯狂的挣扎起来，麦格教授的脸色顿时变得十分难看。
　　“你好像没错，哈莉，这只老鼠有问题，而且问题还很大。”麦格教授冷冰冰的说几个加固咒语甩在笼子上，再一个晕迷咒让老鼠倒地，“我们要好好查清楚是怎么回事，记住，不要告诉任何人这件事。”
　　哈莉和赫敏被麦格教授这种严厉的语气吓到了，乖乖的点头。哈莉忽然庆幸自己没有告诉麦格教授为什么自己会知道斑斑不是真老鼠的事情。
　　“哈莉，我觉得你还是不要告诉其他人这件事比较好，记得去跟海格说一声。”赫敏看来和她想的是同一件事。她们觉得，这件事似乎比想象中来得更加严重。
　　斑斑被带走之后很快就过了三天，哈莉和赫敏还担心罗恩会问起这件事，但是接下来为期一周的期末考试看来早就让罗恩把斑斑忘得精光。哈莉觉得自己大概不会像赫敏一样考得那么好，虽然每一次下来她都会抱怨自己有什么地方没有复习到，不过她确信自己也不会考得太差。当最后一天考完魔法史，大家丢下笔之后觉得一切终于结束了，欢呼着冲出教室。之后的事情无非就是等待成绩还有正式的放假。对了，还有最后一场魁地奇比赛。
　　赫敏好像有什么问题去找弗立维教授，哈莉困得要命，只想赶快回去睡一觉。一会儿还得去进行最后一次魁地奇的训练呢，走了没几步，忽然遇到了麦格教授。她的表情看上去很复杂，嘴唇抿得紧紧的，直接叫住了哈莉。
　　“跟我来，哈莉，校长有事先和你说。”
　　哈莉奇怪的跟在她后面，她还是第一次去校长的办公室呢，一时半会实在想不出邓布利多有什么可和她说的，难道是上次袭击独角兽和企图偷走魔法石的犯人被找到了？走上弯曲盘旋的楼梯，最后他们站在了一道门之前。
　　“柠檬糖。”麦格教授说，门上的怪兽忽然就动了起来，主动跳到一边，哈莉惊奇的多看了几眼，被麦格教授拉住手，走了进去。
　　“哦，你好，哈莉。”
　　邓布利多坐在一张放满了各种奇怪小摆设的大桌子后面，哈莉问好之后饶有兴趣的打量屋子里的陈设，还有那些窃窃私语的画像。麦格教授早就一言不发的退了出去，哈莉这才注意到屋子里除了邓布利多之外还坐着一个男人，而且那个男人正热切的盯着她。他是那么的瘦，脸上干枯得连一点肉都没有剩下，两只眼睛深深的陷了下去。虽然看得出他已经极力把自己打理得很整洁干净，但哈莉依然觉得他就像是那种危险人物，不禁往后退了一步。
　　“呃，哈莉，虽然很突然，不过我觉得还是应该告诉你这件事情。”邓布利多很为难的说，手指在胡子上绕来绕去，“其实我觉得还是应该再等一阵，但西里斯他……”
　　“哈莉.波特，哈莉.波特。”那个男人用沙哑的声音重复着哈莉的名字，“我知道你出生的消息，可是我居然不知道你是个女孩儿。该死的邓布利多，居然连我也瞒着。”
　　“对不起，你是？”
　　哈莉觉得他好像要扑上来咬自己一口似的，害怕的往后缩了缩。
　　“我是西里斯.布莱克，哈莉，你父亲和母亲最好的朋友，我……实际上……我……”
　　“他是你的教父，哈莉，你的父亲母亲亲自指定的。”
　　“什――”
　　哈莉忽然觉得头一下子炸开了，教父？这个男人是她的教父？而且还是她父母最好的朋友？可是，为什么，为什么她从来都不知道他的存在，甚至连老师们都没有提过。如果他真是自己的教父，为什么她到霍格沃兹那么久，他都没有来看望过一次，甚至连恭喜她入学的纸条都没写过一张？天知道每一次哈莉看着其他学生的猫头鹰带来家书的时候是多么的羡慕。
　　“对不起，哈莉！”
　　像是看出了她内心的想法，西里斯站来起来，激动的想要上前解释。可是他实在是太虚弱了，立刻摇晃着又倒了回去。
　　“哦，冷静点，西里斯，你可是才从圣芒戈偷偷溜出来的人，为了避免你太过激动，还是由我来解释给哈莉听吧。”邓布利多咳嗽了一声，“这得从十二年前说起，哈莉，希望你有足够的耐心。”
　　邓布利多的叙述简明扼要，没有任何多余的东西，但就是这样，也足足说了快半个小时。哈莉呆呆的听着，大脑一片空白。斑斑原来叫做彼得，是爸爸妈妈的好友，可是他把他们出卖给了伏地魔，还把这个罪名加给了西里斯，让他在监狱里呆了十几年。但是现在彼得被戳穿了伪装，得到了应有的惩罚，西里斯得到了平反，他自由了。
　　“这个消息恐怕很快就会在报纸上发表出来，我觉得与其让你在报纸上看到，不如由他亲口告诉你。”邓布利多和蔼的说，还递给哈莉一块手帕。哈莉这才发现不知道什么时候自己早就哭得乱七八糟，满脸都是泪水。
　　“对不起，哈莉。都是我的错。”西里斯内疚的说，“都是我被仇恨冲昏了头脑才中了彼得的诡计。我应该想到你没有了父母，作为你的教父，你合法的监护人，我应该承担起照顾你的责任。但是，最后却让你吃了那么多年的苦……”
　　“哦，不，不是这样的！”
　　哈莉急切的说，心里好像被什么东西胀满了，她做梦也想不到自己在世界上还有一个亲人，教父，她也有教父！他说自己才是她的法定监护人。哈莉简直快要跳起来了。
　　父亲母亲被好友出卖让她感到很愤怒，但是那个家伙已经受到了应有的惩罚，而且，这里不是还有一个他们忠诚的好友吗？因为父母的关系，他忍受了十一年的冤屈。看看他都变成什么样子了，哈莉觉得他一定过得比自己更加不幸。不过，这一切都过去了，她终于也有自己的亲人了。
　　她上前一步，果断的握住了西里斯的手，他的手也只剩下了一把骨头，瘦得可怜。像是没有想到哈莉会主动接近自己，他惊异的抖了一下，随即激动的紧紧抓住哈莉的小手，张嘴想要说点什么，可是什么也说不出来。
　　“我、我很高兴，真的！”哈莉飞快的说，“谢谢你，谢谢你，谢谢你为我父母做的一切，谢谢你还活着，谢谢你――”
　　说着说着她终于嚎啕大哭，回想起过去自己的委屈还有寂寞，无数个无眠之夜里向着上天祈祷能有一个亲人，到了这里之后虽然有了好朋友和海格，但心中总有一个地方是空白的。现在，她终于觉得那个地方被填满了，她不再孤单。
　　“哈莉。”
　　西里斯颤抖着紧紧抱住了她，把脸埋在她瘦小的肩膀，哈莉觉得好像有温热的液体滴在她的脖子上，但是西里斯把她抱得那么紧，让她想抬头都不可能。
　　“咳咳，咳咳。”
　　邓布利多咳嗽了几声，擤了下鼻子。
　　“感人的一幕，不过，西里斯，你现在还是不适宜那么的激动。我了解你想要保护哈莉的心情，不过至少请先把身体养好再说。以后抱头痛哭的时间多得是。”
　　“我没有抱头痛哭！”
　　西里斯恼羞成怒的低吼，放开了哈莉，但还是死死拉着她的手不放，飞快的擦了擦眼睛。哈莉现在太幸福了，只是盯着他傻笑。尽管西里斯的脸和骷髅头看上去没有什么区别，但在哈莉的眼中那就是世界上最可爱的面容。
　　“哈莉，稍微忍耐一下，那些??嗦嗦的医生实在是烦人得很。很快，很快我就来学校接你，我会给你一个家。你不用再和那些讨厌的麻瓜一起生活了！”
　　西里斯说得飞快，完全不给哈莉任何打断的机会，似乎生怕她反对一样。哈莉也说不出话来，只是兴奋的点着头，就差没有唱歌跳舞――她可以离开德思礼家了！世界上还有比这更好的事情吗？
　　“冷静点，孩子，我知道你现在很兴奋，不过对西里斯的身体可不太好。去吧，我有点事情和他说，回去和朋友一起庆祝吧。”
　　依依不舍的和西里斯告别，哈莉几乎是飘着出了办公室，她想对着每一个遇到的人挥手示意，她实在是太幸福了。她恨不得可以向全世界宣布，我有一个教父！我有亲人了！
　　也许就是因为太过开心放松了警惕，当她走过一个阴暗的转角时，忽然有人从后面接近了她，哈莉觉得头被人狠狠敲了一记，顿时两眼发黑滑到在地，在失去知觉的瞬间，她看见了一团黑色的物体在向着自己接近……
　　作者有话要说：挖鼻，没想到吧。这里觉得小天狼星这个译名和其他人不搭调，于是就叫音译了。
　　西里斯在我内心的形象是德普叔哇，捂脸。
　　本文是写来自我治愈的，于是绝对不会虐哈莉，小孩子要有成熟的叔叔宠爱才能健康成长嘛，我实在是不想看着哈莉回德思礼家被虐待了。哦，对了，还有一点，先说说免得大家说我欺骗人民大众，大家都知道我从来都只1VS1，不搞三角恋，不搞万人迷后宫。所以想看马尔福教授教父双胞胎都疯狂的爱哈莉为她决斗神马的不可能。
29 手机阅读 mbook.cn
29
　　29、第二十八章 ...
　　后脑勺剧痛无比，还一跳一跳的直抽，哈莉睁开了眼睛，忽然发现面前的一切都模糊不清，简直被吓坏了。她第一时间就想起了自己在走廊转角遇到了偷袭而且还被敲了一棍的事实。她以为自己是大脑受损导致视力产生了问题，不过很快就发现其实是眼镜不见了，这才微微的松了一口气。
　　不过这口气还没吐到一半，眼前看见的一切立刻让她紧张的绷紧了身体。
　　这是一间阴暗的屋子，看起来像是巨大的地下室，到处都是石头，还燃烧着摇晃不定的火把。一个人背对着她站在不远处的石阶上，哈莉怀疑的眯起眼睛，没有了眼镜她看什么都很模糊。如果没有搞错的话，那个人是在――照镜子？
　　不不不，这个不是最重要的事情，哈莉看着那个人，惊讶得喘不过气来。
　　“奇洛教授！”
　　“你好，哈莉.波特。”
　　他平静的说，现在他的声音一点都不结巴了，带着一种叫人不寒而栗的冷厉。他转过身，向着哈莉一步步走近。
　　“碍事的存在，都是因为你，我不得不像只老鼠一样到处逃窜。该死的邓布利多，他第一时间就找到了我，还企图把我抓起来，逼问出我主人的下落。哼，他不可能抓得住我，我可不是他以为的那种白痴小巫师，只会结结巴巴的害怕吸血鬼。有了我主人的力量，即使现在还很微弱，他们谁也拿我没办法。”
　　他走到距离哈莉很近的地方，哈莉看见了他下巴还有脖子上的烧伤，顿时明白了。
　　“那天晚上在禁林遇到的人是你！是你想要杀死那只独角兽！”
　　奇洛笑了，是那种冷酷又残忍的笑。
　　“没错，为了复活我的主人，独角兽的血是必须的，但就是因为你，哈莉波特，你妨碍了我！因为你，让我被主人训斥惩罚！我就知道你会坏事！要不是斯内普一直死死的盯着你，我早就把你干掉了。一个十一岁的小姑娘，鲁莽，好奇，又喜欢到处游逛，什么事情都有可能发生，难道不是吗。”
　　哈莉瞪大了眼睛，她想起了那发疯的扫把，还有半夜从门缝中伸进的手：“原来一切都是你干的！”
　　“哈哈哈哈。”奇洛发出了一阵疯狂的大笑，“是啊，都是我干的，不过又有谁会怀疑一个可怜巴巴连话都说不清楚的家伙呢。我要感谢所有人的愚蠢！你们都是一群没用又无知的白痴，不懂得魔法和力量的美妙，把一个快死的老头子和一个黄毛小姑娘当做明星！我的主人才是最强大的巫师！他会回来征服一切！”
　　这个时候哈莉要是还猜不出奇洛说的主人是谁，她可就是真白痴了。她努力的从地上爬起来，掩饰住心里的害怕和恐慌，对着奇洛昂起了下巴。
　　“你的主人早就已经完蛋了，他不可能复活，杀死独角兽还企图偷走魔法石是吗？别做梦了，邓布利多不会让这一切发生的！”
　　奇洛发出了一阵恐怖的呼啸声，哈莉忍不住畏缩的向后退了一步，她很害怕，但是她不能允许自己表现出一丝胆怯和害怕的样子。那个被奇洛称作主人的黑巫师，他杀死了自己的父母，是她不共戴天的仇人。哈莉的膝盖在微微发抖，但她还是咬牙努力的挺直了身体，悄悄的伸手去摸自己的魔杖。
　　“哈莉波特！”
　　这时，一个尖利的声音嘶嘶的说，明显不是奇洛的声音，哈莉吃惊的看着奇洛的脑袋周围浮起了一层黑色的烟雾，像是拥有形体一样慢慢的翻腾不休。
　　“应该被诅咒的该死的哈莉波特，我早就该知道，预言之类的东西根本就不能相信。”
　　那个声音恶狠狠的说，哈莉茫然的看着奇洛，那个声音明明是从他那里传来的，可是却看不到还有其他人存在。她对这个声音感到一阵恶寒，转身想要逃离这个地方。但出口却燃烧着熊熊的黑色火焰，阻断了道路。
　　“因为你的缘故，我变成了现在的样子。不过现在可不会再有愚蠢的爸爸妈妈来救你了，哈莉波特。你父母的英勇也只是让你多活了一阵。现在我就要完成十一年前该做的事情！愚蠢的预言，愚蠢的救世主，只有白痴才会相信一个小女孩可以消灭我！有史以来最伟大的巫师，伏地魔！”
　　哈莉连呼吸都停滞了，看着奇洛转过身，一圈一圈的解开头巾，露出了后脑勺。一张她所见过最邪恶的脸就出现在眼前，虽然因为视线模糊看不清楚，但是那蛇一样的眼睛，没有鼻子只有两条细缝作为鼻孔。哈莉一阵恶寒，牙齿都咔咔的响了起来。
　　“杀了她！”
　　伏地魔尖声的叫着，震得哈莉的耳膜轰轰作响。奇洛的声音微弱的响起：“主人，我们还需要让她找到魔法石，也许她会知道魔法石在什么地方――”
　　“不，我改变主意了，杀了她！我要让所有敢于反抗我的人知道，救世主都是谎言！一个小丫头根本无法打败我！”
　　伏地魔的声音在地下室里回荡，形成可怕的回音，哈莉看见奇洛朝自己扑来，知道他要动手了。她死死咬住牙不让自己发出尖叫，她不能死，她不能就这么死掉。好不容易才重新有了亲人，她不甘心就这么死掉。如果被伏地魔杀掉的话，她的父母就白白的牺牲了。
　　看着奇洛嘴巴一张，好像是要念什么咒语，哈莉横下心，一头撞向他的怀里，并且用两只手狠狠的在他脸上乱抓。她还没有忘记那天晚上在禁林发生的事情还有邓布利多曾经说过的话。奇洛是不可能接触她的。
　　在碰到奇洛的瞬间，哈莉的头――确切说是她的伤疤，开始剧烈的疼痛起来，眼前飞快的再次闪过绿光，还能听见女人的尖叫。但是她知道，不能放手，因为和她想的一样，奇洛被她碰到的地方开始溃烂，冒出大串大串的水泡。他扭曲着脸孔，叫得十分可怕。
　　“不，主人，我在燃烧！我快要烧起来了！”
　　“白痴，快点杀了她！”
　　哈莉模糊的看见奇洛似乎挣扎着想去拿自己的魔杖，她怎么可能让他得逞。哈莉狠狠的抱住奇洛的脖子不松开，趁着奇洛大叫的时候摸到了他的后脑勺。那种感觉可真够恶心的，哈莉发誓自己一定插到伏地魔的鼻孔了。而且，她的头痛得简直要变成两半似的，可是哈莉还是没有松手。不管奇洛怎么在她身上又打又踢，她还是死死抓住奇洛后脑勺上那凸起的软肉死活不放开，连指甲都掐了进去。
　　“杀了她，快杀了她！”
　　伏地魔在狂怒的大叫，可是奇洛的脸上还有手上全是被烧出来的水泡，已经变得十分可怕，他大声的哀号，根本没有办法停下来念咒语杀死哈莉。但哈莉渐渐的已经开始失去力气，两眼发黑，恶心欲呕，终于再也抓不住他，被他狠狠的摔到地上一脚踩住。
　　不行了，难道就这样死了吗？哈莉迷迷糊糊的想着，最后的视线看见奇洛的嘴巴在一张一合，可是她却连一根手指都太不起来。之后她似乎看见有一个人闪了进来，然后奇洛被打飞，地下室里爆发出强烈的光线。有人扶起了她，焦急的叫唤着她的名字。哈莉努力的想看清楚是谁，但是她很快就失去了知觉。
　　当她再一次醒来的时候，毫无意外，又是睡在医疗室的病床上，看见庞弗雷夫人的脸之后，哈莉恍惚了好一阵才反应过来，焦急的想要坐起身，却被一只手按着压了下去。
　　“我得说，你恐怕是霍格沃兹历史上少有的在一年级就刷新了住院记录的女生。”
　　邓布利多笑眯眯的说，看见她，哈莉大大的松了一口气。
　　“先生，是您救了我？”
　　“只是及时赶到，你得感谢自己有很好的朋友，使他们及时发现而来你的失踪，不顾一切的试图闯进办公室。”邓布利多摸着自己的胡子说，“不过还是差点惹出了大麻烦，西里斯几乎要疯了，要不是及时的让他晕倒，我恐怕就要看见一个悲惨的办公室。唔，不过这倒是证明他说自己很好不是说谎，看来很快就能让他出院了，不是吗？”
　　哈莉附和着笑了笑：“可是，奇洛呢？还有伏地魔？”
　　“唔，这些就不是你该关心的事情了。放心吧，魔法石没有事，奇洛恐怕已经承受到了出卖自己灵魂应有的下场，伏地魔再一次消失――”
　　“他死了吗？”
　　邓布利多摇了摇头：“不，我的孩子，他毕竟是一个很厉害的巫师，恐怕没有那么容易消失，也许他就隐藏在什么地方，等待着下一次东山再起。毕竟那些会被力量迷惑出卖自己的人还是很多的。不过你表现得很有勇气，我是说真的，不少成年巫师都无法做到像你一样勇敢的面对他而不屈服。如果每个人都能像你一样的话，也许要不了多久，伏地魔就再也不能找到机会了。”
　　哈莉陷入了深思之中，回想起伏地魔那可怕的样子，她依旧有些不寒而栗，她的脑子一团糟，有很多问题想要问邓布利多，可是又不知道该问点什么好。忽然，她想到了一件事。
　　“啊，对了，奇洛说一开始就想对我下手，但是因为斯内普教授的关系――”
　　邓布利多笑了笑，从病床边上堆积如山的礼物里拿出一个小瓶，塞到哈莉手中，冲她挤了挤眼睛。
　　“消除疤痕的魔药，出了因为强力魔法留下的疤痕，什么旧伤口都能消除。据我所知，整个学校能做出这个的人只有一个。”
　　哈莉呆呆的看着那个小瓶：“但是，但是我以为斯内普教授很讨厌我！”
　　“哦，不不，我的孩子，他不讨厌你，否则他也不会一再的保护你。他只是，呃，和你的父亲有一点小小过节。我相信很快你就可以从你的教父嘴里听到那段历史。”邓布利多语重心长的说，“他不是一个坏人，但是偏见蒙蔽了他的心灵，让他始终无法坦率的面对你。所以，哈莉，你不要也带着偏见去看待事情，那只会对你有坏处。”
　　哈莉点了点头，小声的说：“我会向他道谢，真心的。不过先生，斯内普教授真不是一个很好相处的人。”
　　“人无完人，我的孩子。”邓布利多笑眯眯的说，“谁又敢说自己从来没有任何缺点呢。”
　　哈莉觉得很累，重新睡在床上，但她忽然又想到了一件事。
　　“那件隐形衣，是您送给我的吧！”
　　“我只是物归原主。”
　　“还有那张照片！”哈莉的脑海中浮现出了一个答案，“该不会是斯内普教授送的吧……他讨厌我的父亲，但是却和我的母亲是朋友，这就能解释为什么他的态度那么奇怪了。可是，我的母亲不是格兰芬多吗？怎么可能和斯莱特林的人……”
　　“哦哦，关于这件事，我不发表任何意见，用你自己的眼睛去寻找答案吧。”邓布利多狡黠的眨了眨眼睛。
　　作者有话要说：周六周末被抓出去公干了，回家发现居然断网，据说是电缆被挖断了还是什么，跪地。
　　于是从今天开始日更吧。
30 手机阅读 mbook.cn
30
　　30、第二十九章 ...
　　尽管哈莉一再的声明自己没有问题，但庞弗雷夫人还是无情的把她扣留在病床上高达四十八小时之久。面对哈莉不情愿的抗议，她无情地说：“反正魁地奇比赛已经完了，死心吧，孩子。”
　　是的，罗恩和赫敏来探望她的时候，和巧克力一起带来的还有格兰芬多球队败北的消息。尽管哈莉还没有自大的认为没有自己球队就会输，然而失败的事实还是让她感到心如刀绞。
　　“没事儿，至少最后的冠军不是斯莱特林，我倒是宁愿拉文克劳赢，老实说他们打得不坏。”罗恩安慰哈莉说，“其他人也想来看你，但是被庞弗雷夫人赶出去了。大家都很想念你。”
　　“因为他们真的以为你是和企图偷猎独角兽去卖钱的奇洛搏斗中受伤的。”赫敏补充说，哈莉无语的看着天花板。她说的是邓布利多故意散播出的“事实”。邓布利多说现在还不是时候，而且他们也没有任何证据来证明伏地魔还活着，还是不要引起不必要的恐慌比较好。而且，邓布利多语重心长的告诫哈莉，太引人注意对她来说只有坏处。更多最新小说尽在mbook.cn!
　　“大难不死的光环已经够惹眼了，我想你一定不希望再给自己带上一顶打败伏地魔的帽子。”
　　哈莉死命点头，她不认为自己真的做了什么，可以从奇洛手下逃出性命，她要感谢自己的母亲，还有，及时赶到的邓布利多――呃，或者还有斯内普教授。毕竟他很多次的保护了自己免受奇洛的伤害。
　　“那就这么说定了，这是我们之间的小秘密。当然，我不认为你会对自己朋友也保密，但请务必只相信那些值得相信的朋友。”
　　邓布利多最后说，哈莉把这段话理解为她可以告诉罗恩和赫敏。毕竟，除了他们两个，哈莉也想不出谁能算得上是“可以相信的朋友。”
　　“赫敏，我怎么觉得你话里有话？难道哈莉还会骗我们吗？邓布利多都说了――”
　　罗恩茫然的问，哈莉咳嗽了一声，对于现在还必须得隐瞒朋友的事情感到了一丝内疚。她看了看赫敏，从她的眼睛里看到了一丝担忧，然而更多的却是理解。哈莉想了想，压低声音说：“正式放假的时候我会在火车上告诉你们一切。”
　　之后的事情太多了，就不一一叙述。哈莉终于获准离开的病床，参加了最后的年终宴会。这时她才发现大家都拿着一份预言家日报议论纷纷，以至于都没有多少人注意到她坐在了桌子边上。哈莉好奇的问身边的纳威借了他的报纸，这才发现头版上醒目的标题，还在不断的变化色彩。
　　《昔日蒙冤英雄，今日重获清白》
　　“哇喔。”
　　哈莉发出一声无意义的赞叹，翻开了报纸，看见消瘦苍白的西里斯凶狠的和自己对视，时不时的露出尖利的犬牙，好像想要咬谁一口。他看上去一点都不像是那个在邓布利多办公室里抱着自己眼泪汪汪的男人了。哈莉随便看了几行就丢下了报纸，心情变得很复杂。高兴的是如果西里斯还没有忘记自己的承诺，那么这个暑假她就可以不必在德思礼家过了。难受的是报纸上提到了自己父母的事情，再一次让她痛苦的重温了他们是怎么被友人背叛最后为了保护自己而牺牲的事实。周围的人都在说个不停，不少人已经开始对她指指点点。纳威担心的看着她，递过来一杯很浓的巧克力。
　　“你还好吧，哈莉？要不要来点这个？”
　　哈莉感激的笑笑，接过了杯子。
　　“一切都会好起来的。”纳威忽然说，哈莉茫然了一阵，这才领悟到他试图安慰自己。
　　“谢谢你，纳威。”
　　纳威涨红了脸，看上去比哈莉还要害羞，估计平时他很少能得到别人的感谢啊。
　　没一会儿罗恩和赫敏都来了，他们习以为常的一边吵嘴一边在哈莉的身边一左一右的坐下，球队输了的事实似乎只是让伍德变得比较阴沉，其余的队员对哈莉还是很亲切，纷纷表达了问候。哈莉看着他们，觉得一阵温暖。就在大厅里几乎被闹开了锅的时候，邓布利多终于到了，他亲切的问候了大家，还祝福大家考试考得好，引起了一阵嘘声。
　　“唉，看来今年的学院杯又是斯莱特林了。”罗恩闷闷不乐的盯着斯莱特林的绿色旗帜，虽然哈莉“勇斗企图偷独角兽罪犯”的事实给格兰芬多加了不少的分，但比起斯莱特林还是差了点。
　　“幸好他们没有连魁地奇比赛也赢了，否则麦格教授不知道会怎么样。”
　　西莫说，示意他们去看教师席。哈莉看见麦格教授面无表情的和同样面无表情的斯内普教授在握手，忽然想起了那瓶药水。不得不承认，十分有效，她只涂了两天，除了那个很傻的闪电型疤痕之外的伤疤全部都消失了。而且皮肤居然还变得很白。哈莉没敢把这个事情告诉任何人，悄悄藏起了还剩下大半瓶药水的瓶子。她敢保证要是被其他女孩知道的话，即使是斯内普教授，她们也会英勇无畏的发起进攻，只为了求得药房。哈莉还忘不了同寝室的那个汉娜为了去掉雀斑把臭得要死的药水涂在脸上最后满脸长疮的惨剧。
　　不过，话又说回来，她是不是该去对斯内普教授说一声谢谢？正如她对邓布利多承诺的那样，真心实意的。
　　“嗨，哈莉，你在发什么呆？”
　　赫敏推了她一下，哈莉这才回过神，邓布利多已经结束了讲话【wap.mbook.cn】，斯莱特林的学生在欢呼庆祝他们获得了学院杯。哈莉看见马尔福在得意的对她挤眼睛，哼了一声扭过头去。她发现每当马尔福试图激怒自己的时候只要默默回想他哭着叫妈妈的场景，任何怒气都会立刻烟消云散。
　　考试成绩出来了，赫敏毫无疑问的是全年级第一，哈莉和罗恩都考得很不错，比他们想象中的好多了。哈莉本以为自己的魔药估计会很糟糕，但居然还得了中上的成绩，让她十分惊讶。转眼之间，他们的行李就被收拾好送上了车子，不准使用魔法的通知发到了手里。哈莉本想去找海格聊聊还有向斯内普教授道歉，最后根本就没有机会，抱着海德薇的笼子，手里拿着一个小箱子，里面装着她最宝贵妈妈的照片还有几本书，稀里糊涂的就坐在了霍格沃兹特快列车。
　　在车上她终于可以寻找到一个没人的地方把一切都告诉赫敏和罗恩了，罗恩听得目瞪口呆，赫敏则是点着头说她早就想到了不对劲的地方。
　　“你是怎么发现躲藏在地下室的奇洛这件事，根本就说不通嘛。只是大家都对邓布利多深信不疑而已。”再说了，独角兽可是十分珍贵的动物，每一匹都记录在案。奇洛除非是发疯了才会潜进这里来，只为了偷走它的毛或者血液。”
　　“可是，他把自己出卖给了那个连名字都不能说的魔头，不就是他发疯的证据吗？”罗恩不屑的说，他的优点在于很快就能从震惊中恢复镇定，郑重的向哈莉承诺不会告诉任何人这个秘密。
　　“你说了他们也不会信，邓布利多说得很对。”
　　赫敏严肃的说，哈莉无奈的按着额头，心想赫敏有时候真是一点都不像自己的同龄人。
　　“啊，对了，你说那个布莱克家的人是你的教父？”
　　讨论了一阵关于黑巫师的话题，但是黑巫师毕竟不在眼前，很快他们的注意力就转移到了其他方面。罗恩拿起预言家日报抖了抖，好奇的问哈莉。哈莉点了点头。可是接下来罗恩的问题就有点让她不开心了。
　　“他会来接你吗？我是说，呃，可能你不是太愿意回你姨妈家，你说过很多次他们对你不好。再怎么样，和一个巫师教父一起生活总比和一群麻瓜生活好。”
　　“我不知道，他说了会来接我……只是……”
　　哈莉干巴巴的回答，她已经私下看了那篇关于西里斯.布莱克的报道好多次，原来布莱克家在巫师界还是属于古老的名门家族。这一次西里斯蒙冤出狱魔法部给予了他很多补偿，不禁把当年属于布莱克家的很多东西都还给了他，还授予了他梅林爵士团勋章和大笔的补偿。哈莉越看心情就越沉重。西里斯被当成犯人关了十一年，现在重新获得了财产和名誉，又是布莱克家唯一的继承人，用佩妮姨妈的话来说，他算得上是巫师界的“上流社会”了吧。他真的还会记得自己这个教女吗？毕竟没有任何条款规定教父必须承担教子的生活，而且邓布利多的意思，好像也不赞同哈莉和他一起生活。
　　哈莉闷闷不乐的抠着桌子，赫敏安慰的说：“我们会写信给你的。”
　　“也许你可以到我家来玩，我们全家都一定非常欢迎你。”
　　“谢谢。”哈莉给了一个很勉强的笑容，她无法想象德思礼一家会怎么对待她。啊，是的，也许他们会畏惧于自己已经变成佩妮姨妈所说“怪物”中一员，不那么频繁的使唤自己。可是他们一定会摆脸色给自己看，还有那些冷言冷语，哈莉真的一点都不想去体会这一切。以前她没有办法，只能忍受。可是眼看着有了一线希望，她怎么还能无动于衷？
　　赫敏和罗恩知道她的烦恼，但他们也无可奈何，只能尽量说些笑话让她开心一点。但即使是这样，当火车到站时，哈莉的心依然重重的往下一沉。
　　他们下车，走向返回麻瓜世界的出口，不时有人会对着哈莉打招呼。
　　哈莉连敷衍的笑都挤不出来了，她老远就看见了德思礼一家，用一种愤怒又惶恐的表情看着她。哈莉绝望的在人群中搜索着西里斯的影子，但最后她只是拖着沉重的脚步，拉着自己的一堆行李，朝着德思礼一家走去。如果可以的话，她真想直接跑掉，不管去哪里都好。可是，除了德思礼家，她还能去哪里呢？
　　“哦，亲爱的哈莉，见到你真高兴。”
　　韦斯莱夫人热情的朝她招手，她身边的那个小女孩兴奋的涨红着脸看向哈莉，一副想过来又不敢的样子。罗恩还在朝她大喊：“我会给你写信的，哈莉！”
　　“过来，你这讨厌的小鬼！”
　　弗农姨夫粗暴的说，狠狠的瞪着哈莉，佩妮姨妈像是看见什么有害的细菌一样，远远的躲开，不愿意接近哈莉。赫敏和罗恩都站在一边看着，脸上带着诧异的表情，似乎没有想到德思礼一家会对哈莉这么糟糕。
　　“再见，赫敏。再见，罗恩。”
　　哈莉可怜巴巴的说，挥了挥手，跟在德思礼一家身后离去。她心中的失望化为了一腔愤怒和悲伤，琢磨着要不要狠狠报复一下德思礼家。当然，她不会很过分，只要吓唬吓唬他们也就够了。因为，他们可不知道她的包里装着一份禁止使用魔法的通知书啊。
　　作者有话要说：欠了两天的更新，对不起！忽然的加班让人欲哭无泪，连着几天回家都是晚上十一点，实在是没精力了。
　　我记得差了两天的更新，会找时间双更补上的！
31 手机阅读 mbook.cn
31
　　31、第三十章 ...
　　听着从楼下传来的欢声笑语以及音乐，哈莉烦躁的翻了个身，把枕头盖在头上。这倒不是她对于招待弗农姨夫公司上司的宴会有什么嫉妒，纯粹只是现在她的肚子饿得咕咕直叫。
　　海德薇在笼子里不安的跳来跳去，哈莉没好气的冲她嘘了一声：“闭嘴吧，你已经给我带来不少麻烦了，如果你再不停止往屋子里叼死老鼠的行为，佩妮姨妈搞不好会把你的毛全部拔下来煮汤喝。”
　　海德薇低声的鸣叫了一声，似乎是在说她才不害怕呢，哈莉瞪了她半天，最后不得不承认自己对着一只鸟发泄怒火的行为很傻，也很无聊。她坐了起来，努力无视隐约从楼下飘来的食物香气，更不去想那些一看就很美味的小点心和奶酪，拍了拍笼子，柔声的安慰躁动不已的海德薇。
　　“好啦，好啦，我知道你现在很不满意，实际上我也说不上咱们谁比谁更惨一点。看，好歹你隔个一两天还能飞出去抓几只老鼠回来吃，看看我吧，我连大门都不能随便跨出去一步。佩妮姨妈和弗农姨夫好像认为我随时都会像异形一样变成一只怪物被邻居看见。梅林在上，早知道会有这样的反效果，我就不会假装念咒语来吓唬他们了。”
　　海德薇安慰似的用尖尖的嘴在她手上摩擦了几下，哈莉笑着把手伸进笼子，摸了摸她的头。
　　“而且今天是我的生日呢――我倒是没有期望过德思礼家会给我买什么生日礼物，谢天谢地，他们别每天给我太多家务做我就心满意足了。不过为什么罗恩和赫敏连封信都没有写？是因为他们不知道我的生日是几号吗？还是猫头鹰找不到这个住址？”
　　海德薇不满的轻轻咬了她一口，似乎是在抗议她对整个猫头鹰种族的侮辱。哈莉在抽屉里翻找了半天，终于找到了一条干巴巴的面包片，勉强用这个换得了海德薇的原谅。
　　“你知道吗，我真想离开这里，不管付出什么代价。”
　　趴在窗口，哈莉看着天上的星星，自言自语的说。她小心翼翼的拿出那张妈妈的照片，看了一次又一次。她温柔的微笑还有俏皮的眨眼极大的安慰了哈莉那颗受伤的心灵――尽管她不愿意承认，但是早上达利嘲笑她被朋友忘记的事情依然在她的心上划了狠狠一刀。
　　“一度我还真的以为可以离开这里，我有家了，有亲人了――”
　　哈莉苦涩的说，用力眨眨眼睛，好让逐渐模糊的视线恢复正常，用力的吸吸鼻子。
　　“不过没关系，反正一开始我也没抱太大的希望。看上去他是个脾气很糟糕的人，搞不好会虐待我，把我当成女仆一样使唤，好多动画片里都是这么演的。”
　　海德薇不赞同的叫了一声，可能是声音有点大，不一会儿哈莉就听见门外传来了沉重的脚步声，紧接着就是弗农姨夫压低嗓门的威胁：“嗨，哈莉，我警告你，看好你的那只鸟！要是被人发现我们居然让一个小怪物住在楼上――”
　　“是的，先生，我知道了！”哈莉火冒三丈的回答。
　　弗农姨夫骂骂咧咧的下楼了，哈莉继续趴在窗台上发呆，肚子饿得咕咕直叫，不过怒火和沮丧已经缓和了饥饿的感觉，她看着那块手表，还是到了霍格沃兹之后同寝室的一个姑娘送她的礼物，虽然只是块很便宜的塑料电子表。上面的时间显示现在是晚上十点四十七分。哈莉悲伤的叹了口气。
　　“生日快乐，哈莉。”
　　她低声的对自己说，还有一个多小时她的生日就结束了。扭头看看海德薇，她已经把头伸进翅膀下面睡着了，她寂寞的小声唱起了生日歌。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐。”
　　唱完之后哈莉觉得自己像个白痴，而楼下越发欢乐的气氛更是凸显了这一点，她面无表情的想，如果自己现在这个样子被德思礼一家看见，他们一定会笑到明年圣诞节。
　　“睡觉吧。”
　　把堆在床上那些乱七八糟的书本还有羊皮纸推到一边，哈莉自我安慰睡着了就不会觉得肚子饿了，要是她没猜错的话，明天早上一起床肯定还有一堆盘子等着她去洗，还有满屋可怕的垃圾。她拍拍枕头在床上睡好，正准备闭上眼睛的时候，海德薇忽然扇动着翅膀，金色的眼睛在黑暗里显得格外显眼。她使劲的扑扇着笼子，好像对窗外发生了很浓厚的兴趣。
　　“安静点，海德薇。”哈莉含含糊糊的说，等了一阵之后发现她似乎还是很兴奋，她只好又爬下床来，奇怪的伸头去看。
　　外面十分安静，和平时没有任何区别，哈莉看了看下面修剪整齐的草坪（还是她修剪的），以及停在外面那辆大概属于弗农姨夫上司的新车，耸了耸肩膀。可就在这时，她看见在窗台下面有一个巨大的黑影忽然动了一下，转眼就消失了。哈莉以为自己眼花了，死命揉了揉眼睛，再次睁开眼睛之后，什么都没有，只有几从蔷薇在夜风中轻轻摇曳。
　　“真奇怪――”
　　哈莉喃喃的说，打着哈欠准备爬上床继续睡觉。然而，一转头她就被吓坏了，捂着嘴差点尖叫起来，幸好最后的理智让她保持了冷静。
　　“这是――这是什么东西――”
　　一条狗――应该是狗吧――可是比小牛还大的黑狗究竟是什么品种？哈莉茫然的想着，傻愣愣的看着自己的床上躺了一条巨大的黑狗，它瞪着一双同样黝黑的眼睛看着哈莉，吐着舌头，发出“哈哈哈”的喘气声。
　　哈莉再次眨眨眼睛，一瞬间她以为自己看错了，那是狗吧，可为什么她的眼睛告诉她那其实不是狗，而是个人。具体感觉就和她看见那只彼得变成的老鼠差不多。哈莉想也没想的就扑到一边抓起自己的魔杖对准了他，厉声的说：“你是什么东西？”
　　那条狗发出了好像是人在憋笑一样奇怪的叫声，随后，哈莉本来就瞪得很大的眼睛顿时瞪得更大，因为她看见那条狗像是在伸懒腰一样直起身体，不知道怎么一回事，她的教父，西里斯.布莱克就站在狭小的卧室中央微笑着看她。
　　“惊喜，哈莉。”
　　哈莉结结巴巴说不出话来，指着他的鼻子，虽然知道这是很没有礼貌的行为：“你、你怎么――”
　　他很欢乐的挥了几下手，好像对于自己出场给哈莉带来的震撼表示很满意：“如你所见，我是个阿尼玛格斯。我可以变成一条狗――谢天谢地，全靠这个我在阿兹卡班呆了十一年才没完全变成疯子。”
　　“啊，啊哈。”哈莉不知道应该做出什么样的表情比较好，她忽然想起自己现在头发乱七八糟，而且穿着又破又旧的T恤作为睡衣，下面还没穿裤子――幸好那T恤够长，顿时脸涨得通红，结结巴巴的躲在阴影里不敢出来。幸好西里斯的注意力已经被转移到了其他的地方。他打量了一番周围的布置，尤其是那些堆积的破旧家具还有简陋的布置，脸上明显的流露出狂怒的表情。
　　“他们虐待你，这些该死的麻瓜！”
　　“呃，其实也不是。”
　　哈莉惊觉他的声音太大了，幸好楼下的宴会似乎已经告一段落，她听见开门的声音，大概弗农姨夫带着妻子和儿子送客去了，所以还没有听见。
　　“好了，什么也别说了，关于你的事情我可是从其他人那里听说了不少，你吃了很多苦。”
　　西里斯急躁的在屋子里转来转去，比起上一次见面，他显然好了不少，头发不再枯燥又乱蓬蓬，而是修剪得整整齐齐，脸上丰满起来，不那么像一个骷髅。哈莉注意到他还穿着一身很正式的衣服，不是巫师的长袍，而是麻瓜的礼服。
　　“请问，您是来看我的吗？”哈莉小心翼翼的问，心咚咚的狂跳起来，她一再提醒自己不要太给予希望，可是语气里仍然免不了透露出几分期待。
　　“哦，不，当然不。”
　　西里斯惊讶的说，哈莉的心忽然就往下一沉，她就知道――
　　“我是来接你回家的，哈莉。实在是抱歉，光是出院就花了我不少时间，我本来想尽快接你回家，可是，呃，我的家，因为太久没有人住，所以有点――”
　　他尴尬的耸耸肩膀。
　　“我也不知道像你这样的年纪的小女孩喜欢什么样的布置，所以就多花了一点时间――哦，真是见鬼。我从来就不了解女人的心思和爱好，希望到时候你不要太失望。”
　　“真、真的吗？”哈莉结结巴巴的问，一颗心欢喜得都要爆炸，“可是邓布利多他――”
　　西里斯皱了皱眉头：“他？嗯，是的，还有很多麻烦的事情，不过我还是说服了他，暂时的――”
　　他好像还准备说什么，可是哈莉早就已经按捺不住，她忘记了自己没穿裤子，也忘记了自己现在头发乱得和鸡窝一样，用力扑向自己的教父，死死抱住了他的腰。
　　“我一直都在等你，我已经都绝望了……我以为你不喜欢我，不要我……”
　　西里斯的手犹豫了一下，才小心翼翼的放在她的肩头。
　　“不，当然不，我永远不会做那样的事情，我可以向你发誓。”
　　虽然他这么说了，哈莉还是嚎啕大哭，一时间竟然忘记了弗农姨夫还有佩妮姨妈，幸好她很快就记得止住了泪水，因为西里斯看上去似乎已经不知道怎么办了。见到哈莉终于不哭，他暗暗的松了口气，哈莉看见他的鼻尖上还冒出了汗水。
　　“对了，生日快乐。”
　　他结结巴巴的说，从怀里掏出一个小小的盒子递给哈莉，哈莉欣喜的接过，还没打开就急着说：“谢谢，我很喜欢。”她小心的拆开盒子，注意到西里斯一直紧张的屏住了呼吸。
　　“哇，真美！”
　　里面是一个小小的胸针，上面镶着美丽的绿色宝石，哈莉立刻把它别在了自己的睡衣上，露出一个大大的笑脸。
　　“谢谢你，谢谢！我太喜欢了，我会一辈子都珍惜它的。”
　　“……呃，好吧。”
　　西里斯抓了抓头发，沉默片刻，果断的说：“接下来，我们就出发吧，你有什么想带走的东西吗？不过就我个人而言，什么都不用带。我会给你买新的，一切，所有，你喜欢的，想要什么就买什么。”
　　哈莉含着泪水笑着点了点头，就在十分钟前她还觉得这是最倒霉的一天，不过现在她要改变这个说法，今天是她有史以来最幸运的一天。
　　作者有话要说：终于赶在睡着之前搞定了这一章，之后的剧情恐怕都要暴走了，我想写的是一个幸福快乐的故事，不让哈莉受委屈吃苦嘛。
　　然后无聊的和亲友讨论了一下狗狗教父变成狗狗摇尾巴打滚吐舌头肚皮朝天卖萌讨萝莉开心的场景，这时亲友忽然说：啊，这样一来的话，下面岂不是就被看见啦！
　　………………
　　抽打你个不纯洁的家伙！
32 手机阅读 mbook.cn
32
　　32、第三十一章 ...
　　既然自己的教父都这么说了，哈莉当然迫不及待的想要离开这栋房子。她找了一个箱子，胡乱的把一些书本塞进去。她的衣服少得可怜，基本上除了几件佩妮姨妈不知道从哪里找来的旧衣服，就只剩下校服了。哈莉手忙脚乱遮遮掩掩，试图不让西里斯看见自己那些寒酸的东西。不过她一直在悄悄的观察他的表情，很显然，他的眉头越皱越紧。
　　哈莉觉得很羞耻，深深后悔早知道会有这一天，她应该想办法去买几件像样点的衣服，不该因为暑假基本都是被关在家里出不去就放弃。但是话又说回来，首先她根本不可能一个人悄悄溜出去买衣服，如果被德思礼一家发现她手里还有一笔父母的遗产，哈莉不敢想象他们会做出什么事情来。
　　“就这些？”
　　西里斯问，哈莉窘迫的绞着手指，尽量想把那个破破烂烂的箱子藏在身后；“呃，是的。”
　　她没敢说床底下还藏着一些内衣之类的玩意儿，因为她没有像样的衣柜。现在再给她一万个胆子她也不敢去钻床底去翻找了。哈莉悄悄在心里呻吟，天啊，既然布莱克家是有名的世家，想必西里斯平时见到的女性都是那优雅亮丽很有教养的类型吧。他一定在诧异为什么自己老朋友的孩子会这么的邋遢，连一件像样的衣服都找不到。
　　佩妮姨妈还有马尔福平时对她外貌那些尖酸刻薄的讽刺一瞬间都涌上了心头，哈莉仔仔细细的照过镜子，她知道自己又矮小又苍白，脑门上还有一个可笑的愚蠢疤痕，头发永远都没办法弄直，乱蓬蓬的堆成一团。在西里斯的注视下，哈莉的头越垂越低，最后都差点和地板平行了。
　　“好吧，收拾好了我们就赶紧离开，我真是一秒钟都无法忍受你呆在这里了。”
　　西里斯一脸嫌恶的说，抢过了哈莉挡在身后的行李箱，想了想，又把自己的上衣脱下来递给了她。
　　“穿上它。”
　　见哈莉畏缩的看着自己，他呛了一下，狼狈的解释说：“我的意思是，如果你愿意的话，因为接下来我们必须使用门钥匙离开，你知道，我的住所离这里可不近，我觉得，呃，你可以先批一下我的衣服……”
　　他恼怒的抓抓自己的头发，似乎在为自己的词不达意感到焦急，哈莉稍微松了口气，接过了那件衣服披上。那衣服对她来说实在是太长了，一直拖到了她的膝盖。西里斯好像也松了口气。
　　“对不起，我太久没有和人交谈过，有点不知道应该怎么才是有礼貌的说话方式。”
　　他急促的笑了一声，苍白消瘦的脸在月光下显得有点可怕。
　　“而且我从来也不是一个有礼貌的家伙，习惯了趾高气昂，希望你可以谅解，哈莉。”
　　“不，当然不。”
　　哈莉急忙回答，她心想你还没见过佩妮姨妈的说话方式呢，和她一比简直都称得上是绅士了。她提起了装着海德薇的笼子，心想幸好她把飞天扫把留在了学校的储物柜里：“你说的门钥匙是什么，一种交通工具吗？”
　　哈莉可不认为在这种时间里一个形迹可疑的男人带着一个小女孩走在大街上是好主意，而且现在也买不到什么地铁车票了啊。她听见楼下传来弗农姨夫咯咯的笑声，还有佩妮姨妈尖声说话的声音，知道他们回来了。尽管他们会到哈莉房间来的可能性微乎其微，但她还是忍不住紧张起来。
　　万一被他们发现了，会怎么样？
　　“过来点，孩子，我必须好好抓着你，免得你飞走，那可不太妙。”
　　不过她的教父看上去却没有任何顾虑，粗声大气的说，示意哈莉站在他的身边。哈莉听见弗农姨夫的脚步声嘎吱嘎吱的传来，大概是听见了他们说话的声音，不由得一颗心都提到了嗓子眼儿里，紧张的抓紧了西里斯的衬衫。西里斯一点都不害怕的样子，从怀里掏出了一个看上去很精美的盒子，即使是在黑夜里也能看见那盒子金灿灿的，好像还镶着不少的宝石。
　　“把手放在上面，记住，不管遇到什么事情，都不要松开。”
　　像是看出了哈莉的紧张，他露出了一个安抚的微笑：“别害怕，有我在。”
　　哈莉一口气还没吐完，门就被粗暴的推开，弗农姨夫暴怒的喊着：“听着小鬼，我不管你又在捣鼓什么古怪的玩意儿――”
　　他一眼看见了站在屋子中间的西里斯，顿时两只眼睛都快要飞出来似的瞪得老大，然后他忽然发出了可怕的叫声，哈莉从来不知道弗农姨夫也可以和女高音一样的尖叫。
　　“强盗！有贼！佩妮，赶快叫警察！”
　　“闭嘴吧你这白痴。”
　　西里斯恼怒的说，掏出一封信丢在他的脸上。
　　“本来我不想和你们打照面直接把哈莉带走，这就是哈莉父母留下的文件，上面指明我是她的唯一合法监护人。如果你现在乖乖闭嘴，我就假装忘记这十一年来你是怎么对待这孩子的事实。”
　　“强盗！强盗！”
　　弗农姨夫根本就没听他在说什么，一个劲儿的尖叫，脸涨得通红。楼下传来达利的哭声还有佩妮姨妈跑来跑去的声音，似乎中间还撞到什么摔了一跤。哈莉感觉身边西里斯的身体绷紧了，原本放在她肩头的手渐渐松开，似乎想要拿什么东西，不禁紧张的咽了口唾液。
　　“快走吧，我不想再见到他们。”
　　哈莉拉住他的手，祈求似的说。面对这一片混乱，她简直都想晕倒了。德思礼一家在巫师的眼里是个什么形象她大概可以猜得到，那么和他们在一起生活了十一年，西里斯又会怎么想呢？会不会认为她和他们是一样的人？
　　西里斯闷闷的从鼻子里喷了口气，再次抓紧了哈莉的肩膀。他把衣箱夹在腋下，腾出一只手来，然后看了哈莉一眼。
　　“抓紧了，哈莉。”
　　哈莉还没点完头，甚至弗农姨夫的叫声依旧萦绕在耳边，她就觉得有一股巨大的力量在肚子那个地方狠狠的勾了一把，她的双脚离开了地面，整个人飞了起来。手接触着的那个盒子像是一块超级磁铁，带着她往前飞快的飞行，她可以感觉到风呼啦啦的吹在脸上，整个人天旋地转。要不是有西里斯死死的抱住了她，她一定早就东摇西摆了。这种叫人不怎么愉快的感觉持续了大概几十秒――或者更久――哈莉忽然觉得自己的脚再次重新踩在了地面上。她有点干呕，挣扎着从西里斯的怀抱里挣脱出来，觉得自己现在一定是一副被龙卷风刮过的样子。身上的衣服也乱七八糟，她忽然明白为什么之前西里斯要她披上他的外衣了。
　　“咳咳，很高兴你没事儿，不错不错，很多第一次使用门钥匙的巫师都会一屁股摔在地上起不来。”
　　西里斯用一种轻松愉快的声音说，不过哈莉依旧从他不断抚摸头发的行为中察觉到了他的紧张。他咳嗽几声，示意哈莉朝后看去。
　　“这就是我的房子，格里莫广场十九号。”
　　“……”
　　哈莉沉默的看着前面的一排房子，她看见了10号，11号还有13号，唯独没看见12号的影子。
　　“也许不是那么好，说实话我也不想让你住在这里，不过考虑到邓布利多的话还有你的安全，所以――”
　　西里斯嘀咕着说，掏出魔杖在前面的台阶上敲了一下，哈莉就目瞪口呆的看着一扇门忽然就在11号和13号之间冒了出来，紧接着就是墙壁，窗户，还有房顶，一栋一看就很阴森森的古老大宅凭空出现在了面前，把周围的房子都挤开了。可是一切都静悄悄的，没人察觉到这一点。
　　“来吧，孩子，我想你也累了。”
　　西里斯用魔杖在大门上敲了一下，哈莉注意到门上的门环是一条银色的大蛇，挺可怕的扭曲在一起，随着魔杖的敲击，门里发出一阵沉闷的金属摩擦声，最后犹如恐怖片一样嘎吱的打开了一条缝。
　　“小心点，别碰到任何东西，我相信你不会喜欢那些的。”
　　门里黑暗一片，哈莉什么都看不见，只能闻到一股潮湿和**的味道，就像是这里已经很久没有住人。西里斯抓着她的手带着她在黑暗中行走，似乎完全没有看不见的困扰。哈莉听见有什么东西在走动，擦着她的脚跑了过去，吓得叫了一声。
　　“唔？哦，别怕，那应该是克利切，家养小精灵，不用在意他。”
　　西里斯满不在乎的说，自从进了这里之后他的心情好像就不怎么样，哈莉觉得他把自己抓得很痛，可是什么都不敢说。这栋房子充斥着一种古老陈旧的味道，哈莉发誓她听见黑暗中有人在窃窃私语，盯着她目不转睛。
　　绕着弯弯曲曲的楼梯来到了二楼，又走过了很长很长的黑暗走廊。要不是相信西里斯是个好人不会对她怎么样，哈莉得说现在真的很符合一切恐怖片的发展。
　　西里斯咳嗽一声，挥动魔杖，终于有了一点亮光。他有点尴尬的示意哈莉看前面的门，哈莉看了他一眼，鼓足勇气推开了它。她已经做好心理准备不管看见什么都不会惊讶，免得自己像是一个没见过世面的土包子。但在看见门里的一切时，她还是惊讶的捂住了嘴，半天都说不出话来。
　　这是一间哈莉在电视里才见过的精美华丽房间，一片粉红色的家具，带着精致羽毛顶棚的床，还有梳妆台，有各种玫瑰花纹的柜子桌子。床头柜上一盏水晶灯正在散发着柔和的光芒，哈莉甚至还看见窗台上摆着一大瓶百合花。
　　“咳咳，咳咳。”
　　西里斯就像是忽然嗓子出了什么问题，一直咳嗽个不停：“那个，我也不知道你会喜欢什么风格的房间，但我猜想你肯定不会欣赏原本这里的装潢。考虑到你在麻瓜那里生活了十一年，也许这种风格的房间你会比较习惯一点……我照着一本麻瓜杂志弄的，可能会很古怪……你要是不喜欢的话，我可以――”
　　“不不不，我太……我是说，你太好了！我从来都没想过自己能拥有这样的房间。”
　　哈莉激动得喘不过气，前一刻她还觉得自己像是一部恐怖片的主角，下一刻她顿时觉得自己仿佛变成了什么公主。
　　西里斯认真的看了她好久，似乎是在确定她说的是真心话呢，还是只是客气。不过哈莉兴奋的表情还有羞涩的微笑证明了她没有说谎，于是他松了口气，整个人一下子就轻松了很多。
　　“很好，很好。”
　　他们都有点局促不安的站在那里，不知道应该说点什么才好。哈莉忍不住打了个哈欠，西里斯恍然大悟，搓着手说：“太晚了，你先休息吧。里面有浴室，是按照麻瓜的风格弄的，我本来还想给你弄个电视，不过时间来不及了。”
　　他把那个箱子放在了地上，犹豫了一下：“我就在那边走廊的第一间，有什么事情记得叫我。”
　　“嗯。”哈莉点了点头，于是两个人又是一阵相顾无言。最后西里斯说了句晚安，就准备离开。哈莉也不知道自己哪里来的冲动和勇气，她看过灰姑娘的故事，这一刻西里斯在她眼中无疑等同于那个挥舞仙女棒的神仙教母。她抓住了西里斯的衣角示意他弯下腰，然后飞快的在他脸上亲了一下。
　　“谢谢你，教父。”
　　说完哈莉就赶紧关上了门，一颗心咚咚直跳。她把耳朵贴在门上，等了好一阵，才听见自己教父离开的脚步声。不知道为什么他的脚步显得有点奇怪，哈莉觉得，他大概是一路跳着离开的吧。
　　作者有话要说：不知道为什么从昨天开始就一直无法登陆，刷死了都刷不开**。
　　不管点什么都是“此网页不存在”。周六加班没办法，今天跑到楼下网吧发的。
　　各位，这真的不是我的错……
33 手机阅读 mbook.cn
33
　　33、第三十二章 ...
　　当哈莉从睡梦中醒来的时候，花了大概一分钟才想起自己现在在什么地方，因为周围的一切景物实在是太超出她的想象了，她呆呆看着那些精美的花边和绣花窗帘，用力在大腿上掐了一把。
　　“看来不是在做梦。”
　　直到这个时候她才终于相信自己并没有在妄想，一切都是真实的，她离开了德思礼家，她拥有了属于自己的房间，而且还惊人的华丽。她揉着眼睛推开被单坐起身，感到从未有过的轻松和愉快，就像是全身都浸泡在温暖的水里一样舒服。
　　找到放在床头柜上的手表，哈莉惊讶的发现现在已经接近中午了，她还从来没有睡到过这么晚才起床。她急急忙忙的找到鞋子穿上，匆忙的去洗脸刷牙，穿上了她最好的一件衣服，对着镜子尽量让自己看上去比较整洁，呼了口气，哈莉怀着不安的心情推门而出。搜各站小说,移动书城最快!
　　昨天晚上因为太暗，哈莉并没有好好的看清这栋古老的房子。现在她终于能好好打量一下未来自己的家了。说实在话，要不是因为现在她的心情是如此的欢欣鼓舞，实在是对这里的环境产生不了好感。透过那些窗帘的缝隙，哈莉可以看见外面正阳光普照，但是屋子里却光线阴暗，一切看上去都显得格外的阴沉。哈莉发现了不少蛇形的装饰物，说实话很难不让人联想到斯莱特林。自己教父家庭背景，也许并不像哈莉想的那么简单。
　　她小心翼翼的绕过一大排陈旧的衣服架子，踩着吱嘎吱嘎作响的楼梯下了楼。她观察到墙壁的壁板上有很明显的一圈痕迹，就像是原本挂着什么东西又被取下来了一样，留下了斑驳的印记。再往下走了几步，她看见应该是饭厅的屋子里自己的教父穿着一件皱巴巴的睡袍，坐在椅子里看报纸。大概是听见了她下楼的声音，他抬起头来，快活的问了声好。
　　“早上好――或者我该说中午好。怎么样，睡得好吗？”
　　“很好，谢谢，呃，中午好……”
　　哈莉犹豫着不知道应该怎么称呼他，她的教父很快就察觉了这阵沉默的含义。
　　“西里斯，直接叫我西里斯。”
　　“中午好，西里斯。”
　　哈莉来到他面前的椅子上坐下，西里斯推过来一盘吐司还有一杯牛奶，牛奶还是热的，哈莉感激的接过来，西里斯耸了耸肩膀。
　　“虽然大家都说小孩子应该按时三餐，不过考虑到我自己的情况，你大概不会喜欢被人从床上硬撬起来就为了喝一杯牛奶，偶尔一顿不吃早饭也不会怎么样，对吧。”
　　他这种自然轻松的态度让哈莉没有那么紧张了，她喝了一口牛奶，以微笑表示了赞同。
　　“你也看见了，我的――家庭――”西里斯随意的挥了挥手，看起来他对于这个地方好像也不是很喜欢，基本上哈莉很难把他和这栋房子联想在一起。如果是斯内普教授的话，倒是和这里太匹配不过了。西里斯无论怎么看都不像是应该呆在这里的人。
　　“小心点，尽量别去乱碰什么东西，我的家人虽然已经都不在了，但他们还是不死心的在这里留下了各种诅咒和唾骂，我不想你被吓到。”他抓抓头发，显得有点苦恼。“我倒是想把整栋房子都翻新一遍，可是那些留下的魔法太复杂，恐怕没有一两年的功夫弄不干净，先凑合着忍耐一下。这里算是安全的地方了。”
　　他自嘲的笑了笑。
　　“再怎么样不愿意承认，我也还是布莱克家族的最后一个人。”
　　哈莉直觉现在不是追问自己教父过去历史的时候，于是乖乖的吃完了迟来的早饭。这里虽然显得和鬼屋差不多，哈莉不在乎，她呆过比这里糟糕得多的地方。而且，她更感兴趣的是西里斯和自己父母的友情。
　　“对了，还有一件事我想应该让你知道。”
　　西里斯说，哈莉惊讶的看见他的脸上出现了一丝厌恶的表情。
　　“克利切！”
　　他扯着嗓门叫了起来，哈莉惊讶的看着一个奇怪的生物出现在了面前，不知道从哪里爬出来的。它大概只有到哈莉大腿的高度，光秃秃的脑袋大得惊人，蝙蝠一样的耳朵，全身的皮肤都皱巴巴的活像一个松弛的麻袋，两只眼睛跟高尔夫球一样大并且布满血丝，同样巨大活像猪一样的鼻子。而且，除了腰上围着一块破布，他全身就没有任何掩饰物了。
　　哈莉愣愣的盯着这个神奇的丑陋生物，不知道该说什么才好。
　　“这是家养小精灵，就像是麻瓜社会里的家用仆人，只不过他们没有假期。”
　　西里斯用充满厌恶的声音说，那个被称作克利切的古怪生物一直埋着头，用虽然很小但是却很清晰的声音念叨个不停，假装没有看见西里斯和哈莉的存在。
　　“我可怜的女主人啊，这个不孝的逆子居然又回来了，还带来了肮脏的小泥巴种，无耻，败类，渣滓……”
　　西里斯很响亮的咳嗽了一声：“你在说什么，克利切。”
　　“对不起，尊敬的主人，克利切什么都没说。”
　　它弯下腰行了个礼，好像现在才看见他们。西里斯不耐烦的挥了挥手。
　　“这是哈莉，从今以后你必须把她当做主人一样对待，不准违抗她的任何命令。”
　　“是，克利切终生为高贵的布莱克家族服务。”它恭恭敬敬的回答说，可是随即又低声补充了一句，“讨厌的，不知羞耻的少爷，伤透了女主人的心，还大模大样的把肮脏的小崽子带回来……”
　　“闭嘴，然后从我眼前消失。再被我听见你不干不净的说话，我就给你衣服。”
　　西里斯板着脸说，克利切不敢再出声，鞠躬后啪的一声从原地消失了。西里斯疲惫的叹了口气，对着哈莉耸耸肩膀。
　　“这是个老糊涂了的怪家伙，不管他说了什么，请你不要放在心上。平时要是有什么需要的话，只管命令它就行了。真见鬼，要不是考虑到赶走它会让它顿时暴死，我真想狠狠踢着它的屁股让它滚蛋。”
　　“呃――”
　　哈莉只能发出单音节表示自己的感想。西Ω移Ω动Ω书Ω城Ω里斯烦恼的丢下了报纸。
　　“它简直已经成为了这栋房子的一部分，我那高贵古老的家族，哈！我都不敢想象当年要是没有遇到你的父亲自己最后会变成什么样子。算了，暂时不说这个，不是什么很愉快的事情。吃饱了吗？吃饱的话我们就出门去对角巷。”
　　“咦？为什么？”
　　哈莉顿时忘记了满腹的疑问，奇怪的问。西里斯拿出一张单子挥了挥。
　　“你下学期就是二年级，需要买新的教材和学习用品。而且我也想给你买点衣服，女孩子可不能没有衣服。”
　　哈莉顿时结巴起来：“这、这样不太好吧，我不是想――”
　　西里斯为了她已经做了很多事情，哈莉不想他为自己再花上一大笔钱，她不想让西里斯认为自己是个负担。可是西里斯却对她的话嗤之以鼻。
　　“你在说些什么，哈莉，作为你的监护人，这些不是理所当然的事情吗。而且因为我的关系才让你吃了那么多苦，现在是好好补偿你的时间了。不用客气，想要什么都告诉我。布莱克家其他的都没有，唯一的财富倒还剩下不少，至少你我两个人这辈子是花不完的。”
　　他兴致勃勃的掏出一大本书来摊在桌子上，哈莉隐约看到那似乎是一本商品目录之类的东西。西里斯用笔在上面勾勾画画，似乎充满了期待。
　　“你还没来之前我就一直在考虑该给你买点什么才好，要是可以的话，我恨不得把整个商店都搬空。不过考虑到我是个三十多岁的老男人的现实，大概不能满足小女孩的口味。还是你亲自去挑选比较好一点。”
　　他消瘦的脸上露出了一个少年般的快活笑容，一点都不像是自称的“三十多岁的老男人”，开心的把书翻得哗哗直响：“原来女孩子的东西还有那么多讲究，以前我都不知道。我都迫不及待的想看你拥有一大堆衣服之后的样子了，哈莉。”
　　哈莉很想说自己已经完全满足了，才不需要什么衣服或者首饰。可是看见教父那种开心的表情，她最后还是忍住什么都没说。正如西里斯想让她高兴一样，她也想让他高兴。如果他坚持认为买上一大堆衣服或者别的什么乱七八糟东西可以换来好心情，哈莉也就下定决心尽量配合，只是她一定会尽量注意，不要让他真的破费太多。而且――哈莉发现自己教父的视线老是在那些可怕的粉红或者艳紫上打转，不禁打了个寒颤。她是绝对不会穿这种颜色衣服的。
　　匆匆收拾了一下，哈莉还在思考怎么才能去对角巷，她实在无法想象西里斯和她一起坐地铁的情景。不过很快她就为自己的孤陋寡闻而惭愧了，因为西里斯告诉她，巫师们有着专门的通行道路，他们可以通过壁炉任意的穿行。
　　“虽然因为之前的事情这里的飞粉路停用了很久，不过现在我已经被无罪释放，前几天它又可以正常的使用了。”
　　站在壁炉面前，西里斯示意哈莉抓一把那种奇怪的粉末丢进燃烧的壁炉：“记得一定要清楚的说目的地的名称，别慌。不然有可能会钻错地方。”
　　“好的。”
　　哈莉看着燃烧的炉火，有点紧张。西里斯像是看出了她的不安，忽然说：“如果你不太喜欢这种方法，我们也许可以――”
　　“不不，没事，我还没试过这种方法，再怎么说我也是个巫师，而且还有你在，不是吗。”哈莉急忙回答，她不想被认为是个胆小鬼。
　　西里斯看着她，露出了一点笑容，忽然叹了口气。
　　“你和你爸爸真像。”
　　他示范给哈莉看应该怎么正确使用，把那个粉末丢进火炉，在火变成碧绿的时候说了一声对角巷，然后就走进火里不见了。哈莉紧张的吸了口气，学着他的样子做了。
　　“对角巷。”
　　随后她就被吸进了什么奇怪的漩涡，转得头晕目眩，最后披头散发的跌倒进了一个人的怀抱，连眼镜都掉了。
　　“哦，哈莉，真高兴见到你！”
　　哈莉挣扎着扶住教父的手臂站好，带上眼镜，看见自己已经站在一个房间里，有好几个火炉，时不时就有一个巫师从火力钻出来。韦斯莱夫人带着她的孩子们笑嘻嘻的看着她，罗恩冲她招着手。
　　“没事吧，哈莉。”西里斯拍打着她身上的灰尘，哈莉脸红了，她还不是很习惯被人这样亲切的对待，而且，这还是她这辈子第一次和一个成年男性那么接近，不好意思的点了点头。
　　“谢谢，我很好，没事。”
　　罗恩看上去很想立刻冲到哈莉身边，但是畏惧于西里斯又不敢过来，他的小妹妹金妮紧紧抓住韦斯莱夫人的衣服，露出半个脸紧张的看着哈莉。哈莉惊讶的发现西里斯正在和韦斯莱夫人以及应该是韦斯莱先生的男人握手拥抱。
　　“太好了，西里斯。真高兴见到你。”
　　“我也是一样，莫丽。”
　　西里斯吻了吻韦斯莱夫人的脸颊，看见哈莉一脸茫然的表情，解释说：“莫丽是我的表姐。其实巫师们彼此之间多多少少都有点血缘关系。”
　　韦斯莱夫人咯咯的笑了起来：“哦，亲爱的，我知道你们在学校里和马尔福挺合不来，不过就血缘来说，他们也是我们的亲戚呢。当然，他们可不愿意承认这一点。”
　　罗恩露出一副快要呕吐的表情，翻了翻眼睛。
　　“算了吧，别提他们，我受够了那些家伙。”西里斯粗暴的说。哈莉觉得大概自己的教父是个脾气急躁的人，尽管在自己面前他总是显得很温和。
　　“走吧，还有很多事情要做呢。”韦斯莱先生温和的说，冲着哈莉眨眨眼睛，“很高兴见到你，哈莉，罗恩一直都很担心你，整天都念叨着想给你写信，不过我们觉得――”
　　“嗨，爸爸！”
　　罗恩的耳朵又红了，他不好意思的扭过头，似乎不敢看哈莉的脸。哈莉心中涌起一股温暖，看来她的朋友并不是遗忘了自己。
　　作者有话要说：最近**太抽，根本发不了文，甚至登录都登录不上去！实在是抱歉，希望大家谅解。
　　之后我会努力多更新，尽快补上！
34 手机阅读 mbook.cn
34
　　34、第三十三章 ...
　　出来之后，韦斯莱夫人看着长长的购物清单一直念叨着要买的东西太多了，哈莉拿着自己下学期的新书单，暗暗盘算着不知道包里的钱够不够，也许应该去古灵阁取上一点。不过走到古灵阁的大门前她却被西里斯给拦住，示意她和韦斯莱家的一群孩子们一起去找点其他乐趣。
　　“为什么不去买点冰激凌之类的东西再顺便逛逛街呢，哈莉。我可不认为古灵阁里有什么好玩的东西。”西里斯不由分说的掏出了一把银币放在她的手心里，推着她的肩膀一直把她推下台阶。
　　“可是我――”
　　“没什么可是的，去吧，去玩吧，现在正是该大玩特玩的时候。”
　　哈莉还来不及回答，韦斯莱家的双胞胎就很热情的把她拉走，七嘴八舌的开始说起了各种有趣的事情，哈莉都不知道应该先回答哪一个。罗恩兴奋的告诉她虽然自己丢掉了一只老鼠，不过很幸运的是爸爸重新给他买了一只猫头鹰。哈莉这才想起彼得的事情对外是保密的，邓布利多和魔法部隐瞒了他在韦斯莱家做了十多年耗子的事情，只是对外宣布他诈死逃亡多年后被抓捕。哈莉琢磨着这大概是因为彼得背后那个人的原因。虽然随着彼得被关进监狱她对他的仇恨没有那么深了，可这不代表她就会忘记当年彼得背叛导致父母死去的事实。
　　尽管赫敏知道了这件事，但暂时还是别告诉罗恩比较好一点吧。哈莉在火车上编造了一个故事，告诉罗恩其实斑斑是到了学校之后才被彼得掉包，罗恩居然也就真的相信了。
　　“我就说到了学校之后斑斑显得很奇怪，原来如此。”他恍然大悟的说，随即打了个寒颤。“我竟然让一个中年男人在枕头上睡觉……”
　　和赫敏交换了一个无奈的眼神，哈莉觉得没有完全告诉他实情是正确的。
　　“赫敏也来了，刚才我还在书店看见了她。不过她好像已经完全沉迷进去了，我叫了她几声都没听见。”罗恩快活的声音把哈莉从回忆里拽了回来，“我就知道，除了书店，她还能去其他地方吗？珀西也一样，两个人凑在一起的样子真是太可怕了。”
　　“唔。”
　　哈莉有点心不在焉的回答，她的注意力还大部分集中在身后的西里斯那里。不知道为什么，她总觉得西里斯大概是故意把她支走的，因为她看见他正在和韦斯莱夫妇表情严肃的说着什么。哈莉还想再看看情况，可是罗恩和双胞胎兄弟已经把她拖走了。
　　他们真的买了几块很大的冰激凌，一路走一路吃着，非常愉快的聊天。双胞胎兄弟很快就遇到了学校的熟人，嗖的一下就跑掉，只剩下了罗恩还有他的小妹妹金妮和哈莉在一起。路上他们看到了不少霍格沃兹的学生，都在吵吵闹闹的忙着买这买那。哈莉和罗恩羡慕的围观了一会儿魁地奇精品店里的各种扫把还有队服，随随便便的去买了点羊皮纸还有墨水，决定去书店找赫敏汇合。
　　“真奇怪，这一次的书单上为什么那么多吉德罗.洛哈特的书？我敢打赌，一定和新来的黑魔法防御课老师有关，搞不好是个女巫，特别崇拜那家伙。”
　　罗恩很不高兴的说，啪啪甩着那张书单。哈莉莫名其妙的看了金妮一样，那小姑娘还是一看见她就兴奋得满脸通红。不过大概是因为之前一起吃了冰激凌的关系，她说话总算不结巴了。
　　“那是现在最有名的一个巫师，写了很多的书，我妈妈可崇拜他了。”
　　“得了吧，你也很崇拜他，不是吗。”罗恩酸溜溜的说，金妮的脸红了。哈莉饶有兴趣的看着他们兄妹两，觉得他们脸红的样子可真是一模一样。
　　眼看金妮就要和罗恩吵起来，幸好他们终于到了书店。可是书店外面挤满了人，到处张灯结彩的，还拉着一条巨大的横幅，上面写着签名会什么的字样。
　　“嗨，你看，那不是赫敏吗。”
　　哈莉努力地伸长脖子，终于在人群之中看见了赫敏。她抱着一大叠书，背着一个好像随时都会被压断带子的背包，一脸期待的张望着。哈莉他们费了好大的劲儿才挤到她的身边。
　　“赫敏。”
　　“哦，哈莉，好久不见，你知道吗，暑假里我可想你了，要不是考虑到也许会给你带来麻烦，我真的想给你写信。不过听说你已经和教父住在一起，我也就比较放心了。对啦，我还给你准备了生日礼物，一会儿给你！真抱歉不能在你生日那天交给你。”
　　如果哈莉还有什么不满，此刻也顿时烟消云散，赫敏就是赫敏，她最最亲爱的朋友。哈莉感动的想上去拥抱她：“亲爱的赫敏――”
　　可是赫敏忽然躲开了她的拥抱，脸兴奋得通红，垫高了脚尖一个劲儿的朝前张望，还死死的抓住哈莉的手，抓得她吃痛的叫了一声。
　　“是洛哈特！快看啊哈莉，是他本人！我没想到居然可以见到他真人，哦，他真是太太太了不起了，书单上的书可都是他写的啊！”
　　罗恩发出一种像是被踩着脖子的声音，哈莉目瞪口呆，她还是第一次见到赫敏这么失态的激动。不过当她看见那个笑眯眯从书店里走出来的男人时，顿时就明白了赫敏的感受。
　　说实话，洛哈特是个怎么样的巫师，哈莉一点都不清楚，毕竟你不能要求一个被关在阁楼上的未成年巫师了解魔法界的一切动态。不过看着他那耀眼的金发还有俏皮的蓝色眼睛，哈莉觉得这个人也许真的不坏。
　　“哦，见到大家真高兴。”洛哈特笑着露出一口雪白的牙齿，朝着台下的人群挥手致意，下面的女性们爆发出了惊人的尖叫，于是他就笑得更灿烂了。一个矮个子的家伙举着照相机不断的给他拍照，罗恩躲闪不及，被踩住了脚。
　　“真见鬼，不就是一个花俏的家伙吗。”他低声的抱怨着，立刻引来了周围无数愤怒的视线。哈莉尴尬的咳嗽一声，看见赫敏和金妮已经兴奋的抱着手里的书开始排队，心想还是和罗恩先走吧，等一会儿再来买书。不过这边小小的骚动已经引起了洛哈特的注意，他认真的盯着这边看了好一阵，忽然兴奋的跳了起来。
　　“哦，哦，看呐，这莫非就是，莫非就是鼎鼎大名的哈莉波特？”
　　哈莉顿时就想开溜，可是已经太晚啦。人群让开一条道路，洛哈特笑得一口牙齿都在闪光，直接朝着哈莉冲过来，亲切的抓住她的手，对着镜头做出了一副俏皮的表情。
　　“女士们先生们，没想到在这里会遇见哈莉波特，更没想到她竟然也是我的小小崇拜者，我感到十分荣幸。”
　　人群中爆发出了一阵热情的欢呼，哈莉觉得头都快要爆炸了，她挣扎着想要摆脱洛哈特的手，可是他却死死抓着不放，一个劲儿的对着下面的人群挥手。
　　“既然哈莉波特是我的书迷，我很乐意把自己的书送一套给她。而且，她大概还不知道，不久之后，她将得到一个真正的，会魔法的我！没有错，女士们先生们，我无比自豪的宣布，今年九月，我将会成为霍格沃兹的黑魔法防御术教师！”
　　下面掌声雷动，不断闪光的镜头晃得哈莉眼睛都花了，她僵硬的接过洛哈特递来的一大堆书本，无比希望脚下的地板可以忽然裂开一个大缝好把她吞进去。她为什么要愚蠢的站在这里被人围观，指着额头上的那条疤痕喋喋不休？她又不是动物园的里的动物。洛哈特还在热情的抓住她摆出各种造型姿势供人拍照，哈莉已经忍无可忍了。如果他继续把手放在她的肩膀，她就要，她就要――
　　“放开我的教子，你这只会甩媚/眼的白痴！”
　　一个声音沙哑的说，哈莉无比高兴的看见自己的教父挤开人群走了过来，很不客气的一把打掉了洛哈特的手，把哈莉拖到了自己身后。他鄙夷的瞪着洛哈特，因为身高优势摆出了居高临下的架势。
　　“没看见她很不喜欢被你拖来拖去吗，警告你最好离她远点，少把那一套用在她身上。”
　　四周鸦雀无声，洛哈特茫然的眨巴着眼睛，似乎无法理解居然会有人对他那么的不客气。哈莉虽然很感激教父为她解围，不过注意到已经有几个人开始指着西里斯说着什么。要知道，罗恩告诉她了，西里斯可是最近一个月来报纸追踪报道的对象。他的照片连着上了三天的头条，恐怕没有几个巫师不认识他。
　　“哦，哦，哦。”
　　洛哈特忽然咯咯的笑了起来，心满意足的搓着手。
　　“这不是布莱克先生嘛，魔法部的勇士，含冤入狱的英雄。真是没有想到，原来你也是我的忠实读者！当然，我不会介意你的粗鲁，作为一个名人，多多少少都会有点压力，我十分能理解――”
　　“我们走吧。”
　　哈莉拉住他的衣袖，小声的说，他的喉咙里发出了一阵奇怪的低吼，她觉得西里斯看上去像是想给洛哈特一拳来着。于是哈莉勇敢的推开了洛哈特的手臂，拉着自己的教父赶紧跳下台子，匆匆忙忙的往着人少的地方走去。罗恩急忙跟了上来，赫敏和金妮虽然有点恋恋不舍，但还是一起过来，哈莉松了口气。
　　“那个只会夸夸其谈的白痴。最好别被我撞见第二次。邓布利多怎么想的，为什么会要这种人去做教师。”西里斯愤怒的说，赫敏他们缩在一边，似乎对他有点害怕。哈莉抓了抓脸，她大概能感受到自己的教父是个怎样的人了。
　　看来他的脾气可不是太好，不过那又怎么样呢？
　　“对了，不是说要去买很多东西吗？我们赶快去看看吧，我都等不及了。”
　　哈莉用充满期待的口气说，西里斯看了她一眼，很快就露出了笑容。
　　“好的，当然，别管那个傻乎乎的家伙了。你和你的小朋友们喜欢什么？”
　　他还很有礼貌的朝着赫敏他们点头打招呼，哈莉松了口气。
　　当他们朝着另一条街走去的时候，赫敏凑到她身边，小声的说：“哈莉，你的教父似乎脾气挺急躁，真的没关系吗？我是说，虽然他是个好人，可你不觉得……”
　　“没关系，他是个好人。我有自信可以和他好好相处。”
　　哈莉笑得十分灿烂。
　　作者有话要说：已经对抽搐的**彻底无语，懒得再抱怨什么了。
　　抓紧时间多更新，把被抽掉的那些章节补回来吧。
35 手机阅读 mbook.cn
35
　　35、第三十四章 ...36
　　36、第三十五章 ...
　　有一句话叫做完事开头难，有了第一次那么第二次和第三次就变得比较简单了。既然哈莉和西里斯都觉得忍受克利切的消极怠工和自以为是的无休止唾骂是一件很难受的事情，那么为什么不自己动手丰衣足食呢？西里斯在吃了三天哈莉做的饭之后忽然想起应该起到一个监护人的责任，翻找出了一本关于如何处理家务的魔法书研究良久。但事实证明他在这方面实在是没有任何天赋，一如大多数麻瓜男性那样笨拙得让人惊叹。当他第五次炸掉了锅子溅得满地都是油之后，哈莉不得不叹着气哀求他停止摧残厨房的行为。
　　“你还未成年不能在学校之外使用魔法。”他多多少少有点窘迫的解释，随即又补充，“这真是个愚蠢透顶的决定――我总不可能看着天天做饭吧，这太……”
　　哈莉有点不高兴的把炸坏的锅丢在一边，板起了脸：“如果你把煮牛奶和煎鸡蛋也称为做饭的话，那可真是我的荣幸。我说过很多次十分乐意做点什么，西里斯。我不是什么娇滴滴的公主一碰就碎，被小心翼翼的对待只会叫我难受。为什么不能像是一个普通的家人那样对待我呢？”
　　他欲言又止，最后挠了挠头发，一副不知道应该怎么办才好的样子，最后只是挥动魔杖清理了满地的油渍。
　　“我有点不知所措，哈莉。”
　　他犹豫的说。
　　“实际上，直到现在为止我都不清楚为什么你会同意和我一起生活，你也看见了，我的家庭，我的生活――都是一团糟。见鬼，我甚至还在一个全是摄魂怪的监狱里疯疯癫癫的呆了十年。很早之前我就知道自己是个脾气暴躁的家伙，除了你的父母还有极少数的几个人，我没有多少朋友。因为我自命不凡，让人讨厌。你应该知道的，你父母的死……和我有着直接的关系。我甚至都不敢确定你对我是什么样的看法，也许你不喜欢我，只是因为不想和那些麻瓜呆在一起，才……”
　　哈莉怒视他，真的生气了。原来西里斯就是这么想的吗，她是注意到有时候他会若有所思的盯着自己看，想说什么又不敢问的样子。然而她的那些激动和欣喜都是装出来的？哈莉张了张嘴，想要反驳，但她却什么都说不出来，只是涨红了脸，不知不觉眼中全是泪水。
　　“哦，见鬼，我真是个蠢货！”
　　一看见她的表情西里斯就知道自己说错话了，无限悔恨的说：“对不起，忘了我刚才的蠢话吧，都是莫丽絮絮叨叨的说些什么女孩的心灵很敏感我得多加注意。呃，我只是、只是――”
　　“对不起，我想一个人呆一会儿。”
　　哈莉夺门而出，跑回了自己的房间。她扑倒在了床上，终于忍不住哭了起来，可是却不是为了自己，而是为了她的教父。都已经过去了那么久的事情他竟然还是无法忘怀，疑惑着自己好友的孩子会不会怨恨当年自己一时大意犯下的错误。虽然哈莉不觉得自己教父会有那么纤细的心灵独自忍受痛苦什么的，但她真的为西里斯多年来的内疚和悔恨感到难过。如果可以的话，她多么的想告诉西里斯，他是自己父母最好的朋友，也是自己最好教父，他们全家都不会怨恨他。
　　不过真的说出这些话，她一定会很丢脸的哭哭啼啼，西里斯一定对应付这种场面很无奈，哈莉不想让他为难。所以还是等待情绪稍微平静一点之后再去告诉他这些话吧。
　　她趴在床上吸着鼻子，为自己忽然这么感性觉得不好意思，静静等待这一阵冲动过去。这时她忽然听到门开了，不禁疑惑的抬头望去，没有看见人进来，不过垂在床下的手却被冷冰冰的东西触了一下。她低头一看，一只巨大的黑狗正趴在那里讨好的摇着尾巴，眼睛里满是窘迫的意思。哈莉忍不住扑哧一声笑了起来。
　　黑狗不高兴的叫了几声，像是在说“嘿我可是费了很大决心才做这种丢脸的事情来哄一个小丫头高兴你再笑的话我可就不客气了”。哈莉摸了摸他的头，低声的说：“谢谢你，西里斯，我是真心为和你一起生活高兴。能够为你做点什么是我最大的快乐。”
　　这可真是件奇怪的事，至少哈莉无法想象她踮起脚尖去摸教父脑袋的场景。不过此刻不管是摸人还是被摸的对象都显得很开心。哈莉好奇的拉了拉黑狗的尾巴，最后邀请的拍了拍床示意对方上来。黑狗不赞同的摇了下头，但最后还是屈服在了她故作可怜的视线下，委委屈屈的缩在床边。哈莉打了个哈欠抱住他的脖子把脸埋在他的皮毛里。
　　“教父，你身上有股味道，该洗澡了。”
　　她含糊不清的说，黑狗低低的咆哮了几声，似乎是在发笑。最后哈莉拉着他的尾巴安静的睡着了。不过当她醒来的时候黑狗已经不见了，她盖着被子好好的躺在那里，觉得心里暖洋洋的。
　　至此之后他们再也没有谈论过这个话题，西里斯对待她的态度也自然多了，不再那么小心翼翼似乎她是一个柔弱的婴儿。但他还是经常会为了一点小事焦躁不安，哈莉表示可以理解一个大男人对小女孩天生的恐惧，尤其是他发现哈莉收走他换下的袜子和内裤的时候，那种表情大概哈莉一辈子都忘不掉。
　　不过因为这件事他养成了很良好的习惯，绝对不会乱丢衣服了。另外，哈莉终于说服他买了微波炉烤面包机冰箱以及洗衣机。家务魔法无能的西里斯不得不承认其实麻瓜的有些东西还是挺好用的，就是拉电线有点麻烦，花掉了不少的时间。
　　“幸好我这里也不会有多少客人，被他们看见了一定会笑死。”他嘟嘟囔囔的抱怨说，但是哈莉分明注意到他对咖啡机十分感兴趣，一个人拿着说明书研究了很久很久。
　　欢乐的暑假过得很快，转眼间哈莉发现自己就要开学了，而暑假作业还有好多没做。她不得不狠下心来拒绝西里斯的种种游玩邀请，花掉大部分时间做作业。西里斯倒是跃跃欲试的想要帮她分担一点，可是他的字迹还有那些答案一看就不可能出自一个十二岁的小巫师之手，哈莉不想被赫敏训斥，只能惋惜的拒绝。不过西里斯终于研究明白了怎么使用微波炉加热食物，这倒也省了不少事。
　　“既然克利切那么不招你喜欢，为什么不把他解雇呢？”哈莉问过这个问题。西里斯只是耸耸肩。
　　“我还想一脚踢在它的屁股上把它扫地出门呢，可是它知道得太多了，我不想它出去到处嚷嚷。而且解放一个家养小精灵的话它会心脏病突发而死的，我猜你不会喜欢看见那个脏兮兮的老家伙暴毙在厨房。”
　　既然他这么说了，哈莉也只能努力的装作无视克利切了。她挺想和它搞好关系的，可是那只小精灵态度极其恶劣，哈莉还没有兴趣一再的去挑战自己的耐性，只能放弃。
　　马上就要开学，东西已经打好了包，西里斯有点事情需要去魔法部一趟，再三嘱咐哈莉千万不要乱跑才不放心的出了门。哈莉无所事事的看了一会儿书，又逗了海德薇一阵，忽然想起鸡蛋快没有了。她记得就在巷尾有一家杂货店，只是一会儿应该没事吧，西里斯不会知道。哈莉觉得他太大惊小怪了，活像有无数坏人都在等待着绑架她似的。
　　她找出了上次出去兑换的麻瓜钞票，穿上外套就急匆匆的出了门，一切顺利的话只要三分钟她就可以回来，最好动作要快，万一西里斯回来发现她不在屋子就糟糕了。哈莉跑去买了两打鸡蛋，又气喘吁吁的提着袋子往回跑。可是当她穿过广场来到大门前的时候，不禁愣了一下。
　　她看见一只奇异的生物站在花坛的阴影里，惴惴不安的注视着她，两只眼睛比灯泡还要大。哈莉的第一反应就是左右看了看，生怕有人发现这个家伙。不过这里本来就不是什么闹市，加上时间的关系，根本没有人在外面。哈莉小心的接近，那个大眼睛的家伙也惊恐的看着她。
　　“呃，你好，请问――你是家养小精灵？”
　　哈莉犹豫的问，觉得自己真是蠢透了。
　　“是的，是的，多比是家养小精灵，尊敬的小姐！”
　　它用又尖又细的声音激动的说，眼睛里甚至还泛出了泪花。哈莉得承认，自己被吓到了。
　　“你是来找克利切的？你是它的朋友？”
　　哈莉迟疑的问，虽然西里斯没有说过小精灵们的社交问题，姑且就认为那是克利切的朋友吧，毕竟哈莉不认为教父会有一只小精灵朋友。
　　“克利切？多比为什么要找它？它是谁？”小精灵啪嗒啪嗒的甩着耳朵一脸惊讶的样子，“多比是来见哈莉波特的！”
　　“嘎？”哈莉愕然了，她茫然的想着为什么会有一个家养小精灵来找自己，难道真的像弗雷德说的那样有一个她不知道的哈莉波特俱乐部存在？
　　“这真是好不容易的事情，多比在哈莉波特的家门口等了很久，可是来了一个巫师，多比不敢进来，只好逃跑了。”多比悲伤的说，“然后哈莉波特就和那个巫师一起离开到了这里。好厉害的魔法，多比也没办法进来，于是多比不得不经常过来等待，等待能不能见到哈莉波特一面……”
　　“可是你为什么想见我，我不认识你啊。”哈莉疑惑的说。
　　多比的眼睛顿时瞪得比车灯还大，激动的尖声叫了起来：“是的，哈莉波特当然不认识多比，可是多比却知道哈莉波特！是你打败了那个可怕的连名字都不能说的人！多比崇敬哈莉波特！”
　　“其实也不是……”哈莉的脸红了，她觉得远处似乎有人在看，咳嗽了一声，“你要不要进屋去说，外面不是个好地方。”
　　多比悲伤的摇了摇头：“不，哈莉波特的家被很厉害的魔法保护着，多比进不去。多比是来告诉哈莉波特的，你千万不要再回霍格沃兹去。”
　　哈莉大吃一惊：“为什么？”
　　“有一个阴谋。”多比捂着嘴，一副被自己吓坏的了样子，“霍格沃兹有危险，哈莉波特不能去那里，一定会出事的，多比的主人――”
　　说到这里它忽然露出惊恐的表情，然后一头撞向花坛，嘴里还尖叫着“坏多比，坏多比！”哈莉目瞪口呆的看着，已经完全愣住了。她直觉这只小精灵是发疯了。胡言乱语不说，还有自残倾向。
　　“嗨，嗨，冷静点！”哈莉抱着鸡蛋无措的喊，多比狠狠撞了很多下头之后才稍微的冷静了一点，喘着气，好像随时都要晕倒。
　　“多比不可以说主人的坏话，多比要惩罚自己。可就算是这样多比也要警告哈莉波特，千万不要回学校，那是个阴谋。你会有生命危险！”
　　“你主人是谁――好吧我不问了。”
　　见它似乎又准备撞墙，哈莉不想引起骚动，对面房子里似乎有人已经开始注意这里的动静了，“你不能提主人的名字，可是你知道他想对付我？”
　　多比只是惊恐的瞪着眼睛。
　　“但是，除了伏地――”
　　哈莉的话还没有说完，多比就发出了一声惊恐的尖叫，直直的指着她的背后。哈莉莫名其妙的转身，看见自己的教父正怒气冲冲的冲出来。
　　“你这小淘气，说了不要到处乱跑，为什么就是不肯听话！”
　　“西里斯，我看见了一只奇怪的小精灵――咦？”
　　多比原本呆着的地方已经空空如也，什么都没有。哈莉茫然的看着花坛，又看了看抱着双臂一脸不高兴的教父，完全的糊涂了。
　　这到底又是闹哪样啊？
　　作者有话要说：防抽备份。看不到的妹子可以在这里看。
　　有一句话叫做完事开头难，有了第一次那么第二次和第三次就变得比较简单了。既然哈莉和西里斯都觉得忍受克利切的消极怠工和自以为是的无休止唾骂是一件很难受的事情，那么为什么不自己动手丰衣足食呢？西里斯在吃了三天哈莉做的饭之后忽然想起应该起到一个监护人的责任，翻找出了一本关于如何处理家务的魔法书研究良久。但事实证明他在这方面实在是没有任何天赋，一如大多数麻瓜男性那样笨拙得让人惊叹。当他第五次炸掉了锅子溅得满地都是油之后，哈莉不得不叹着气哀求他停止摧残厨房的行为。
　　“你还未成年不能在学校之外使用魔法。”他多多少少有点窘迫的解释，随即又补充，“这真是个愚蠢透顶的决定――我总不可能看着天天做饭吧，这太……”
　　哈莉有点不高兴的把炸坏的锅丢在一边，板起了脸：“如果你把煮牛奶和煎鸡蛋也称为做饭的话，那可真是我的荣幸。我说过很多次十分乐意做点什么，西里斯。我不是什么娇滴滴的公主一碰就碎，被小心翼翼的对待只会叫我难受。为什么不能像是一个普通的家人那样对待我呢？”
　　他欲言又止，最后挠了挠头发，一副不知道应该怎么办才好的样子，最后只是挥动魔杖清理了满地的油渍。
　　“我有点不知所措，哈莉。”
　　他犹豫的说。
　　“实际上，直到现在为止我都不清楚为什么你会同意和我一起生活，你也看见了，我的家庭，我的生活――都是一团糟。见鬼，我甚至还在一个全是摄魂怪的监狱里疯疯癫癫的呆了十年。很早之前我就知道自己是个脾气暴躁的家伙，除了你的父母还有极少数的几个人，我没有多少朋友。因为我自命不凡，让人讨厌。你应该知道的，你父母的死……和我有着直接的关系。我甚至都不敢确定你对我是什么样的看法，也许你不喜欢我，只是因为不想和那些麻瓜呆在一起，才……”
　　哈莉怒视他，真的生气了。原来西里斯就是这么想的吗，她是注意到有时候他会若有所思的盯着自己看，想说什么又不敢问的样子。然而她的那些激动和欣喜都是装出来的？哈莉张了张嘴，想要反驳，但她却什么都说不出来，只是涨红了脸，不知不觉眼中全是泪水。
　　“哦，见鬼，我真是个蠢货！”
　　一看见她的表情西里斯就知道自己说错话了，无限悔恨的说：“对不起，忘了我刚才的蠢话吧，都是莫丽絮絮叨叨的说些什么女孩的心灵很敏感我得多加注意。呃，我只是、只是――”
　　“对不起，我想一个人呆一会儿。”
　　哈莉夺门而出，跑回了自己的房间。她扑倒在了床上，终于忍不住哭了起来，可是却不是为了自己，而是为了她的教父。都已经过去了那么久的事情他竟然还是无法忘怀，疑惑着自己好友的孩子会不会怨恨当年自己一时大意犯下的错误。虽然哈莉不觉得自己教父会有那么纤细的心灵独自忍受痛苦什么的，但她真的为西里斯多年来的内疚和悔恨感到难过。如果可以的话，她多么的想告诉西里斯，他是自己父母最好的朋友，也是自己最好教父，他们全家都不会怨恨他。
　　不过真的说出这些话，她一定会很丢脸的哭哭啼啼，西里斯一定对应付这种场面很无奈，哈莉不想让他为难。所以还是等待情绪稍微平静一点之后再去告诉他这些话吧。
　　她趴在床上吸着鼻子，为自己忽然这么感性觉得不好意思，静静等待这一阵冲动过去。这时她忽然听到门开了，不禁疑惑的抬头望去，没有看见人进来，不过垂在床下的手却被冷冰冰的东西触了一下。她低头一看，一只巨大的黑狗正趴在那里讨好的摇着尾巴，眼睛里满是窘迫的意思。哈莉忍不住扑哧一声笑了起来。
　　黑狗不高兴的叫了几声，像是在说“嘿我可是费了很大决心才做这种丢脸的事情来哄一个小丫头高兴你再笑的话我可就不客气了”。哈莉摸了摸他的头，低声的说：“谢谢你，西里斯，我是真心为和你一起生活高兴。能够为你做点什么是我最大的快乐。”
　　这可真是件奇怪的事，至少哈莉无法想象她踮起脚尖去摸教父脑袋的场景。不过此刻不管是摸人还是被摸的对象都显得很开心。哈莉好奇的拉了拉黑狗的尾巴，最后邀请的拍了拍床示意对方上来。黑狗不赞同的摇了下头，但最后还是屈服在了她故作可怜的视线下，委委屈屈的缩在床边。哈莉打了个哈欠抱住他的脖子把脸埋在他的皮毛里。
　　“教父，你身上有股味道，该洗澡了。”
　　她含糊不清的说，黑狗低低的咆哮了几声，似乎是在发笑。最后哈莉拉着他的尾巴安静的睡着了。不过当她醒来的时候黑狗已经不见了，她盖着被子好好的躺在那里，觉得心里暖洋洋的。
　　至此之后他们再也没有谈论过这个话题，西里斯对待她的态度也自然多了，不再那么小心翼翼似乎她是一个柔弱的婴儿。但他还是经常会为了一点小事焦躁不安，哈莉表示可以理解一个大男人对小女孩天生的恐惧，尤其是他发现哈莉收走他换下的袜子和内裤的时候，那种表情大概哈莉一辈子都忘不掉。
　　不过因为这件事他养成了很良好的习惯，绝对不会乱丢衣服了。另外，哈莉终于说服他买了微波炉烤面包机冰箱以及洗衣机。家务魔法无能的西里斯不得不承认其实麻瓜的有些东西还是挺好用的，就是拉电线有点麻烦，花掉了不少的时间。
　　“幸好我这里也不会有多少客人，被他们看见了一定会笑死。”他嘟嘟囔囔的抱怨说，但是哈莉分明注意到他对咖啡机十分感兴趣，一个人拿着说明书研究了很久很久。
　　欢乐的暑假过得很快，转眼间哈莉发现自己就要开学了，而暑假作业还有好多没做。她不得不狠下心来拒绝西里斯的种种游玩邀请，花掉大部分时间做作业。西里斯倒是跃跃欲试的想要帮她分担一点，可是他的字迹还有那些答案一看就不可能出自一个十二岁的小巫师之手，哈莉不想被赫敏训斥，只能惋惜的拒绝。不过西里斯终于研究明白了怎么使用微波炉加热食物，这倒也省了不少事。
　　“既然克利切那么不招你喜欢，为什么不把他解雇呢？”哈莉问过这个问题。西里斯只是耸耸肩。
　　“我还想一脚踢在它的屁股上把它扫地出门呢，可是它知道得太多了，我不想它出去到处嚷嚷。而且解放一个家养小精灵的话它会心脏病突发而死的，我猜你不会喜欢看见那个脏兮兮的老家伙暴毙在厨房。”
　　既然他这么说了，哈莉也只能努力的装作无视克利切了。她挺想和它搞好关系的，可是那只小精灵态度极其恶劣，哈莉还没有兴趣一再的去挑战自己的耐性，只能放弃。
　　马上就要开学，东西已经打好了包，西里斯有点事情需要去魔法部一趟，再三嘱咐哈莉千万不要乱跑才不放心的出了门。哈莉无所事事的看了一会儿书，又逗了海德薇一阵，忽然想起鸡蛋快没有了。她记得就在巷尾有一家杂货店，只是一会儿应该没事吧，西里斯不会知道。哈莉觉得他太大惊小怪了，活像有无数坏人都在等待着绑架她似的。
　　她找出了上次出去兑换的麻瓜钞票，穿上外套就急匆匆的出了门，一切顺利的话只要三分钟她就可以回来，最好动作要快，万一西里斯回来发现她不在屋子就糟糕了。哈莉跑去买了两打鸡蛋，又气喘吁吁的提着袋子往回跑。可是当她穿过广场来到大门前的时候，不禁愣了一下。
　　她看见一只奇异的生物站在花坛的阴影里，惴惴不安的注视着她，两只眼睛比灯泡还要大。哈莉的第一反应就是左右看了看，生怕有人发现这个家伙。不过这里本来就不是什么闹市，加上时间的关系，根本没有人在外面。哈莉小心的接近，那个大眼睛的家伙也惊恐的看着她。
　　“呃，你好，请问――你是家养小精灵？”
　　哈莉犹豫的问，觉得自己真是蠢透了。
　　“是的，是的，多比是家养小精灵，尊敬的小姐！”
　　它用又尖又细的声音激动的说，眼睛里甚至还泛出了泪花。哈莉得承认，自己被吓到了。
　　“你是来找克利切的？你是它的朋友？”
　　哈莉迟疑的问，虽然西里斯没有说过小精灵们的社交问题，姑且就认为那是克利切的朋友吧，毕竟哈莉不认为教父会有一只小精灵朋友。
　　“克利切？多比为什么要找它？它是谁？”小精灵啪嗒啪嗒的甩着耳朵一脸惊讶的样子，“多比是来见哈莉波特的！”
　　“嘎？”哈莉愕然了，她茫然的想着为什么会有一个家养小精灵来找自己，难道真的像弗雷德说的那样有一个她不知道的哈莉波特俱乐部存在？
　　“这真是好不容易的事情，多比在哈莉波特的家门口等了很久，可是来了一个巫师，多比不敢进来，只好逃跑了。”多比悲伤的说，“然后哈莉波特就和那个巫师一起离开到了这里。好厉害的魔法，多比也没办法进来，于是多比不得不经常过来等待，等待能不能见到哈莉波特一面……”
　　“可是你为什么想见我，我不认识你啊。”哈莉疑惑的说。
　　多比的眼睛顿时瞪得比车灯还大，激动的尖声叫了起来：“是的，哈莉波特当然不认识多比，可是多比却知道哈莉波特！是你打败了那个可怕的连名字都不能说的人！多比崇敬哈莉波特！”
　　“其实也不是……”哈莉的脸红了，她觉得远处似乎有人在看，咳嗽了一声，“你要不要进屋去说，外面不是个好地方。”
　　多比悲伤的摇了摇头：“不，哈莉波特的家被很厉害的魔法保护着，多比进不去。多比是来告诉哈莉波特的，你千万不要再回霍格沃兹去。”
　　哈莉大吃一惊：“为什么？”
　　“有一个阴谋。”多比捂着嘴，一副被自己吓坏的了样子，“霍格沃兹有危险，哈莉波特不能去那里，一定会出事的，多比的主人――”
　　说到这里它忽然露出惊恐的表情，然后一头撞向花坛，嘴里还尖叫着“坏多比，坏多比！”哈莉目瞪口呆的看着，已经完全愣住了。她直觉这只小精灵是发疯了。胡言乱语不说，还有自残倾向。
　　“嗨，嗨，冷静点！”哈莉抱着鸡蛋无措的喊，多比狠狠撞了很多下头之后才稍微的冷静了一点，喘着气，好像随时都要晕倒。
　　“多比不可以说主人的坏话，多比要惩罚自己。可就算是这样多比也要警告哈莉波特，千万不要回学校，那是个阴谋。你会有生命危险！”
　　“你主人是谁――好吧我不问了。”
　　见它似乎又准备撞墙，哈莉不想引起骚动，对面房子里似乎有人已经开始注意这里的动静了，“你不能提主人的名字，可是你知道他想对付我？”
　　多比只是惊恐的瞪着眼睛。
　　“但是，除了伏地――”
　　哈莉的话还没有说完，多比就发出了一声惊恐的尖叫，直直的指着她的背后。哈莉莫名其妙的转身，看见自己的教父正怒气冲冲的冲出来。
　　“你这小淘气，说了不要到处乱跑，为什么就是不肯听话！”
　　“西里斯，我看见了一只奇怪的小精灵――咦？”
　　多比原本呆着的地方已经空空如也，什么都没有。哈莉茫然的看着花坛，又看了看抱着双臂一脸不高兴的教父，完全的糊涂了。
　　这到底又是闹哪样啊？
36 手机阅读 mbook.cn
37
　　37、第三十六章 ...
　　“什么，有家养小精灵来给你警告，说学校有危险不要去？”
　　回到屋子里之后，哈莉不等西里斯质问自己为何不听话的跑出去，立刻就把之前的事情给搬了出来。谢天谢地，这种听上去很荒谬的事情并没有让他怀疑哈莉在说谎。哈莉不禁想到要是佩妮姨妈的话一定不会相信这种天方夜谭一样的故事。绝对会大吼大叫的揪着她的耳朵骂她为了逃避责骂什么谎言都能编出来。
　　“别傻了，我不觉得你能编出这种高水平的谎言，要知道你对魔法世界的生物根本一无所知，想编都找不到模板。”
　　像是看出了她在想什么，西里斯不客气的说，随后摸着自己的下巴认真的思考了起来，哈莉多多少少有些不安的戳着桌子上的那包鸡蛋，心脏咚咚直跳。她本来都快忘记一年级时候的事情，但现在一说到危险两个字，她顿时就又想了起来。看玄幻小说首选wap.mbook.cn!
　　在巫师的世界里，只有一个人会想要她遭遇到危险。毫无疑问，那个人就是伏地魔。马尔福大概也很希望哈莉吃瘪倒霉，但哈莉不认为他会歹毒到要自己死掉的地步。她不会忘记那张惨白不似人类的脸，那蛇一样的眼睛，还有他嚎叫着的诅咒。这些可怕的场景偶尔还会出现在哈莉的梦里，只不过因为现在的生活太过于幸福，让她一时忘记了这些威胁而已。
　　只要有一天伏地魔没有真正的被消灭，她大概就不能真正的安全。虽然哈莉不知道为什么伏地魔一心要和她过不去，因为被一个婴儿打败所以觉得必须要报复？但她并不准备坐以待毙或者缩成一团哭泣。总会有办法的，她这么想着。
　　因为现在她不是一个人，有教父，有赫敏，有罗恩，还有很多关心她和爱她的人。她一定可以好好活着。
　　“对了，你说它一提到自己的主人就会狠狠撞头？”西里斯忽然问。
　　“是啊，可把我吓坏了，小精灵都是那么奇怪的生物吗？”想到这里那只只有更古怪的克利切，哈莉不由得压低了声音，她有点害怕克利切的语言攻击。尽管西里斯说她可以命令他自己惩罚自己，但是哈莉不忍心对一个老成那样的可怜生物那么残忍。
　　“因为大多数家养小精灵都是那种古老巫师家族家的家仆，世世代代都为他们服务，他们必须得为主人保守秘密，不可以违背主人的任何命令，那是一种很古老很强大的魔法约束。”西里斯有节奏的敲打着桌子，有规律良好的饮食极大的改善了他的身体，尽管还没有恢复成哈莉见到照片上那个神采飞扬的年轻人，但至少他的脸丰满起来，不再像是死人一样可怕。他思考了一会儿，似乎得出了结论。
　　“虽然我不知道为什么那个小精灵会来警告你，不过应该不是说谎。现在拥有小精灵做家仆的巫师家族可不多，那必须得是非常古老的家族……采用排除法慢慢的调查应该能查到……”
　　“他说他叫多比。”哈莉急忙补充。
　　“唔，好的，我想办法去找到这只叫多比的小精灵，不是很容易，因为魔法部并没有对它们进行登记，但也不是那么难。巫师之间喜欢说闲话的程度会叫你吃惊。”
　　像是忽然找到了一个很有趣的游戏，西里斯兴致勃勃，连眼睛都在发光，整个人快活起来。哈莉觉得他一定很喜欢做这种事情：“放心好了，我会很小心很谨慎不走漏任何风声。要是被知道的话那个多比的主人一定会提高警惕不是吗。我到要看看，那个该死的家伙在暗中策划些什么。”
　　“可为什么要对付我呢？我是说，我没有威胁到任何人――”
　　西里斯叹了口气：“要知道，当年在那个该死的黑魔头嚣张不可一世的时候，他可是有很多追随者。因为他鼓吹那些纯血统理论，十分符合一些巫师的口味，我全家都是他的忠实信徒，哈，我的弟弟，更是为了他――”
　　他哽了一下，无力的挥了挥手：“算了，不说这些，你不会对布莱克家的历史有什么兴趣。我们回到正题，正因为那个家伙有无数追随者，他们都渴望着有一天自己的主子可以重新回来，统治巫师的世界，这样他们就又可以为所欲为了。哈莉，你无疑就是那些人眼中的障碍。”
　　“不过――”见哈莉沉默不语，他摸着她的头发低声承诺，“我不会让这种事情发生，我会保护你。啊，对了，当年你爸爸还有一个很好的朋友，也是我的老朋友，只是我出了事情之后就失去了联络。我已经在找他，他应该会很快赶回来。那可是个头脑聪明的家伙，他也会保护你的。”
　　“嗯。”哈莉点了点头，的确刚才一瞬间她有点害怕，但是很快这种感觉就消失了。她相信教父一定会保护自己。
　　“你如果真的害怕的话，学校也可以――”
　　哈莉急忙打断了他的话，她不想被认为是个胆小鬼：“不，我才不会因为这件事就不去上学，一定会被大家笑死的。我会很小心，随时保持警惕。再怎么说，霍格沃兹有邓布利多在，不管是谁想搞点花招都不敢那么肆无忌惮的，对吧。”
　　西里斯笑了，亲切的捏了捏她的鼻尖：“不愧是詹姆的孩子，和他一样勇敢无畏。不过你还是得小心，一旦遇到什么不对劲的情况记得告诉我。啊，对【mbook.cn】了，这个，上次我就想给你，可是老忘记。我觉得阿兹卡班对我的记忆造成了很严重的损害。”
　　他掏出了一面镜子，就是很普通的镜子，交给了哈莉。
　　“这是双面镜，我也有一块，只要你对着镜子叫我，我就能听见。这样我们就可以说话了。”
　　“哇，真酷。”哈莉小心的接过来，喜笑颜开。她还发愁去了学校之后想和他联系必须得用猫头鹰写信，这样会花掉很多时间。有了这个就不怕了。
　　“总之，小心点，我不想看着你出事，一定要谨慎，知道了吗。”
　　西里斯一直唠叨个不停，哈莉虽然很喜欢他的关心，但有时候他真的挺?嗦的，和他的性格一点都不像，于是她借口去做晚饭悄悄的溜掉了。
　　转眼间，暑假就结束了，哈莉收拾好了行李，在西里斯的陪同下一起到了车站。在站台上他们遇到了来送罗恩还有金妮的韦斯莱夫妻，亲热的彼此打了招呼，罗恩和双胞胎兄弟一直盯着哈莉看个没完，看得她都有点不好意思了。
　　“哈莉，我觉得你怎么忽然一夜之间就和以前不一样了？”
　　“容光焕发，心情愉悦。”
　　“连说话和看人的样子都与以前不同。”
　　“是、是吗？”哈莉摸着自己的脸，她没觉得自己有什么不一样的地方。只不过，她头痛的看着身后那堆可怕的行李，想到西里斯恨不得让她把整个卧室都搬走的样子，她就擦了一把冷汗。
　　“哈莉！”
　　赫敏从站台的另一头跑过来，两个人亲热的拥抱问好。赫敏也上上下下的打量了她一番，像是松了口气的样：“看来你在布莱克家过得很好，我一直都挂念着你呢。”
　　“也许下次放假你可以过来玩，那里有很多有趣的东西，你一定会感兴趣的。”
　　两个人咬了一阵耳朵，说了些女孩子才懂的小秘密，直到火车开始鸣笛，西里斯走过来催促：“行了姑娘们，有什么话上车再说好了。”
　　在韦斯莱家男孩子们的帮助下，哈莉那些行李终于都搬了上去。他们不得不找了个很大的车厢，这样才能坐下。罗恩快活的说着暑假里珀西的一些糗事，金妮羞答答的和她问好，赫敏抓紧时间询问她暑假作业做完没有。一时间闹成一团。
　　“哈莉，记得我对你说过的话！”
　　西里斯在窗户外面大声的说，哈莉急忙挥手示意自己知道了。
　　“你要注意照顾自己，按时吃饭！”
　　她也大声的说。
　　火车开动了，哈莉和金妮一起趴在窗户上，看着家人渐渐被甩在看不见的后方，心中不免有点惆怅。但是很快这种惆怅就被乔治和弗雷德冲散了，有他们在的地方你想保持一分钟面无表情都不可能。他们在一起交换零食，说着各种有趣的事情，乐不可支。当然啦，其中说得最多的还是哈莉换了监护人的事情。
　　“你一定很快乐，看你的脸就知道。”
　　“他对你好吗？我是说，布莱克先生看起来有点不好接触的样子，总是很急躁。”
　　“喂喂，告诉我们，布莱克家是什么样子？是不是和传说的一样，挂满了小精灵的人头，到处都是诅咒和黑魔法？”
　　哈莉不得不花去大量的时间来为自己的教父分辨――不，他不暴躁，他也没有打我骂我，他挺好相处的――布莱克家没有人头，没有被诅咒不能打开的房间――他不怎么说阿兹卡班的事情――一直说到口干舌燥。
　　中间餐车推过来的时候哈莉很慷慨的给每人都买了喜欢的食物，因为教父为她购置了一切必要的用品，她的钱就成了完全的零花。哈莉不打算就这样大手大脚，可是她的心中正充满喜悦和幸福，她很乐意花一点小小的代价把这份快乐传达给她的朋友们。当她把一大块南瓜馅饼递给金妮的时候，金妮涨红了脸，差点把东西掉在地上。哈莉奇怪的想着她未免也太羞涩了点。
　　这种好心情一直保持到了下车进入学校，看到海格之后哈莉笑得更开心了。海格有点惊讶的看了看哈莉的新发型――在西里斯的坚持下，哈莉终于戴上了那个蝴蝶结，露出了一点额头，这让她看上去精神不少。海格悄悄的冲她挤挤眼睛，露出赞赏的表情。哈莉回以一个微笑。
　　“哈，快来看啊，这是谁，哈莉.疤头.波特。”
　　一听这声音就知道是马尔福，哈莉假装没有听见他和几个斯莱特林学生咯咯的笑声，反正马尔福就想激怒她，她才不上那个当。她在心里默默的说，你自己不也是个油头，那头发究竟用了多少发蜡。
　　没错，现在哈莉心情超级好，什么都不能破坏，哪怕是马尔福也不行。这种想法一致持续到他们走进大厅，等待新生分院，哈莉无意中看见教师席上的斯内普教授为止。
　　如果说以前被他看着哈莉只是有一种毛骨悚然的恐惧感，那么现在她就想放声尖叫。那是什么表情？他对自己的厌恶还有不快看来经过一个暑假再次飙升到了新的高度。连赫敏都察觉到了，悄悄的问为什么斯内普看上去像是想马上给哈莉扣分。
　　哈莉欲哭无泪的想，她要是知道就好了。
　　看来这学期她的日子恐怕不会太好过，一想到即将来临的魔药课，哈莉忽然觉得胃有点痛。
　　作者有话要说：防抽备份
37 手机阅读 mbook.cn
38
　　38、第三十七章 ...
　　“哈莉，虽然我知道那应该是不可能的事，但你真的没有在无意识的情况下对着斯内普吐口水做鬼脸或者叫他老蝙蝠之类？我怎么觉得他看你的样子活像你是他的杀父仇人。”
　　吃饭的时候罗恩小声的问哈莉，赫敏抱着一本《与狼人同行》看得很认真，暂时没有去理会他们两个的悄悄话。哈莉精疲力竭的趴在桌子上，连吃东西的胃口都没了。
　　“不，罗恩，我可以对着梅林发誓，我绝对没有对斯内普教授做过任何恶作剧，我连视线都不敢和他接触了。谁能告诉我到底是怎么回事？上学期结束的时候不是一切都还好好的吗？”
　　“也许他只是单纯的看你不顺眼。”坐在对面的纳威忧郁的说，就在刚才的魔药课上他又因为炸掉了坩埚被扣分，并且有一个星期的留校劳动。在场的格兰芬多学生一起叹气，本来魔药课对他们来说就够难熬了，这学期一开始就各种不祥。斯内普以前就看不惯格兰芬多的学生，但也仅限于各种讥讽嘲笑。但这一次他已经到了鸡蛋里挑骨头的地步，除了赫敏之外的每一个人都被他狠狠的挑剔了一顿，并且以各种可怕的语言打击了他们的自尊。哈莉尤其悲惨，被足足训斥了五分钟，要不是中间赫敏一再的掐她的手，估计和纳威一起留校劳动的人就会多一个了。
　　“我倒是觉得他像吃错药了，或者更年期提前。”同样来自麻瓜家庭的迪安耸着肩膀，给自己拿了一大块咸肉馅饼，含含糊糊的说，“我记得我的姑妈就是这样，活像疯了一样对着身边任何一个活着的生物指指戳戳。我妈说那是更年期的通病。或者我们可以建议斯内普去吃点来自神秘东方的草药，和我姑妈一样。这样他的坏脾气大概会有所改善。”
　　赫敏长长的叹了一口气，啪的一声把书本合上，没好气的说：“对不起，我不得不纠正一下你的错误观念，第一，斯内普今年还不到四十，远远不到更年期的年限；第二，脾气暴躁疑神疑鬼这些更年期症状多发于女性，而且不管怎么看斯内普也不会是内分泌失调，他分明只是单纯的心情不好，想找个人发泄。”
　　“你怎么知道。”拉文德怀疑的问。
　　“我爸爸妈妈都是医生，而且，你们都不看报纸的吗？”
　　赫敏以一种教育小孩子的口气很耐心的说，哈莉宽容的想，她有时候就是这种脾气不讨人喜欢。赫敏拿出一张《预言家报》，狠狠拍在了桌子上，大家都好奇的聚拢过来，在看清头版上的照片之后，哈莉捂住脸，发出了崩溃的呻吟。
　　“哦，不。”
　　头版上的照片赫然是她和洛哈特在一起的合照，洛哈特笑得露出一口白牙，自以为俏皮的朝着周围飞媚眼，而哈莉则是一脸僵硬，死命的想往照片看不见的地方缩。下面的报道则是各种加油添醋，大肆渲染了一番和那时候根本不是一回事的场景。
　　“我就说呢，怪不得一大早围观你的人又变多了。”罗恩恍然大悟的说。
　　“别说这个了，行吗，我真想一棍子敲晕自己好忘掉这一切。”
　　哈莉抱着头说，她已经注意到周围那种刺人的视线变得越来越多，高年级的学生也就算了，关键是很多一年级的新生都聚在一起，对着她指指点点，议论纷纷，有的还兴奋得脸蛋发红，活像她是什么珍奇异兽。哈莉崩溃的想，难道斯内普就是因为这个才对她的仇恨度再次飙升？听他的口气，以前和自己的爸爸不太对盘，而且根据西里斯的回忆，她的爸爸可不是什么低调的性格。想也知道，和西里斯能成为好友的人，怎么可能会是个温柔纯洁与世无争的家伙呢。斯内普该不会以为她和她的爸爸一样，喜欢出风头引起他人的关注吧。哈莉可还记得斯内普攻击她的重点就在于“大名鼎鼎的救世主当然不可能满足于默默无闻，没有被大家崇拜欢呼一定全身都不对劲才会导致连最基本的操作都搞错了。”
　　一想到大家有可能会认为她是个沽名钓誉的家伙，哈莉简直痛不欲生。她不想再继续那种上个厕所都得提心吊胆保持形象的可怕日子了。她无奈的看了一眼那群兴致勃勃研究报纸的同学，假装没有听见四面八方传来的窃窃私语以及斯莱特林的嘲笑，忽然看见了坐在最边上的金妮。她正一脸复杂表情的看着自己，手上拿着一本破破烂烂的课本。哈莉疑惑但是友好的朝她笑了笑，小姑娘立刻涨红了脸，差点把一碗麦片打翻。
　　“别理她，她可是你的头号崇拜者，谁叫她从小就是听着你的故事长大的。”罗恩窃笑着凑近她的耳朵低声说，“她一度以为你是个男孩子，发现是你女生之后很是失落了一阵。不过我看见她悄悄的把你的剪报藏在了枕头底下，没准你还可以给她签个名什么的。”
　　哈莉很窘迫，不知道该说什么才好，赫敏听到了他们的对话，不满的一掌打在罗恩头上：“别拿金妮开玩笑，她只是很想和哈莉做朋友而已。再说了，看看那些一年级的新生，有几个不想来找借口和哈莉凑近乎的。”
　　“没错，哈莉，这样下去成立一个关于你的个人俱乐部指日可待。”
　　帕瓦蒂?佩蒂尔酸溜溜的说，哈莉正想为自己辩解一下，一个声音打断了她，一桌子的人都茫然的抬起头，看见一个身材瘦小的灰头发小男孩紧张的站在桌子边，看来是个一年级的新生，手里拿着个麻瓜照相机，脸涨得通红。
　　“你好，我叫科林.克里维。”他用一种变调的奇怪声音不安的说，“我――我可不可以――呃――给你拍张照片呢？”
　　“什么？”哈莉大吃一惊，而且不知道为什么，她也脸红了，“为什么，我说是为什么要给我拍照？”
　　科林热切的看着她，眼中闪烁着狂热的光芒：“因为你是哈莉波特啊，大家都在议论你的事情。看，那个闪电的伤疤！整个一年级讨论了好久好久。”
　　“天啊。”
　　听到身后一群人开始吃吃发笑，哈莉死死盯着面前的一盘饼干，恨不得一头撞死在里面，但科林显然没有看出她的为难，反而更大胆的走进了一点，充满希望的问：“我能和你合照一下吗？要是你不介意的话，可以请你在照片上签个名吗？”
　　“那个，我想――还是不了――我是说我该去上课了――对不起。”
　　哈莉一眼看见有两个人分别从大厅的两头走过来，而这两个人恰好都是现在她不想见到的：马尔福带着他永远寸步不离的两个跟班，满脸都写着“我要找碴我很不爽”，而另一头穿着鲜艳蓝色袍子的洛哈特以跳舞的步子优雅的朝她走来，一副“我找你好久”的表情。哈莉猛的一激灵，纵然她继承了来自父母的勇气，也不想在这种情况下同时面对这两个家伙，于是她狼狈不堪的提起书包推开椅子就开始往外跑，罗恩在后面哈哈大笑，赫敏似乎是追了上来。还能听见科林尖声尖气的呼唤以及马尔福恶意的嘲弄，以及洛哈特轻佻的：“哈莉快回来，我很乐意和你一起合影”的呼唤。
　　她跌跌撞撞的一直冲进了女洗手间，至少这个地方没有男人可以进来，崩溃的靠在墙上：“梅林啊。”
　　“看来你似乎不太喜欢洛哈特教授。”赫敏提着她那一大口袋书气喘吁吁的追了进来。
　　“他很难叫我有好感。”哈莉坦白的说，“我已经被他无时无刻的骚扰弄得很害怕，他看上去恨不得能和我联合出一本写真集什么的。”
　　赫敏哽了一下，半天才弱弱的说：“但他应该不是什么坏人才对。”
　　“是啊，不过也显然不是什么好人。”哈莉没好气的说，庆幸这个洗手间里没有其他人存在，“任何一个正常的老师都不该不务正业的追在一个十二岁女学生屁股后面。斯内普都干不出这种事情。太变态了。”
　　赫敏看上去有点恼怒，哈莉觉得她一定是中了某种名叫洛哈特的洗脑病毒，反正就是对那个只会傻笑和飞媚眼的家伙抱着奇怪的好感。
　　“他不会是那种人，想想看吧，他写了那么多书。”
　　哈莉撇撇嘴，但很明智的没有和赫敏继续辩论下去，洛哈特受到了很多女学生的欢迎，就算赫敏平时再怎么聪明睿智，她终究还是个小姑娘。哈莉有点开心的看到她也有犯傻的时候。
　　“好吧，只要他别来找我的麻烦，我就不再说他任何坏话。”哈莉宽容的说。赫敏似乎对她这种态度有点不高兴，不过最后还是什么都没有说。
　　哈莉真的开始讨厌洛哈特应该还是在一个星期之后，他的黑魔法防御术课简直是一场灾难，除了无休止的自吹自擂外，哈莉都不知道有什么可以记录的。她才对洛哈特的生日爱好喜欢的食物没有任何兴趣呢。可赫敏好像中了邪，对洛哈特的每一句话都深信不疑。哈莉不得不把更多的时间花在和罗恩呆在一起，因为她不想为了那个孔雀一样的男人和最好的朋友闹翻。
　　“她就像眼睛瞎掉一样！”罗恩愤愤不平的说，“全校就没有一个老师喜欢洛哈特这家伙，他太自以为是的对别人指手划脚的装权威了。连麦格教授和海格都讨厌他。除了那些没脑子的女学生――啊，对不起，我不是说你，哈莉――除了那些女学生被他的酒窝搞得神魂颠倒之外，谁喜欢他？偏偏他还很把自己当一回事。”
　　“是啊，是啊。”哈莉心不在焉的回答，一边做作业，一边注意着周围的一切。她实在是害怕神出鬼没的洛哈特以及那个科林了。他们两个就像是掌握了魔法一样，不管哈莉在哪里，不出十分钟他们就会冒出来。哈莉又恼怒又窘迫，因为她不可能叫他们滚开，也不可能当众对他们大吼。马尔福为了这件事已经编出了无数版本的谣言笑话来那她开涮。每一条都叫哈莉感到恶心偏偏还没办法反驳。而且，她隐约的觉得，斯内普最近对她的冷嘲热讽大概和发生的这些事情有关系。可她又不能抓着斯内普的衣领大叫我不想这样！
　　光是和那双黑漆漆的眼睛对视就已经花掉了她所有的勇气，哈莉沮丧的想。原本她还想着开学之后去找到斯内普，就药剂的事情好好道谢，然后再打探一下关于那张妈妈照片的事情。可现在什么都完蛋了，斯内普一看见她就会自动进入全面打击模式。哈莉又不是受虐狂，被他各种挑剔各种讥笑之余还能心存感激。没有和其他人一样叫他油腻腻的老蝙蝠就是看在他救过自己的面子上了。
　　“哈、哈莉。”
　　忽然有人在后面叫了她一声，哈莉被吓得猛的抖了一下，回头一看，大大松了口气。原来是金妮。最近好像她也经常在自己身边打转。不过由于她基本不会上来搭话也不会影响到她，再加上她还是罗恩的妹妹，哈莉对她感觉不错，亲切的拍了拍身边的椅子，示意她过来坐。
　　“嘿，没看见我们正忙着吗，一边儿玩去。”罗恩粗暴的说，和大多数哥哥对妹妹的态度没什么差别。金妮不安的看着哈莉，一副想说什么又不敢的表情。哈莉瞪了罗恩一眼，拉着她的手让她坐下，还摸出了一块巧克力递给她。
　　“怎么了，有什么话想和我说吗？”
　　金妮低下头，惴惴不安的一直揉捏她那本二手课本，课本都快被她弄得散架了。哈莉想了想，注意到罗恩正在哗啦哗啦的翻书，对着金妮的耳朵小声说：“晚上你有时间吗？我到你的寝室来找你。”
　　金妮猛的抬头，又惊又喜的样子。罗恩疑惑的问：“你们在说什么？”
　　“女生之间的小秘密。”哈莉笑嘻嘻的回答，她总觉得最近金妮好像变得瘦了一点，没精打采的。不知道是不是换了个新环境不适应。她的哥哥们虽然都在一个学院，可是平时都忙着上学打球恶作剧，小女孩的敏感心思他们才不会懂。哈莉看着金妮，心想她是罗恩的妹妹，她也有义务好好的照顾她才行。
　　“晚上我来找你。”
　　其实她也就比金妮大一岁而已，不过在她那里她找到了一种年长者的感觉，忽然有点理解为什么平时赫敏老是喜欢对她管东管西的原因了――那感觉还真不坏。
　　“嗯。”
　　金妮乖乖的点了点头，也许是哈莉的错觉，为什么她给人一种下定决心的感觉？她正想问问金妮是不是有什么心事，但一个可以和魔鬼媲美的声音吓得她跳了起来。
　　“是洛哈特！他又找过来了，我先走一步，千万记得说不知道我在哪里！”
　　罗恩和金妮一起点头，哈莉手忙脚乱的收拾好了东西，落荒而逃。这一刻她多么的希望洛哈特可以激怒斯内普，从而被他下个药什么的啊。
　　作者有话要说：现在应该已经恢复正常了吧，所以就不防抽备份了。
38 手机阅读 mbook.cn
39
　　39、第三十八章 ...
　　下午的魁地奇训练几乎榨干了哈莉最后一分精力，伍德咬牙切齿的样子看着叫人害怕，连乔治和弗雷德嬉皮笑脸的程度都有所减轻，回想起上学年他们最后和胜利擦肩而过，哈莉总会觉得有点内疚，因为她睡在了医疗室导致球队少了一个人才遭遇了有史以来最悲惨的惨败，她总觉得如果自己是个男孩子的话，大概伍德就不会强行压制自己的怒火了。
　　但显然伍德已经控制住了自己的情绪，精神抖擞的开始了新的训练计划，到了最后除了哈莉因为心怀内疚认真的听着之外，其他人都开始打起瞌睡来。哈莉决心这一次一定要全力以赴，哪怕是再从扫把上掉下来一次也得为球队赢得胜利。不过当伍德终于满足的宣布本次训练结束时，哈莉还是很开心的。再训练下去的话她大概就得爬着回宿舍了。
　　罗恩在球场的一侧等着她，赫敏呆了一阵就离开了，哈莉觉得她一定是去看洛哈特了。这个时间正是他在大厅里卖弄风骚和女学生嘻嘻哈哈的点儿。科林一如既往的拿着照相机兴奋的对着她又是尖叫又是挥手，哈莉一闪身躲在了艾丽娅身后，她可不想被拍到自己披头散发满脸是汗水的样子。
　　“你的头发就像个鸡窝。”罗恩迎上来，很陈恳的说，如果不是看在他是自己好朋友的份上，哈莉一定会为他的诚实发火。她想以后一定要找个机会告诫一下罗恩，没有哪个女孩喜欢听到别人这样赞美自己的。
　　“得了吧，罗纳德，看在梅林的份上。”哈莉没好气的说，把手里的扫把丢给他，和其他队员说了再见之后，跟着韦斯莱一家慢吞吞的走向大厅。
　　按照罗恩的意思，这种时候就该好好的大吃一顿，但哈莉表示她想先回宿舍梳洗一番，换件衣服什么的。罗恩不满的抱怨着说女生就是麻烦，被两个哥哥拖着走了。弗雷德开心的朝哈莉挥手说：“去吧，别担心，我们会帮你占一个好位置。”
　　哈莉不想错过晚餐，现在学生都差不多到下面去吃饭了，走廊里静悄悄的没有人，于是她拉起长长的队服，飞快的爬上楼梯，把扫把扛在背后，觉得自己现在的形象一定很符合人们历来对女巫的看法。眼看还有几条走廊就能到格兰芬多的塔楼了，一转弯，看见迎面而来的三个人，哈莉在心里暗暗的呻吟了一声。
　　“这不是伟大的波特吗，怎么了，刚刚决定转变风格就立刻被打回了原形。”
　　马尔福带着最大恶意的笑容以尖锐的视线把她从头到脚打量了一遍，特别是她还在往下滴泥水的袍子。任何一个女孩在这种眼光下都会恼羞成怒，只可惜哈莉从小训练有素，和德思礼一家比起来，马尔福的攻击已经让她不痛不痒了。
　　“不好意思，借过。”
　　哈莉假装没听见，想快步从他们中间穿过去，可是克拉布和高尔就像两座肉山，把走廊堵得严严实实，除非哈莉擦着他们挤过去。马尔福傲慢的抱着胳膊，看来他等待这个机会已经很久了。哈莉惊讶的想起自从开学以来这还是他们第一次正面交锋呢。
　　“怎么样啊，波特，被布莱克家收养的感觉？是不是高兴得都快眼泪汪汪了。马尔福的脸恶毒的扭曲着，白皙的脸上甚至泛起了一点红晕，“你也只配和那种家伙混在一起，别以为现在大家都吹捧他就自以为了不起，说到底他也还是个被逐出家门的败类！真正的巫师根本看不起他这种人！想想吧，阿兹卡班里呆过的人，哈，搞不好脑子早就不正常了。”
　　“哦，是吗，谢谢你的关心，我会记得的。”
　　哈莉面无表情的回答，遗憾的看了一眼被他们挡住的走廊，转身就走，她决心换一条路。
　　马尔福立刻暴跳如雷，之前装出来的镇定和那种叫人不快自以为是的高傲顿时烟消云散：“谁在关心你，少沾沾自喜了！等着吧，波特，你得意不了多久了！总有一天你会被赶出这所学校！”
　　“嗯，我会记得的。”哈莉随便的挥了挥手，迈开步子走开了。她算是明白了，马尔福就是想激起她的怒火，不理睬不回应才是对付他的最佳利器。哈莉知道学校里看她不顺眼的人多了去了，要是每个人她都挂在心上记恨一番，她就什么都不用干了。另外，不得不承认，看马尔福恼羞成怒是一件很有趣的事情。
　　“你给我记住，迟早有一天你会笑不出来的，波特！”
　　哈莉早就已经转身走了，把马尔福的尖叫甩在脑后，她还不信马尔福有这个胆子敢从背后偷袭她。要是传出去的话，他脸皮再厚也抬不起头在学校里做人了。就在哈莉即将走下台阶的时候，她忽然听到了一阵奇怪的声音，冰冷又杀气腾腾，回荡在阴暗的走廊里。
　　“饿坏了……杀……撕裂……”
　　哈莉愕然的站住了，上下左右的找了一圈，却没有找到任何可疑的地方。她转身怀疑的看着马尔福，心想难道是他新弄出来的什么把戏？
　　“干什么这样瞪着我，脑子终于坏掉了吗，波特。”
　　……好吧，从他那副欠揍的样子来看，应该不是，哈莉不觉得马尔福有这本事。他给她的印象唯一拿手的绝招就是“我要去告诉爸爸”以及“我要去告诉老师”。
　　“你没听见吗？”
　　那个声音还在嘶嘶低语着，越来越低，越来越远，好像一直在移动。哈莉疑惑的看着墙壁又看着天花板，不明白到底是从哪里传来的奇怪低语。她转来转去的找了好一会儿，直到那个声音完全消失在远方，马尔福呆呆的站着，看她在墙上摸来摸去，有点恐惧的后退了一步。
　　“布莱克家的人精神大多都有点问题，你该不是被传染了吧。”他用嫌恶的口气说，“真是可怜，迟早有一天你也会进阿兹卡班的。”
　　说完他就带着两个跟班扬长而去，跑得还挺快，似乎是害怕哈莉身上有什么病毒飘过来一样。哈莉不解的站在原地思考了几分钟。她确定自己应该不是产生了幻觉，因为她不认为自己可以幻想出那种声音还有那么可怕的台词。但问题在于为什么马尔福和其他两个人却好像什么都没听见的样子呢？
　　她疑惑的再次看了一遍走廊，最后还是一步三回头的离开了，心中留下了一个巨大的问号。
　　“大概是我太累了？”她自言自语的说。
　　这个意外的小插曲很快就被哈莉给抛到了脑后，她尽情的大吃了一顿，和一个桌子上的同学们快活的说说笑笑，互相取笑打闹，连马尔福在另一边绘声绘色描述“波特从扫把上摔下来之后脑子一直都处于抽搐状态”都没有影响到她的好心情。直到最后吃完布丁，哈莉看着身边一堆韦斯莱家的红头发，罗恩在和西莫讨论最新的魁地奇赛季，双胞胎在说笑话，逗得几个女生咯咯直笑，赫敏和珀西凑在一起，就一条变形咒语展开了友好又激烈的讨论。哈莉觉得有点不对劲。
　　“金妮呢？怎么没有看见她？她不下来吃饭吗？”
　　罗恩摆出了一张苦瓜脸：“别提她了，也不知道她最近是怎么了，之前在家里的时候还好好的，火车上虽然有点害羞可也一切正常。但自从到了学校之后就魂不守舍心不在焉。好几次我看见她一个人在前面走，叫了几声都没听见。”
　　“是不是换了新的环境不适应，毕竟我们都和她不在一个年纪啊。”赫敏关切的说。
　　“韦斯莱家的人神经才没有那么纤细。”乔治严肃的说。
　　“我觉得是这里的食物不合她口味，要不写信回去叫妈妈寄点她的牛肉三明治来？”弗雷德提议说，换来一堆白眼。
　　“谁会喜欢吃那个。”珀西板着脸，“我看，还是由我这个级长出面，好好的和她谈一谈……”
　　“得了吧，那样没事都会立刻变有事，知道吗，亲爱的珀西，每一次和你促膝长谈之后我都会觉得人生是多么的绝望。”弗雷德嘻嘻笑着说，珀西气得脸色发白。
　　“就是因为有你们这群坏榜样，金妮才会变得那么忧郁！我要写信去告诉妈妈！”
　　“去吧去吧，乖孩子珀西，让我们看看你又能为亲爱的小妹妹做出什么好榜样。”
　　乔治用唱歌的调子说。
　　“你们――”
　　“咳咳，咳咳咳。”
　　眼看又要开始习以为常韦斯莱家的内战，哈莉假装咳嗽了几声：“对不起，大概是我多管闲事了，不过女生的心思你们不会懂的。要不，让我去和金妮谈谈？之前我答应了要去看她的。”
　　“这个主意不错，金妮可是哈莉的充实崇拜者，我都奇怪为什么她没有围着哈莉打转，知道吗，在家里的时候她一说到你的名字就兴奋得两眼放光。”
　　罗恩说。
　　最后哈莉拿了一些据说是金妮喜欢吃的东西，双胞胎还想给金妮带一点“虽有有点危险但是很有趣的解闷小玩意儿”，被赫敏和珀西阻止了。哈莉带着那包食物回到了塔楼，想了想，先去自己的宿舍找出了去年她用过的一些课本。然后又翻找出了一包还没来得及吃的巧克力豆，对着镜子好好的收拾了一下，还练习了一下如何温柔的微笑，这才跑去找金妮。
　　和金妮一个宿舍的女生过来开门的时候惊讶得好像连气都喘不过来，哈莉努力的让自己看起来比较和蔼可亲：“不好意思，我是来――”
　　“当然，当然，请进！”
　　那个脸上有很多雀斑的女孩兴奋的让哈莉进屋，哈莉一眼就看见金妮睡在床上，眼睛红红的，好像才哭过一样。看见哈莉进来，她露出又惊又喜的表情，一骨碌的翻身爬了起来。
　　“哈、哈莉。”
　　“肚子饿了吗？我带了吃的给你。”
　　哈莉扬了扬手里的食物，然后看了一眼那个女生。那个女生立刻很识相的说：“我去公共休息室，你们有话说是吧。”
　　“谢谢，你叫什么名字？”哈莉有礼貌的问。
　　“我是诺拉！诺拉.哈丁斯，很高兴认识你，波特小姐！”
　　她涨红着脸激动的说，随即怯生生的问：“我可以和你握手吗？波特小姐？”
　　“呃，叫我哈莉就好，真的。”哈莉黑线着和她握手，看着她开心的蹦了出去，还体贴的关上了门，觉得大概自己和她不是一个世界的人。
　　“你可是大家的偶像，大家整天都在谈论着你。”金妮微笑着说，可是哈莉注意到这个微笑是多么的勉强和苍白。她疑惑的想，金妮到底怎么了？来学校的时候她还很快活，才半个月的时间为什么就憔悴成这样？
　　“啊，对了，如果你不介意的话，这是我的课本。”哈莉有点不好意思的把那些课本给她，她有注意到过金妮是多么的不愿意让人看见她那些破旧的二手书，“呃，我不是什么意思，只是……只是……觉得与其放着生灰，还不如给会好好使用它的人。哈哈哈，看它们还很新吧。”
　　金妮看着她递来的书，忽然就哭了，哈莉有点明白她的心情，因为她也曾经因为差不多的问题而苦恼过。这种时候不管说什么都是废话，于是她只是握住她的手，柔声的说：“有什么烦恼都可以告诉我，你哥哥是我的朋友，当然你也是我的朋友。我很高兴多一个女性的好友。”
　　金妮哭了一阵，擦了擦眼泪，结结巴巴的说：“哦，天啊，哈莉，你都不知道，我有多傻。”
　　“没事的，一切都过去了，大家都很关心你，看，这是你的哥哥们给你的。”
　　哈莉还在展示那一包东西，金妮却清清嗓子，从枕头下面掏出了一个破破烂烂的黑皮小本子，犹豫了一下，最后还是递给了哈莉。
　　“这个……这个我想让你看看。我不知道它是从哪里来的，夹在我的变形术课本里，我一时好奇，就忍不住……”
　　她露出了恐惧的表情。
　　“这个东西…………我说不上来，可是给人的感觉很不好……哈莉，你说我该去告诉老师吗？”
　　“我觉得你应该去告诉老师，立刻，马上。”
　　哈莉死死的盯着那个小本子，全身的寒毛都竖了起来。金妮看不见，但她却能看见。有时候她已经忘记了被独角兽亲吻过的眼睛，好像对生活没有什么影响。但现在，她只看见那个小本子上不断散发出黑色的烟雾，蜿蜒盘旋，纠缠在一起。
　　就像是一条蛇。
　　作者有话要说：对于一个有外挂的妹子来说，日记本啥的毫无压力~
　　她可是有“真实之眼”技能来着，哼哼哼。（滚蛋吧你
39 手机阅读 mbook.cn
40
　　40、第三十九章 ...
　　不需要直觉哈莉也知道那个破破烂烂的黑皮小本子是个很危险的东西，当她的手指接触到封面的时候，全身一阵战栗，就像被什么冷冰的东西悄悄盯着一样。本来她想直接把这个本子交给老师，赫敏还有罗恩经常在她面前说用途来历不明又带着魔力的东西十分危险。可是，金妮一听她打算把东西上交，脸色顿时白得不能再白，结结巴巴的说不出话，只是哀求的拉着她的手臂。哈莉不禁疑心大起。
　　“该不会还有什么没有告诉我的吧，金妮。当然啦，我不是想要责备你什么，可这个真的――”
　　金妮看了笔记本一眼，露出一种畏惧的表情，然后拉着哈莉到了房间的另一头，声音压得很低很低，似乎生怕笔记本听到一样。
　　“我害怕，哈莉，如果你把这个立刻上交的话，我一定会被开除，不，也许还会遇到更可怕的惩罚。”看最新小说就上mbook.cn!
　　她看上去快哭了，哈莉惊疑不定：“你做了什么？只是一个小本子而已，怎么会就要开除？”
　　“问题就在于我什么都不记得了啊。”金妮带着哭腔说，“自从我得到那个笔记本之后，经常就会出现不知道自己在干什么的情况。有时候就像是做了一个噩梦，等我醒来的时候会发现自己已经睡在床上或者在其他什么地方，可我完全没有记忆，不清楚那段时间里我做了什么，在哪里。”
　　“这就更应该去告诉老师了！”哈莉脱口而出，拉着金妮就想出去，“麦格教授或者邓布利多一定有办法。”
　　可是金妮死死抓住门框不愿意出去，眼中那股哀求的神色即使是铁石心肠的人看了也会心软的：“老师会相信吗，他们会相信一切都和我无关全部是这个笔记本的问题？哈莉，我依稀记得自己做了很可怕的事情，但究竟是什么却有死活想不起来，我记得一个声音在对我说话，我……我迷迷糊糊的走着……然后……”
　　她的眼睛睁得大大的，用梦呓般的声音说：“我只记得自己打开了密室……可密室是什么？为什么我会那么做，打开之后有什么后果，我全部不知道。我真的好害怕……我觉得自己放出了可怕的妖怪……到时候我一定会被开除，妈妈爸爸会怎么看我，我会害得大家……”
　　“冷静点，冷静点，别害怕，我们会把一切都搞清楚的。”哈莉安慰的按住她的肩膀，心想看来现在她要是真的去告诉老师，金妮搞不好会立刻从塔楼上跳下去。看她憔悴的脸，这段时间到底遭受了多么可怕的内心折磨啊。
　　“好吧，我暂时不告诉老师，但是这个东西我得带走处理掉。而且，要是你再出现不知道自己在干什么的情况，我们还是得去告诉老师，因为你会有生命危险，我不是在开玩笑，到底哪一个比较重要你也清楚，对吧，金妮。”
　　“可我宁愿就那么死了，也不想被人知道。”金妮抽泣着说。
　　哈莉把那个笔记本抓起来胡乱塞进口袋，又安慰了好一阵金妮，最后离开的时候承诺至少在明天之内不会把这件事告诉任何人，但她离开的时候还是悄悄嘱咐已经回来的那个叫诺拉的小姑娘，如果金妮有什么不对的地方，记得立刻来告诉她。
　　“最近她神经有点敏感，你懂的。”她胡乱编了一个借口，诺拉自以为很理解的点了点头，露出一个大大的微笑。
　　******************
　　“然后呢，你就真的这样回来，什么都没做？梅林啊，我简直不敢相信，哈莉，这是不对的，我们应该马上告诉老师！”
　　回到宿舍之后，哈莉趁着其他人还没回来，立刻把一切和盘托出，赫敏听了之后怒不可赦，哈莉费了很大的劲儿才阻止她冲出门去找麦格教授。
　　“可是金妮已经害怕得快晕倒了，她害怕被开除。我只是想，能不能先搞清楚究竟是怎么回事，要是能让她从这件事里撇清关系就好了。如果直接告诉老师的话，她肯定会被带去盘问，她会被吓破胆子的。而且你又不是不知道，我们学校里没有所谓的秘密，她前脚被带走，后脚就会传遍整个学校，罗恩还有珀西，乔治弗雷德，他们会不会伤心失望？万一没办法证明金妮没有做任何坏事，她真的被开除了，韦斯莱夫人会怎么想。”
　　哈莉认真的说。
　　“我不是想逞英雄或者怎么样，只是，我们可不可以争取一点时间，尽量搞清楚是怎么回事？最主要的是，那个笔记本是怎么到金妮手里的，金妮到底做了什么，而这一切对霍格沃兹有没有危险。”
　　她看见赫敏张了张嘴似乎想说话，立刻飞快的补充：“当然啦，一旦有任何不对的迹象，我们就立刻告诉老师，我发誓，以我母亲的名义。”
　　赫敏无力的垮下双肩，做出投降的姿势：“哈莉，我怎么没发现你居然很能说会道？不过那种鲁莽的勇敢和自以为是的正义感真叫人受不了，我有预感总有一天会被你害死。”
　　嘴上虽然这么说，赫敏还是认命的坐下，托着下巴，这是她认真思考的架势。
　　“那个笔记本呢？你没打开过吧。”
　　“呃，没有。”哈莉有点不自在的说，“既然从那上面散发出那么邪恶的气【mbook.net.cn】息，我当然不会打开了，我直接把它塞进了我的长靴里，为了保险，上面还压了好多袜子。”
　　“那就好，有些书本是很危险的，尤其是这种拥有魔法的东西。”赫敏忽然跳起来，从自己的枕头下面翻出了一本厚得可怕的大书，哗啦哗啦的一阵乱翻，“你提到金妮说了‘密室’？你确定没有听错？”
　　“是的，她还说打开之后会发生很可怕的事情，但是她实际上又不记得自己做了些什么，只是记住了这个词而已。”哈莉疑惑的回答，“你知道吗？”
　　“真的把我当做百科全书了吗，看在上帝的份上，我和你一样只有十二岁而已。”赫敏暴躁的说，“没有，这本讲述校史的书里没有提到这个。我去找找其他的书本，这个词语就是解开一切关键的钥匙，我有这种感觉。对了，你觉得我们应该告诉罗恩吗？”
　　“还是不要了吧，我是说，暂时。”哈莉说，她觉得罗恩知道这件事之后唯一会做的事情就是冲去找金妮然后对着她大吼大叫。不知道为什么，她忽然有点不安，虽然目前学校一片平静，没有任何怪事发生（斯内普对她刷新的仇恨大概不包括在内），可她莫名其妙的想到了那只叫做多比的家养小精灵，想到了他尖声尖气的说哈莉波特不能回到学校，那里有阴谋。
　　可哈莉又觉得一定是自己想得太多了，两者之间目前看不到任何联系。她有冲动掏出那面双向镜向着自己的教父寻求答案，但是又不是太愿意。自从到了学校她只是和西里斯联系了两次，她不想表现得太缠人而让他厌烦。
　　很快，时间又过去了三天，期间发生了不少的事情，比如洛哈特在学校讨人厌的程度已经又再次刷新，哈莉去看海格的时候他都忍不住抱怨，咬牙切齿的说要是那个家伙再敢建议些什么，他就捏碎他的脑袋（赫敏对此似乎不是很开心，她十分崇拜洛哈特）。魁地奇训练场上哈莉看到了斯莱特林的新队员――马尔福。他穿着绿色的袍子，得意洋洋的看着哈莉，以不屑的口气把格兰芬多的扫把好好的奚落了一番，气得罗恩差点上去揍他，幸好被大家拉住了。后来哈莉听说马尔福给了一大笔钱更换了斯莱特林的扫把才得以入队。她哼了一声，心想果然是符合马尔福风格的行为。
　　哈莉和赫敏暂时保守着金妮的秘密，但密切关注着她的一举一动。哈莉欣喜的看到自从丢开了那个笔记本之后，金妮虽然还是没有什么精神，但是比起以前还是好多了，看上去就像是从一场噩梦里挣脱了出来，至少会和他们一起吃饭。每一次她都哀求的看着哈莉，似乎是在乞求她保守这个秘密下去，不要告诉任何人。
　　可是赫敏翻阅了很多书籍都没有找到有关密室的任何信息，这对她而言似乎是一个很大的打击。哈莉觉得大概因为她们都不是在魔法世界长大的缘故，装作若无其事的样子在闲谈间询问了好几个巫师家族的同学，但他们都显得很茫然，表示自己不知道密室的故事。
　　“万一金妮只是做了个噩梦呢？万一她只是觉得自己做了坏事，所谓的密室是她幻想出来的呢？”
　　赫敏提出了这种可能，哈莉不愿意认同，她老是有一种不祥的感觉，多比说过的话，还有那天在走廊里她听见奇怪的声音，活像一个会隐身的幽灵。
　　“现在没有任何事情发生不代表以后也不会有任何事情发生，我们可不能假装什么都不知道，那个笔记本现在还在我的床底下丢着呢。”
　　哈莉观察过那个笔记本，奇怪的是它看上去不太像是魔法界的产物，倒是和麻瓜学生使用的东西差不多。没有任何使用过的迹象，每一页都是一片空白。哈莉在封面上看到了模糊的字迹，依稀写着汤姆什么什么的字样。也许表明这是属于一个叫做汤姆的人，可是哈莉无法信任这个看似无辜的笔记本，从上面散发出的邪恶气息已经很微弱，哈莉也不想和它有任何联系。
　　“也许我们可以试着问问其他人，不只是学生，比如，呃，你的教父？他也是这里的学生，而且，你知道，他的全家都是斯莱特林……”
　　赫敏的声音渐渐低下去，辩解的说：“我只是看了一些关于布莱克家的书，因为我有点担心你……对不起。”
　　“不，不，谢谢，可是西里斯是个好人，他和他的家人不一样。”哈莉抱着手臂想了一会儿，不得不承认赫敏说得有道理，“好吧，我试着问问西里斯，看他知不知道密室的事情。”
　　还有一件事情哈莉没有说出来，西里斯说会去调查多比是谁家小精灵的事情，到底怎么样了呢？搞不好，这两件事之间还有联系也说不定。哈莉想起了当时在对角巷西里斯和马尔福的爸爸打了一架，中间金妮曾经被撞到，手里的东西撒了一地。韦斯莱家当然不会有这种东西，就算有他们也不会把它塞进小女儿的课本里。
　　难道……
　　哈莉摇了摇头，她觉得自己一定是想得太多了，马尔福很讨厌她是肯定的，恨不得她立刻被开除也是真的，可哈莉真的不认为马尔福就想看着她死。就像她虽然也巴不得马尔福倒霉哭着叫妈妈，却从未想过要他的命一样。
　　作者有话要说：伏老湿，不给力啊。
40 手机阅读 mbook.cn
41
　　41、第四十章 ...
　　说干就干，就在那天晚上，确定大家都睡了之后，哈莉悄悄的给自己的床边来了个隔音用的魔咒
　　――这还是赫敏教她的，正常的二年级学生不该知道这种比较复杂的咒语，可是谁叫她们大多数
　　时候谈论的事情都恰好不能被人知道呢？哈莉觉得她还是谨慎点好。
　　她掏出那面双向镜，清了清嗓子，有些不确定现在西里斯是不是已经睡觉了。但根据她对教父的
　　了解，早于两点他是不可能睡的。
　　“哈罗，哈罗，西里斯，你在吗？”
　　哈莉对着镜子小声的问。她并没有等待多久，西里斯的脸就出现在了镜子里，眉头皱得紧紧的，
　　似乎为了什么事情不高兴。但他看见哈莉之后表情立刻缓和了不少。
　　“现在应该是好孩子睡觉的时间了，哈莉。”
　　他一本正经的说，不过眼睛里那股快活的神情表明他心里想的根本不是那么回事。哈莉觉得他其
　　实挺开心自己的教女来个“午夜热线”什么的，她总觉得西里斯巴不得自己能闯出点什么祸事好
　　让他教育一顿或者帅气的摆平呢。
　　“马上就准备睡觉了，只是想和你说说话。”哈莉仔细的看着镜子里的教父，忽然把视线集中在
　　了他皱巴巴的衣领上，“西里斯，别告诉我，你又没有好好吃饭睡觉，在家里光顾着琢磨那些奇怪的事情，捣鼓车子什么的。要我说多少次，你的身体――”
　　“行了行了，看在梅林的份上，你才十二岁，别让我觉得你和我妈一个口气，我才是你的监护人
　　，不用你来唠叨这些。”看见哈莉生气的鼓起了腮帮子，他有点不自然的转移开了视线，“我知
　　道了，我会照顾好自己，别担心。”
　　哈，如果我没有和你呆在一起那么久大概还是会相信的，哈莉悻悻的想，一个独身男人究竟可以
　　懒散到什么地步她算是见识到了。但是她也无意和教父大人继续就这个问题纠缠不休，反正以后
　　还有的是时间。
　　“我有点事情想告诉你。”哈莉压低声音说，尽管她知道不会有人听到她的声音。
　　“正好，我也有点事情想告诉你。”西里斯摸了摸冒出胡子渣的下巴，“还是你先说。”
　　哈莉想了想，决定还是不要把金妮的事情说出来，她告诉赫敏已经违背了对那个吓得战战兢兢小
　　姑娘的承诺了。于是她隐去了大部分细节，只是含糊的说自己无意中得知了一个也许针对霍格沃
　　兹的阴谋（她再三强调只是有可能，不一定正确），西里斯似笑非笑的看着她，看得她心里发毛
　　。他的表情无疑是在说，你们这些小把戏当年我都用烂了，我只是不想追问免得你尴尬罢了。
　　“……现在我只是含糊的知道有可能在学校，一个‘密室’被打开，可那究竟是什么，到底里面
　　隐藏了什么危险，这些我却查不到。”哈莉苦恼的说，“我问了好多学生，包括那些世世代代都
　　是巫师的学生，我还看了很多书，但没有任何一本提到这个。我倒是想过去问老师，可他们一定
　　不会乐意告诉我这个的，搞不好还会责备我胡思乱想。”
　　西里斯低声的笑了起来：“这个啊，真没想到会从你嘴里听到，有点怀念。”
　　“你知道吗？”哈莉激动的问。
　　“密室……我的确知道一点，这还是当年我和一个斯莱特林六年级学生打架时候无意知道的事情
　　――那家伙叫什么名字来着？不记得了，我就记得他又蠢又傻，空有一身肥肉。”他回忆着往事
　　，嘴角露出一丝笑意，“这件事情对我而言就像是个鬼故事之类，不存在的笑话。大概只有少数
　　斯莱特林的学生才知道。”
　　他瞟了一眼哈莉，像是为她全神贯注的样子感到好笑，轻轻松松的说：“根本当不了真的，哈莉
　　，那个被我揍翻的白痴胡言乱说的说了一通，我确定他提到了密室这个词。大概就是说当年创办
　　霍格沃兹四巨头之一的斯莱特林在学校搞了个秘密房间，没有人能打开，只有他的继承者才可以
　　做到这一点。当密室被开启的时候，所有非纯血统的巫师都会被清理掉。嗨，哈莉，你还信以为
　　真了吗？这完全不可能，都是那群迷恋血统自以为是的傻瓜巫师臆想出来的把戏。如果学校里真
　　的有一个密室，我倒想知道里面藏了什么能让斯莱特林的那群家伙那么自信。”
　　“唔。”哈莉含糊的答应了一声，好吧，她总算是摸到一点眉目了。西里斯显然不相信这种听起
　　来很荒谬的事情，哈莉当然也想把它当做一个笑话。可她不能忘记金妮苍白的脸色，多比惊惶的
　　表情，以及，那个曾经在走廊上听到的神秘声音。她宁可被西里斯嘲笑这是小女孩的神经过敏胡
　　思乱想，也不愿意真的看见发生什么不幸的悲剧。
　　西里斯疑惑的问：“怎么了哈莉，是不是遇到什么奇怪的事情？喂，虽然我很高兴看见你富有
　　探索精神和冒险意识，但这可不代表你就可以随随便便的拿自己开玩笑。有什么事情的话一定记
　　得告诉我，知道吗！”
　　“是的，我会的。”哈莉点了点头，她不知道怎么告诉西里斯，难道说她疑似出现幻觉疑神疑鬼听到有怪声说准备大开杀戒吗？连她自己都不相信的事情怎么要求别人相信。而且，哈莉不敢说还有另外一个原因，西里斯闲谈中透露过他十分讨厌捕风捉影没事就瞎想的家伙，哈莉不想让教父认为她有这种幻觉――要知道，经常做噩梦就够糟糕了。
　　“见鬼，你现在的表情和你爸爸骗人的时候一模一样，我看着你就想起他来。每次他做了心虚的事情就是这样！”西里斯恼火的说，“你这个小淘气，肯定是惹来什么麻烦了吧，老实说是不是斯莱特林的家伙找你麻烦了？不用害怕他们，大胆的回击过去，我可以教你几个快速好用的咒语――”
　　“不，不是那样。”哈莉哭笑不得的回答，“我只是，呃，怎么说，总觉得有点不祥……这种感觉不好解释……我总不可能为了没有发生的事情发神经啊。”
　　西里斯沉默了一阵：“你得当心，别让自己陷进危险里。记住任何时候都不要落单。你的两个朋友都不错，但别忘了你们只是小孩子。红头发的那个男孩性格很冲动，黑头发的那个女孩是个聪明人，我建议你多听听后者的意见。”
　　他还好意思说别人冲动呢，怎么不想想自己。哈莉漫不经心的点了点头，生怕他长篇累牍的说下来，她发现遇到的人都有喜欢对她说教的倾向，难道是她天生就长了一张会做坏事的脸？
　　“对了，刚才你说有事情想告诉我，是什么来着？”哈莉急忙转移了话题，西里斯的表情变得比较凝重起来。
　　“还记得开学前你说遇到的那个小精灵吗？我通过各种途径进行了调查，但是比想象中的要难，因为这种家仆算是私人财产，而且巫师们也不可能告诉其他人自己家仆的名字。但同样的，又拥有小精灵又对你满怀敌意妄想除掉你，按照这个标准范围就大大缩小了。最后我还是大致锁定了最为可疑的对象。”
　　哈莉觉得西里斯眼神有些复杂的的看了自己一眼。
　　“只是我的推断，但我估计和马尔福家多多少少脱不了干系。”
　　“什么？”哈莉大吃一惊，“怎么会？我根本就不认识他们啊，就因为在学校里我和马尔福不对盘，拜托，这种理由也太可笑了。”
　　“傻瓜，谁说了是这种理由，卢修斯可是个老奸巨猾从头到脚都烂透的了混蛋，他的儿子恐怕也好不到哪里去。我看都不用看就能猜出他是什么样子，一定是尖尖的下巴加上没血色的脸蛋，金色头发蓝色眼睛，马尔福家的人都那样。而那种看不起人的样子就和我那可敬的表姐一样。”西里斯暴躁的说，充满了厌恶，“他们一家可都是食死徒，伏地魔垮台之后不知道他用什么花言巧语――或者花费了大笔的金钱――当然啦，免不了出卖以前自己的同伙逃过了魔法部的制裁，甚至连家产都保留了下来。哼，我在监狱里可没少听那些被出卖的家伙诅咒他们全家的话。”
　　“可既然这样，他就该更小心，而不是……”
　　“哈莉，你不懂的，马尔福野心勃勃，他不会满足只做一个富有的巫师，他想要更大更多的权力，可显然和平不能带给他一切，他和很多逃脱的食死徒都盼望伏地魔可以再次重生，带领他们征服一切。而你，当然就是他们的眼中钉……”
　　西里斯陷入了沉默，紧紧地皱起了眉头，像是回忆起了很多不愉快的往事，哈莉不敢说话，只是呆呆的拿着镜子，看着他依旧消瘦苍白的脸。很久之后他才猛的回神，摇着头说：“我不该和你说这个，我不想吓唬到你。基本上，我相信在学校里有邓布利多你还是安全的，但千万不能大意，远离那些斯莱特林的毒蛇，尤其是马尔福家的混蛋小子。我没有证据，可我敢肯定如果有谁想对你不利，多半都和他们脱不了干系。暑假里马尔福家里进进出出的人可多了，都是当年跟伏地魔有关系的家伙。我会继续调查这件事，密室的事情我也会查的，一切都交给我，你不用担心。”
　　哈莉撇了撇嘴，不可否认，西里斯的态度让她感到很有安全感，但与其同时也隐隐的觉得沮丧，“哦，拜托，别把我说得像是个傻瓜，走着走着就会被人杀掉――”
　　“不要说这种不祥的词！”西里斯粗暴的打断了她，“我知道你是个勇敢的孩子，不害怕面对任何威胁和危险，但是，你是个女孩，哈莉！而且只有十二岁！听我的话，要是你敢去做任何危险的事情，我就立刻冲到学校来把你拖回去，我说到做到。”
　　哈莉张了几下嘴，最后又颓然的闭上。
　　“啊，对了，为了确保安全，从明天开始，你每天都得给我写信，要是我收不到信的话，你就惨了。”西里斯忽然说，为自己这高明的主意沾沾自喜。
　　“我才不要，我每天事情够多了――”哈莉不高兴的抗议，可惜被直接无视了。
　　“记住，我是你的监护人，你必须得听话。行了，很晚了，你该睡觉啦，晚安。”
　　西里斯留下一个充满威胁的笑容后消失在了镜子里，哈莉瞪着镜子，气得要死。她可还记得西里斯对自己吹嘘他的学生时代和爸爸一起干了多少坏事，而且勇于去冒险面对一切，哈莉还以为他肯定也希望自己那么做呢。结果他却以自己是女孩子的理由直接给她加上了一个讨厌的家庭作业。
　　“我讨厌你，西里斯。”
　　哈莉翻身拉上被子，喃喃的说。
　　作者有话要说：明日双更，补上11号没更新的章节。
　　年底各种事多，大家理解万岁。
41 手机阅读 mbook.cn
42
　　42、第四十一章 ...
　　亲爱的西里斯：
　　你好吗？
　　这是我给你写的第十一封信，老实说这真的很傻，不要觉得一个二年级的学生每天都很悠闲，实际上每天我都忙得要命。除开那些可怕的作业，我还得参加魁地奇的训练――自从斯莱特林里加入了马尔福之后训练变得比较痛苦了，因为我必须忍受来自伍德和马尔福的双重考验，不管是身体还是精神。
　　但是，我还是喜欢魁地奇，每一次飞翔的时候我都感觉自己仿佛长出了翅膀。一定是因为爸爸的关系对吗？你说过他是很好的击球手，对于他居然不是找球手这一点，我表示有点惊讶。
　　好吧，上一次你抱怨说我写得太简略，想知道我的具体活动和生活。我对你那个‘可以从中找到可疑的地方从而避免危险’的说法表示怀疑，不过，算了，谁叫你是我的监护人呢。
　　说到最近的危险，除了洛哈特不停的要求想和我联合搞一个专访，追着我到处跑之外，似乎也没有什么事件发生。不不，我可以应付得来，求求你别再寄吼叫信，更不要在信里威胁说要和洛哈特决斗，这真的真的超级丢脸，即使后来你寄了礼物道歉也无法抹去我心中的那种痛苦。
　　好吧，洛哈特就是个傻瓜，除了眨眼睛和飞媚眼之外什么都不会，我很奇怪以赫敏的头脑为什么还没有看穿这一点。幸好她没有坚持要我和她一起去坐在第一排，否则我觉得也许自己会无法控制的做点什么，最近为了对付马尔福的挑衅我从韦斯莱兄弟那里学了不少好用的咒语。
　　不说洛哈特了，免得你和罗恩一样产生奇怪的幻觉，以为我对他有什么特别在意的地方。
　　霍格沃兹一如既往，没有发生任何怪事，也没有人失踪或者受伤。包括斯内普教授对我的冷嘲热讽百般挑剔，我忽然怀念起一年级他彻底的无视。到底他曾经和我的父母有什么恩怨，我总觉得这学期他的态度骤变和你无罪开释有着密切的关联。再想到你和我爸爸是亲密的好友，告诉我吧，西里斯，到底你们读书的时候都做了什么？我可不想成为替罪羔羊，哪怕斯内普教授曾经救过我还给我一瓶很好用的魔药也一样。最近我已经开始对魔药课感到胃痛了。
　　有一件事我一直忘了问，斯内普教授是不是认识我妈妈？我觉得那张妈妈的照片应该是他给的，邓布利多话中有话。虽然很难想象一个格兰芬多怎么和斯莱特林成为朋友，但既然你是从格兰芬多毕业的，那么世界上也没有什么不可能的事情，对吧。
　　也许我可以找个理由和斯内普教授谈谈？毕竟我还欠着他一个真诚的道谢。写到这里我都能想象出此刻你是什么表情，一定是皱着眉头不屑的说和他有什么可道谢的。我这么说你会笑话我吧，西里斯，但我真的认为斯内普教授也许在默默的保护我，因为每一次洛哈特或者其他人来找麻烦的时候，我总能在附近的地方看见他，这个已经不能用巧合来形容了。
　　有时候他会看着我，虽然没有任何表情，但我能感到他的眼中有一丝悲哀，或者说是怀念。不不不，不要嘲笑我是在异想天开，虽然我只有十二岁不错，但所谓女性的直觉你们男人是不会理解的。我也觉得这个想法很傻，那可是斯内普！但是赫敏说得对，再怎么冷漠无情的人也有感情的，只是看他愿不愿意表现出来而已。我对于斯内普教授这种奇怪态度觉得很疑惑，他讨厌我吗？理由？既然讨厌的话为什么又救我？这些事情的答案我猜你肯定知道，但就是不愿意告诉我。
　　上次你说到爸爸的另一个好友已经和你联系上，最近就会来看你，我很期待。虽然我不能再见到爸爸妈妈，但是可以从他的好友嘴里得知他们的过去，是一件十分快乐和幸福的事情。请一定转达我对他的问候和致意。
　　好了，时间差不多，我该去参加今天的训练了，格兰芬多当然会打败斯莱特林，你也这么认为，对吧。
　　吻你
　　爱你的哈莉
　　叹了口气，哈莉摇了摇头，对于自己一边抱怨说写信很麻烦一边又乐此不疲絮絮叨叨说了很多废话的自己感到有点无奈。最开始她写信都很简短，被西里斯狠狠的抱怨了一通，既然他每一次都会写很长很长，她实在也不好意思草率的回复。
　　看看时间，差不多快到训练的时候了，哈莉急忙收拾好桌子，匆匆的去找海德薇，好快点把信发出去。说是每天都得写信，猫头鹰的速度，也得等到明天西里斯才能收到。但是哈莉居然习惯了每天一封，按点发送。
　　在猫头鹰的塔楼里哈莉好不容易才在一堆毛球里找到海德薇，以前哈莉无信可写，海德薇闲得发慌叼老鼠到她床上玩，现在忙活得不行她又不开心了，把屁股转过来对准哈莉。哈莉好话说了半天她还是不理，她只能找了一只学校的猫头鹰。
　　“迟早有一天你会肥得飞不动。”哈莉恶狠狠的说，海德薇巍然不动，淡定自若。
　　看着猫头鹰消失在天边，哈莉换好了衣服，拿着扫把来到了训练场，远远就看见一群格兰芬多的队员在和斯莱特林的球员争吵不休，似乎是为了争场地的事情。哈莉觉得斯莱特林的球员看上去更适合去玩麻瓜的橄榄球，一个个都膀大腰圆，除了马尔福。他拿着扫把，得意洋洋挑衅的看了一眼哈莉，哈莉懒得理睬他。为了避免被他找麻烦，也不想搅合进前方的战火里，哈莉不觉得自己这小身板能够给伍德增加什么战斗力，小心翼翼的后退了一步。学校里格兰芬多和斯莱特林不对盘早就是人尽皆知的事情，况且魁地奇向来都与友谊和平扯不上关系，大家习以为常的等着吵架结果，根据结果再来决定要不要发展成为打架斗殴事件。当然啦，校规里说了不准私下打架，但是谁把校规放在眼里？一群精力过剩的男生聚在一起，不想让他们打架都很难。
　　果然，很快争吵就变成了武力威胁，虽然体型上格兰芬多的球员比不上斯莱特林，但他们无所畏惧，几个男生挡住了斯莱特林的队长，互相推揉。哈莉有点紧张，她倒是很想帮忙来着，问题在于比起战斗力她也就可以和马尔福打打。
　　“你们在干什么！禁止打架，每个学院各扣十分！”
　　很可惜，不知道是谁多事的找来了麦格教授，一场斗殴就这样被掐死在了萌芽状态。两个队长怒目而视，双方队员各自用最危险的话和诅咒来威胁对方，哈莉叹了口气。她只是想打球而已，不管是想吵架还是打架能不能快速解决呢？
　　无聊的看着远处装球的大箱子，哈莉打了个哈欠。第一次和斯莱特林撞上是很兴奋的事情，但每个星期都来两次就比较无趣了。哈莉不是那些热血冲头的男生，女性天生就对暴力有一种反感，更别说从小她就饱受达利一伙的欺负，特别讨厌无意义的打架斗殴。
　　“咦？”
　　哈莉忽然在装球的箱子边上看见一团模糊的影子，最开始她以为是自己眼睛花了，揉了揉之后，那个影子还鬼鬼祟祟的在箱子上摸来摸去。虽然有点模糊，但那个看过一次就不会忘记的长耳朵，还有奇怪头大身子小的特殊体型……
　　“多比？”哈莉难以置信的低语，“他来这里做什么――喂，等等，那是在对箱子施加魔法吗？”
　　完全不知道自己已经被发现了，多比显得战战兢兢还有点心虚，胆怯的看了一眼四周，就想溜走。哈莉想也没想的就朝那边冲了过去，反正两个队长的战争看来还要持续很久很久。
　　“你在干什么，多比！”
　　在一群男生的争吵中，哈莉的声音并不多么响亮，而且几乎没有人注意到她。但是多比显然被吓坏了，瞪着一双巨大的眼睛惊恐的看着哈莉朝她冲过来，哈莉见它打了个个响指，顿时就完全消失在了空气中。
　　“哦，不，等等！”
　　哈莉挫败的跺脚，只差一点她就能抓住这只小精灵了。西里斯似乎还是没有查到它是哪家的小精灵，虽然他基本已经肯定和马尔福一家脱不了干系，可惜没有任何证据。哈莉觉得只要抓住多比的话，一定可以问出有用的消息来。西里斯已经开始怀疑她，她不确定自己还能保有那个笔记本的秘密坚持多久。
　　“多比？”
　　马尔福不知道什么时候站在了哈莉身后，用怀疑和警惕的目光看着她：“你为什么会知道那个名字？波特，别告诉我你竟然偷偷摸摸的监视我。”
　　哈莉张了下嘴，正想反驳说谁有兴趣去监视他，可是她忽然愣住了。
　　“多比是你家的小精灵吗？”
　　马尔福大概茫然了三秒钟，忽然露出一个“不好，说漏嘴”的表情：“你一定是疯了，波特，一个人对着空气说话，我不知道疯子的话是什么意思。”
　　可惜现在再来装傻也晚了，哈莉开心得差点笑起来，这不就变相承认了多比和他有关系吗。她看了看球场的那边，麦格教授正在严厉的训斥一干又差点打起来的男生，看来今天的训练没戏了。哈莉对着安吉丽娜打了个招呼，拔腿就往宿舍跑，她要去告诉西里斯，告诉他多比真的是马尔福家的小精灵。这样一来，也许针对整个学校和她本人的所谓阴谋很快就可以水落石出了。
　　“等等，你要去哪儿，波特！”
　　马尔福显然意识到自己多嘴了，在后面紧追不舍。哈莉不知道他对多比说的事情了解多少，也不肯定他和笔记本或者密室有没有关系。她加快了脚步，不想被追上。
　　两个人一前一后的跑进了城堡，现在没有上课，所以走廊上几乎看不到学生，于是他们就这样你追我跑一路跑到了三楼。哈莉气喘吁吁的说：“你追着我干什么！”
　　“那你为什么跑！”
　　“你心虚了，马尔福，老实说吧，你和笔记本有什么关系！是你想悄悄打开密室吧！”
　　“什么笔记本！你居然也知道密室，哈，波特，不妨告诉我为什么会知道我家小精灵的名字，该不是你私下和你的那个教父搞了什么肮脏的名堂！”
　　哈莉吸了口气，正想警告马尔福少装傻，可是她忽然站住了，因为她又听见了那个不祥的，嘶嘶的声音。游走在天花板和墙壁之下，幽灵一样徘徊着。
　　“……杀人，是时候了……血……”
　　因为哈莉忽然站住，马尔福差点一头撞在她身上，他歪着嘴正想给哈莉一番迎头痛击，哈莉却大声的叫了起来。
　　“你是谁？你是什么东西！你到底想干什么！”
　　没有人回答，那个声音渐渐远去，最终悄无声息。哈莉失望的敲打着墙壁，不死心的叫着：“出来，你出来，我知道你和密室有关系！”
　　“波特，你在搞什么名堂，为什么要用这种可怕的声音说话，你想吓唬我吗？”
　　马尔福见鬼一样后退几步，苍白着脸颤抖的说，不知道的人还以为他看见了一只怪兽。
　　“什么？”
　　哈莉疑惑的问，可是马尔福却尖叫一声，逃命一样的跑掉了，只剩下她茫然不解的站在原地。
　　作者有话要说：这里是防抽搐的备份，被审核得已经彻底没脾气了……
　　由于没办法打出大量空格，信件的格式就请无视吧。
　　亲爱的西里斯：
　　你好吗？
　　这是我给你写的第十一封信，老实说这真的很傻，不要觉得一个二年级的学生每天都很悠闲，实际上每天我都忙得要命。除开那些可怕的作业，我还得参加魁地奇的训练――自从斯莱特林里加入了马尔福之后训练变得比较痛苦了，因为我必须忍受来自伍德和马尔福的双重考验，不管是身体还是精神。
　　但是，我还是喜欢魁地奇，每一次飞翔的时候我都感觉自己仿佛长出了翅膀。一定是因为爸爸的关系对吗？你说过他是很好的击球手，对于他居然不是找球手这一点，我表示有点惊讶。
　　好吧，上一次你抱怨说我写得太简略，想知道我的具体活动和生活。我对你那个‘可以从中找到可疑的地方从而避免危险’的说法表示怀疑，不过，算了，谁叫你是我的监护人呢。
　　说到最近的危险，除了洛哈特不停的要求想和我联合搞一个专访，追着我到处跑之外，似乎也没有什么事件发生。不不，我可以应付得来，求求你别再寄吼叫信，更不要在信里威胁说要和洛哈特决斗，这真的真的超级丢脸，即使后来你寄了礼物道歉也无法抹去我心中的那种痛苦。
　　好吧，洛哈特就是个傻瓜，除了眨眼睛和飞媚眼之外什么都不会，我很奇怪以赫敏的头脑为什么还没有看穿这一点。幸好她没有坚持要我和她一起去坐在第一排，否则我觉得也许自己会无法控制的做点什么，最近为了对付马尔福的挑衅我从韦斯莱兄弟那里学了不少好用的咒语。
　　不说洛哈特了，免得你和罗恩一样产生奇怪的幻觉，以为我对他有什么特别在意的地方。
　　霍格沃兹一如既往，没有发生任何怪事，也没有人失踪或者受伤。包括斯内普教授对我的冷嘲热讽百般挑剔，我忽然怀念起一年级他彻底的无视。到底他曾经和我的父母有什么恩怨，我总觉得这学期他的态度骤变和你无罪开释有着密切的关联。再想到你和我爸爸是亲密的好友，告诉我吧，西里斯，到底你们读书的时候都做了什么？我可不想成为替罪羔羊，哪怕斯内普教授曾经救过我还给我一瓶很好用的魔药也一样。最近我已经开始对魔药课感到胃痛了。
　　有一件事我一直忘了问，斯内普教授是不是认识我妈妈？我觉得那张妈妈的照片应该是他给的，邓布利多话中有话。虽然很难想象一个格兰芬多怎么和斯莱特林成为朋友，但既然你是从格兰芬多毕业的，那么世界上也没有什么不可能的事情，对吧。
　　也许我可以找个理由和斯内普教授谈谈？毕竟我还欠着他一个真诚的道谢。写到这里我都能想象出此刻你是什么表情，一定是皱着眉头不屑的说和他有什么可道谢的。我这么说你会笑话我吧，西里斯，但我真的认为斯内普教授也许在默默的保护我，因为每一次洛哈特或者其他人来找麻烦的时候，我总能在附近的地方看见他，这个已经不能用巧合来形容了。
　　有时候他会看着我，虽然没有任何表情，但我能感到他的眼中有一丝悲哀，或者说是怀念。不不不，不要嘲笑我是在异想天开，虽然我只有十二岁不错，但所谓女性的直觉你们男人是不会理解的。我也觉得这个想法很傻，那可是斯内普！但是赫敏说得对，再怎么冷漠无情的人也有感情的，只是看他愿不愿意表现出来而已。我对于斯内普教授这种奇怪态度觉得很疑惑，他讨厌我吗？理由？既然讨厌的话为什么又救我？这些事情的答案我猜你肯定知道，但就是不愿意告诉我。
　　上次你说到爸爸的另一个好友已经和你联系上，最近就会来看你，我很期待。虽然我不能再见到爸爸妈妈，但是可以从他的好友嘴里得知他们的过去，是一件十分快乐和幸福的事情。请一定转达我对他的问候和致意。
　　好了，时间差不多，我该去参加今天的训练了，格兰芬多当然会打败斯莱特林，你也这么认为，对吧。
　　吻你
　　爱你的哈莉
　　叹了口气，哈莉摇了摇头，对于自己一边抱怨说写信很麻烦一边又乐此不疲絮絮叨叨说了很多废话的自己感到有点无奈。最开始她写信都很简短，被西里斯狠狠的抱怨了一通，既然他每一次都会写很长很长，她实在也不好意思草率的回复。
　　看看时间，差不多快到训练的时候了，哈莉急忙收拾好桌子，匆匆的去找海德薇，好快点把信发出去。说是每天都得写信，猫头鹰的速度，也得等到明天西里斯才能收到。但是哈莉居然习惯了每天一封，按点发送。
　　在猫头鹰的塔楼里哈莉好不容易才在一堆毛球里找到海德薇，以前哈莉无信可写，海德薇闲得发慌叼老鼠到她床上玩，现在忙活得不行她又不开心了，把屁股转过来对准哈莉。哈莉好话说了半天她还是不理，她只能找了一只学校的猫头鹰。
　　“迟早有一天你会肥得飞不动。”哈莉恶狠狠的说，海德薇巍然不动，淡定自若。
　　看着猫头鹰消失在天边，哈莉换好了衣服，拿着扫把来到了训练场，远远就看见一群格兰芬多的队员在和斯莱特林的球员争吵不休，似乎是为了争场地的事情。哈莉觉得斯莱特林的球员看上去更适合去玩麻瓜的橄榄球，一个个都膀大腰圆，除了马尔福。他拿着扫把，得意洋洋挑衅的看了一眼哈莉，哈莉懒得理睬他。为了避免被他找麻烦，也不想搅合进前方的战火里，哈莉不觉得自己这小身板能够给伍德增加什么战斗力，小心翼翼的后退了一步。学校里格兰芬多和斯莱特林不对盘早就是人尽皆知的事情，况且魁地奇向来都与友谊和平扯不上关系，大家习以为常的等着吵架结果，根据结果再来决定要不要发展成为打架斗殴事件。当然啦，校规里说了不准私下打架，但是谁把校规放在眼里？一群精力过剩的男生聚在一起，不想让他们打架都很难。
　　果然，很快争吵就变成了武力威胁，虽然体型上格兰芬多的球员比不上斯莱特林，但他们无所畏惧，几个男生挡住了斯莱特林的队长，互相推揉。哈莉有点紧张，她倒是很想帮忙来着，问题在于比起战斗力她也就可以和马尔福打打。
　　“你们在干什么！禁止打架，每个学院各扣十分！”
　　很可惜，不知道是谁多事的找来了麦格教授，一场斗殴就这样被掐死在了萌芽状态。两个队长怒目而视，双方队员各自用最危险的话和诅咒来威胁对方，哈莉叹了口气。她只是想打球而已，不管是想吵架还是打架能不能快速解决呢？
　　无聊的看着远处装球的大箱子，哈莉打了个哈欠。第一次和斯莱特林撞上是很兴奋的事情，但每个星期都来两次就比较无趣了。哈莉不是那些热血冲头的男生，女性天生就对暴力有一种反感，更别说从小她就饱受达利一伙的欺负，特别讨厌无意义的打架斗殴。
　　“咦？”
　　哈莉忽然在装球的箱子边上看见一团模糊的影子，最开始她以为是自己眼睛花了，揉了揉之后，那个影子还鬼鬼祟祟的在箱子上摸来摸去。虽然有点模糊，但那个看过一次就不会忘记的长耳朵，还有奇怪头大身子小的特殊体型……
　　“多比？”哈莉难以置信的低语，“他来这里做什么――喂，等等，那是在对箱子施加魔法吗？”
　　完全不知道自己已经被发现了，多比显得战战兢兢还有点心虚，胆怯的看了一眼四周，就想溜走。哈莉想也没想的就朝那边冲了过去，反正两个队长的战争看来还要持续很久很久。
　　“你在干什么，多比！”
　　在一群男生的争吵中，哈莉的声音并不多么响亮，而且几乎没有人注意到她。但是多比显然被吓坏了，瞪着一双巨大的眼睛惊恐的看着哈莉朝她冲过来，哈莉见它打了个个响指，顿时就完全消失在了空气中。
　　“哦，不，等等！”
　　哈莉挫败的跺脚，只差一点她就能抓住这只小精灵了。西里斯似乎还是没有查到它是哪家的小精灵，虽然他基本已经肯定和马尔福一家脱不了干系，可惜没有任何证据。哈莉觉得只要抓住多比的话，一定可以问出有用的消息来。西里斯已经开始怀疑她，她不确定自己还能保有那个笔记本的秘密坚持多久。
　　“多比？”
　　马尔福不知道什么时候站在了哈莉身后，用怀疑和警惕的目光看着她：“你为什么会知道那个名字？波特，别告诉我你竟然偷偷摸摸的监视我。”
　　哈莉张了下嘴，正想反驳说谁有兴趣去监视他，可是她忽然愣住了。
　　“多比是你家的小精灵吗？”
　　马尔福大概茫然了三秒钟，忽然露出一个“不好，说漏嘴”的表情：“你一定是疯了，波特，一个人对着空气说话，我不知道疯子的话是什么意思。”
　　可惜现在再来装傻也晚了，哈莉开心得差点笑起来，这不就变相承认了多比和他有关系吗。她看了看球场的那边，麦格教授正在严厉的训斥一干又差点打起来的男生，看来今天的训练没戏了。哈莉对着安吉丽娜打了个招呼，拔腿就往宿舍跑，她要去告诉西里斯，告诉他多比真的是马尔福家的小精灵。这样一来，也许针对整个学校和她本人的所谓阴谋很快就可以水落石出了。
　　“等等，你要去哪儿，波特！”
　　马尔福显然意识到自己多嘴了，在后面紧追不舍。哈莉不知道他对多比说的事情了解多少，也不肯定他和笔记本或者密室有没有关系。她加快了脚步，不想被追上。
　　两个人一前一后的跑进了城堡，现在没有上课，所以走廊上几乎看不到学生，于是他们就这样你追我跑一路跑到了三楼。哈莉气喘吁吁的说：“你追着我干什么！”
　　“那你为什么跑！”
　　“你心虚了，马尔福，老实说吧，你和笔记本有什么关系！是你想悄悄打开密室吧！”
　　“什么笔记本！你居然也知道密室，哈，波特，不妨告诉我为什么会知道我家小精灵的名字，该不是你私下和你的那个教父搞了什么肮脏的名堂！”
　　哈莉吸了口气，正想警告马尔福少装傻，可是她忽然站住了，因为她又听见了那个不祥的，嘶嘶的声音。游走在天花板和墙壁之下，幽灵一样徘徊着。
　　“……杀人，是时候了……血……”
　　因为哈莉忽然站住，马尔福差点一头撞在她身上，他歪着嘴正想给哈莉一番迎头痛击，哈莉却大声的叫了起来。
　　“你是谁？你是什么东西！你到底想干什么！”
　　没有人回答，那个声音渐渐远去，最终悄无声息。哈莉失望的敲打着墙壁，不死心的叫着：“出来，你出来，我知道你和密室有关系！”
　　“波特，你在搞什么名堂，为什么要用这种可怕的声音说话，你想吓唬我吗？”
　　马尔福见鬼一样后退几步，苍白着脸颤抖的说，不知道的人还以为他看见了一只怪兽。
　　“什么？”
　　哈莉疑惑的问，可是马尔福却尖叫一声，逃命一样的跑掉了，只剩下她茫然不解的站在原地。
42 手机阅读 mbook.cn
43
　　43、第四十二章 ...
　　最近霍格沃兹里最流行的话题莫过于两件事。
　　一是本学期新来的黑魔法防御术老师在企图热心指导格兰芬多和斯莱特林魁地奇球员打球的时候，不知道怎么回事，被一个失控的游走球撞到了脑袋，在医疗室足足呆了一个星期。对这件事大家有不太一样的看法，女生们都纷纷表示了深刻的同情，而男生则是遗憾着为什么没有把洛哈特彻底撞残废。
　　而另外一件，就是马尔福到处宣传哈莉是个怪物，因为她居然用可怕的，非人类的语言试图诅咒他。除了斯莱特林的学生半信半疑之外，大家基本上都没把他的话当真。不过哈莉还是再次受到了很大的困扰，因为不管走到哪里，大家都很感兴趣的对她指指点点。科林更是兴奋的跑来询问她是不是真的。
　　“马尔福才是真的中了诅咒那个人吧！”看文字版最新小说请上mbook.cn!
　　在图书馆，哈莉被一群窃窃私语的学生搞得心烦意乱，恼怒的合上书本，对着罗恩和赫敏抱怨。
　　“没错，我承认自己那个时候是有点像神经错乱，但我发誓真的听到有声音在墙壁里面，十分可怕。但就这样马尔福便断定我是在诅咒他？搞错了吧，全校都知道斯莱特林里面出的黑巫师有多少！”
　　“唔，你确定真的没有听错？当时你对马尔福说什么了？”赫敏认真的问。
　　“我都告诉了你一万遍，我什么都没说！如果只是提到密室就把他吓得屁滚尿流，那马尔福可真是太柔弱了。”
　　哈莉恼火的回答，她把自己在墙壁里两次听到奇怪声音的事情告诉了赫敏和罗恩。有些事情你不愿意告诉长辈，却十分乐意和朋友分享，哈莉无疑就是这样。她不想让西里斯知道这个。
　　“但是，要说是幻觉的话，不可能在不同的地方一再发生才对。至于你们说的密室，我不清楚是否听爸爸妈妈说过，但凡事一旦扯上马尔福就绝对没好事。”
　　罗恩肯定的说，哈莉和赫敏交换了一个眼神，她们倒是告诉了罗恩霍格沃兹也许会有阴谋发生，也告诉了他密室的事情。但她们不约而同的隐瞒了这一切和金妮有关系，更没有告诉他笔记本的事。罗恩是个勇敢忠诚的朋友没错，但他一冲动起来简直就没人可以阻挡。
　　赫敏冥思苦想，但看来这一次她的脑子也无法推断出到底是怎么一回事，遗憾的叹了口气：“我们毕竟还是太小了，很多事情都不知道，而且也不可能去问老师们，因为我们没有证据。只是联系目前的情况来看，哈莉，那个失控的游走球多半是你说的那个多比搞的鬼。它不是很想你远离学校吗，我猜他大概觉得你受伤的话就会回家去了。”
　　“那可真是谢谢了，它会害死哈莉的！”罗恩愤愤的说，“想想吧，要是那球打在哈莉的头上……”
　　哈莉咳嗽了几声，掩饰住自己的一丝笑意，虽然不该幸灾乐祸，但洛哈特倒霉还是叫她比较开心的。
　　“你的教父呢，没有说什么吗？你有没有告诉他这件事？”赫敏不高兴的瞪了一眼罗恩，转头问哈莉。
　　哈莉耸耸肩膀：“我是立刻写信告诉他了这一点，但是他出门了，因为我在五天前受到他的最后一封信，告诉我他不方便收信，会在十天后和我联系。我试了双面镜，但似乎他听不到。算了，也不急在这一时，反正我们已经知道多比是马尔福家的小精灵了。从马尔福家下手准没错。”
　　罗恩露出憧憬的表情：“啊，只要有了确切的证据，我爸爸就可以上交魔法部，去查抄马尔福的家。他早就抱怨过马尔福私下不知道藏了多少违禁的魔法物品，仗着有钱又给魔法部捐款，耀武扬威的。”
　　“所以我们就暂时别去管马尔福了，等到西里斯回来，这件事很快就可以解决。”哈莉果断的说。
　　他们转移了话题，说到了两天前那场精彩的魁地奇比赛，格兰芬多获得了一个漂亮的胜利，看来今年的冠军有望。说得正开心，西莫从洞口爬进了公共休息室，兴奋的说：“喂，快点去礼堂，那里正在搞决斗俱乐部，洛哈特对斯内普哟！”
　　“决斗俱乐部？”哈莉疑惑的问，可是罗恩已经很激动的从椅子上跳了起来，催促她们快一点。
　　“那是巫师的决斗，只能用魔法……超级刺激！还有专门的比赛！想想吧，洛哈特和斯内普，不管是谁倒霉都是一件赏心悦目的事情。”
　　“嗨！”赫敏不高兴的叫了一声，但哈莉已经被激起了好奇心，拉着她跟上罗恩，和其他闻讯而来的学生一起走向礼堂。
　　礼堂里布置得十分符合作为决斗的场所，专门有一个舞台，上方漂浮着数不清的蜡烛。基本上全校的学生来了一大半，兴奋的议论着。洛哈特笑容满面的挥着手，今天他穿了一件鲜艳的紫色长袍，越发的光彩照人。如果不仔细看，站在他身边一身黑袍的斯内普基本上就要淹没在阴影里面了。
　　“谢谢大家，我很荣幸的将要向大家展示华丽的决斗技巧，虽然在我的自传里都有写。另外，还要谢谢你们的魔药老师，他不顾危险的答应成为我的助手。当然啦，我是不会伤害到他的。”
　　大家都默默看着他身后的斯内普，没有谁敢笑，也没有谁敢鼓掌。
　　“他是白痴吗？我觉得斯内普一定会杀了他。”罗恩呻/吟着说，哈莉心有戚戚焉的点头。赫敏反驳说也许输的人会是斯内普，但她的语气显然底气不足。
　　“来吧，让我们一起数到三。”
　　互相行礼之后洛哈特把魔杖玩得转出无数花样，对着斯内普灿烂的一笑。但是他的唯一反应就是呲了一下牙。哈莉忽然觉得也许洛哈特是个真正的勇士，因为他居然没有颤抖也没有害怕，在场的一大半学生都不敢看斯内普的脸了。
　　“一――二――三！”
　　话音刚落，洛哈特连魔杖都还没来得及挥动，斯内普就大喊一声除你武器，魔杖发出红光将他击飞出了舞台，狠狠撞在墙上，在地上缩成一团。看着洛哈特，斯内普抖了一下长长的袍子，露出一个有点吓人的笑容。
　　大家沉默了几秒，斯莱特林的学生欢声雷动，第一次，哈莉有强烈的冲动想附和斯莱特林一起鼓掌――那一下真是太爽了！
　　“呃，决斗失败就是这样，我只是想向大家示范示范，如果我认真起来的话，倒在这里的――”
　　斯内普阴森森的看着他，洛哈特干咳一声，捡起掉了的帽子，努力把自己倒竖的头发抹平。
　　“好了，孩子们，你们可以两个人一组的试试，要是不介意的话，我觉得可以请两个学生上来示范一次。哈莉，你来怎么样？”
　　“什么？”
　　正在偷笑的哈莉一下子就愣了，大家的视线都集中到了她的身上，看得她全身僵硬。洛哈特笑嘻嘻的走过来想把她拉上舞台，哈莉感觉他只是不甘心自己一个人出丑，想把自己拖下水而已。可是洛哈特的手还没碰到她，就被一个人拦下了。
　　“看来我们的黑魔法老师还不知道吧，鼎鼎大名的波特是超级名人，要是她被碰掉一根头发的话也会引起全校不安。”
　　斯内普用他特有的那种低沉圆滑的声音讥讽的说，不屑的瞟了哈莉一眼。
　　“为什么不换个人试试，比如这位韦斯莱先生。”
　　“什么？”
　　罗恩目瞪口呆的被拉到了舞台上，手足无措的环顾四周。更糟糕的是，斯内普接下来指定的学生竟然是马尔福。哈莉看着他们两个窃窃私语的说了一阵话，心中泛起了不祥的预感。
　　“来吧，小伙子，让我告诉你决斗技巧！”洛哈特拍着罗恩的肩膀高兴的说，他似乎想用魔杖表演出复杂的花样，可是没拿稳，最后掉在了地上。这时马尔福带着和斯内普一模一样的阴笑走到了舞台中间，大声的说：“我准备好了。”
　　“去吧。”洛哈特推着罗恩的肩膀让他过去，“就像我告诉你的那么做！”
　　“怎么做！把魔杖掉到地上！”罗恩气愤的喊，可是没有人理睬他。他被迫和马尔福面对面，马马虎虎的鞠躬，一起数数字。
　　可是马尔福使诈了，还没有到三他就挥动魔杖，大吼了一句咒语，随着巨大的爆裂声，一条长长的黑蛇从他的魔杖里喷出来，啪的一声掉到舞台上，竖起上半身，发出了嘶嘶的声音。围观的学生们都尖叫着四处躲开，不愿意靠近。哈莉因为担心罗恩，站在原地没有动。
　　“小心！”
　　看着那条蛇威胁的朝面色苍白的罗恩靠近，吐出舌头，哈莉紧张的大喊。可是她的声音似乎引起了蛇的注意力，那条蛇放弃了罗恩，径自朝她游来。黑色的身体闪烁着不祥的光，昂着脑袋露出毒牙，游走得飞快。哈莉完全懵了，只是捏着魔杖傻站着。
　　“哈莉！”
　　“快躲开！”
　　“我的天啊！”
　　洛哈特自告奋勇的叫了一声：“让我来！”随后挥动魔杖不知对蛇念了什么，但什么效果都没有，那条蛇反而被激怒了，高高的窜起，哈莉这时才想起要尖叫，恐惧的往后退，但看来似乎晚了。然而，一个人挡在了她的身前，哈莉闻到一股浓郁的药味，那应该是斯内普。她惊恐的看着那条蛇的牙齿似乎就要触到斯内普的脖子，忍不住小声的叫了起来。
　　“滚开！”
　　那条蛇忽然就瘫软下来，软绵绵的卷成一团，斯内普挥动魔杖，蛇变成一缕黑烟消失掉了。一切都发生得那么快，大家都在尖叫惊呼，没有人听到哈莉的声音。他们都以为是斯内普解决掉了这条蛇。
　　“天啊，哈莉，你没死吧！”
　　罗恩和赫敏，还有不少格兰芬多的学生想要过来，但是却被斯内普拦住了。他回过头，用一种审视的目光打量着哈莉，看得她不寒而栗。
　　“谢、谢谢你，教授。”
　　哈莉哆嗦着说。
　　“好了好了，只不过是一场意外，我还有很多华丽的技巧――”洛哈特兴致勃勃的说，但是斯内普打断了他。
　　“我觉得，有一点事情想和波特单独谈谈，例如说，她那令人惊叹的迟钝和愚蠢，以及又一次自以为是的逞能。”
　　哈莉惊讶的看着斯内普，不知道他为什么会忽然说出这种话――话说他们有什么好谈的？
　　“走吧，波特。”
　　斯内普冷冰冰的说，哈莉无助的看了一眼四周，可是大家都是一副爱莫能助的表情。罗恩倒是愤愤不平的想冲上来理论，但是被赫敏死死的拉住。
　　“是的，教授。”哈莉可怜巴巴的回答，犹如一只待宰羔羊般跟在斯内普穿过人群。离开礼堂的时候她忍不住回头看了一眼，马尔福脸上幸灾乐祸的笑让她更是觉得此去凶多吉少。
　　他们默默的走过一条条走廊，最后来到那个位于地下室的办公室。斯内普打开了门，示意哈莉进去，随后关上门，似乎还使了个防止偷听的咒语。
　　“好了，现在，告诉我，波特。”他很不耐烦的说，“你是什么时候学会蛇佬腔的？”
　　作者有话要说：继续防抽备份。我打算从今天开始每【wap.mbook.cn】天都更新两章。时间的话，一般是上午一章，晚上一章。
　　算是补上之前没有更新的那几天吧。
　　最近霍格沃兹里最流行的话题莫过于两件事。
　　一是本学期新来的黑魔法防御术老师在企图热心指导格兰芬多和斯莱特林魁地奇球员打球的时候，不知道怎么回事，被一个失控的游走球撞到了脑袋，在医疗室足足呆了一个星期。对这件事大家有不太一样的看法，女生们都纷纷表示了深刻的同情，而男生则是遗憾着为什么没有把洛哈特彻底撞残废。
　　而另外一件，就是马尔福到处宣传哈莉是个怪物，因为她居然用可怕的，非人类的语言试图诅咒他。除了斯莱特林的学生半信半疑之外，大家基本上都没把他的话当真。不过哈莉还是再次受到了很大的困扰，因为不管走到哪里，大家都很感兴趣的对她指指点点。科林更是兴奋的跑来询问她是不是真的。
　　“马尔福才是真的中了诅咒那个人吧！”
　　在图书馆，哈莉被一群窃窃私语的学生搞得心烦意乱，恼怒的合上书本，对着罗恩和赫敏抱怨。
　　“没错，我承认自己那个时候是有点像神经错乱，但我发誓真的听到有声音在墙壁里面，十分可怕。但就这样马尔福便断定我是在诅咒他？搞错了吧，全校都知道斯莱特林里面出的黑巫师有多少！”
　　“唔，你确定真的没有听错？当时你对马尔福说什么了？”赫敏认真的问。
　　“我都告诉了你一万遍，我什么都没说！如果只是提到密室就把他吓得屁滚尿流，那马尔福可真是太柔弱了。”
　　哈莉恼火的回答，她把自己在墙壁里两次听到奇怪声音的事情告诉了赫敏和罗恩。有些事情你不愿意告诉长辈，却十分乐意和朋友分享，哈莉无疑就是这样。她不想让西里斯知道这个。
　　“但是，要说是幻觉的话，不可能在不同的地方一再发生才对。至于你们说的密室，我不清楚是否听爸爸妈妈说过，但凡事一旦扯上马尔福就绝对没好事。”
　　罗恩肯定的说，哈莉和赫敏交换了一个眼神，她们倒是告诉了罗恩霍格沃兹也许会有阴谋发生，也告诉了他密室的事情。但她们不约而同的隐瞒了这一切和金妮有关系，更没有告诉他笔记本的事。罗恩是个勇敢忠诚的朋友没错，但他一冲动起来简直就没人可以阻挡。
　　赫敏冥思苦想，但看来这一次她的脑子也无法推断出到底是怎么一回事，遗憾的叹了口气：“我们毕竟还是太小了，很多事情都不知道，而且也不可能去问老师们，因为我们没有证据。只是联系目前的情况来看，哈莉，那个失控的游走球多半是你说的那个多比搞的鬼。它不是很想你远离学校吗，我猜他大概觉得你受伤的话就会回家去了。”
　　“那可真是谢谢了，它会害死哈莉的！”罗恩愤愤的说，“想想吧，要是那球打在哈莉的头上……”
　　哈莉咳嗽了几声，掩饰住自己的一丝笑意，虽然不该幸灾乐祸，但洛哈特倒霉还是叫她比较开心的。
　　“你的教父呢，没有说什么吗？你有没有告诉他这件事？”赫敏不高兴的瞪了一眼罗恩，转头问哈莉。
　　哈莉耸耸肩膀：“我是立刻写信告诉他了这一点，但是他出门了，因为我在五天前受到他的最后一封信，告诉我他不方便收信，会在十天后和我联系。我试了双面镜，但似乎他听不到。算了，也不急在这一时，反正我们已经知道多比是马尔福家的小精灵了。从马尔福家下手准没错。”
　　罗恩露出憧憬的表情：“啊，只要有了确切的证据，我爸爸就可以上交魔法部，去查抄马尔福的家。他早就抱怨过马尔福私下不知道藏了多少违禁的魔法物品，仗着有钱又给魔法部捐款，耀武扬威的。”
　　“所以我们就暂时别去管马尔福了，等到西里斯回来，这件事很快就可以解决。”哈莉果断的说。
　　他们转移了话题，说到了两天前那场精彩的魁地奇比赛，格兰芬多获得了一个漂亮的胜利，看来今年的冠军有望。说得正开心，西莫从洞口爬进了公共休息室，兴奋的说：“喂，快点去礼堂，那里正在搞决斗俱乐部，洛哈特对斯内普哟！”
　　“决斗俱乐部？”哈莉疑惑的问，可是罗恩已经很激动的从椅子上跳了起来，催促她们快一点。
　　“那是巫师的决斗，只能用魔法……超级刺激！还有专门的比赛！想想吧，洛哈特和斯内普，不管是谁倒霉都是一件赏心悦目的事情。”
　　“嗨！”赫敏不高兴的叫了一声，但哈莉已经被激起了好奇心，拉着她跟上罗恩，和其他闻讯而来的学生一起走向礼堂。
　　礼堂里布置得十分符合作为决斗的场所，专门有一个舞台，上方漂浮着数不清的蜡烛。基本上全校的学生来了一大半，兴奋的议论着。洛哈特笑容满面的挥着手，今天他穿了一件鲜艳的紫色长袍，越发的光彩照人。如果不仔细看，站在他身边一身黑袍的斯内普基本上就要淹没在阴影里面了。
　　“谢谢大家，我很荣幸的将要向大家展示华丽的决斗技巧，虽然在我的自传里都有写。另外，还要谢谢你们的魔药老师，他不顾危险的答应成为我的助手。当然啦，我是不会伤害到他的。”
　　大家都默默看着他身后的斯内普，没有谁敢笑，也没有谁敢鼓掌。
　　“他是白痴吗？我觉得斯内普一定会杀了他。”罗恩呻/吟着说，哈莉心有戚戚焉的点头。赫敏反驳说也许输的人会是斯内普，但她的语气显然底气不足。
　　“来吧，让我们一起数到三。”
　　互相行礼之后洛哈特把魔杖玩得转出无数花样，对着斯内普灿烂的一笑。但是他的唯一反应就是呲了一下牙。哈莉忽然觉得也许洛哈特是个真正的勇士，因为他居然没有颤抖也没有害怕，在场的一大半学生都不敢看斯内普的脸了。
　　“一――二――三！”
　　话音刚落，洛哈特连魔杖都还没来得及挥动，斯内普就大喊一声除你武器，魔杖发出红光将他击飞出了舞台，狠狠撞在墙上，在地上缩成一团。看着洛哈特，斯内普抖了一下长长的袍子，露出一个有点吓人的笑容。
　　大家沉默了几秒，斯莱特林的学生欢声雷动，第一次，哈莉有强烈的冲动想附和斯莱特林一起鼓掌――那一下真是太爽了！
　　“呃，决斗失败就是这样，我只是想向大家示范示范，如果我认真起来的话，倒在这里的――”
　　斯内普阴森森的看着他，洛哈特干咳一声，捡起掉了的帽子，努力把自己倒竖的头发抹平。
　　“好了，孩子们，你们可以两个人一组的试试，要是不介意的话，我觉得可以请两个学生上来示范一次。哈莉，你来怎么样？”
　　“什么？”
　　正在偷笑的哈莉一下子就愣了，大家的视线都集中到了她的身上，看得她全身僵硬。洛哈特笑嘻嘻的走过来想把她拉上舞台，哈莉感觉他只是不甘心自己一个人出丑，想把自己拖下水而已。可是洛哈特的手还没碰到她，就被一个人拦下了。
　　“看来我们的黑魔法老师还不知道吧，鼎鼎大名的波特是超级名人，要是她被碰掉一根头发的话也会引起全校不安。”
　　斯内普用他特有的那种低沉圆滑的声音讥讽的说，不屑的瞟了哈莉一眼。
　　“为什么不换个人试试，比如这位韦斯莱先生。”
　　“什么？”
　　罗恩目瞪口呆的被拉到了舞台上，手足无措的环顾四周。更糟糕的是，斯内普接下来指定的学生竟然是马尔福。哈莉看着他们两个窃窃私语的说了一阵话，心中泛起了不祥的预感。
　　“来吧，小伙子，让我告诉你决斗技巧！”洛哈特拍着罗恩的肩膀高兴的说，他似乎想用魔杖表演出复杂的花样，可是没拿稳，最后掉在了地上。这时马尔福带着和斯内普一模一样的阴笑走到了舞台中间，大声的说：“我准备好了。”
　　“去吧。”洛哈特推着罗恩的肩膀让他过去，“就像我告诉你的那么做！”
　　“怎么做！把魔杖掉到地上！”罗恩气愤的喊，可是没有人理睬他。他被迫和马尔福面对面，马马虎虎的鞠躬，一起数数字。
　　可是马尔福使诈了，还没有到三他就挥动魔杖，大吼了一句咒语，随着巨大的爆裂声，一条长长的黑蛇从他的魔杖里喷出来，啪的一声掉到舞台上，竖起上半身，发出了嘶嘶的声音。围观的学生们都尖叫着四处躲开，不愿意靠近。哈莉因为担心罗恩，站在原地没有动。
　　“小心！”
　　看着那条蛇威胁的朝面色苍白的罗恩靠近，吐出舌头，哈莉紧张的大喊。可是她的声音似乎引起了蛇的注意力，那条蛇放弃了罗恩，径自朝她游来。黑色的身体闪烁着不祥的光，昂着脑袋露出毒牙，游走得飞快。哈莉完全懵了，只是捏着魔杖傻站着。
　　“哈莉！”
　　“快躲开！”
　　“我的天啊！”
　　洛哈特自告奋勇的叫了一声：“让我来！”随后挥动魔杖不知对蛇念了什么，但什么效果都没有，那条蛇反而被激怒了，高高的窜起，哈莉这时才想起要尖叫，恐惧的往后退，但看来似乎晚了。然而，一个人挡在了她的身前，哈莉闻到一股浓郁的药味，那应该是斯内普。她惊恐的看着那条蛇的牙齿似乎就要触到斯内普的脖子，忍不住小声的叫了起来。
　　“滚开！”
　　那条蛇忽然就瘫软下来，软绵绵的卷成一团，斯内普挥动魔杖，蛇变成一缕黑烟消失掉了。一切都发生得那么快，大家都在尖叫惊呼，没有人听到哈莉的声音。他们都以为是斯内普解决掉了这条蛇。
　　“天啊，哈莉，你没死吧！”
　　罗恩和赫敏，还有不少格兰芬多的学生想要过来，但是却被斯内普拦住了。他回过头，用一种审视的目光打量着哈莉，看得她不寒而栗。
　　“谢、谢谢你，教授。”
　　哈莉哆嗦着说。
　　“好了好了，只不过是一场意外，我还有很多华丽的技巧――”洛哈特兴致勃勃的说，但是斯内普打断了他。
　　“我觉得，有一点事情想和波特单独谈谈，例如说，她那令人惊叹的迟钝和愚蠢，以及又一次自以为是的逞能。”
　　哈莉惊讶的看着斯内普，不知道他为什么会忽然说出这种话――话说他们有什么好谈的？
　　“走吧，波特。”
　　斯内普冷冰冰的说，哈莉无助的看了一眼四周，可是大家都是一副爱莫能助的表情。罗恩倒是愤愤不平的想冲上来理论，但是被赫敏死死的拉住。
　　“是的，教授。”哈莉可怜巴巴的回答，犹如一只待宰羔羊般跟在斯内普穿过人群。离开礼堂的时候她忍不住回头看了一眼，马尔福脸上幸灾乐祸的笑让她更是觉得此去凶多吉少。
　　他们默默的走过一条条走廊，最后来到那个位于地下室的办公室。斯内普打开了门，示意哈莉进去，随后关上门，似乎还使了个防止偷听的咒语。
　　“好了，现在，告诉我，波特。”他很不耐烦的说，“你是什么时候学会蛇佬腔的？”
43 手机阅读 mbook.cn
44
　　44、第四十三章 ...
　　“告诉我，波特，你是什么时候学会这种神奇本领的。”
　　斯内普用冷硬的声音重复了一遍问题，光看他的脸，不知道的人还以为哈莉犯下了什么滔天大罪正在接受审判。哈莉茫然注视着他那双漆黑的眼睛，再次久违的体验到了从心脏到脚尖都一起发抖的滋味――说实话自从和西里斯住在一起之后她都快忘记这种又冷又害怕的感觉了。
　　“对、对不起，您的话我不是太明白。”
　　她结结巴巴的回答，换来斯内普轻蔑的一哼。他向后一仰，靠在椅背上，轻轻敲打着扶手，似乎在审视哈莉的话有几分可信的成分。
　　其实现在天气还不算太寒冷，但不知道是不是因为身处地下室，这里显得格外的阴暗。哈莉偷偷的环顾四周，斯内普的办公室并不像她想象的那么可怕，但显然也不怎么令人觉得愉快。哈莉觉得只要是有斯内普存在的地方，他就有这个本事把那里变得如同地狱，毛骨悚然。她带着恐惧的心情看着那些几乎快要顶到天花板的书架，还有密密麻麻数不清的瓶瓶罐罐，要是她没有看错的话，在角落里还有一个笼子，里面黑乎乎的盘着一团看不清楚的东西，哈莉直觉最好不要接近。
　　“波特小姐，虽然我对你以及你的……监护人，没有抱持任何好感。虽然大多数时候我都受够了你们这些满脑子热血和愚蠢的学生，但作为一名教师，我不得不遗憾的履行自己可悲的责任和义务。”他一脸不快的说，仿佛此刻和哈莉共处一室是件多么痛苦的事情，“就在刚才，显然你使用了非人类的语言对那条蛇发号施令。请不要试图让我相信现在二年级的女学生都那么多才多艺，我确定你那可悲的家族代代都是格兰芬多，和斯莱特林扯不上半点关系。所以，解释一下为什么你会忽然拥有这种惊人技艺，我想，最近几天马尔福先生到处宣传说你用奇怪的语言诅咒了他，多半和这个也脱不了关系吧。”
　　哈莉听得莫名其妙，斯内普拐弯抹角的说话方式以及一连串的长句攻击让她有点反应不过来：“您是说，我对那条蛇说话了？还不是用的人类语言？不可能啊，我没有觉得自己――”
　　“这里只有我一个人！斯内普不耐烦的说，“当然，我也不指望大名鼎鼎的哈莉波特能相信一个斯莱特林的巫师，但我和那些喜欢叽叽喳喳的无知小女生不一样。我只想知道为什么，波特。别以为我是在吓唬你，也许你把自己置于了一种很危险的境界里。”
　　哈莉承认自己有点被吓到了，斯内普肯定不喜欢她，但至少哈莉还不认为他会那么无聊的编出笑话只是为了吓唬自己。她苦苦思索了一阵，忽然想起了一件很早很早以前的事情。
　　“教授，我真的没有意识到自己在说另一种语言，我发誓在今天之前，根本就没有听说过所谓蛇佬腔这个词语。不过在我还没有到霍格沃兹读书之前，有一次在动物园，我好像可以听懂一条蛇的话，它告诉我它才不是从巴西来的。当然啦，大概巫师都会这种事情吧，赫敏就说她十岁的时候――”
　　“巫师都会这个？”
　　斯内普难以置信般的重复了一遍她的话，呼啦一声从椅子里站了起来，不知为何他显得有些心烦意乱，但是他极力掩饰住了这种情绪。
　　“我猜你从来都不看书，特别是霍格沃兹的校史，波特小姐。”
　　哈莉被他语气里的轻蔑激怒了，她为什么要忍受斯内普这种莫名其妙的挑衅和盘问，她又没有做错任何事情。
　　“教授，我真的很感谢你救了我，不管是上学期那次，还是刚才那次。但这不代表我就得忍受你一再侮辱我的家庭还有――”
　　“闭嘴吧，波特，别再用你那可笑的白痴脑袋惹我发笑了，格兰芬多的学生难道都只长肌肉不长脑子。”斯内普厉声的说，“为什么斯莱特林学院的象征是一条蛇！萨拉查.斯莱特林是谁你总该知道吧！和蛇说话就是他的著名本领，除了他和他的直系子孙，至今还没有听说过有哪个巫师能做到这一点！”
　　哈莉瞠目结舌，她想现在自己脸上的表情一定傻得可笑：“可、可是教授，我确定自己和他没有任何关系！我是说，应该是这样――”
　　“得了吧，波特家的事情，我比你清楚多了，你那个愚蠢的教父居然没有给你说过那些过去吗，我真惊讶。”
　　斯内普不无讽刺的说。他阴沉的看着哈莉，背着手在办公室里走来走去，长长的袍子拖在身后，显得格外可怕。哈莉已经不知所措了，刚才得知的消息让她的大脑一片空白。她，哈莉波特，居然会斯莱特林创始人的独门本领？这到底是怎么回事？
　　“我偶然的注意到，你和你那几个爱管闲事的朋友，最近一直在调查关于密室的事情。”
　　走了几圈，斯内普冷不丁的开口，哈莉吓了一跳。
　　“您怎么知道？”
　　“别以为自己做事有多隐秘，而且，你可是大名鼎鼎的波特，不用我特意去探听，你每天吃了几个面包圈都会有人到处说个不停。”
　　斯内普走到了她的面前，哈莉有点害怕的后退了一步，她不知道这个总是冷冷看着自己还不断嘲讽的老师到底在想什么。
　　“你该不是知道点什么，又恰好准备做点什么傻头傻脑自以为是的壮举吧，波特小姐。”
　　只是一个简简单单的称呼，从斯内普嘴里吐出来，就是能让人觉得那像是什么又尖又硬的东西狠狠打在脸上。哈莉瞬间想到了那个还放在自己床底下的笔记本，还有金妮说密室被打开的话，以及，她在走廊上听到的那个可怕的声音。她忽然脸色一变，每一次听到那个声音的时候她都不是独自一个人，但其他人都没有任何反应，显然是没有听到。再加上马尔福后来对她反应那么大，吓得都逃走了。联系到斯内普说的事情，难道……
　　“波特小姐，看来你的心里还隐藏了很多秘密。怎么，是准备自己说出来呢，还是逼我想想其他办法。”
　　她神色间的变化当然瞒不过斯内普，他立刻就像抓住老鼠的猫一样，眼睛里放射出冷酷的光，死死盯着她不放。不得不说这种压力还是很大了，哈莉立刻就顶不住了，颤颤巍巍的转过了头。
　　“装傻可是没用的，波特小姐。我有一百种方法可以让你乖乖说出一切秘密但走出不办公室之后什么都不记得。”斯内普威胁的看了一眼墙边的那些瓶瓶罐罐，哈莉立刻摇头。她听赫敏说过，魔药里有很多东西都能叫人把自己小时候尿床的经过都全部说得清清楚楚。
　　“我……我只想对邓布利多说。”
　　哈莉鼓足勇气回答，她也清楚这件事情不可能就这么算了，因为她大概模模糊糊的猜到了一些大概――比如传说中密室里隐藏的可怕秘密是什么。但她绝对不要把金妮的事情告诉斯内普，斯内普不会同情金妮的，他一定会想方设法的把金妮赶走，搞不好还想把她也一起赶走。哈莉才不相信斯内普对自己有什么友善的感情，哪怕他救了自己两次。
　　因为现在他看着自己的样子就像是恨不得冲上来掐断她脖子似的。
　　“波特。”他颇有点咬牙切齿味道的开了口，“你这个――没错，邓布利多，邓布利多，哈哈，当然了，你们都相信邓布利多！邓布利多不管做什么都是正确的！哪怕你就只和他说过一次话！格兰芬多的人永远都是那么的天真白痴！你以为――”
　　他忽然显得很激动，原本蜡黄的脸上浮现出了一层恼怒激动的红色，鼻翼翕动，牙齿露在外面，眼睛里满是怒火。哈莉害怕的缩了一下肩膀，她不知道为什么斯内普会一下子生气了。难道他怨恨邓布利多吗？难道就和她听到的小道消息一样，他是个前食死徒，他曾经追随过伏地魔，所以他才那么怨恨自己？
　　可是还没等哈莉想个明白，斯内普显然就已经控制住了自己那种失控的感情，冷漠僵硬的表情重新回到他的脸上，就像是戴上了一张面具。他坐在椅子里，漠然的看着哈莉。
　　“你是个蛇佬腔的事情，还有多少人知道？”
　　“没有其他人知道，我没有告诉过任何人――除了马尔福。”哈莉小声的说。
　　“包括你那个让人厌恶的好教父？”
　　“西里斯不是――”
　　“行了行了。”斯内普烦躁的挥了挥手，“没人知道就行，这是我的忠告，波特，随便你爱听不爱听，你会蛇语这件事情不要告诉任何人，而且，有关密室的事情最好也别再多管闲事。至于邓布利多，哼，你想去找他坦白也可以，不过我奉劝你好好想想，用自己的脑袋。”
　　哈莉被他弄糊涂了，她不知道斯内普到底是什么意思：“教授，但密室――”
　　“别提什么密室的事情了！”斯内普怒目而视，“是不是名人的感受让你产生了一种自己无所不能的错觉，波特。当年你的父母用自己的死换来你的小命，不是让你用来干这些危险活动的！你最好记住这一点！”
　　哈莉张了张嘴，最后低下了头。
　　“你可以走了。”
　　他冷漠的下了逐客令。
　　哈莉尴尬的站了一会儿，最后默默的离开了办公室。直到走出房间她才忽然想起，她又忘记问斯内普那张照片的事情了。她呆呆站在原地，看着那扇门上青铜的蛇形门环，心中迷惑不解。
　　斯内普应该是讨厌她吧，可是他方才的话似乎又不完全是那个意思，仔细一想，倒是和西里斯的口气有点相似，难道是在警告她不要去冒险？莫非密室是一件很危险的事情？
　　哈莉站了一会儿，叹了口气，走上台阶。她想，看来会蛇语并不是一件好事，但为什么看斯内普的意思，似乎是要帮她隐瞒下来。因为他特别把她单独叫到了办公室，而不是当众询问。哈莉完全能想象要是他当着那么多学生的面诱导的问为什么她可以和蛇说话，哈莉绝对就会傻乎乎的说出来，到时候大家会怎么看她？
　　“他到底是什么意思啊？”
　　哈莉迷惑的自言自语，可惜没有谁可以回答她。
　　作者有话要说：加班至九点半，回家已经十点，抓紧时间来一发。
　　二、二更还是等明天吧，今天真的不行了，好困。
　　啊，对了，很多人都问本文的CP是什么，故事发展至今，显然CP不是教授啊…………多么的明显。
　　总觉得教授一旦喜欢上别人就崩了。我想象不出他谈恋爱是什么样子。
　　抱头跑走。
　　继续防抽备份。
　　“告诉我，波特，你是什么时候学会这种神奇本领的。”
　　斯内普用冷硬的声音重复了一遍问题，光看他的脸，不知道的人还以为哈莉犯下了什么滔天大罪正在接受审判。哈莉茫然注视着他那双漆黑的眼睛，再次久违的体验到了从心脏到脚尖都一起发抖的滋味――说实话自从和西里斯住在一起之后她都快忘记这种又冷又害怕的感觉了。
　　“对、对不起，您的话我不是太明白。”
　　她结结巴巴的回答，换来斯内普轻蔑的一哼。他向后一仰，靠在椅背上，轻轻敲打着扶手，似乎在审视哈莉的话有几分可信的成分。
　　其实现在天气还不算太寒冷，但不知道是不是因为身处地下室，这里显得格外的阴暗。哈莉偷偷的环顾四周，斯内普的办公室并不像她想象的那么可怕，但显然也不怎么令人觉得愉快。哈莉觉得只要是有斯内普存在的地方，他就有这个本事把那里变得如同地狱，毛骨悚然。她带着恐惧的心情看着那些几乎快要顶到天花板的书架，还有密密麻麻数不清的瓶瓶罐罐，要是她没有看错的话，在角落里还有一个笼子，里面黑乎乎的盘着一团看不清楚的东西，哈莉直觉最好不要接近。
　　“波特小姐，虽然我对你以及你的……监护人，没有抱持任何好感。虽然大多数时候我都受够了你们这些满脑子热血和愚蠢的学生，但作为一名教师，我不得不遗憾的履行自己可悲的责任和义务。”他一脸不快的说，仿佛此刻和哈莉共处一室是件多么痛苦的事情，“就在刚才，显然你使用了非人类的语言对那条蛇发号施令。请不要试图让我相信现在二年级的女学生都那么多才多艺，我确定你那可悲的家族代代都是格兰芬多，和斯莱特林扯不上半点关系。所以，解释一下为什么你会忽然拥有这种惊人技艺，我想，最近几天马尔福先生到处宣传说你用奇怪的语言诅咒了他，多半和这个也脱不了关系吧。”
　　哈莉听得莫名其妙，斯内普拐弯抹角的说话方式以及一连串的长句攻击让她有点反应不过来：“您是说，我对那条蛇说话了？还不是用的人类语言？不可能啊，我没有觉得自己――”
　　“这里只有我一个人！斯内普不耐烦的说，“当然，我也不指望大名鼎鼎的哈莉波特能相信一个斯莱特林的巫师，但我和那些喜欢叽叽喳喳的无知小女生不一样。我只想知道为什么，波特。别以为我是在吓唬你，也许你把自己置于了一种很危险的境界里。”
　　哈莉承认自己有点被吓到了，斯内普肯定不喜欢她，但至少哈莉还不认为他会那么无聊的编出笑话只是为了吓唬自己。她苦苦思索了一阵，忽然想起了一件很早很早以前的事情。
　　“教授，我真的没有意识到自己在说另一种语言，我发誓在今天之前，根本就没有听说过所谓蛇佬腔这个词语。不过在我还没有到霍格沃兹读书之前，有一次在动物园，我好像可以听懂一条蛇的话，它告诉我它才不是从巴西来的。当然啦，大概巫师都会这种事情吧，赫敏就说她十岁的时候――”
　　“巫师都会这个？”
　　斯内普难以置信般的重复了一遍她的话，呼啦一声从椅子里站了起来，不知为何他显得有些心烦意乱，但是他极力掩饰住了这种情绪。
　　“我猜你从来都不看书，特别是霍格沃兹的校史，波特小姐。”
　　哈莉被他语气里的轻蔑激怒了，她为什么要忍受斯内普这种莫名其妙的挑衅和盘问，她又没有做错任何事情。
　　“教授，我真的很感谢你救了我，不管是上学期那次，还是刚才那次。但这不代表我就得忍受你一再侮辱我的家庭还有――”
　　“闭嘴吧，波特，别再用你那可笑的白痴脑袋惹我发笑了，格兰芬多的学生难道都只长肌肉不长脑子。”斯内普厉声的说，“为什么斯莱特林学院的象征是一条蛇！萨拉查.斯莱特林是谁你总该知道吧！和蛇说话就是他的著名本领，除了他和他的直系子孙，至今还没有听说过有哪个巫师能做到这一点！”
　　哈莉瞠目结舌，她想现在自己脸上的表情一定傻得可笑：“可、可是教授，我确定自己和他没有任何关系！我是说，应该是这样――”
　　“得了吧，波特家的事情，我比你清楚多了，你那个愚蠢的教父居然没有给你说过那些过去吗，我真惊讶。”
　　斯内普不无讽刺的说。他阴沉的看着哈莉，背着手在办公室里走来走去，长长的袍子拖在身后，显得格外可怕。哈莉已经不知所措了，刚才得知的消息让她的大脑一片空白。她，哈莉波特，居然会斯莱特林创始人的独门本领？这到底是怎么回事？
　　“我偶然的注意到，你和你那几个爱管闲事的朋友，最近一直在调查关于密室的事情。”
　　走了几圈，斯内普冷不丁的开口，哈莉吓了一跳。
　　“您怎么知道？”
　　“别以为自己做事有多隐秘，而且，你可是大名鼎鼎的波特，不用我特意去探听，你每天吃了几个面包圈都会有人到处说个不停。”
　　斯内普走到了她的面前，哈莉有点害怕的后退了一步，她不知道这个总是冷冷看着自己还不断嘲讽的老师到底在想什么。
　　“你该不是知道点什么，又恰好准备做点什么傻头傻脑自以为是的壮举吧，波特小姐。”
　　只是一个简简单单的称呼，从斯内普嘴里吐出来，就是能让人觉得那像是什么又尖又硬的东西狠狠打在脸上。哈莉瞬间想到了那个还放在自己床底下的笔记本，还有金妮说密室被打开的话，以及，她在走廊上听到的那个可怕的声音。她忽然脸色一变，每一次听到那个声音的时候她都不是独自一个人，但其他人都没有任何反应，显然是没有听到。再加上马尔福后来对她反应那么大，吓得都逃走了。联系到斯内普说的事情，难道……
　　“波特小姐，看来你的心里还隐藏了很多秘密。怎么，是准备自己说出来呢，还是逼我想想其他办法。”
　　她神色间的变化当然瞒不过斯内普，他立刻就像抓住老鼠的猫一样，眼睛里放射出冷酷的光，死死盯着她不放。不得不说这种压力还是很大了，哈莉立刻就顶不住了，颤颤巍巍的转过了头。
　　“装傻可是没用的，波特小姐。我有一百种方法可以让你乖乖说出一切秘密但走出不办公室之后什么都不记得。”斯内普威胁的看了一眼墙边的那些瓶瓶罐罐，哈莉立刻摇头。她听赫敏说过，魔药里有很多东西都能叫人把自己小时候尿床的经过都全部说得清清楚楚。
　　“我……我只想对邓布利多说。”
　　哈莉鼓足勇气回答，她也清楚这件事情不可能就这么算了，因为她大概模模糊糊的猜到了一些大概――比如传说中密室里隐藏的可怕秘密是什么。但她绝对不要把金妮的事情告诉斯内普，斯内普不会同情金妮的，他一定会想方设法的把金妮赶走，搞不好还想把她也一起赶走。哈莉才不相信斯内普对自己有什么友善的感情，哪怕他救了自己两次。
　　因为现在他看着自己的样子就像是恨不得冲上来掐断她脖子似的。
　　“波特。”他颇有点咬牙切齿味道的开了口，“你这个――没错，邓布利多，邓布利多，哈哈，当然了，你们都相信邓布利多！邓布利多不管做什么都是正确的！哪怕你就只和他说过一次话！格兰芬多的人永远都是那么的天真白痴！你以为――”
　　他忽然显得很激动，原本蜡黄的脸上浮现出了一层恼怒激动的红色，鼻翼翕动，牙齿露在外面，眼睛里满是怒火。哈莉害怕的缩了一下肩膀，她不知道为什么斯内普会一下子生气了。难道他怨恨邓布利多吗？难道就和她听到的小道消息一样，他是个前食死徒，他曾经追随过伏地魔，所以他才那么怨恨自己？
　　可是还没等哈莉想个明白，斯内普显然就已经控制住了自己那种失控的感情，冷漠僵硬的表情重新回到他的脸上，就像是戴上了一张面具。他坐在椅子里，漠然的看着哈莉。
　　“你是个蛇佬腔的事情，还有多少人知道？”
　　“没有其他人知道，我没有告诉过任何人――除了马尔福。”哈莉小声的说。
　　“包括你那个让人厌恶的好教父？”
　　“西里斯不是――”
　　“行了行了。”斯内普烦躁的挥了挥手，“没人知道就行，这是我的忠告，波特，随便你爱听不爱听，你会蛇语这件事情不要告诉任何人，而且，有关密室的事情最好也别再多管闲事。至于邓布利多，哼，你想去找他坦白也可以，不过我奉劝你好好想想，用自己的脑袋。”
　　哈莉被他弄糊涂了，她不知道斯内普到底是什么意思：“教授，但密室――”
　　“别提什么密室的事情了！”斯内普怒目而视，“是不是名人的感受让你产生了一种自己无所不能的错觉，波特。当年你的父母用自己的死换来你的小命，不是让你用来干这些危险活动的！你最好记住这一点！”
　　哈莉张了张嘴，最后低下了头。
　　“你可以走了。”
　　他冷漠的下了逐客令。
　　哈莉尴尬的站了一会儿，最后默默的离开了办公室。直到走出房间她才忽然想起，她又忘记问斯内普那张照片的事情了。她呆呆站在原地，看着那扇门上青铜的蛇形门环，心中迷惑不解。
　　斯内普应该是讨厌她吧，可是他方才的话似乎又不完全是那个意思，仔细一想，倒是和西里斯的口气有点相似，难道是在警告她不要去冒险？莫非密室是一件很危险的事情？
　　哈莉站了一会儿，叹了口气，走上台阶。她想，看来会蛇语并不是一件好事，但为什么看斯内普的意思，似乎是要帮她隐瞒下来。因为他特别把她单独叫到了办公室，而不是当众询问。哈莉完全能想象要是他当着那么多学生的面诱导的问为什么她可以和蛇说话，哈莉绝对就会傻乎乎的说出来，到时候大家会怎么看她？
　　“他到底是什么意思啊？”
　　哈莉迷惑的自言自语，可惜没有谁可以回答她。
44 手机阅读 mbook.cn
45
　　45、第四十四章 ...
　　作者有话要说：这里先给大家道歉，对不起！
　　似乎每一次雄心万丈的准备保持更新就一定会出幺蛾子呢，跪地。
　　过去几天忽然被点名抓去培训，几乎没有上网的机会，难得找个时间摸到电脑，又悲剧的发现后台刷不开，想放个公告都不行。
　　一切解释都是借口，我说话不算话，该抽！
　　什么废话都不说了，还是用行动来表达自己的歉意吧！
　　“我觉得你应该去好好查询一下自己的家谱，可能从中会有新的发现。”赫敏说。
　　“酷！蛇语！哈莉，你真厉害！知道吗，连邓布利多都不会说蛇语，但据说他会人鱼的语言。要是那些斯莱特林的家伙们知道你才是萨拉查的传人，一定会气得鼻子都歪掉。”罗恩说。
　　“我才不是见鬼的斯莱特林传人。”哈莉恼火的说，大概是声音太大了，惹得周围的人纷纷对她怒目而视，她不得不控制住情绪，尽量压低了声音，“而且我也很肯定，我的祖先绝对和萨拉查没有任何关系。”
　　他们在图书馆，哈莉没有听从斯内普教授的话――好吧，至少没有完全听从。她把自己会蛇语的事情告诉了赫敏和罗恩。毕竟，如果连他们都不可以相信的话，哈莉觉得在学校也没有谁可以信任了。她的心里已经隐瞒了太多太多的秘密，再不说出来的话，她觉得自己一定会疯掉。
　　果然，对于哈莉被斯内普教授带走而感到担忧的两个人看见她垂头丧气的回来，还以为她又被刁难了，但被哈莉告知这个秘密后，赫敏和罗恩表现出了完全不同的反应。赫敏提议换个地方，与其小心翼翼的找个隐秘的角落窃窃私语惹人注目，还不如正大光明的坐在公共场合谈话，这样大家反倒不会太在意。
　　“要知道，你可是哈莉波特啊，不管你愿不愿意，总会引起注意的。”
　　罗恩理解的说，哈莉为了这句话感到心情不是很好，这种关注又不是她想要的。一开始她为自己在魔法界奇怪的名声感到不安和自卑，后来慢慢的习惯，但这不意味着她就喜欢这个。至少现在，她感到一种沉甸甸的压力死死压在头上。她都不敢想象万一被人知道她会蛇语，大家将会用怎样的眼光看待自己。
　　“我和萨拉查绝对没关系。”哈莉坚定的又重复了一次，“一定是有什么地方搞错了。”
　　“这个可说不定。”罗恩摊摊手，他不是太清楚所谓密室的内情，更不知道自己的小妹妹参与其中，因此一派悠闲，完全是抱着看好戏的心情，“要是我没记错的话，你爸爸也是纯血巫师家族出身。纯血巫师们为了保持血统纯正互相通婚很多，要是仔细追溯的话，我们家和马尔福家还有点亲戚关系呢――恶，这个想想就让人觉得恶心。你怎么能保证在那一代没有和斯莱特林的后代扯上什么关系？”
　　哈莉只是摇头，她没办法解释内心的那种惶恐和恐惧，在她看来，斯莱特林几乎就是邪恶的代名词，而现在，她居然和斯莱特林扯上了关系！她认为这简直是对自己父母死亡的一种亵/渎，无论如何都无法接受。
　　赫敏清了清嗓子，哈莉注意到她的脸上出现了一种抱歉的表情：“呃，哈莉，我想接下来的话你可能不是很爱听，但我觉得还是有必要告诉你。”
　　“什么？”哈莉茫然的问。
　　“你知道，自从我们知道密室的那件事情之后，我就查阅了大量的资料，幸亏你从自己教父那里得到了相关的消息，我也总算是找到了一点方向。虽然并没有什么太大的发现，不过我倒是注意到了一件事情――关于蛇语的事情。”
　　哈莉不明白赫敏在说什么，但看上去罗恩似乎是知道了，吃惊的捂住了嘴，喃喃的说“当然不会是那样的”。赫敏吸了口气，似乎在聚集勇气。
　　“那个连名字都不能说的人――呃，我通过一些方法查到了不少他的事情。他也会蛇语。”
　　哈莉愣了几秒钟才反应过来她在说什么，几乎是反射性的，她站了起来：“嗨，我和他当然不会有任何关系！他是个杀人凶手，疯子，魔鬼！”
　　这一次她的声音太大了，周围的人都惊讶的看着她，不用想，哈莉估计很快就会有新的流言传遍整个学校，内容大概就是关于她神经失常什么的。赫敏和罗恩赶紧帮她收拾好了东西，三个人逃一样的离开了图书馆。
　　“你太激动了，哈莉。我不是那个意思。”赫敏一边走一边抱怨的说，“我只是觉得让你知道这件事情比较好。从我们这里知道总比哪一天斯内普或者随便谁突然告诉你强。”
　　“啊，这这件事情我倒是大致听爸爸说过，当然是偷听的，爸爸几乎不愿意在我们面前说到那个人的事情，也不喜欢说过去一切，他说那不是什么快乐的回忆。不过，那个人会蛇语这一点倒是不少巫师都知道的，虽然他自己没有公开的承认过，很多巫师都猜测他其实是斯莱特林的后代，所以才那么醉心纯血统，不少巫师也支持他。”
　　罗恩故作成熟的说，小心的选择着用词，似乎生怕再次刺激到了哈莉。哈莉咬住嘴唇，脑子里乱哄哄的。她开始怀疑为什么斯内普教授要自己保守秘密不要告诉任何人，尤其是不要告诉邓布利多的原因。难道是他知道了什么，开始怀疑自己了吗？啊，是啊，要是被大家知道被誉为打败黑魔头的哈莉波特居然拥有和那个家伙一样的本领，甚至还有可能和斯莱特林的后代扯上关系，不知道将会掀起多么可怕的风浪。光是各种揣测和猜疑就能淹死她了。
　　“这算什么？”哈莉恨恨的说，“我又不知道为什么自己会这个！没有任何证据可以证明我和萨拉查甚至密室有关系！事实上至今为止学校里不是什么事情都没有发生吗？会蛇语又怎么样了，难道可以说明什么！那家伙杀死了我的父母和无数人！我永远不会忘记这一点！”
　　罗恩拉着她快步走进一个僻静的走廊，表情显得很惊悚：“小声点哈莉，会被人听见的。你在生什么气啊，当然不会有人会觉得你跟那个连名字都不能说的人有关系。你可是哈莉波特，你是格兰芬多的人。”
　　哈莉只是心烦意乱的咬着嘴唇，她无法告诉罗恩自己心中的那种恐慌。一直以来她都觉得当年还是婴儿的自己可以打败伏地魔是一件很奇怪的事情，哪怕邓布利多告诉她那是因为来自母亲的爱和守护。她忘不了上学期最后在地下室的时候见到奇洛后脑勺的那张脸，她也忘不掉反反复复折磨了自己多年的那个噩梦。其实，不光伏地魔不明白，哈莉自己都不明白，一个婴儿，怎么可能打败据说是有史以来最强大的邪恶巫师呢？
　　哈莉觉得她和伏地魔之间绝对有什么隐藏的秘密，只是她不知道这个秘密是什么，然而一定很可怕，不然伏地魔也不会冒着危险接近她，就为了弄清这一点。要知道，他完全可以一照面就直接用什么可怕的致命魔法杀死她，用不着那么多废话。
　　多比的警告，只有自己一个人能听见的神秘声音，被打开的密室，斯内普教授的告诫……这一切搅合在一起，都让她感到强烈的不安。她没办法把这种忧虑说出口，如果……如果她和那个杀死父母的仇人有任何关系的话，她该怎么办？
　　“嗨，冷静点行吗，哈莉，我要你注意的不是这个，你到底想到哪儿去了。”赫敏跟着进来，一看哈莉板得死死的脸，她似乎就猜到了此刻哈莉心中的纠结，“重点搞错啦！”
　　她狠狠敲了哈莉的头，哈莉揉着脑门很茫然的看她：“……那重点是什么？”
　　赫敏无奈的看着天花板，这种时候即使是她的好友也会觉得这个表情太招人仇恨了，怪不得赫敏在女生之中的气场总是有点……微妙。
　　“上次你不是说自己在走廊上听见了奇怪的声音吗，除了你没有其他人能听见。虽然我们都猜测应该和密室有关系，但没有任何线索。”
　　三个人坐在台阶上，周围没有什么人，毕竟霍格沃兹太大了，赫敏从包里翻出了一本巨大的书，哗啦啦的翻着。
　　“本来我一直都想不通，所谓打开密室就会发生很可怕的事情究竟是什么。哈莉，你不知道吧，海格说最近自己养的鸡全部都莫名其妙的被咬死了。”
　　“上次去找他的时候倒是听他说过，不过那又怎么样？”
　　哈莉奇怪的问。
　　“想想吧，只有你能听到的语言，隐藏在看不见地方的声音，被杀死的鸡，斯莱特林的密室！”
　　赫敏把书翻到一页，啪的一声摔在她和罗恩的面前。
　　“蛇怪？”罗恩飞快的读完那一段，露出了惊恐的表情，“你是说，密室里有一条蛇怪？”
　　“是啊，尽管不知道为什么它可以在密室里活那么久，不过分析种种迹象，这个是最有可能的。”赫敏压低了声音，神秘兮兮的说，“所以斯内普教授才要哈莉不要把自己会蛇语的事情说出来。密室被打开了，要是以后发生什么事情的话，也许大家会怀疑是哈莉干的，那可是件说不清楚的事情。”
　　“可是，你怎么就能确定密室就一定被打开了呢？至少目前学校里一切正常，什么都没发生。”罗恩疑惑的说，“就凭一个奇怪家养小精灵的警告？警告哈莉会有人对她不利？哦，拜托，都说了密室只有斯莱特林的后代才可以打开，那么，这个人是谁？我可不认为马尔福会蛇语，看他吓得那样，就差没把哈莉说成是个邪恶的女巫了。”
　　赫敏和哈莉对视一眼，罗恩不知金妮的事情，当然也就不知道金妮在那个奇怪笔记本的操控下打开密室的事情了。
　　“那么，现在怎么办？”罗恩很实事求是的问，“去告诉老师吗？”
　　哈莉叹了口气，觉得身心疲惫：“一切都是我们的猜测，我们没有证据，总不能单凭我的一句话就让老师们相信这一点。梅林啊，你该知道外面都在怎么说我，感谢那个见鬼的洛哈特，大家都以为我是个想出名想疯了的虚荣女孩。”
　　况且，哈莉心想，要是这么一说的话，一定会把金妮扯进来的。她实在是不想看着金妮被拉进麻烦之中。
　　“你可以去告诉邓布利多，他一定知道该怎么办。”罗恩继续建议。哈莉摇了摇头，她想起了斯内普教授冰冷的口气和深不见底的黑色眼睛，虽然不清楚为什么他告诫自己别去找邓布利多，但哈莉总觉得他似乎不像是抱有恶意。否则，只要直接在礼堂把哈莉会蛇语的事情捅出来不就好了吗？
　　“让我们再看看吧，再看看。别告诉任何人，也许我可以去问问西里斯，他最清楚我爸爸的事情。”哈莉喃喃的说。
　　“嗯，现在也只好这样了。”罗恩站了起来，“走吧，别愁眉苦脸的了，哈莉，其实到底有没有密室我们都不能肯定呢，万一是你产生幻觉了呢？要知道，我才不信什么蛇怪的事情。想想吧，萨拉查是多久以前的事情了，他亲手布置了密室的话，那条蛇怪――我是说它要真正存在，在密室里都吃什么？再说了，这么危险的东西，一直在学校了，这么多年了都没有被人发现吗？”
　　“也有道理，我只是猜测而已，不能肯定。”赫敏破天荒的第一次附和了罗恩，换来罗恩吃惊的表情。但哈莉能看出来，她只是想安慰一下自己而已，这反而让她的心情变得更沉重了。
　　先看看情况吧，也许只是金妮产生幻觉了呢，也许只是哈莉太累听错了呢？哈莉尽量让自己乐观一点，期待的想着。西里斯迟早会找到马尔福一家的把柄，到时候就能清楚一切到底是怎么回事。这样的话，不用暴露金妮的事情，也不用让大家都知道她会蛇语的事实，一切都能悄然解决。
　　“走吧，别老呆在这里，小心费尔奇找麻烦。”哈莉尽量轻松的说，还露出了一个笑容。但不知道为什么，心里一个声音在悄悄的说这件事不会就此完结，只是哈莉强迫自己无视了这一点。
　　也许她还是可以做点什么，比如，那本放在床底下她从来都不敢碰触的日记。
　　哈莉觉得有必要打开看看，也许一切答案就隐藏在日记里面。
45 手机阅读 mbook.cn
46
　　46、第四十五章 ...
　　“好吧，我决定就这么做。”
　　哈莉勇敢的这么宣布，如果不考虑目前她和赫敏正呆在没有人的洗手间里，还是午夜时分，这个场面大概看上去不会显得那么恐怖。
　　“你想好了？我始终觉得这样做太危险，我们不知道这个笔记本到底有什么危险，还是交给老师比较好吧。”
　　赫敏把自己裹在一件睡袍里，慎重的说，看来她对于之前穿上隐形衣在黑暗的走廊里穿行的经历不太愉快。哈莉无奈的叹了口气，寝室里的几个室友恐怕不会放过哈莉的一举一动。如果不是因为实在找不到合适的地方而且罗恩恐怕不会喜欢半夜钻进女厕所，她是不会考虑找上赫敏做同伴的。只需要记住mbook.cn,所有书籍一网打尽!
　　“不是已经说好了吗，我们就打开看看，打开看看总不会有什么危险的。而且我们可是两个人，一本日记可以做到什么，跳起来吃掉我们吗？”
　　哈莉努力的想把气氛弄得比较轻松一点，但是赫敏打了个冷战，看来不太成功。
　　“拜托，现在气氛就够恐怖了，别说这种不好笑的笑话。”
　　的确，晚上的学校看上去总显得很阴森，再加上洗手间里还没有灯光，不知道从哪里传来滴答滴答的水声，镜子里倒映出两个模模糊糊的影子，一切总够吓坏任何一个十二岁的小姑娘，哪怕她们来自素来以勇气著称的格兰芬多也一样。然而赫敏终究是个格兰芬多，硬是坚持把腰板挺得很直，一点都没有动摇。哈莉掏出装在一只袜子里的日记本，赫敏不快地皱起了眉头。
　　“现在先别讨论我用袜子装东西的事情。”哈莉果断的阻止了赫敏的说教，她还真庆幸赫敏看不到从日记本上发散出的那股黑烟，光是隔着一层袜子哈莉都觉得各种受不了。不过也多亏当初她多管闲事换来的奇怪技能，否则她一定会傻乎乎的翻开笔记本。
　　这还是哈莉第一次认真的看这个笔记本，它看上去脏兮兮皱巴巴，和哈莉在德思礼家看见达力撕下来折飞机玩的笔记本一样。她深呼吸后用魔杖挑开了第一页，在扉页下角看见一个有点模糊的名字――汤姆.里德尔。
　　“汤姆.里德尔？”哈莉低声重复了一遍，“难道这就是笔记本的主人？看上去和密室也好，萨拉查也好似乎都没有什么关系，就是一个很普通的名字。”
　　“不，等等，我知道这个名字。”
　　赫敏忽然说，哈莉大吃一惊的扭头看她，心想难道赫敏真的具有神秘的力量无所不知了？像是看出了她的想法，赫敏白了她一眼，慢条斯理的拉了拉睡袍。
　　“那是听罗恩说的，他不是因为打架被留校劳动了吗？费尔奇让他去打扫奖杯陈列室。我帮他清理指甲里的污垢时候听他说的，有一个奖杯上就是这个名字。他反反复复擦了那个奖杯不下二十遍。顺便一提，这个叫做汤姆的人是很久很久之前的学生了。”
　　“一个很久之前的学生，他的笔记本和密室又有什么关系？”
　　哈莉疑惑的说，不过她很快就从自己睡袍的衣兜里掏出了一只钢笔，“好吧，暂时把这个问题放到一边，我们还是按照金妮说的那样，试一试。虽然这里的人都用羽毛笔，不过在这种不方便带墨水的地方，还是麻瓜的笔比较方便一点。”
　　赫敏紧张的吞了口口水，看上去想阻止哈莉这么做。但正如哈莉十分了解她一样，赫敏也知道一旦哈莉打定主意，基本上没有人可以让她动摇。哈莉已经事先问过金妮关于笔记本的事情，金妮一听哈莉还留着笔记本顿时脸色煞白，几乎是快哭出来一样求哈莉丢掉它。她还以为哈莉早就销毁了笔记本当做这件事情没有发生了呢。哈莉极力的安慰她，最后不得不撒谎骗她绝对会立刻把笔记本处理掉。但是为了安全起见，她想知道笔记本的危险到底在哪里。金妮根本就不想说，但最后还是熬不过她反复的盘问，吐露了一点实情。
　　“千万，千万不要在上面写字，真的，哈莉，求求你，我不想看见你遇到危险，哪怕是我被开除，我宁愿你立刻把一切告诉老师也不要看见你有事。”
　　好说歹说才让金妮相信自己绝对不会去翻开笔记本，绝对立刻把笔记本销毁掉，哈莉默默的在心中对金妮说了声对不起。她也知道自己是在冒险，可是她太想知道自己身上的秘密是怎么回事了。为什么她会只有斯莱特林直系才会的蛇语，为什么会有人想要设计圈套杀死她，斯内普教授为什么告诫她不要把这一切告诉邓布利多，伏地魔为什么对她那么感兴趣。
　　以及，为什么当年伏地魔在杀死了她的父母之后居然会没有办法杀死一个婴儿，甚至还因为这Ω移Ω动Ω书Ω城Ω个婴儿失去了力量，变得虚弱到连形体都无法维持。虽然邓布利多告诉她都是因为父母的爱保护了她，哈莉总觉得他隐瞒了一些重要的事情没有告诉自己。
　　她有一种预感，只要揭开密室的迷，这些事情应该就会有答案。
　　赫敏没有说话，把魔杖紧紧握在手里，嘴唇轻轻翕动，哈莉猜测她应该是在反复背诵几个认为有用的咒语。她拿好了钢笔，屏住呼吸，用魔杖发出一点微弱的光，然后在日记本空白的页面上写下了一行字。
　　“你是谁？”
　　墨水很快就消失了，好像被吸进去一样无影无踪，一点痕迹都没有留下。不过很快的，纸上浮现出了一行字迹。
　　“你又是谁？”
　　站在她背后看见一切的赫敏发出了一声响亮的抽气，哈莉微微摇头示意她不要出声，想了一下，随即又写了一行字。
　　“我是安琪拉，你就是汤姆吗？”
　　如果没有看见日记本上那些沸腾翻滚的黑烟，哈莉大概就会毫不防备的写下自己真实的名字了。不过现在她多了个心眼，捏造了一个假名。
　　“安琪拉？你是怎么得到我的？”日记本问。
　　“我在洗手间里捡到的，有人故意丢掉了你。不过我知道你和密室有关系，告诉我吧，密室的事情。”
　　哈莉匆匆的写下了这行字，紧张的等待着。
　　日记本吸收了她写下的字，没有反应。哈莉等了好久，冻得脸都有点发麻的时候，日记本忽然飞快的闪现出了鲜红的字迹，就像是用血写出来的一样。
　　“我当然知道密室的事情，实际上，我就是为了告诉得到这个日记的人真相才有了这样的力量。不过，在此之前，为什么你不肯说实话呢？你不叫安琪拉，我能感觉出来。想要从我这里得到消息，你首先得对我诚实。”
　　哈莉愣住了，这日记本莫非还能看见她吗？她怎么知道自己是在说谎？她看看赫敏，赫敏在默默对她摇头，示意不要说真话，哈莉犹豫着的时候，日记本又飞快的闪现出了好几行字。
　　“一旦密室被打开，里面的可怕怪物就会出来，在我五年级的时候，就有学生因为这个死去，学校甚至一度闹到要被迫关闭的地步。你不想看见这一切再次重演吧。所以，不必害怕我，也不用对我有所隐瞒，我只是一本日记，又能对你做什么呢？”
　　哈莉一瞬间真的有点动摇了，日记本又继续开始闪现字迹。
　　“我可以回答你内心的疑惑，我能感觉出来，你的心里充满了惶恐和不安。只要相信我，我就可以解开你心中的迷惑，你不用再感到害怕，相信我吧。”
　　哈莉在日记本上画了一条长长的线，心里有个声音在说，其实它说得也对啊，只是一本日记，又能对她做什么？她已经看到了日记本上充斥的邪恶，不管它说了什么都不会像金妮一样傻傻上当。也许日记本真正知道点什么重要的东西，即便是告诉它自己叫做哈莉波特又怎么样？赫敏都说了那是很久以前的人，也许他早就不存在于这个世界上了。
　　“我――”
　　她刚刚写下了一个字母，忽然外面传来了啪嗒啪嗒的脚步声还有粗暴的叫喊声。
　　“是谁？谁在洗手间里！我看见光了！”
　　费尔奇的声音！哈莉顿时顾不得什么日记，被他抓住才是真的完蛋了，半夜不睡觉在洗手间里蹲着，要是传出去哈莉都不敢想象整个学校的人会说什么。她以最快的速度合上笔记本，拉起隐形衣，赫敏手忙脚乱的钻了进来，两个人紧紧靠在一起缩在角落，心惊胆战的看着费尔奇提着一盏灯，后面跟着他那只讨厌的猫，一点都不避讳的走进了女厕所。
　　“奇怪，明明看见灯光的。”
　　他仔仔细细的查看了每一个角落，哈莉和赫敏紧张得连大气都不敢喘一口，好几次那只该死的猫都快踩上她们的脚了，不过最后费尔奇还是嘟嘟囔囔的抱怨着，慢慢的走了出去。
　　“我敢对着梅林发誓一定有人，千万不要被我抓住，否则有他好看的。”
　　“喵――”
　　他的猫发出一声嘶哑难听的叫声。
　　“我觉得自己会少活十年，哈莉，你居然和罗恩经常这么干，你们的神经一定是不锈钢铸造的，吓死我了。”
　　“我们还是赶快回去吧，我怕有谁晚上起来上厕所看见我们不在床上就糟糕了。”
　　赫敏似乎没有看出她的动摇，哈莉掩饰的说，忽然觉得一阵后怕。只是短短的一霎，她真的就像是被笔记本给蛊惑了一样。
　　这东西，很危险。汤姆里德尔到底是什么人？他和密室有关系吗？
　　作者有话要说：这是23号的更新，24号更新依旧。
46 手机阅读 mbook.cn
47
　　47、第四十六章 ...
　　她们两个悄悄溜回了，幸好没人发现她们曾经跑出去过，对于一般的女生来说，大半夜的不睡觉跑到外面去游荡简直是难以想象的事情。在不是很了解魔法世界之前哈莉曾经以为隐形衣大概也就是比较珍贵的东西，但在布莱克家呆了一个暑假后，她已经慢慢认识到了这件隐形衣的价值。她忽然想起来自己居然忘记和西里斯说起过这件衣服的事情，哈莉庆幸自己没有说，西里斯现在生怕她做什么危险的事情，搞不好会没收。
　　赫敏被吓坏了也累坏了，爬上床之后很快就传来了均匀的呼吸。哈莉却迟迟无法入睡，身体累得要命可脑子里一片乱糟糟，在床上焦躁的翻来覆去。一会儿她觉得自己做了件天大的错事，应该乖乖的把日记本和一切事情都告诉校长和西里斯，也许实在不行的话求助于斯内普教授大概都比隐瞒来得好。但没过一会儿她又自己推翻了这个想法，心里一个声音在隐隐约约的说，想想吧，想想你身上奇怪的地方，你不能否认自己会蛇语，就像你无法否认自己和伏地魔一样有奇怪的地方。也许很早很早之前你们还是一家，都是萨拉查的后代……
　　哈莉打了个寒颤，她觉得这个念头很荒谬，但一想到她有可能和杀死自己父母的凶手有着同样的祖先，她恶心得都快吐了。总之，她就是奇怪的感到害怕，具体为了什么却说不出来。
　　最后天边已经隐隐约约出现了一丝亮光，哈莉才昏昏沉沉睡去，这让她精神很不好，整天都在走神。不止一个人关切的询问她是不是不舒服，因为她的脸色太难看了，眼睛下面出现了巨大的黑眼圈。哈莉无精打采的摇摇头，想到下午还有魁地奇比赛就一阵头痛，她真怕自己会从扫把上滚下来。
　　“别犹豫了，赶快把这件事告诉教授吧，哈莉，那个东西太奇怪了，你的样子也很奇怪。”
　　赫敏一直都不放弃的在她耳边唠唠叨叨，劝说她把日记本上交，说出一切。哈莉悄悄看了一下对面的罗恩一眼，他正在和几个男生愉快的说笑，哈莉不禁想如果罗恩知道了这一切会怎么样呢？
　　她无意识的注意着金妮，却意外的发现她的精神也十分糟糕，甚至比自己还坏。她的脸上有一种心虚和害怕的表情，一直惊慌的看着四周，好像随时都准备跳起来逃跑一样。哈莉感到十分奇怪，至少在她把日记本交给自己之后就没有再这样，是什么原因才让她忽然恢复了之前的那种状态？
　　哈莉站了起来，情不自禁的向着她走去，可是走到一半就被一群球队的队员给拖走了。
　　“快一点快一点，去晚了伍德会发火的！”
　　她不得不眼睁睁的看着金妮从凳子上滑下，无声无息的往着另外一边走去，消失在走廊里。
　　外面倒是天气晴朗到惊人的地步，学生们早就占好了位置，等待格兰芬多和赫奇帕奇的比赛，各种加油和口号像是在互相较劲一样。哈莉强行振作精神，用力拍拍脸好让自己振作起来。 不管怎么样先把比赛打完再说，格兰芬多需要一场胜利，为了这一天他们训练了多久啊。哈莉心想不管怎么样至少目前学校还没有出现什么事情，打完比赛以后就下决心决定应该怎么办好了。
　　伍德抓紧最后的时间交代战术，队员们彼此握拳，纷纷骑上自己的扫把。在震耳欲聋的欢呼声中，哈莉飞了起来，看见赫奇帕奇的穿着黄色队服的队员们散开，摆开了架势。
　　“等一等，比赛暂停！”
　　一个严厉的声音忽然响起，大家都愕然的看过去，看见麦格教授拿着一个巨大的话筒站在那里，气喘吁吁，显然是一路跑过来的。
　　“听到了吗，我说比赛取消了！”
　　她板着脸，语气十分可怕。虽然场内响起了抗议和口哨声，麦格教授一个瞪视就让周围安静了下来，她清清楚楚的说：“行了，现在，所有的人，不管是哪个学院的学生，都给我立刻回到自己学院的公共休息室，尽快！”
　　人群不情不愿的移动起来，哈莉降下到地面，拿着扫把不知所措，而其他人也和她一样，全然茫然的表情。伍德还试图向麦格教授抗议，但是随即被她凌厉的视线给吓了回来。
　　“没有听明白我的话吗，伍德先生，现在，立刻和你的队员一起回休息室！”
　　哈莉夹杂在一群抱怨不已的学生里往城堡方向走，大家都在议论纷纷，不知道究竟发生了什么事情，竟然要取消比赛。哈莉看见赫敏和罗恩奋力穿过人群朝她挤过来，而本来应该是在她身边的乔治和弗雷德神秘的消失不见了。
　　“哈莉！你说会不会因为是那个的关系？”赫敏忧心忡忡的问，珀西从她身边挤过去，显得很权威的样子招呼着学生们都跟他走，一群吵吵嚷嚷的格兰芬多学生挤在一起，乱七八糟的往前走。
　　哈莉有点心虚：“应该不是吧，最近一直都很平静啊。”
　　“可我还是第一次看见麦格教授那种紧张的样子，离开的时候我看见她差点绊倒。”赫敏肯定的说，“绝对是发生什么大事了。”
　　“能有什么大事会停止比赛？神秘人复活了？”罗恩开玩笑的说，随即注意到两个女生都愤怒地瞪着自己，疑惑的抓抓脸，“嘿，你们怎么了？我只是――”
　　“哈，格兰杰，你还不快点找个安全的地方躲起来，下一个就是你了！”
　　他们三个一齐抬头往上看去，看见德科拉.马尔福洋洋得意的站在上面的走廊边上，用一种幸灾乐祸的表情看下来。
　　“你在说什么，疯了吗？”罗恩气呼呼的说，马尔福的脸上露出了不屑又轻蔑的笑容。
　　“哈，你们还不知道啊，有一个倒霉的家伙，和你们一样，格兰芬多的，不是出身纯血家族的白痴，现在他已经遭到了袭击，变成石头人一样的东西了。波特，虽然我不知道你是在装神弄鬼些什么，不过密室已经被打开，你们这些肮脏的家伙都会死掉！”
　　说完他就带着形影不离的两个跟班扬长而去，剩下三个人面面相觑。罗恩还没搞清楚怎么回事，但哈莉和赫敏的脸不禁变得苍白起来，还没来得及说话，就听见远处传来一个女孩子惊恐的尖叫生。
　　“哦天呐！这到底是怎么回事！”
　　人群像是被什么东西驱赶着一样盲目的朝着那边移动，哈莉拉着赫敏跌跌撞撞的挤开人群钻了进去，在三楼走廊的尽头，她们看见了可怕的场景。
　　一个女生直挺挺的睡在地上，举着一只手，脸上满是惊恐的表情。她似乎全身都僵硬了，像一尊石像一样睡在一滩不知道从哪里漫出的水里。大家都不出声的看着，一个金色头发的女生跪在她身边吓得已经站不起来了。
　　“到底是怎么――”
　　洛哈特挤了进来，原本调皮的微笑在看见面前的一幕之后顿时凝固了，结结巴巴不知所措。不过很快他就被人一把推开，是麦格教授和庞弗雷夫人。麦格教授本来就板得死死的脸在看见这一幕之后变得铁青。
　　“又是一个――”
　　庞弗雷夫人小声的说，和之后跟进来的海格一起把那个僵直的女生抬了起来。麦格教授赶小鸡一样的赶着那些围观的学生：“还在看什么，回到自己的宿舍去！”
　　哈莉魂不守舍的随着人流一起散开，赫敏死死的抓住她的手，把她的手指抓得生痛，用几乎是呻吟一样的声音小声的说：“天呐，哈莉，是那个怪物，它从密室里爬出来了！你得立刻去告诉老师是怎么回事！”
　　哈莉的大脑早就已经乱成了一锅粥，是的，她该去告诉老师，她早就该告诉老师了。都是她的错，不该自以为是盲目乐观，明明已经感受到了危险还自欺欺人的觉得不会有事――金妮呢，为什么没有看见她？到底发生了什么事情，为什么会忽然――
　　她忽然站住了，被后面的人推来推去也不动，罗恩不知道被人群冲散到了哪里，只有赫敏还死死的抓住她，她看着哈莉的表情简直就像哈莉变成了一个鬼魂。
　　“你怎么了，哈莉，你在听什么？”
　　她用几乎是害怕的声音问。
　　“我听见了，那个声音，它在说很饿，想要更多的血……”
　　哈莉呻吟一样的说，她听见了那个噩梦一般的声音，伴随着奇异的嘶嘶声，在头顶上缓慢的移动。她特地狠狠掐了自己一把，好确定这不是做梦。看看周围的人，似乎没有一个能听到，除了她。
　　“赫敏，你赶快回宿舍去，找到金妮和我放在床底下的日记，然后去告诉麦格教授。”她果断的说，同时拔腿朝着那个声音移动的方向追去，“我跟着它，也许会找到密室的地方。”
　　“哦，不，太危险了！我们应该一起去找老师！”
　　赫敏极力反对，但是挤来挤去的学生太多了，都在叫着吵着，连她们说话的声音都快要被淹没。再加上哈莉心急如焚，甩掉了赫敏的手，挤过人群已经开始奔跑，赫敏被一群高大的男学生挡住，没有办法追上来，急得直叫。
　　“哈莉，哈莉，你快回来！”
　　谣言总是传得很快，更别说那一幕是多么的可怕，只是短短的一瞬间，学生们之中就开始道听途说议论纷纷，说有可怕的怪物袭击了学校，已经死掉了很多人。再加上不少人看见洛哈特苍白着脸在走廊上一路狂奔，更是加深了这种说法的可信度。一时间大家都害怕的想要离开那个可怕的地方，死命的往外跑。哈莉先找准空子钻了出去，赫敏想要跟上，却因为逆着人群很难办到了。
　　“别做傻事，哈莉！”
　　她已经看不到哈莉跑到哪儿去了，到处都是乱跑的学生，她叫哈莉的声音也听不见。赫敏急得快哭了，她很害怕哈莉去做危险的事情。但随即她就强迫自己冷静下来，顺着人群跑回宿舍。
　　事到如今她只好先照着哈莉的话去做，找到麦格教授，找到邓布利多，他们一定会知道应该怎么办的！
　　与此同时，哈莉追着那个声音一路向前，要是在平时她这种奇怪的行为一定会引起注意，但此刻大家都慌成一团，再加上都集中在前面的走廊，一时之间倒也没人注意到她离开了人流，往着偏僻的地方跑。
　　她紧张的听着那个声音，若隐若现，时有时无，好几次她都以为自己跟丢了。最后那个声音忽然猛的一个下沉，不见了。哈莉茫然的转了几圈，发现自己站在一间女洗手间的前面。
　　里面黑漆漆的，没有光线，甚至周围都没有人。哈莉咽了口口水，她想起平时大家都说这间厕所很奇怪，很多年前有一个女生死在了里面，几乎没人愿意接近这里。
　　但她还是鼓起勇气一步一步的走了进去。绝对没有错，那个声音就是消失在这里面的，搞不好密室的入口就在这里。
　　她掏出魔杖，心里后悔着应该给赫敏留个记号，但现在也没有时间给她犹豫了，她猛的推开门走了进去。
　　然后她看见一个意想不到的人站在面前，顿时惊讶得差点把眼镜滑到地上。
　　“金、金妮！你怎么在这里！”
　　是的，站在黑暗的阴影中间的，正是金妮，她一脸恍惚的看着哈莉，哈莉注意到她的长袍上全是血，手里还抓着那个破破烂烂的笔记本。
　　“金妮？”
　　哈莉上前两步，想要拉住她的手，可是这时候金妮忽然抬起了脸，哈莉注意到她的嘴角带着一丝可怕的诡异笑意。
　　“昏昏倒地！”
　　她用一种嘶哑邪恶的声音大叫，哈莉防不胜防，眼睁睁看着一道不祥的光从她的魔杖上发出，朝着自己直扑而来。
　　作者有话要说：晚上还有一更。
　　然后密室的故事就完结了，小朋友也该长大啦。
47 手机阅读 mbook.cn
48
　　48、第四十七章 ...
　　事后哈莉回想这件事，觉得自己实在是蠢透了，明知有危险还是头脑发热的横冲直撞。难道这就是波特家的血统，只要勇气上涌就立刻什么都不想了。据说她的父亲学生时代就干过不少这样的事情。尽管哈莉可以安慰自己说没关系，谁都会有傻头傻脑自以为是的时候，但那时候她真的只是大脑一片空白，呆滞的看着金妮向自己发起了袭击。一瞬间她想的竟然是“一年级不应该会这种咒语才对，连我都不会呢。”
　　如果不是有人忽然从后面用力的拉了一下，哈莉就不知道她还有没有未来，搞不好哈莉波特就成为一个过去时态了――当然，这都是后话。当时她只是愕然的被甩到一边，看着一个人挡在面前，挥舞着魔杖，简直就像是电影一样，无数光束弹出，把金妮的袭击挡了回去。有一束光在天花板上折射了一下之后，干净利落的打在了她的头上，金妮闷哼一声，软绵绵的倒下，手中紧握的魔杖也滑开，掉在了一边。
　　“校、校长先生？”
　　哈莉这才回神，靠在墙壁上喘着气，看着身材高大花白胡子的校长一脚把金妮的魔杖踢得远远的，完全不像是一个老人应该有的灵敏。他小心地弯腰，仔细观察了一番，这才松了口气。
　　“她死了吗？”
　　哈莉怯怯的问。
　　“不，当然不，我下手还是知道分寸的，你把我当做什么了，杀人凶手吗？不不不，我可不是那种会对学生下狠手的老师，尽管大多数时候我有点想那么做。”
　　邓布利多回过头，脸上带着笑容，口气也是全然“事件就此解决”的轻松态度，但哈莉看着他的眼睛，那双蓝色精明的眼睛，没有了平时那种和蔼慈祥的色彩，取而代之的是一种戒备和警惕。
　　“放心吧，哈莉，韦斯莱小姐仅仅只是晕过去了而已。不过我可以问问为什么吗，你们两个为什么会在这个厕所里，而且韦斯莱小姐似乎还想袭击你？”
　　哈莉张了下嘴，但又狠狠的甩了下头，现在可不是隐瞒真相的时候，她早就该把一切说出来而不是自大的以为自己可以解决一切――到头来，她什么也没能保护到。哈莉上前一步，她忽然意识到自己犯了多大的错误。金妮显然是被那本奇怪的日记操纵着，她以为自己帮助了她，结果却是更多的伤害了她。尽管她极力否认，可那个该死的哈莉波特光圈还是极大的影响了她。潜意识里，她一直都暗中期待着自己可以做出什么不得了的事情，这样才能让那些经常指指点点议论围观的人觉得她配得上哈莉波特的名字。
　　最后的事实告诉她，她错了。她被虚荣和幼稚蒙蔽了双眼，还有太多的幸福和宠爱冲晕了头脑，她犯下了巨大的错误，也许会有好几个人因为她的关系而死去。哈莉已经做好了心理准备接受一切指责和惩罚，她咬着嘴唇，想要尽量表现得勇敢一点，然而一张口说声音还是带上了不可避免的哭音。
　　“对不起……校长……我……”
　　这种时候你哭什么，哈莉在心中对自己说，但眼泪还是止不住的往下流。透过朦胧的视线她看向金妮，心里想着要是金妮有什么的话她该怎么办，罗恩和韦斯莱一家绝对不会原谅她，而且西里斯也不会原谅他，明明他都已经告诫自己要小心不可以冒险，遇到什么事情一定要马上告诉老师，这都是她的错。
　　“哈莉――”
　　邓布利多有点为难的样子，似乎在考虑下一句该说什么才好，哈莉正在拼命的把眼泪吞回去，忽然门口一道黑影一闪，目前应该是哈莉最不想见到的人之一出现了。哈莉惊恐的看着他，看着斯内普教授阴沉着脸大步走进来，连眼角都没瞟自己一下，径自走到了邓布利多身边小声说了几句话，然后就去检查金妮，掏出一小瓶药往金妮嘴里滴了几滴。
　　从头到尾他的表现就像哈莉根本不存在一样，哈莉颤抖着，内心无比痛苦，一想到他正在心里用怎样的语言斥责自己的愚蠢和鲁莽――不，也许他已经连骂都懒得骂了，毕竟之前他早就已经给过忠告也透露出了一丝善意，哈莉自作聪明的无视了这一点――她就恨不得放声大哭。
　　“现在可不是哭鼻子的时候，哈莉，虽然我很能理解你的心情。”邓布利多严肃的说，捡起了那本小小的黑色日记，却没有打开，“告诉我，究竟发生了什么，你到底和韦斯莱小姐隐瞒了什么秘密。”
　　哈莉抽噎着把最近的事情全部都说了出来，连自己神奇的会蛇语都毫不保留。也许是错觉，在她说这件事的时候，斯内普教授好像狠狠地瞪了她一眼。当她说到那本日记的主人叫做汤姆.里德尔的时候，邓布利多和斯内普的表情都变得很奇怪。不过哈莉还是继续说了下去，似乎只有这样才能稍微减轻她的一点痛苦和内疚。
　　“好了，我大概知道是怎么回事了。”邓布利多听完哈莉的话之后，低声的说。他小心的把金妮抱了起来，交给斯内普教授，“如果你不介意的话，可以麻烦你把这两个学生送到医疗室去吗？我想她们大概都需要好好的照顾。啊，对了，再麻烦你去找一下米勒娃和弗利维教授，他们应该都在外面忙着安抚学生。我在这里呆着，以防万一。”
　　斯内普僵硬的点了一下头，似乎想说什么，但是以一种敬畏的表情看了看那个笔记本，最后冷漠的对哈莉说：“跟我来，波特。”
　　哈莉愕然的看着邓布利多：“可是，教授，那个奇怪的声音，蛇怪――”
　　“这个就暂时不用你操心了，哈莉。”邓布利多温和的说。
　　“但是密室，只有斯莱特林的传人才能打开，那个汤姆.里德尔――”哈莉还不死心，她想要做点什么来弥补自己的过失。邓布利多微微的叹了口气，用一种有点微妙的眼神看了她一眼，或者是看了她背后的斯内普教授一眼。
　　“你还没想到吗，哈莉，汤姆.里德尔，是的，我认识这个人，我甚至还做过他的老师。他的另一个身份就是伏地魔。”
　　哈莉愣住了，她完全没有想到这种可能。
　　“去吧，孩子，这场战斗对你来说实在是太早了一点。”
　　邓布利多的声音听起来有点疲惫，挥了挥手示意他们快点离开。哈莉觉得自己似乎听到了从地底深处发出的不详嘶嘶低语，而那本笔记本散发的黑烟也更浓厚。她想再说点什么，但斯内普教授已经不愿意给她这个机会，抓住她的衣领很粗暴的把她拖了出去。
　　外面的光线很黯淡，空无一人，学生们都被老师护送回了各自的学院，哈莉不安的跟在斯内普的后面，心惊胆战的看着他一点也不温柔的抱着金妮，总觉得似乎下一刻他就会把金妮丢在地上。
　　“教授，她会没事吗？”
　　她的声音那么的微弱，好像随时都会被阴暗的走廊所吞没，而且斯内普的袍子长长往两边飞扬而来，也许是在发泄他心中的不满和怒气。哈莉简直都能在脑海里模拟出他低沉嘲讽的声音，用那种给格兰芬多扣分的口气说你的愚蠢真叫人感到诧异之类的话。
　　就在她以为斯内普肯定不会回答的时候，他出乎意料的回答了。
　　“她只是脱力晕过去，很快就会好起来。”
　　哈莉觉得稍微有了一点勇气。
　　“那……那其余受到攻击的人呢？他们死了吗？我看见他们――”
　　“快点收起你那泛滥的想象力吧波特！”斯内普急躁的说，背不自然的挺得很直，“我不知道你和你的那个小朋友到底都打听出了些什么，不过看在梅林的份上，请求你稍微把打球或者发呆的时间分一点在学习上。他们没有死，很显然的仅仅只是被石化。”
　　“那能治好吗？”哈莉急切的问，斯内普这次连哼都懒得哼了，哈莉鼓足勇气悄悄抬头，正好看见他的鹰钩鼻子以及干瘦枯黄的脸，黝黑的眼睛冷漠的看着她，哈莉顿时觉得自己绝对完蛋了。
　　“我会被开除，是吗，教授？”她牙齿打颤的问，“对不起，我知道自己错了，可是，可是――”
　　哈莉想解释说她当时真的没有想那么多，她只是以为，以为自己可以解决这件事……原本已经强忍住的眼泪又慢慢涌上来，哈莉被内疚和后悔折磨得恨不得立刻消失在这个世界上。她甚至都希望斯内普教授可以狠狠责骂自己一顿，这样也许她还会好受点。
　　斯内普冷笑了一声：“得了吧，波特，与其有时间去东想西想折磨你那个可怜的小脑瓜，还不如暗自庆幸幸好邓布利多及时赶到，否则你也许就是下一个受害者。虽然我很想好心的安慰一下你，说这并不完全是你的错，因为密室被打开，有人恶意的想要在学校传播恐惧，这些可不是你一个十二岁的傻瓜小女孩造成的。不过我还是得坚持那句早就告诉过你的话，如果下一次你又自高自大觉得是个英雄企图逞能，想想你的父母，再想想这一次的后果。”
　　他终于停下了脚步，因为医疗室到了。
　　“大概你会比较珍惜自己的性命，波特小姐。”
　　然后他恶狠狠的一脚踢开了门。
　　作者有话要说：虽然时间很晚，我还是把二更放出来啦。
48 手机阅读 mbook.cn
49
　　49、第四十八章 ...
　　哈莉手足无措的被一把推进了医疗室，出乎她的意料，里面竟然有好几个老师，都围在病床旁边，哈莉犹豫地走过去，看见那个被石化的女孩子还保持着原来那种僵硬的姿势，直挺挺的睡在床上。庞弗雷夫人，弗利维教授，还有教授草药学的斯普劳特教授都围在她身边。只不过他们的视线没有停留在受害者身上，甚至都没有注意到哈莉和斯内普教授进了屋子，带着一种恼怒和气恨的表情看着站在病床另一头滔滔不绝的洛哈特。他正得意洋洋指手划脚的说个没完。
　　“这种石化我见得太多了，如果看了我的书你们就会知道，我曾经勇敢的以一人之力解救了整个被美杜莎女妖困扰的村子，他们――”
　　身材矮小的弗利维教授怒目圆睁，看样子似乎要发火了，但他还没有来得及说话，忍耐多时的庞弗雷夫人已经气势汹汹地上前一步，以少有的粗暴把洛哈特从那个可怜的女生病床前推开，抱着双臂盯着他。
　　“这里是病房，教授先生。如果不能保持安静，我只好请您立刻离开，滚得远远的。”看小说就到移动书城!
　　洛哈特双目圆睁，哈莉想大概他从来没有遇到过对自己这么不客气的女性：“嗨，这是什么态度，你怎么敢――”
　　“我就是敢，看清楚了，这里是医疗室，而我是这里的护士长，我当然有权力驱赶一切不守规矩的家伙。”
　　比起洛哈特来庞弗雷夫人至少矮了两个头，但看着她朝自己一步步走近，洛哈特竟然结结巴巴的说不出话来。一直被逼得退到了门边，差点踩到哈莉的脚，他这才醒悟过来，脸上泛起了大片大片鲜艳的红色，看起来气坏了。
　　“我可是大名鼎鼎的洛哈特，如果惹恼了我的话……”
　　斯内普教授哼地一声冷笑打断了他接下来的话，也成功的让整个医疗室的人把注意力都集中在了他和哈莉，以及被抱着昏迷不醒的金妮身上。庞弗雷夫人脸上余怒未消，但在看见哈莉和金妮之后显然她立刻就忘记了自己的愤怒，带着焦急的表情小跑过来。
　　“哦，天呐，这到底是怎么了？这可怜的小姑娘，为什么手摸上去那么的冰冷。还有你，哈莉，你的脸色太难看了。斯内普教授，到底发生什么事情了？”
　　“既然您认为自己完全有能力可以应付眼下的一切，那么很好，教授。邓布利多已经查清楚一切骚乱的源头是什么，现在他即将进入密室去找到那条蛇怪。我想，既然您拥有如此之多对付怪物的经验，一定不会吝惜于帮助校长先生一把。”
　　一边配合着庞弗雷夫人把金妮放在空出来的病床上，一边嗤嗤冷笑，哈莉还没见过可以在斯内普那双冰冷眼睛注视下可以保持镇定的家伙――也许邓布利多算一个――但洛哈特肯定不在其中。他结结巴巴的后退，看上去被吓坏了。
　　“当然，呃，我是说，当然……不过密室什么的难道不是传说吗？不管是斯莱特林的继承人还是隐藏在密室里的怪物……这一切都太荒谬了不是吗……”
　　“很遗憾，显然不是，如果现在你赶到一楼拐角那个漏水的女洗手间，大概还可以看见邓布利多是如何打开密室的。”斯内普冷笑着说，习惯性地抱着双臂。
　　“是、是啊，肯定的，我毫不怀疑――”
　　洛哈特这下看上去可没那么风流倜傥英俊潇洒了，连平时总是闪闪发光的牙齿都忽然黯淡了许多，他在一屋子人的注视下畏缩地退到了门口，胡乱说着大概连自己都不知道含义的话，打开门跌跌撞撞的跑了。
　　大家都不约而同的松了口气，哈莉甚至听见弗利维教授小声的说了一句他平时绝对不会承认自己知道的粗话。
　　“到底是怎么回事，西弗勒斯，你刚才说密室被打开了？”
　　斯特劳妮教授转向他，严肃地问。但是斯内普教授没有理睬，径直对着弗利维教授说：“邓布利多叫你和我一起去一次，麦格教授在哪里？”
　　“她应该在塔楼那边，学生们都下坏了，一个个乱跑乱叫的。”
　　庞弗雷夫人匆匆拉上帘子把金妮身上那件沾满了污渍的长袍脱下来，换上了一件干净的睡衣，又忙碌地检查了她一遍，松了口气，“只是虚弱得晕过去了，没有什么大碍。哈莉，你怎么样？你的手在发抖。”
　　“不，我没事，很好，谢谢你，夫人。”
　　哈莉用充满痛苦的声音回答，她觉得自己在这次事件里要承担很大的责任，幸好金妮没有生命危险，否则不光是罗恩和韦斯莱一家，就连她自己都永远无法原谅自己。她听见教授们都在焦急地询问斯内普事情的真相，于是怀着罪犯等待宣判的心情等待着斯内普教授告诉大家一切，告诉大家他看到和知道的一切，告诉大家哈莉懂得蛇语搞不好还是斯莱特林的继承人，这次事件一大半责任是是因为她的自以为是和莽撞。
　　“对不起，我现在很忙，得赶紧去找麦格教授。”
　　然而和哈莉想的不一样，斯内普教授什么都没说，冷淡地敷衍了几句，以邓布利多交代的口气要老师们都好好安抚学生，加紧校内的巡逻，随后就和弗利维教授一起匆匆忙忙的走了。从头到尾他都没有再看哈莉一眼，这让哈莉在松了口气的同时又隐隐感到不安。
　　这是在包庇她吗？不，不不不，怎么可能，那可是斯内普！抓住一切机会都要扣格兰芬多的斯内普！他不是一直都看哈莉很不顺眼吗？眼下就有一个大好的机会可以把她开除出学校，哈莉难以置信，斯内普竟然主动放弃了这个机会。当然，她也可以说服自己这是邓布利多的命令，可显然斯内普并没有对邓布利多到达言听计从的地步。如果这个时候他说出自己看见的一切，哪怕邓布利多也不可能再保住哈莉。
　　这是为什么？为什么他一字未提的就走了？
　　哈莉呆呆站在原地，任凭庞弗雷夫人把她按在床上，还拿来了一大杯冒着奇怪烟雾的药液。哈莉都毫不抵抗地喝了下去。她不敢去看那边被白色帘子隔开的两个被石化的同学，只好强迫自己把视线集中在金妮的脸上。那药液又苦又涩，而且一喝下去顿时就从鼻子和耳朵里冒出了粉红色的烟雾，哈莉居然都没有什么感觉。
　　“哈莉，你怎么了？到底遇到了什么？为什么是斯内普教授把你和这个姑娘送来？”
　　斯普劳特教授神情凝重的问，哈莉看着她帽子下面露出的卷毛，只是摇了摇头，她还没有勇气说出这一切的真相。
　　幸好斯普劳特教授也没有怀疑面前这个面色惨白还在瑟瑟发抖的小姑娘，反倒是安慰了她几句，就说要回温室去照看她的那些宝贵草药。
　　“别担心，哈莉，一旦等那几株重要的草药成熟，我们就可以配出解除石化的药剂，很快你的同学就会活蹦乱跳的回到你们中间，什么都不记得，就像是做了一个噩梦。”
　　误以为哈莉是因为担心被石化的同学才这么沉默，她好心的摸了摸哈莉的头发，就走出了医疗室。庞弗雷夫人絮絮叨叨的要哈莉赶快躺下，因为“你的身体简直比石头还冷，你会感冒的！”哈莉百般不情愿地被按在了床上，她还有很多事情需要去想，还有很多事情需要好好思考应该怎么办，以及――邓布利多和其他老师们真的可以成功的进入密室解决掉那条蛇怪吗？
　　然而庞弗雷夫人一定在刚才她喝下的药剂里加了什么奇怪的催眠成分，哈莉躺下还没有三分钟，睡意就开始上涌。没一会儿她就被迫拉进了深深的梦乡。
　　她又开始做梦，梦的开始依旧是不变的女人尖叫，闪烁的不祥绿【mbook.cn】光。哭泣和惨叫，还有邪恶的哈哈大笑伴随着某个叫她撕心裂肺的哀求“不，别伤害她！”很快场景就变换了，哈莉一个人站在黑暗的走廊上，一眼看过去看不到尽头。她恐惧地盯着黑暗深处，那里有什么巨大的东西在瑟瑟滑动，不时发出嘶哑奇怪的低语。她害怕极了，想要呼喊却怎么都发不出声音，只能绝望的在走廊里奔跑，从身后传来奇怪的喃喃呓语，似乎在诉说她是跑不掉的。哈莉跌跌撞撞的不知道在黑暗里跑了多久，最后终于看见眼前出现了一丝微弱的光，立刻一头钻了进去。可是第一眼看见的却是一排陈旧肮脏的洗手池，每个洗手池上面都有一个活灵活现的蛇形把手。金属的眼睛在光线下折射出幽幽的光芒，就像是在不怀好意地盯着她一样。哈莉惊恐的想要后退，却撞在了一个冰冷的身体上。她愕然回头，金妮苍白的脸带着诡秘的笑容在不到一个拳头的距离下瞪着她。
　　“哈莉.波特。”
　　她开口说，但声音却沙哑难听，活像是长久不见阳光怪物的呻/吟。
　　“看看你对我做了什么。你是怎么做到这一点的？嗯？”
　　哈莉尖叫了起来，死命的想要后退，但是手脚都被粘腻潮湿的东西抓住无法动弹，眼睁睁的看着金妮离她越来越近。然后，她的脸变了，不再是那张小女孩圆滚滚的脸，而变成了一张惨白如死人少年的面孔，不管扭曲变幻，哈莉相信自己在那双黑色的眼睛里看到了一闪而逝的红光。
　　“告诉我，哈莉波特，你是怎么做到的？仅仅一个婴儿，为什么会――”
　　散发着腥臭的手就要抓伤她的脸，哈莉觉得有一个巨大冷冰的东西慢慢缠住了自己的脚，越收越紧。她不敢低头看脚下，只是茫然又恐惧的哭喊着，死命叫着每一个她所能想到的名字，希望他们可以拯救自己。
　　可是，没有人回答，她看见在上方裂开了一条大口，赫敏，罗恩，韦斯莱一家，还有自己的教父，甚至连邓布利多和麦格教授都在里面。他们冷漠地俯视着自己，用鄙视的口气议论着。
　　“她身上有邪恶巫师的血统。”
　　“会蛇语实在是太不祥了。”
　　“是她打开了密室召唤出了怪物。”
　　“什么拯救魔法界的救世主，她根本就是斯莱特林的传人，又一个未来的黑巫师。”
　　“不！不是的！我不是黑巫师！我也不知道什么斯莱特林的传人，我发誓自己对一切都一无所知，求求你们，救救我！”
　　哈莉声嘶力竭的大叫着，可是那团光还有里面的人却离她越来越远，最后完全消失在了黑暗里。拉住她手脚的力量却越来越大，哈莉恐惧地低下头，那张平板怪异没有鼻子的脸映入眼帘，蛇一样的瞳孔，嘴巴里露出白森森的獠牙。
　　“来吧，哈莉波特，你和我一样，最后你还是会知道的……”
　　那个腐烂发臭的怪物这么低声的说，哈莉终于崩溃地大哭起来。
　　“嗨，你怎么了，快醒醒，哈莉。”
　　一个温和的声音在耳边低声的说，同时有什么温暖的东西湿乎乎的贴在她的脸上，哈莉用尽力气终于睁开了双眼，映入眼帘的却是一团火红色的东西，还扭动着咕咕叫了一声。
　　“这是什么？”
　　哈莉愕然地坐起来，发现自己还在病床上，外面早就已经是阳光灿烂。一只她所见过最漂亮的大鸟就站在床头，用一双好像能听懂人话的眼睛看着她，长长的尾羽拖在她的床单上。而赫敏和韦斯莱夫人就坐在床的另一头，担心地看着她。
　　“赫敏？韦斯莱――咳咳，咳咳咳，咳咳咳咳咳。”
　　哈莉才说一句话，顿时觉得喉咙干涩无比，大咳起来。这一咳嗽她才发现自己全身都又酸又痛，脑袋更是痛得和快裂开一样，不禁歪了一下斜倚在床头，赫敏急忙扶住了她。
　　“你可真是吓死我们了，哈莉。”赫敏的眼中含着泪水，用颤抖的声音说，“我发誓，下一次再有这种事情，不管发生什么你也休想再叫我离开半步。”
　　哈莉迟钝地环顾了室内一圈，之前发生的事情一点一点的在脑海中复苏，她一把抓住赫敏的手，焦急地问：“金妮，密室，还有邓布利多――”
　　“这个就无需你担心了，亲爱的哈莉。”韦斯莱夫人慈爱地理了理她散乱的头发，端来一杯水示意哈莉喝掉，“金妮早就已经醒了，石化的学生们也恢复了正常。虽然还不是很清楚到底发生了什么，但是邓布利多宣布密室已经被永久地关闭，不会再有第二次类似的事件发生。倒是你，哈莉，你足足已经昏睡了快四天，怎么都叫不醒。我们对你用尽了各种手段都没办法检查出你身上有什么诅咒或者魔法的反应。”
　　“什么？我睡了那么久？”
　　哈莉大吃一惊，她看了看周围，注意到的确布置和陈设都和她记忆中有所不同。她不太相信韦斯莱夫人的话，她怎么可能睡那么久呢？明明上一刻才闭上眼睛而已。但是发软的四肢还有昏昏沉沉的大脑又告诉她，如果不是睡了那么久的话，她怎么可能会虚弱成这样。
　　“你似乎在做恶梦，又是尖叫又是哭泣，我们想尽了办法要唤醒你，结果都没有。”赫敏指指那只沉默的美丽大鸟，“最后是邓布利多让他的凤凰过来守护着你，一直唱歌，你才安静下来。啊，哈莉，我好担心你万一要是醒不来该怎么办？到底发生了什么事情？”
　　哈莉甩了甩头，眼前一阵金星乱冒：“我不记得了……真的，我好像做了一个很可怕的梦，但究竟是什么又想不起来……”
　　“我得去叫庞弗雷夫人过来给你检查一下，还有你的教父和其他人，大家都担心坏了。”
　　韦斯莱夫人站起身，哈莉结结巴巴的问：“什么？教父？西里斯他也――”
　　“是啊，他可差点被你吓得发疯，你没看见那天闹得一团乱的样子。”韦斯莱夫人皱了皱眉，但随即又露出一个安慰的笑容，“别想太多，哈莉，一切都过去了
　　49、第四十八章 ...
　　。你现在安全了，不会再有任何危险。我现在就去叫西里斯来看你，啊，对了，还有一个当年你父母的好朋友，他也连夜赶到了这里。”
　　哈莉看着她开门出去，心中疑惑不解，韦斯莱夫人为什么没有责骂她？为什么待她还是这么的亲切？明明都是因为她的错才让金妮――
　　“别想那么多了，哈莉。”像是看出了她内心的忧虑，赫敏压低声音说，“大家并不知道那个笔记本的事情，邓布利多隐瞒了一切。我得说你要是知道具体是怎么回事，一定会被吓一大跳的。那个笔记本是怎么到金妮手里的，还记得我们曾经讨论过这个问题吗？总之――”
　　可是她的话没能说完，门开了，走进来的却不是西里斯更不是任何人，而是笑眯眯的邓布利多。那只大鸟看见他之后扑扇着翅膀轻巧地停在了他的肩膀上。邓布利多蔚蓝的眼睛在镜片后面锐利地一闪。
　　“很抱歉打断了你，不过我有点话想和哈莉谈谈，只有现在是唯一的机会，因为她的教父已经快要闯进来，而且庞弗雷夫人只给了我五分钟的时间。”
　　“是的，校长。”
　　赫敏站了起来，不安的看了哈莉一眼，慢慢地走了出去。邓布利多坐在床前，哈莉看着他满是皱纹的脸还有雪白的胡子，不知道为什么一句话就冲口而出。
　　“我、我不是斯莱特林的传人！真的！”
　　“哦，哦，请不要激动，哈莉。我当然知道你不是。”邓布利多安静地说，“实际上，伏地魔，也就是那本日记的主人才是斯莱特林的唯一传人。”
49 手机阅读 mbook.cn
50
　　50、第四十九章 ...
　　其实哈莉已经猜到了几分真相，但听到邓布利多亲口证实还是叫她震惊不已。想想吧，杀害她父母的凶手，魔法界至今都不敢直呼名字的黑巫师，居然以前也是霍格沃兹的学生，他甚至还有一个麻瓜一般的名字汤姆.里德尔。在哈莉的心目中，伏地魔就是个幽灵一般的存在，没有过去，没有未来，一想到他就恨得咬牙切齿。如今忽然得知他曾经和自己一样在这个城堡学习过，搞不好哈莉就坐过他坐过的椅子，在图书馆翻到书也被那后来杀害自己父母的手指小心翼翼地碰过。哈莉觉得嘴巴里又苦又涩，盯着邓布利多，一时间不知道应该说什么才好。
　　“这么说，他还活着，活在那本日记里，就和上学期他俯身在奇洛教授身上一样？”
　　沉默了一阵，哈莉这才开口打破沉默。
　　“他用笔记本控制了金妮，让她在毫无记忆和印象的前提下打开了密室？”
　　邓布利多慢慢地点了点头：“是的。我还记得那个叫做汤姆的学生，他英俊和善，勤学好问，十分讨人喜欢。恐怕到了后来已经没有什么人会把那个邪恶残忍的巫师和他联系在一起。在他还是一个孩子的时候他就十分擅长操纵人心……人的心灵是世界上最坚强可是也最软弱的东西，哈莉。一旦有了一点缝隙，就会被他趁虚而入。”
　　“那金妮现在怎么样？她不会有事吧？”哈莉焦急地问。
　　邓布利多微笑着摇了摇头：“别担心，哈莉，她只是一个无辜的小姑娘。那么多成年巫师都无法抵御来自伏地魔的诱惑，何况是她呢。我没有把这件事情的真相对外公布。而且，要说真正的幕后黑手，难道不是那个把日记本给韦斯莱小姐的人吗？伏地魔学生时代的东西不会无缘无故的流传出来，落到一个一年级女生的手里。”
　　“那个！校长，请听我说，我在暑假里遇到一个家养小精灵，它告诉我――”哈莉直起身想告诉邓布利多这件事，不料邓布利多却笑了。
　　“这个我已经知道了。哈莉，你的教父虽然有时候脾气显得有点暴躁，但为了你的安全他可真是不惜一切――当然，就我个人而言并不是很赞同这种粗暴的做法。”
　　“西里斯？他干什么了？”哈莉紧张地问。
　　“这个嘛，我觉得还是别让你知道过程比较好。”邓布利多摸了摸自己的胡子，“总之他用自己的办法找到了那个叫做多比的家养小精灵，于是整个针对你以及学校的阴谋就差不多真相大白了。”
　　哈莉紧紧的抓住了被单：“是谁？是谁做了这种事情？”
　　邓布利多犹豫了一下，似乎是在考虑要不要告诉她这一点：“我们并没有证据，对方也十分狡猾，不知道是不是因为魔法部走漏的风声，总之我们什么都没有找到。”
　　“到底是谁，请告诉我，校长！我想自己应该有权力知道是谁企图杀死自己吧！”哈莉激动地问。
　　“……是卢修斯.马尔福。应该是他。”邓布利多沉重的叹了口气，“他以前……算了，这种事情我想你还不是深入了解的时候。事实上不管是谁我都不会太奇怪。伏地魔虽然已经垮台，他的那些追随者可没有就此死心。哈莉，也许你会认为我是在吓唬你，但你的确很危险。”
　　“马尔福…………德科拉知道这件事情吗？”哈莉低声地问，她想起了每一次遇到他时候的冷嘲热讽，以及他对自己毫不掩饰的敌意。一想到也许马尔福私下正偷笑着看她身处危险，巴不得自己快点死掉的场景，她就不寒而栗。
　　但邓布利多却摇了摇头：“不，哈莉，我确信即使这件事真是是卢修斯指示的，德科拉却不知道。要知道，世界上并不是只有你的父母才疼爱的自己的孩子，卢修斯也首先是一个父亲。他不会让自己的儿子涉及危险的。所以，虽然有点强人所难，但我真心的希望你不要对德科拉有怨恨和迁怒，他确实不知道。他的震惊一定不会比你更少。”
　　哈莉闷不做声，她觉得这个要求有点困难。她想起了仅有一次遇到马尔福父亲时候的场景，那冷冰冰的蓝眼睛，恶毒的视线，在热闹的街道上打成一团，金妮掉在地上的坩埚……
　　“他一定就是那个时候把日记本塞进金妮的书本里。”哈莉喃喃地说，随即叹了一口气，“真的没有办法吗？多比的话……”
　　“很遗憾，哈莉，实际上在魔法界里大多数巫师是不会相信一个家养小精灵的话的。”邓布利多遗憾地说，“而且事发之后马尔福一家迅速的赶走了多比，说多比的一切和他们都没有任何关系。在很多巫师看来，多比的话不但不能相信，作为一个背叛了主人的小精灵，它以后恐怕很难……”
　　邓布利多还没有说完，门外就传来砰砰的撞门声，哈莉隐约听见一个男人在焦躁的大喊“既然她醒了为什么不准我进去见她！我是她的教父！”还有庞弗雷夫人恼火的声音“小声点，你以为这里是什么地方！”
　　“啊，看来有人已经按捺不住想来看你了，好好休息，你可还得准备参加考试。这件事情就算过
　　去了，记得不要把真相说出来。”邓布利多举起一根手指比了一个噤声的姿势，就准备离开。哈
　　莉急了，也不顾礼貌问题，一把抓住了他的长袍下摆。
　　“可是校长，您还没有告诉我，为什么我会没有理由的和那个人一样懂蛇语？难道我真的是――
　　“不，孩子，你会蛇语，那是因为伏地魔会蛇语的关系，他是斯莱特林的真正唯一传人。以前我
　　就告诉过你，在他给你留下疤痕的那个晚上，把自己的一些法术也转移到你的身上，所以他才会
　　那么执着的想要接近你……”
　　哈莉目瞪口呆，摸着自己的胸口说不出话来。邓布利多安慰的一笑，摸了摸她的头。
　　“我是不知道你那颗小小的脑袋里在胡思乱想些什么，不过我可以以自己的名誉保证，你和伏地
　　魔也好斯莱特林也罢，都没有任何关系。”
　　哈莉悄悄的松了口气。邓布利多本来已经走到的门口，又转过头来意味深长的补充了一句。
　　“即便你真的和他具有同样的血统，哈莉，我相信你也和他不是一样的人。在面对巨大的力量时我们总是很容易就被冲昏了头脑。同样的，仇恨和偏见也会让我们失去客观冷静的心。我希望你可以诚实的面对自己，接受一切，不要因为那些奇怪的揣测和留言丧失理性。血统也好，力量也好，那并不能代表一个人的一切，对不对？你就是你，哈莉.波特。”
　　哈莉默默地点了点头，看着邓布利多把手放在了门口的把手上，似乎准备离开了。她觉得脑子里乱哄哄的，很多疑问并没有得到解释。比如密室最后到底怎么了？里面是怎么回事？那本伏地魔学生时代的笔记本邓布利多是如何处理的。还有，马尔福一家是不是真的就会就此收手？多比怎么样了，有没有遇到什么不好的事情。还有西里斯，他究竟做了什么才会抓住马尔福一家在背后暗中操作的事情？
　　“对不起，校长，我保证这是最后一个问题。”哈莉鼓起勇气问，“为什么伏地魔千方百计的想要接近我？就为了遗留在我身上的力量？难道杀死我的话他就可以复活吗？”
　　邓布利多停下来，拉了拉自己的胡子，脸上看不出什么表情的起伏。
　　“这可不是一个问题啊，哈莉，而是很多很多的问题。”
　　“可我真的很想知道，校长，我应该有权力知道这件事情的真相吧？”
　　邓布利多思考了一会儿，但最后还是果断的摇了摇头。
　　“不，哈莉，很抱歉，我觉得现在还不是告诉你一切的时候。你太年轻了，虽然我确信你充满了勇气。但不管怎么样一个十二岁的学生是不该那么早就搅合进这些事情里的。尽情享受你的学院生活吧，孩子。至少有我在的时候你是安全的。”
　　说到这里邓布利多镜片后的眼睛里有奇怪的光闪了一扇。
　　“只要你别再太过自信，鲁莽行事。尽管我不想责备你，但这一次你真的是太过自信了。有勇气希望帮助别人是好事，但也该量力而行。格兰芬多的象征是勇敢，而不是莽撞。记住这一点，哈莉。”
　　邓布利多的话已经很温和了，哈莉还是涨红了脸，低下头不敢吭声。她想起了斯内普教授的那番话，虽然显得刻薄，应该和邓布利多是一个意思。这时她忽然想起应该问问邓布利多，为什么斯内普教授在发现自己会蛇语之后警告不要告诉他。但是还没来得及开口，门终于被人狠狠撞开了。
　　“哈莉！你没事吧！”
　　头发和衣服都显得乱糟糟的西里斯不顾庞弗雷夫人的阻拦闯了进来，邓布利多宽容的笑了笑，说“现在是家人团聚的时间”，就很善解人意的离开，并且还好心的关上了门。
　　“西里――唔！”
　　哈莉连一个完整的单词都没有机会说出口，就差点被忽然拥抱上来的西里斯抱成两截。他死死的按住哈莉的头，似乎想用自己的胸口把她活活闷死一样。
　　“哈莉，你可真是吓坏我了！我不是已经告诫过你不要去干危险的事情吗！你怎么一点都不听我的话！”
　　他严厉地说，哈莉觉得听话这个词语从他嘴里吐出来充满了莫名的喜感。但她只是默默地低头认错：“对不起，让你担心了。”
　　“我说过会解决一切事情，你就是不肯像一个正常的十二岁女孩那样乖乖的听话对不对。”西里斯恼火的说，努力地想把哈莉乱糟糟的头发整理好，可是手脚太重，拉得哈莉眼中泛出了泪花却不敢喊痛。西里斯抱住她的手臂在发抖，她不敢想象西里斯听闻自己出事时候是怎样的心情。光是换位思考一下如果现在睡在病床上的人是西里斯，她就万分后悔自己不该逞强。
　　“对不起，真的，我――”
　　“行了，我从来没有那么觉得波特家的冒险精神是个麻烦东西的时候。”西里斯很生气的说，但他的动作却变得更加轻柔，“你这个不听话的坏孩子，如果不是看在你是个女孩，我一定会狠狠打你的屁股。”
　　哈莉唯有低头继续认错，拉着他的长袍不松手：“对不起，我错了，请不要生我的气。”
　　西里斯死死盯了她足足有一分钟，最后长叹一声，闷声闷气的说：“我算是彻底能体会当年我们教授的那种心情了。我发誓，哈莉，经过这一次你要是再不吸取教训擅自去做一些危险的事情，我就用锁链把你锁起来――不要笑，我说真的。对待你这样的坏孩子就该采取强硬的手段。”
　　哈莉忍不住笑了起来，在看见教父那张熟悉的脸之后，她才真的有一种一切都过去了的感觉。西里斯就在这里，她安全了。
50 手机阅读 mbook.cn
51
　　51、第五十章 ...
　　作者有话要说：因为长期停更的问题向大家道歉。
　　因为健康原因差不多两个月都被禁止上网。修养了很久。
　　其实从十二月的时候就已经不太对了，颈椎出现了问题，最开始我乐观的想着大概没事，但后面越来越严重，到了连低头和转脖子都剧痛难忍的地步，后来去医院检查发现十分严重了。
　　治疗过程就不说了，反正是血泪的回忆。幸好年纪轻发现早，没有出现太大的后遗症，只是被告诫说不能再忽视颈椎的保养。
　　然后，断了太久，我卡住了……中间逮到几次机会可以上网却不知道应该怎么把那个情节过度过去……纠结了半天转去写不需要注意的吐槽文了。不管怎么说这是V文，我不太想随便瞎写些和剧情无关的东西放上来凑数。
　　不过无论如何都是我的不对，V文这么久不更新而且也没上来放个公告，都是我的错。
　　郑重向大家道歉，对不起。
　　接下来我会好好把本文完结掉，保证日更！
　　再次向大家道歉。
　　三年的时间对于一个发育期的少女来说有多大的影响？
　　虽然无数青春文学都感叹着时间飞逝，美好的童年转瞬即逝一去不回，眨眼之间一个懵懂的儿童就长大了。但哈莉还是不得不告诉那些人，她觉得三年的时间真的好长，长到简直让人发疯的地步。
　　为什么？
　　理由很简单，因为她是哈莉.波特。
　　二年级关于斯莱特林继承人和密室的事故在学校造成了不太好的影响，尽管邓布利多极力地避免消息传播出去，但是你懂的，在一个满是青少年的地方，基本上不太可能有完全的秘密。哈莉不知道这个说法是怎么流传出去的，反正就在她接受了足够的惩罚还有训斥从庞弗雷夫人手里解脱之后，惊讶地发现全校都在沸沸扬扬地传说她的身世以及各种诡异的谣言――从她是斯莱特林的唯一继承人到她和那个连名字都不能说的家伙是亲戚，反正什么匪夷所思的版本都有。
　　最开始哈莉还想着辩解一下，但很快她就发现不过是徒劳的无用功，人们在意的并不是真相，而是他们的看法罢了。所以很快哈莉就学会了视若无睹的装傻。不知道是不是因为邓布利多的下了禁令的关系，哈莉琢磨着各个学院的院长恐怕也威逼恐吓了一番，虽然大家都很好奇，却没有一个人真的敢公然出面询问哈莉事情的真相与经过。
　　呃，大搞罗恩和赫敏不在此列。哈莉差点被他们两人骂死。罗恩还好点，只是愤怒地斥责哈莉不该单独一个人去冒险，赫敏的泪水几乎可以把哈莉活活淹死。为了摆脱这个困境，她不得不发誓赌咒一万遍，道歉谢罪，直到赫敏相信她再也不会甩开朋友们一个人做些傻事才算罢休。
　　“我可不会就这么简单算了，等着吧，哈莉，我不会就这样忘记的。”
　　赫敏死死抓住她的脖子，眼角红红地说。哈莉想象了一下她发现自己一个人溜到时候的那种心情，不禁心生愧疚，再一次发誓今后绝对不会再单干。
　　好像我还敢再这么做一次似的，邓布利多和西里斯不会再给我这种机会了，她有点惆怅地想。
　　“说吧，现在没其他人了，告诉我们，到底一切是怎么回事？”
　　罗恩和赫敏都充满期待地盯着她，眼睛亮晶晶的，看着他们这种表情，哈莉忽然觉得压力很大，只能尴尬地咳嗽一声。罗恩顿时就误会了，不高兴地皱起了眉。
　　“难道你还不相信我们吗？我们肯定不会说出去的。不管外面的人怎么说你，啧啧，你是没听见斯莱特林的那些家伙把你渲染成什么样子了，我和赫敏肯定会永远站在你这一边，对于我们你还是要保密吗？”
　　罗恩少有的言辞犀利，赫敏破天荒的没有和他唱反调，哈莉叹了口气。
　　“当然不是那样，我相信你们。可问题在于我也不清楚到底发生了什么。”
　　接下来她就一五一十地把自己所知道的一切都说了出来，提到邓布利多的刻意隐瞒，她也颇为无奈：“这种被瞒在鼓里的感觉真不好，但是我又没办法分辨说自己已经足够成熟来面对这一切――梅林啊，看看这次我做的傻事，简直蠢透了，蠢透了。”
　　“好啦，别在自责了，金妮最后没事还是多亏了你嘛。”
　　罗恩很大度地说，哈莉和赫敏对视一眼，觉得更心虚了，显然罗恩并不知道金妮做的所有事情。那么就让这件事情永远的成为秘密好了。后来赫敏告诉她，罗恩以为一切都是马尔福一家搞的鬼，对马尔福的仇恨上升到了一个新的高度。这一点哈莉也无可奈何，因为，呃，至少马尔福先生的确不是无辜的。
　　“到底还有什么是必须隐瞒不告诉你的呢？我觉得比起伏地――好吧好吧，神秘人。”赫敏看见罗恩打了个寒颤，不耐烦地翻了翻眼睛，改变了叫法。作为在麻瓜世界长大的赫敏和哈莉差不多，无法理解巫师们对那个家伙的恐惧。但是哈莉现在有点理解罗恩的心情了，在发现那么多的秘密之后，一想到伏地魔，一想到自己身上有他的一部分力量，顿时就一阵冰凉。
　　“神秘人想要复活，可是那和你有什么关系？为什么他要拼命地接近你？”
　　哈莉叹了口气：“这正是我的疑惑所在，可是邓布利多不肯告诉我理由。我问了西里斯，不过他压根儿就不知道。我倒是觉得斯内普教授搞不好知道，你们都看见了，邓布利多对他很信任。但他一定不会告诉我的。”
　　三个人面面相觑，谈论了半天，他们还是不知道为什么。最后还是罗恩努力地从一个比较乐观的角度进行了总结发言。
　　“算了，反正至少现在哈莉已经没有危险，密室被关闭了，神秘人的阴谋又一次失败啦。这次他想要再卷土重来可不是什么轻松的事情，对吧。邓布利多一定会保护你的，哈莉。你得对他有信心。”
　　“是啊。”哈莉闷闷不乐地回答，她对邓布利多太有信心了。因为邓布利多当着自己教父还有斯内普以及麦格教授的面交代他们一定得好好看牢她。哈莉坚信他们是不会再给自己任何冒险的机会了。从西里斯的表情来看，恐怕他恨不得在哈莉的脖子上拴上一根链子呢。
　　密室以及斯莱特林继承人的风波沸沸扬扬地在霍格沃兹流传了大概四个月，最后还是慢慢地平息下去。因为哈莉一如既往，没有忽然冒出两颗大毒牙也没有忽然变异长出翅膀，说来说去大家都厌烦了。再加上后来魔法界发生了不少大事，大家的兴趣很快就转移到了新的八卦上。
　　比如说，马尔福先生失去学校董事职务的事情。有传言说他被魔法部隔离调查了很久，最后虽然没有事被放了出来，但在很长一段时间里德科拉马尔福在学校的气焰没有那么嚣张，也不再动不动就叫着要去告诉他爸爸了。很多人都很开心地看着这件事的发生，哈莉好几次在走廊上遇见他，竟然没有被言语攻击和奚落。马尔福保持了让人觉得惊恐的沉默。
　　只是，哈莉总觉得有怨毒的眼神在后面看着自己，让她脖子发凉。莫非德科拉觉得自己家出事都是她哈莉波特的错？
　　哈莉觉得十分有可能，毕竟看上去德科拉的字典里是不会存在反省这个单词的。
　　好吧，把这些乱七八糟的事情都甩到一边，其实哈莉的生活似乎并没有发生任何变化。学校里莫名其妙喜欢她的人和讨厌她的人几乎一样多，而且不管是考试也好作业也罢并没有因为种种传言有什么改变。斯内普教授依然对她各种看不惯，只是哈莉已经学会了换一种角度去看待这个问题――毕竟不会有谁不顾生命危险的去救自己厌恶的对象，更别说一次又一次转弯抹角地提醒她小心。然而也就是这样了，哈莉觉得斯内普教授大概是基于什么责任或者义务很勉强地照看着自己，她拒绝去想斯内普教授和自己父母的恩恩怨怨，因为这会叫她不知所措。
　　所以她结结巴巴地对着斯内普教授道歉和道谢以及斯内普教授阴阳怪气地哼哼了几声后，哈莉发现他们的关系一如既往，这倒是叫她松了口气。
　　其他的老师对待她的态度都没有改变，但值得高兴的是洛哈特终于被解雇了，现在的黑魔法防御术老师叫做卢平，正是西里斯再三提到过哈莉父母的又一个密友。他对哈莉很好也很照顾，哈莉简直都无法再想象怎么还能更圆满一点。
　　生活总要继续下去，不管是有黑巫师隐藏在暗处虎视眈眈等待取她性命还是学校和巫师世界里敌视她想对她不利的对象很多很多，哈莉总算是平平安安地走了下去，三年级，四年级，五年级。从一个干瘪可怜巴巴的豆芽菜长成了还算能看的少女。谢天谢地，她一吃起东西来就没完没了的习惯总算是改掉了。
　　现在，她是五年级的学生，按照道理来说已经可以无需家长同意在没课的日子里离开学校出去玩。或者在暑假寒假的日子里召集一群嘻嘻哈哈的女生开个睡衣派对之类的。但是，很可惜，这一切在她的监护人面前都是做梦。
　　哈莉觉得大概三年来她的唯一噩梦不是伏地魔也不是越来越难的考试和作业，而是那个恨不得把她拴在皮带上的教父。
　　“我觉得你这样不行，真的。”
　　在距离开学前一天晚上，赫敏按照惯例收拾好行李到她家过夜，她和罗恩大概算是西里斯认可对哈莉无害的少数人选。自从发生了二年级的事件后，西里斯就一反常态，小心翼翼到了病态的地步。哈莉每天都得和他联系无数次告诉他自己没有淹死在洗脸盆也没有被谁暗算绑架。至于各种稍微有点危险的活动更是被全面禁止。要不是她赌咒发誓再加上有邓布利多和麦格教授做担保，哈莉估计西里斯恐怕连魁地奇球队都不会让她继续了。见鬼，那可是西里斯，总是念叨着要把波特家勇敢精神发扬光大的西里斯！
　　哈莉一度觉得他简直不正常了。
　　“我真的觉得你这样不行，哈莉。”
　　以为哈莉没听见，赫敏又加重语气重复了一遍，哈莉苦闷地叹了口气。
　　“是的，我知道，可我也没办法啊，他是我的教父，我的监护人。”
　　赫敏翻个身趴在枕头上，很认真地说：“我们都知道这一点，可哈莉，你已经十五岁啦，却从没在外过夜，也没参加过任何派对和聚会。每天一到下午六点就准时回宿舍。我敢发誓连纳威都没你这么可怜，好歹他还和几个三年级的学生约会过呢。”
　　哈莉翻翻眼睛：“你试试去和西里斯争论一番，他才不会讲道理呢，我怀疑哪怕我三十岁了在他看来还是一个只会嗷嗷叫的婴儿，走几步路都会有摔死的危险。”
　　“所以这是不正常的啊，你不该让他这样干涉自己的生活，拜托，你是他的被监护人，又不是他的囚犯。他看管你也看管得太死板了一点。”赫敏看看卧室的门，小声地说，“明明他自己的私生活就很丰富多彩……”
　　“嗨，别在我面前说我教父的坏话。”哈莉不高兴地说，“不用你提醒我也知道他的感情生活很丰富，比起你们只能报纸娱乐版，我有第一手资料。”
　　“他可以自己不断和各种女巫约会，却不准你和任何五岁以上的男生出去喝杯饮料，哈莉，这可太不公平了。”赫敏皱着鼻子说。
　　哈莉沉默一阵，倒在枕头上：“他只是关心我，不想我有危险。呃，其实他也不是那么古板的，只是他担心接近我的人会不怀好意，你知道的，在很多人眼中，我不是我，我是哈莉波特。”
　　“好吧，又绕回老路了，之所以他看管你越来越变态，都是你自己给了这个机会！所以就不要在我耳朵边上发牢骚，埋怨为什么所有姑娘都能穿超短裙化妆，你却连睡衣都得是长袖的！”
　　赫敏气呼呼地说完，翻身睡了。哈莉无言地盯着天花板，心想，哪怕是最好的朋友，看来也不是能完全理解自己的真正烦恼啊。
　　十二岁的哈莉波特每天睡在床上想得最多的是明天吃什么以及作业怎么办，然而十五岁的哈莉波特究竟在想什么，哈莉觉得恐怕自己都不太明白。没错，她的确对于现在的生活有很大不满经常抱怨，但就连赫敏这样聪明的姑娘也没有明白她抱怨下面的真正含义。也是呢，如果赫敏能感觉出来的话，她就不会三天两头的和罗恩吵架气得一抖一抖啦。
　　果然长大的过程里是需要付出代价的，这一点那些青春文学倒是说对了。
51 手机阅读 mbook.cn
52
　　52、第五十一章 ...
　　哈莉是在一片嘈杂中醒来的，也许是因为昨晚上翻来覆去到很晚才睡的关系，勉强从床上爬起来的时候两个太阳穴突突的跳动，头痛欲裂。她吸吸鼻子，觉得似乎有点着凉。说来也奇怪，她只要没睡好就必定会感冒，哪怕天气并不寒冷，不管用什么方法都没用。
　　“哈莉，你的声音听起来很奇怪，是不是又感冒了？”
　　作为她的密友兼室友，赫敏很快就发现了她的不对劲，哈莉一边整理着乱蓬蓬的头发，一边打着哈欠用脚在地板上寻找拖鞋，漫不经心地挥了挥手。
　　“没问题，千万别嚷嚷，我可不想被逼着喝药，每次一喝那玩意儿我就觉得脑袋快着火了。”更多最新小说尽在mbook.cn!
　　她们匆匆忙忙地穿好衣服收拾了一番，在一片震耳欲聋的吵闹声中下了楼。
　　这栋属于布莱克家族的古老大宅已经和以前大不一样，至少在哈莉看来，没有那么阴森和恐怖了。三年的时间里西里斯花了很大的功夫去收拾他的家族遗留在屋子里的各种古怪布置，期间甚至还动用了几次魔法部的傲罗进行协助。很多家具都被清理了出去，那些造型诡异的烛台吊灯以及墙壁上装饰着的小精灵脑袋也全部被没收。唯独布莱克家人的那些画像是个麻烦，只要有人一靠近他们，他们就会发出恐怖的尖叫和怒骂，用最恶毒的语言诅咒一切。最后西里斯和卢平一起把他们全部弄到最顶端的阁楼里，不知道他们用了什么方法，反正哈莉是再也没有找到过那扇阁楼的门。不过偶尔晚上她在走廊上行走的时候，隐约还是能听见回荡在空气中的喃喃低语，让她不寒而栗。
　　克利切对于布莱克家族的大清扫肯定不会欢欣鼓舞，实际上他恨不得杀了布莱克家族的最后继承人，如果他能够做到的话。哈莉不止一次地看见他隐藏在角落里，用发红的眼睛怨毒地注视着，诅咒着，最后让她想要尽量表现得和蔼一点的打算也变成了泡沫。
　　“别管他，就当他不存在，反正他就是一个脑子坏掉的白痴小精灵。在他看来，我们一家都是英雄，只有我是那个大逆不道的叛徒。”
　　西里斯总是这样说，用一种不耐烦的厌恶口气。哈莉也只能算了，幸好，他们还有另外一只自愿来帮忙的小精灵――被马尔福一家驱除的多比。多比很乐意为哈莉服务，每个月只需要一点点少得可怜的报酬就心满意足了。就这样克利切也视他如怪胎，粗暴地辱骂多比，说他是小精灵里的败类。多比看来倒是一点都不在意这些问题，十分谨慎地保持着距离，于是两只小精灵在这座大宅里倒也相安无事。久而久之，哈莉也就习惯把克利切当做不存在了。
　　不过偶尔还是会发生这样的情况，比如说多比忙不过来，西里斯要克利切帮着做点什么的时候。哈莉站在楼梯口，看着乱糟糟的客厅，不禁叹了一口气。赫敏司空见惯地拍拍她的肩膀，以示安慰。
　　“这是我最后一次警告你，克利切，你要是再敢偷偷摸摸地把那些垃圾拖到厨房里藏起来，还悄悄往我的咖啡里吐口水，我就直接他/妈的丢一只袜子让你滚出这里！”
　　西里斯穿着一件宽大的睡袍，头发乱糟糟地堆在脑袋上，脸色铁青，挥舞着手里的报纸，怒气冲冲。
　　“是，尊敬的主人。”克利切貌似恭敬地回答，但是一转身他就用所有人都能听见的声音自言自语，“无耻的、肮脏的、可怕的败类……哦，天啊，要是我的女主人看见一个泥巴种站在她的客厅里，不知道会多么生气……”
　　西里斯看上去快要气炸了，不过也许和他正散发着浓浓的酒气也有很大关系，昨晚哈莉看着钟一直走到了凌晨才听见他从飞粉路回来的声音。最近他似乎正和一个来自保加利亚的女巫打得火热，哈莉不快地皱皱鼻子，发誓在那酒气里还闻到了奇怪的香水味道。
　　“快走吧，克利切，现在我们不需要你做什么了。”
　　不管怎么样，哈莉还是不太想看见西里斯一脚踢在那只老得牙齿都快掉光的小精灵身上，急忙劝阻。她环顾了一下客厅，发现自己和赫敏的箱子都已经收拾好，满满当当地占据了三分之一的地盘。
　　西里斯看着克利切慢吞吞地消失在客厅通往厨房的门口，从鼻子里哼了一声，随后他掩饰住了这种不快，勉强挤出了一个笑脸，像是要表示歉意一样地胡乱挥挥手。
　　“抱歉，姑娘们，让你们看见我乱七八糟的样子了。时间还早不是吗，我本来想安排好一切再送你们去车站，不过……”
　　他搓了搓脸，咳嗽了几声。
　　“早饭已经准备好了，你们先吃早饭，我去收拾一下，很快就回来。”
　　啪的一声，多比从空气中弹出来，手里端着一大盘煎鸡蛋麦片还有其他什么的，喜滋滋地摆在餐桌上，充满期待地看着哈莉：“早上好，哈莉波特。”
　　“你好，多比。”
　　哈莉和赫敏坐下来，看见面前放着的牛奶，赫敏还没说什么，哈莉就先不高兴地撅起了嘴：“又是牛奶，只有小孩子才喝牛奶，我想要咖啡。”
　　“胡扯，你就是小孩子，小孩子要多喝牛奶。”
　　西里斯的声音远远地传来，也许是在刷牙，也许是在刮胡子，他的声音含含糊糊的。哈莉瞪着那杯牛奶，满心不快。
　　“哈莉波特，你还需要其他什么吗？再来一块煎蛋？”
　　多比尖声尖气地问，似乎随时准备往她的盘子里塞食物，哈莉用叉子戳着盘子里的食物，摇了摇头。赫敏吃着自己的那一份，发出了很响亮的咂舌声，哈莉愕然地看着她。
　　“快点吃你的吧，哈莉。”她不客气地说，“我看不出多喝点牛奶对你的健康有什么坏处。在学校里的时候你不是每天都喝牛奶吗。”
　　这又不一样！哈莉愤愤不平地想，这根本不是牛奶不牛奶的问题，而是――而是――反正她也说不清楚为什么一大清早的心情就那么不好。啊，是的，一定是因为西里斯居然又一个人跑出去找乐子，第几百次地拒绝了她期望和其他同学一起晚上出去玩的请求。这太不公【mbook.net.cn】平了！
　　她就在这样的心情下吃完了早饭，随后和终于身上不带酒气也不带香水味道的教父一起上了事先找好的车，西里斯的心情似乎比较好了一点，一路上絮絮叨叨地嘱咐着哈莉在学校应该注意的事情，以及他在哈莉的箱子里又塞进了什么什么新的玩意儿。他用一种忧虑重重的语气拜托赫敏务必要好好照顾哈莉，最好一分钟都不要离开她。一旦有任何意图不轨的对象企图接近哈莉，绝对不要心软，绝对要第一时间告知他。
　　“得了吧西里斯，我又不是三岁的孩子，实际上，暑假里我才过了十五岁的生日。”
　　哈莉翻着眼睛不耐烦地说。
　　“是啊，十五岁，就好像我没有十五岁的岁月一样。我可是清楚得很，那些十五岁的小家伙们脑子里都在想些什么，当你发现糟糕的时候，一切就已经太晚了。”
　　他们到了车站，西里斯一边把那些行李从车子里搬出来，一边用十分严肃的口气说。哈莉还来不及反驳，远远看见罗恩和纳威，以及其他几个格兰芬多的学生走过来，只好换上一副笑脸。
　　“暑假怎么样？”
　　罗恩笑嘻嘻地说，他看上去不止被晒黑了一点点。他和他们全家在暑假去了埃及，哈莉羡慕地看着他，她甚至连伦敦都没有离开过呢。
　　“还好吧，你呢。”赫敏问。
　　“棒极了，你实在应该和我们一起去的，埃及，那简直是你想都不敢想的体验。”罗恩兴奋地回答，金妮站在他身边，笑着和她们问好示意。
　　哈莉看看正在和韦斯莱夫妇寒暄的教父，满心期待他可以听听这边关于暑假的见解，可是他就像忽然变迟钝了，假装忘记了关于这件事哈莉和他的争论。
　　“亲爱的，见到你们真高兴。”韦斯莱太太热情地拉着哈莉和赫敏，“真可惜，你们没有和我们一起去旅行。罗恩还有金妮一路上老是说到你们。”
　　赫敏只是微笑，哈莉有点抱歉地看着她。实际上赫敏是可以一起去的，但是为了陪着哈莉，她拒绝了邀请。西里斯很响亮地咳嗽了一声。
　　“呃，以后有的是时间，我会带着哈莉出去玩的。”
　　“是啊。”哈莉干巴巴地回答，她真的不想回忆就在两天前才因为这件事和西里斯有过一次不太愉快的谈话。其实她很想借着这个机会好好和他道别的，因为这一下离开，她得等到圣诞节才能再见到自己的教父了。哈莉不想怀着这种心情去学校。不过看起来似乎一切并没有太大的好转，因为到现在为止，她都没有对着西里斯笑一下，而西里斯也总是有意无意地躲闪着她的视线，看来他以为哈莉还在为那事生气呢。
　　站台上的人越来越多，不少一看就知道是新生的孩子兴奋地跑来跑去，时不时就有人对着哈莉指指点点――“嘿，看，那边那个女孩！”“是啊是啊，那是哈莉波特，她和报纸上一样！”“你看见她那条伤疤了吗？”
　　这一切当然不能让哈莉的心情得到好转，尤其是在看见有不少女生在看着西里斯，吃吃发笑之后。
　　“我们先上车吧。”她拉着赫敏的手说。
　　“这么急干嘛，等着其他人一起啊！”罗恩茫然地在后面叫着，但是金妮果断地甩下他和哈莉一起上车了，罗恩只好匆匆忙忙结束和几个男生的话题，挤过一群叽叽喳喳的女生，抓住了车门。
　　他们很顺利地找到了一个空的包厢，哈莉坐在窗边，看见西里斯站在那里，努力地对她微笑了一下，多多少少有点尴尬的样子。
　　“到了学校记得让猫头鹰带信给我。”
　　“我会的。”哈莉用毫无起伏的口气回答。
　　“呃，不和我说再见吗，哈莉？”西里斯笑得更尴尬了，对他来说这是很罕见的场景。
　　“再见，亲爱的西里斯。希望你在我不在的日子里过得开心。”
　　这下子西里斯似乎笑都笑不出来了，他清清嗓子，压低声音凑近窗户：“哈莉，我真的不想因为那件事和你闹得不愉快。我发誓，等一切过去之后绝对带你出去玩，不管你想去哪里都可以，真的。你得知道，你现在――”
　　“是啊是啊，我完全知道，完全理解，我很危险，对吧，有一个不知道隐藏在哪里的疯子随时会从黑暗里跳出来要我的命。所以我不可以去参加别人的生日宴会，也不可以单独一个人上街，只要超过二十四小时没有和你联络那就意味我被绑架了。我理解，我真的理解。”
　　说完她就扭过头不再看着自己的教父，包厢里一片安静，气氛沉默得诡异。幸好这时火车的汽笛鸣响，缓缓启动。
　　“别给我闯祸！照顾好你妹妹！”
　　韦斯莱夫人大声地对着罗恩吼道，哈莉确定火车已经行驶出一段距离之后才允许自己回头看去，看见西里斯已经变成一个小点的身影，越来越远，最后消失不见。她挫败地呻吟一声，把脑袋顶在了窗户上。
　　“我觉得自己像是一个青春叛逆期的傲慢小鬼。”
　　“实际上，要我说，你的确是。”罗恩诚实地回答，赫敏哈了一声，“听着，我不知道你究竟在闹什么鬼，不过刚才你可把西里斯弄得很尴尬。我敢打赌，他一定会唠唠叨叨地对我妈抱怨。”
　　“住嘴吧，罗恩，你根本就不知道发生了什么事情。”这种时候赫敏总是站在哈莉一边的。
　　“不，我知道的，我的确有点过分，其实我是想好好和他道别而不是这样――这样――”哈莉挥挥手，不知道怎么来表达现在的心情，她觉得糟透了。西里斯一定会觉得她是个无理取闹的任性小鬼，也许还会觉得女孩子真是太麻烦了。
　　“别往心里去，哈莉，西里斯不会生你气的，虽然他的脾气一向不太好。”罗恩安慰地说，“而且他真的有点过分，他把你看得太严了。”
　　“是啊。”哈莉木然地回答。
　　赫敏大大地叹了口气，似乎想说点什么，但是最后她忍住了，从包里翻出一本书，认认真真地看了起来。哈莉不感兴趣地瞟了一眼，似乎叫做《长腿叔叔》什么的。
　　赫敏什么时候也对小说感兴趣了？她奇怪地想。
52 手机阅读 mbook.cn
53
　　53、第五十二章 ...
　　五年级，终于五年级了。哈莉对于新的学期一开始是充满期待的，至少她也可以被划分到“成熟”的分类里，在她的想象里这应该意味着自己终于长大了，可以某种程度上获得独立。先不说邓布利多那个一直隐瞒着的“秘密”，至少她可以抬头挺胸的和朋友一起去酒吧叫饮料――呃，当然，不含酒精的那种――以前被人用一脸“哦孩子你在搞什么鬼”的表情俯视着，那可真叫人不爽。
　　哈莉倒也不想学着同宿舍的那几个女生，每天花掉大部分时间在卷头发或者夹睫毛上，更不想去穿耳洞打鼻环什么的引起更多的注意。但她有时候也会兴起一种强烈的冲动，比如涂点口红或者来件颜色大胆的长袍什么的，可惜每一次试图对形象的改变总会引起西里斯的强力反对。
　　“我觉得你应该更谨慎些，更多的把精力放在学习如何保护自己上面。”
　　这句话哈莉从二年级一直听到了现在。是啊是啊，最开始的时候被一个疯子黑巫师盯上的事实的确叫她惶恐不安了一阵子，但随着时间慢慢过去，她似乎也没有被绑架或者被下咒放毒。如果把去年暑假去观看魁地奇世界杯时候不小心被人踩到脚算是危险的话，那她的人生还真是足够跌宕起伏的。
　　哈莉不想总是小心翼翼提心吊胆，她渴望着和其他人一样自由自在的想去哪儿就去哪儿，而不是掐着时间赶回宿舍，因为有一个担心的教父正等着和她联系，稍微晚了几分钟就会让他暴跳如雷。说真的，西里斯那急躁的脾气直到现在都还叫哈莉时不时的吃惊一下呢。
　　他的暴躁似乎并没有随着年龄的增长得到缓和，哈莉有时候会琢磨一定是因为他在阿兹卡班渡过的时间几乎是静止不动的，所以他才会显得比年轻人更冲动更易怒。一想到他曾经遭受的事情，哈莉就觉得自己应该体谅他。毕竟他们两人可以算是世界上彼此唯一的亲人，设身处地的想想，哈莉也不是不能理解西里斯那种心情。
　　可现在她真的有点无法忍受了。凭什么他可以自得其乐的找乐子，女朋友换了一个又一个，而自己只是想和认识多年的男性好友一起出去玩玩都不行。哈莉永远记得自己第一次穿着很常见的超短裙出现在他面前时，他的眼睛瞪得比漫画人物还大。
　　“不行，绝对不行，我不允许你穿成这样在大街上走来走去！”
　　他是那么的粗暴，哈莉气愤地想，活像她是多么的不得体。可是不说那些麻瓜的女孩子，就连霍格沃兹里的姑娘们也会收拾打扮，努力地在校服下面穿上各种她们认为好看的衣服，只是哈莉毕竟在麻瓜世界长大，对于那些暂时有点审美障碍罢了。
　　不过这一切并不是她没有好好和他道别怀着满腔的不满来到学校的理由啊。
　　学期一开始就很糟糕，哈莉看了课程表，发现他们有不少课得和斯莱特林的学生一起上，尤其是魔药课。天呐，她都不敢想象自己又会遭受多少斯内普教授的冷嘲热讽。
　　“等等，为什么这学期的课那么的多？”哈莉拿着密密麻麻的课程表，奇怪地问赫敏。
　　“因为五年级的学生必须参加O.W.L.s考试。”赫敏忙着整理她那一堆书，头也不抬的回答。
　　“O.W.L.s？”哈莉依稀觉得这个词似乎在哪里听过，不过现在她心里很烦，想不起来了。
　　“哈莉，别告诉我你不知道这个考试，珀西不是已经神神叨叨地念叨了好久了吗。”赫敏叉着腰说，“普通巫师等级考试，三年级的时候我们还认真讨论过这个问题来着，当时你不是为了更好的通过考试专门选择了古代魔文还有麻瓜研究吗！”
　　“哦，对，对，我想起来了，是的。”
　　“其实O.W.L.s还好，我觉得只要好好复习了就基本没什么问题，倒是N.E.W.T.s才叫人有点担心。”赫敏忧心忡忡地说，“要是考砸了的话，毕业之后根本就没办法找到好工作，我听珀西说去年魔法部就要求N.E.W.T.s的成绩至少得是E。”
　　“啊哈……”
　　哈莉觉得赫敏像是在说古代魔文，她还没想那么多那么远，更没考虑到未来找工作或者毕业的事情呢。她这种敷衍的态度引起了赫敏的不满，她瞪着哈莉，清清嗓子，哈莉就知道她又准备开始宣传她那一套“女性必须独立自主拥有自己的事业”理论了。哈莉不知道赫敏是怎么得出这个结论的，虽然她并不是对西里斯有什么不满，但她就是觉得之所以哈莉的生活被西里斯所左右，无非就是因为哈莉必须在生活上仰仗他，所以不得不做出一定的让步和牺牲。
　　“别，赫敏，别说那个，这个根本和那个一点关系都没用。”哈莉耸耸肩，“其实我还真的不是很在意考试什么的，过得去就行了。反正我是哈莉波特，做得好那是应该的，没什么出奇。其实我大可不必担心毕业之后找不到工作的事情。还记得四年级时候那个冒充成疯眼汉穆迪企图混进来的家伙吗，还不是一照面就被我给看穿了。我觉得我可以试试以后到古灵阁去工作，他们一定会对我这双眼睛很感兴趣的。嗨，我听比尔说过古灵阁的事情，蛮有趣的不是吗。”
　　赫敏停下了收拾东西，郑重地坐在哈莉的对面，逼着哈莉和自己对视：“听着，我大概能明白你在为什么闹别扭，不过解决的方法很简单，你干嘛非得和自己过不去呢？”
　　“你在说什么，我不太明白。”哈莉企图装傻，但是赫敏一针见血。
　　“拜托，你只有心里有事情的时候才会一反常态的喋喋不休。平时这个时候不是你和你哪位教父的热线时间吗，一个人躲在床上叽叽喳喳的不知道哪来这么多话可说。今天时间都过了好久，我却没看见你那面神秘的小镜子。而且更神奇的是布莱克先生竟然也没有试图用各种方法提示你。怎么了，在我不知道的时候你和他发生什么不愉快了吗？站台上你们之间那种气氛可真够尴尬的。”
　　哈莉张开嘴企图分辨，最后只是无奈地呼出一口气：“其实也没什么，只是长久以来的矛盾终于爆发了而已。不然你认为我干嘛非得忽然写一封信邀请你到家里来。要是没个人来缓和一下，估计直到最后我和他都没机会说话。”
　　“这一次又是什么？”赫敏司空见惯地问，“能让你彻底爆发出来，一定不是什么小事――哦，天呐！”
　　她捂住嘴抽了口气，像是忽然想起了什么。
　　“他该不会是真的给那个男生下咒了吧？”
　　“什么男生？”哈莉莫名其妙地问。
　　“呃，你不知道就算了，继续。”
　　“什么男生？”哈莉执著地问。
　　“我答应了不说出去的――好吧，你可别露馅说出来是我说的。”赫敏耸耸肩膀，“实际上，学校里有好些男孩子对你很有兴趣。你知道的，因为你……呃……”
　　“是啊，我懂。”哈莉痛苦地说，她也不清楚为什么自己总是会惹来一些不必要的麻烦，明明自己已经很低调了。比如说三年级时候的怪兽暴走风波，又比如说四年级时候的黑巫师诱拐事件。尽管每一次她都没事，但是报纸上却把一些渲染得或是她经历了生死厮杀。尤其是不知被谁爆出了她的眼睛可以看穿一切伪装的魔法，直至最真实的一面，无数报纸杂志简直把她宣传成了精灵转世之类的恶心生物。哈莉一想到那段时间被人叫做“独角兽宠爱的少女”就忍不住心有余悸地打哆嗦。
　　赫敏体贴地忽略了这个话题：“当然啦，大多数男生还是真的对你充满了某种感情的，因为你挺可爱的――”
　　“哈哈哈。”哈莉干笑了三声表达自己的不屑。
　　“――挺可爱的。”赫敏坚持不懈，假装没听见，哈莉决定把她的话当做是好友的安慰，“所以他们表达的方式多半也很文雅。但也有一些无聊的坏小子，就像是，呃――”
　　“马尔福。”哈莉举例。
　　“好吧，就像是马尔福那种。会觉得也许能把你约出来再甩掉是个挑战什么的。”赫敏厌恶地皱了皱鼻子，低声地说，“我还以为只有人类社会才会出现这种肥皂剧情节，没想到原来未成年男巫师也一样。有些无聊的人会拿你打赌，比如谁先和你搭上话，或者谁可以把你约到学校天台上去什么的，诸如此类。”
　　“什么？”哈莉震惊了，她完全不知道还有这样的事情，“为什么我从来不知道？”
　　“你当然不会知道了，因为大多数人都被我和罗恩以及他那一家子直接搞定。你不知道他那一家人是多么喜欢你，我觉得有一天要是真的正式成立一个哈莉波特崇拜者俱乐部的话，金妮一定是会长。”赫敏翻着眼睛酸溜溜地说。
　　“我真的不知道有这种事情！”哈莉还是维持着震惊的表情，她一度还以为自己没有异性缘，男生们都对她避之不及呢。去年的舞会就没有一个人来邀请她，最后她干脆就没去。
　　“这个嘛，哈莉，你太迟钝了。”赫敏用怜悯的口气说，“而且你是那么的忙，不是在忙着接受各种奇奇怪怪的开小灶训练，就是在和你的教父热线通话，要不就是球队训练。一旦有人试图接近你，你就像是受惊的兔子一样跑不见了。我得说西里斯给你灌输的那一套还是挺有用的，尽管你试图表现出不屑一顾。”
　　“可是你不得不承认，大多数主动接近我的人都不是好东西，想想那个记者吧，她叫啥来着，在报纸上把我写成什么样子了，我不得不花掉大部分本该是复习的时间来回信解释我没有任何心理创伤。那一次我的魔药完全考砸了。”哈莉打了个寒颤，“别让我回忆起补考时候斯内普教授的表情，那是我一生的噩梦。”
　　“回到正题，就因为有那种无聊的人存在，所以，呃，你的教父无意中得知了后――”
　　“等一下，他是怎么知道的？”哈莉狐疑地问，“连我都不知道的事情他为什么会知道。”
　　“你还想不想继续听我讲了！”赫敏恼火地说，见哈莉闭上嘴之后才满意，“我不知道他是怎么知道的，反正他就是神奇的知道了，我一直怀疑他在你身边安排了眼线，不知道是哪一个。然后，这是我听别人说的啊，不清楚真实度，反正据说他和那些无聊的家伙私下聊了聊，从此之后大家就都知道想和你约会，必须先得过了他那一关，否则就会被下咒。”
　　“这一定是瞎说的，我才不信。”哈莉坚定地说。
　　赫敏耸肩：“随便你信不信，反正罗恩说西里斯真的旁敲侧击地问过他一些，呃，男人之间才明白的问题。他被吓坏了，极力分辨说只是朋友而已。”
　　“梅林啊。”哈莉捂住了自己的眼睛，“我简直不敢相信，这太奇怪了。好吧，即使在身份上他是我的监护人，也一直和我的父亲差不多，但是这样未免也……”
　　“如果他真是你父亲，大概还不会这样做。”赫敏说，表情有点奇怪，哈莉还想问问怎么回事，但这时另外几个女生嘻嘻哈哈的进来了，于是她只好暂时跳过这个问题，和她们聊着暑假的事情还有即将到来的考试。不过这个过程中她一直都心不在焉，眼睛老是瞄向枕头。
　　枕头下面就是那面用来通讯的镜子，平时如果哈莉没有按时接通和西里斯的通讯，镜子就会暴怒地抖个没完。然而今天，它一直一动不动。哈莉有点不安，心想西里斯该不会是真的生气了吧。
　　可明明她才是那个应该更有理由生气的人才对啊。
53 手机阅读 mbook.cn
54
　　54、第五十三章 ...
　　这一晚上哈莉又没睡好，翻来覆去的，老是觉得枕头在震动，但拉开一看却发现原来不过是幻觉。早上刷牙的时候在镜子里她看见了自己的两个黑眼圈正在以恐怖的程度加深，而且脸还有点肿。赫敏好心地给她施加了一个有冰冻效果的咒语企图让她看上去精神点，结果只是把她的眼镜给冻裂了。
　　“行了行了，谢谢你，赫敏，不过可不可以就这样放着我别管。”哈莉一边修复眼镜一边不耐烦地说，“黑眼圈而已，睡一觉就消失了。”
　　“好吧，如果你无所谓的话。”赫敏耸耸肩，“别忘记下午第一节课就是魔药课，要是不想被斯内普教授看见，你最好祈祷自己的复原能力能达到怪兽的级别。”
　　她们和其他几个女生一起下楼，一边走一边匆匆忙忙地啃着面包，昨天晚上寝室里的女孩子们都很激动，聊天聊到很晚所以大家都起床比较迟，没有时间慢吞吞地吃早饭了。拉文德?布朗和帕瓦蒂?佩蒂尔很激烈地讨论着有关占卜学的东西，哈莉听得一知半解的，只知道她们就茶杯里残渣的形状发生了严重的分歧。走到楼梯口的时候，她们遇见了一群低年级的女学生，几个和哈莉认识的人打了个招呼，但更多的却是以那种哈莉早就习以为常的态度窃窃私语着。
　　哈莉假装没看见，和赫敏一起加快脚步把她们甩在了后面。
　　“真奇怪，我到底是做了什么，她们干嘛要用看猴子的眼光一直盯着不放。”她苦恼地抱怨，反省着自己一个暑假都乖乖呆在家里，什么事情都没干啊。
　　“呃，你得考虑到上学期三强争霸赛的后续事件，我猜她们一定都看预言家日报，上面就你的事情足足做了半个多月的专门报道呢。”赫敏中肯地说。
　　“哈，棒极了！”哈莉火冒三丈，“我甚至都没有参加那个见鬼的比赛，纯粹在一边围观。最后得到奖杯的家伙不是那个谁来着――”
　　“塞德里克.迪戈里。”
　　“对，就是他，就因为他的关系害得我们没有得到学院杯。我被好几个赫奇帕奇酸溜溜的女生嘲笑着度过了最后剩下的学院生活，现在到底还要我怎么样？”
　　赫敏叹了口气：“问题在于你一开始就认出了那个假冒成疯眼汉穆迪的家伙，直接戳穿了一连串的阴谋，相比之下，三强争霸赛真的已经不算什么了。你没看见布斯巴顿和德姆斯特朗那些人的表情吗。”
　　“这又不是我想要的！”哈莉愤愤不平地说，看见金妮正在底下的公共休息室朝她招手，勉强挤出了一个笑脸作为回应，“都看见了我不可能装傻吧，再说谁想被一个半死不活的疯子抓去搞什么见鬼的复活仪式。全校……不，几乎所有巫师都知道那个神经病想我死，有时候我都怀疑他们是不是在私下打赌，打赌最后究竟我们谁干掉谁。”
　　“冷静点，你声音太大了，小心被人听见。”赫敏拉了一下她的衣袖，哈莉不得不压低了声音，但还是在唠唠叨叨地抱怨。
　　“我才不想过这种不管做什么都被人密切关注着的生活，只要稍微有点风吹草动，邓布利多也好，西里斯也好，其他所有人也好，全部都认为那肯定是阴谋，我又危险了。梅林在上，我不是那种没脑子的傻瓜，我知道自己在干什么。我只是想和其他人一样过着平凡的生活，而不是把自己的休息时间全部花在奇怪的反黑魔法训练还有见鬼的大脑封闭术上――”
　　说话间她们已经到了楼下，罗恩和几个男生在一起嘻嘻哈哈不知说些什么，见她们过来欢乐地迎了上来，哈莉总觉得他笑得很奇怪。
　　“嗨，早上好，哈莉，怎么样，心情好吗？”
　　“还行。”哈莉马马虎虎地回答，疑惑地看着他身后那几个男生像是吃了什么过期的魔药，发出女人一样的古怪窃笑。
　　“快点，我们上课要迟到了。”赫敏不客气地说，罗恩小声地回答了一句，他们两个就并肩走在前面出了休息室。哈莉看到科林?克里维和他的弟弟正兴冲冲地朝着这边跑来，手里举着那个改良过的照相机，打了个寒颤，马上转头就走。
　　可是她被一个男生叫住了。
　　“呃，你好，哈莉。”
　　“你好。”
　　哦，不，不，科林?克里维越来越近，他就要抓住她了！哈莉惊恐地瞪大眼睛，完全没有去看究竟是谁偏要在这个时候和她说话。
　　“你――我是说，你――那个――呃――”
　　那个男生吞吞吐吐地说，脸涨得通红，一只手不知所措地一个劲抓挠自己的头发，而在他身后，一群五年级的男生嘻嘻哈哈笑个不停。
　　“对不起，我还有事先走了。”
　　哪怕是被人批评说自己性格恶劣目中无人哈莉也认了，她发现其实在霍格沃兹里最怕的不是邓布利多也不是斯内普教授，而是那对叫做克里维的兄弟。
　　“啊……”
　　那男生发出很失望的声音，但是哈莉管不了那么多，提着书包手忙脚乱地冲出了休息室，远远还能听见科林在后面的叫声“哈莉，早上好，哈莉，我能和你照张相片吗？我发誓，就一张！”
　　爬出休息室的那个大洞，哈莉惊讶地看见罗恩和赫敏居然没丢下她走掉，而是站在那里，用一种很默契的眼神看着她。
　　“怎么样？”他们异口同声地问。
　　“什么？”
　　“那个家伙啊，他终于鼓足勇气来约你了，我得承认私底下鼓励了他不少。”罗恩笑嘻嘻地说，一脸幸灾乐祸的表情，“不过你要是觉得不好，完全可以直接拒绝，不用给我面子，真的。”
　　“哈？”哈莉愕然地张开嘴，“他要约我？我根本不认识他，而且他甚至什么都没说就这样眼睁睁看着我走掉了！”
　　赫敏拍了一下罗恩的肩膀，脸上的表情无疑是在说“我就知道。”罗恩完全愣住了。
　　“你不认识他？可是他从四年级开始就老在你身边转来转去，抓住任何机会和你说话。我还以为你对他感想不错呢。”
　　哈莉按住额头，觉得很头痛：“拜托，罗恩，在我身边转来转去的家伙太多了，我对他真的没有任何印象――对了，他叫什么来着，我觉得应该听他说过自己的名字，是安德鲁还是吉姆――”
　　“杰克?斯劳珀。”罗恩失望地说，“我还以为你们能有戏，他是个不错的家伙。”
　　“得了吧，你什么时候有这种爱好，管起哈莉和人约会的事情来了。”赫敏抓住他就往前走，“我们还是赶紧去上课不要迟到，这学期的考试你准备得怎么样了，有没有按照我给你整理出的复习计划好好的学习。”
　　“饶了我吧赫敏，今天才刚开学！”罗恩受不了地说，但他脸上的表情却明显不是那么一回事。哈莉有点不是滋味地跟在他们俩后面，听他们俩――呃，这应该算是打情骂俏吧。事实上她也不知道从什么时候开始，赫敏和罗恩就有点奇怪，尽管他们还是和以前一样不管做什么都三个人呆在一起，但很多时候哈莉都明显感到了不自在。他们说话的方式，他们互相凝视着彼此眼睛的样子，都叫她寒毛炸起，恨不能立刻消失。
　　即便是对这种事情再无知再没有经验，在看见他们两人频繁地足以闪瞎人眼的“争吵”后，哈莉大致也能明白了。只是她怀着一种奇怪的心情没有戳穿而是选择了继续围观。罗恩就算了，他已经彻底没救了，他可以为了赫敏去和人打架去做任何一切蠢得要死的事情也不知道自己的心意。而赫敏呢，这位公认格兰芬多有史以来最聪明最天才的学生，指点起别人来头头是道，却浑然不知自己熬夜给一个男生织围巾作为生日礼物是什么意思。
　　哈莉觉得如果有天他们忽然发现了，自己一定会很寂寞的。所以现在就原谅她装傻的行为吧。不过这叫什么事情，身边最好的两个朋友居然彼此看上了！她知道这样不对，但一想起来就忍不住一肚子羡慕嫉妒恨。
　　话说她还没有和任何一个男生约会过呢！
　　上完了魔咒课和草药课，两位教授们都一脸严肃地说明了本学期对他们未来的重要性，搞得哈莉的心情更不好。她环顾四周，惊奇地发现为什么身边的男男女女一个个似乎都两两配对了？他们对着彼此傻笑，偷偷摸摸地在课桌下面拉手和勾指头，还会趁着教授们转身的机会甩出一个一看就知道是精心练习但没有任何实际用途的魔咒，在半空绽开一朵丑不拉几的小花什么的。
　　哈莉不得不说，这真是愚蠢死了！他们是故意做给自己看的吗？就因为她是可悲的哈莉.没人追.波特？
　　“这件事你可就不对了，哈莉。”中午吃饭的时候赫敏中肯地评价说，在哈莉第五次怒视一对六年级学生在她们前面缠绵地摸着手之后。“据我所知，还是有很多男孩子想要追求你的嘛。”
　　“是啊。”哈莉嗤之以鼻，“可惜他们就只敢远远地看着，活像我会变身吃掉他们一样。”
　　赫敏咯咯地笑了起来。
　　“谁说的，不是有绕着你打转怎么都没办法赶走的家伙嘛。”
　　哈莉疑惑地顺着她手指指着的方向看去，顿时差点一头撞在前面的南瓜派里。
　　“那是德科拉.马尔福！”
　　“唔。我知道，不过最近以来他可没怎么找过你麻烦。”
　　哈莉翻白眼：“是啊，是没找过我什么大麻烦，就是喜欢在后面恶言恶语冷嘲热讽，抓住我身上任何一个地方瞎说个没完。”
　　“可是你不觉得他看着你的眼神特别的热情吗，要不是我们已经同学了好几年，我真的以为他爱上你了。”
　　“求求你，赫敏，别拿这种会让人做恶梦的事情开玩笑好吗。”哈莉求饶地说，无法想象自己和马尔福约会的可怕场景。
　　赫敏耸耸肩：“自从二年级之后他收敛多了，而且他在女生之间人气很高。有时候我觉得应该不是我的错觉，他似乎真的针对你过头了，他对其他人可没有这么的专注过。”
　　“西里斯会杀了我的。”哈莉说，想起自己居然已经超过二十四小时没有和他联系过，心中升起了一种淡淡的惆怅。
　　“我只是说你要是真的那么想和男生约会，可以试试去约马尔福，他一定会吃惊到从凳子上摔下来。”
　　“你真幽默。”哈莉干巴巴地说，看见马尔福似乎注意到了这边的动静，用凶恶的视线瞪过来，破天荒地笑了笑。他果然吓得睁大了眼睛，大概在琢磨哈莉是不是想出了新的阴谋要对付他。
　　这一次哈莉是真的乐了。
　　作者有话要说：不知道为什么周六和周日死活刷不开后台，明明其他文都可以更新，唯独V文一刷就是404错误。
　　今天总算是正常了，于是今天先来一发，明天后天双更，补上漏掉的两天没更新的。
　　第一更。
54 手机阅读 mbook.cn
55
　　55、第五十四章 ...
　　暑假对学生们的影响看来不是一点两点，除了少数几个勤学好问刻苦用功的――比如说坐在哈莉身边这一位奋笔疾书的同学，大多数人似乎都还没从暑假中完全收心，多多少少有点心不在焉。就连公认可怕的魔药课也是一样。格兰芬多的人就算了，他们中间对魔药感兴趣的本来就不多，估计以前就算感兴趣也活生生的被某位老师给掐灭了――哈莉总是感到很奇怪，斯内普教授应该是对魔药充满了热爱的吧，既然他那么的热爱魔药，为什么非得用如此恶劣的态度来激起大家对魔药的恐惧和仇恨呢――斯莱特林的学生好像认真听课的也不是太多，哈莉就看见不少斯莱特林的学生做出一副认真的样子，实际上早就两眼发直神游天外，不知道在回味什么。
　　这一点无疑让斯内普教授很恼火，他黑着一张脸，不无讽刺地说：“看来漫长的暑假对你们并没有什么帮助，我还指望着新学期里你们的脑袋瓜可以稍微变得聪明一点，最后果然是我太理想主义了。很好，很好，就让我们看看这学期里有多少人会最后因为魔药学把自己的考试变成一场灾难吧！”
　　如果下面坐着的学生是一年级，大概还会被吓得不寒而栗。不过好歹也是经受了他多年恐吓和威逼，大家早就锻炼出来了。除了比如纳威这样的学生面无人色，更多的人都是一副听天由命麻木不仁的表情。
　　斯内普教授看上去心情更糟糕了，他一抖长袍，恶声恶气地说：“都看着我干什么，难道还需要我手把手的教你们怎么把材料切碎吗！”搜各站小说,移动书城最快!
　　学生们这才开始手忙脚乱地干活，他们今天要配置的是一种短时间内让人可以黑暗中视物的药水，哈莉漫不经心地看着黑板上密密麻麻的步骤，抓起小刀开始切自己的那一堆草根。
　　“波特，我似乎说过，应该切成三角形吧，你是打算学习某位可敬的先生那样，炸掉坩埚吗。”
　　斯内普教授的声音阴森森地在她背后响起。
　　“是，教授，对不起。”
　　哈莉懒得去理睬他，她早就总结出和他顶嘴是没有好下场的。一般来说斯内普教授都不会故意找她的茬儿，而是会以一种十分明显的方式刻意地无视掉他。不过今天他这种态度哈莉可以理解，他一定和自己一样，心中充满了焦躁和烦闷吧。
　　见哈莉如此低调又顺从，斯内普反而不好发作了，他从鼻子里发出一个冷哼，甩开袍子走了。哈莉听着他百般挑剔一个学生倾倒药水的角度，再次默默地叹了口气。
　　“他似乎心情不太好。”
　　赫敏一边搅拌着自己的那份药剂，一边尽量不动声色地用口型说。
　　“哈，他什么时候心情好过，看看那张脸！我打赌这老家伙暑假也呆在这间阴暗的地窖里，可怜的家伙。你们说他长到这么大，是不是从来都没和人出去约会过，所以才老是这么尖酸刻薄，恨不得所有人都和他一样油腻腻？”罗恩也凑过来，假装去看哈莉放在桌子上的课本，从嘴角小声地说。
　　“别这样，一会儿我还得去单独面对他呢，你们能不能让我的心情别那么糟糕。”
　　哈莉恼怒地说，一不留神，差点把切掉的根也丢进坩埚。
　　“你和他的单独授课这学期还得继续？”赫敏关切地问。
　　“是啊，邓布利多在我到达学校的第一天就让猫头鹰送信给我，传达了这一点。”哈莉无奈地耸了耸肩。
　　“可怜的人，想想吧，和斯内普呆在没人的教室里。”罗恩充满同情地说。
　　“还得被其他人大肆嘲笑，因为我魔药课已经烂得不行，必须单独留堂补习了。”哈莉怨恨地说，一刀切掉了一条大蜈蚣的头。
　　赫敏看来是想安慰她几句，可惜嘴巴一张还没来得及说话，身后就传来了斯内普的怒吼：“格兰杰小姐，我把你安排在那里不是为了让你们偷偷摸摸开茶话会的！能不能请你稍微照看一□边的隆巴顿先生！”
　　“啊？”
　　赫敏愕然地转过头，哈莉和罗恩脸色煞白，异口同声地说：“不！”
　　可惜已经晚了，和他们仅仅隔着一张桌子的纳威，又一次神奇地炸掉了坩埚。哈莉对此一直无法理解，大概纳威的身上带着让坩埚爆炸的咒语吧。
　　“我怎么知道他动作那么快！明明前一刻我看见他连火都没点燃！”罗恩愤愤不平地说。
　　最后他们三个人不得不悲惨地顶着斯莱特林的冷嘲热讽留下来打扫被炸得满地是残渣的教室，完全手动，不许用任何魔法帮忙。纳威因为被药水泼了一身冒出了大大小小的痦子，被紧急送往医疗室。这大概也开创了霍格沃兹有史以来最快进医疗室的记录――毕竟今天可是开学的第一天，连乔治和费雷德都还没来得及搞出什么新的恶作剧花样来呢。
　　马尔福是最后一个走出教室的人，他鄙视地看着哈莉，蓝色的眼睛中满是恶意。
　　“这就是你朋友的素质，对吧，波特。你也就只配和那种笨手笨脚的家伙混在一起了。总有一天他会直接用坩埚把你的脑袋炸开花！”
　　“是啊，所以谢谢你的关心，我一定会很小心的。”哈莉露出一个假笑，刻意用温柔的声音回答。
　　马尔福的脸一下子就涨红了，哈莉本以为会有一大串熟悉的恶毒讽刺暴风疾雨般袭来，谁知他只是恶狠狠地瞪了哈莉一样，就头也不回地走掉了。哈莉有点发愣，难道马尔福最近吃了什么奇怪的东西，导致战斗力大大降低了？
　　“恶心的家伙。”罗恩嫌恶地说，“我敢打赌，哈莉，他绝对【wap.mbook.cn】对你有恶心的念头。不止一次，我发誓他用充满了嫉妒的眼神悄悄打量我。你说他是不是私底下藏着你的照片什么的？”
　　“罗恩！”哈莉受不了地垮下肩膀，“那可是马尔福，别开这种玩笑好不好，真的一点都不好笑。”
　　“是啊，他是马尔福，但他也是个男人！我以同类的名义发誓，他绝对对你――”
　　“你们男生的脑子里除了这些乱七八糟的东西就不能想点其他有意义的东西吗！”赫敏恼怒地说。
　　“没错，比如想想怎么才能更快地把这间教室打扫完。”
　　一个声音干巴巴地说，三个人都吓得差点跳起来，斯内普教授不知什么时候站在了他们的后面，长长的黑袍拖在地上，紧紧包裹着他瘦高的身体，看起来更像是一只蝙蝠了。
　　“对、对不起，教授，我们只是――”
　　“看来不止是你们的脑袋，你们的身体也一样被青春期的荷尔蒙搞得一塌糊涂。”他冷冰冰地说，“波特小姐，要知道我的时间可是很宝贵的，不像你那样可以任意挥洒，所以为什么不赶快开始今天的课程，然后尽快地让我们彼此都从中解脱呢。”
　　“是，教授。”哈莉有气无力地说，不知道斯内普教授究竟又是怎么了，虽然平时他就总是这样活像全世界的人都欠了他钱没还，但此刻他瞪着哈莉的表情简直就跟哈莉偷光了他的秘密收藏一样。
　　在罗恩和赫敏同情又爱莫能助的目送下，哈莉拖着沉重的步伐和他走出教室，顺着阴暗的楼梯来到了他的办公室。哈莉惊讶地发现自己竟然对这里已经很熟悉了。斯内普不置一词地进去，取出了那个冥想盆，哈莉看着他以熟练的动作用魔杖一丝一丝抽出自己的记忆，不禁在心里暗暗地呻吟了一声。
　　她真心的讨厌这个。
　　像是看出了她在想什么，斯内普挑高了一边的眉毛，以一种完全无机质公事公办的口气说：“我理解你此刻的心情，波特，被人窥探记忆不是什么有趣的事情。不过只要一天你还没有完全地掌握大脑封闭术，我很遗憾地恐怕我们就得继续折磨彼此。”
　　是啊是啊，哈莉绝望地想，她现在宁愿伏地魔忽然冒出来给自己一个阿瓦达索命，这也好过被斯内普看见那些乱七八糟关于内衣或者其他什么女孩子私密的东西。她发誓上学期被斯内普看见自己那些OOXX的记忆时，尽管当时他极力做出不在意的样子，可他脸上的肌肉分明抽搐了好一阵。哈莉几乎有一个月的时间不敢直视他的眼睛。
　　“梅林救我！”
　　看见他举起魔杖摆出了架势，哈莉极力地想让大脑清空，她回忆着那些斯内普传授的东西，努力地想要抵御他的进攻。可是没用，她依然被瓦解了意志的屏障，记忆在疯狂地翻滚――哦，不不，她和西里斯的争执，她愤怒又伤心地扑在床上捶打枕头，她翻来覆去无法入睡，自怨自怜像个可悲的小可怜。
　　“不！”
　　哈莉大喊一声，极力摆脱了那股无形的压力，双腿发软的差点摔倒，斯内普教授脸色很难看地一挥魔杖招来一张扶手椅，哈莉直接就向后跌掉在了后面。
　　“你究竟在干什么！整整一个暑假的时间！你就是花在和你那个蠢狗教父干这种无聊的事情上的吗！”
　　他恼怒地咆哮着，哈莉索瑟了一下。
　　“我很抱歉――”
　　“别和我说抱歉！波特！你以为这是什么？是一个讨厌老男人闲来无事对你的折磨？你以为我对你的私生活还有脸上青春痘怎么烫头发卷儿那么感兴趣！你在通过自己的大脑和那个人建立一种危险的联系！这随时都有可能成为要了你小命的原因！还要我说多少次你才会明白花太多心思在那些无聊事情上对你自己的安全一点用处都没有，还是说你自恃是了不起的哈莉波特所以随时都会有保镖保护你一刻不离！”
　　如果哈莉是第一天认识斯内普她一定会火冒三丈，不过事到如今她早就对这种言论有了抵抗力，再说，呃，只要稍微冷静一点就不难看出，斯内普的怒吼下掩盖的……大概可以称之为“关心”……吧？
　　“对不起，我真的不是故意的，暑假里我按照你的方法认真练习过，可能只是……只是我昨天没睡好。”
　　哈莉吞吞吐吐地说，斯内普不屑地嗤笑一声。他沉默了一阵，哈莉吸了口气，准备迎接下一波暴雨的袭击，但是他却只是从一边的架子上找出了一个小瓶，鄙夷地丢到了哈莉勉强。
　　“没睡好。活像我不知道一个十五岁的正常女学生的生理状况一样。如果你别把那么多时间花在谈论那些金发蓝眼或者甜美开朗的笑容上面，我觉得你会睡得很好，波特小姐。”
　　哈莉惊讶地发现自己竟然脸红了：“呃，不是，教授，我不是……”
　　“行了行了，我想今天是不可能有什么结果了。”他一脸不耐烦地挥了挥手，活像是在驱赶一只苍蝇，“不过要我说，波特小姐，也许马尔福先生对你的过度关注造成了你的一些错觉，但他不是个适合约会的对象。”
　　“啊？”哈莉呆呆地反问，简直不敢相信自己的耳朵，这算是什么，斯内普在对她进行恋爱约会的建议吗？
　　可是不等她再说点什么，她发现自己已经被赶出了那件办公室，门环上那条蛇睡眼惺忪地看着她，亲切地发出了嘶嘶声。
　　“哈，又被训了，是吧，亲爱的，你得学会坚强。”
　　作者有话要说：对不起！今天也加班到很晚，来完一发已经不行了…………眼睛睁不开了。
　　我、我记着双更的承诺呢，没有忘！
55 手机阅读 mbook.cn
56
　　56、第五十五章 ...
　　也许斯内普教授因为这样那样的理由对哈莉充满了不公正的偏见，也许他如同罗恩恶意揣测的那样对哈莉心怀不轨，又也许他真的像西里斯所说的那样是一个肮脏卑劣无耻的家伙。可不得不承认，他的药真的很有效。哈莉以为满怀心事的自己一定又会失眠，但在喝下那瓶药剂后，她安安稳稳一夜无梦，舒舒服服地睡到了天亮。
　　良好的睡眠让她精神为之一畅，头也不痛了，心情也不那么烦躁了，所以看着周围的一切都觉得可爱了许多。而且这一天诸事顺利，她在魔咒课上出色的使出了一条新教的咒语，为格兰芬多加了五分。中午的小羊排很好吃，下午的魁地奇训练出奇的顺利，而且罗恩也正式通过考核加入了球队，成为她的队友。
　　这一切都叫哈莉很开心，暂时忘记了和西里斯的争执，也忘记了他们已经超过了四十八小时没有一句问候。当她坐在海格的小屋假装啃着难吃的饼干，听他津津乐道如何把禁林的怪兽赶回去的时候，她是真的笑得很高兴。
　　不过当夜幕即将降临，海格催促她赶快回城堡的时候，哈莉一个人走在空旷的林地边缘，那种烦闷和急躁又阴魂不散地悄悄涌上心头。
　　“我简直是疯了，既然那么想和他说话，为什么不主动去找他呢？”她低声地对自己说，“本来只是一件小事，为什么莫名其妙变成了长时间的冷战？好吧，指望他能体会到我的心情根本就是在做梦，哪怕再过一万年他也不会理解所谓的少女情怀。搞不好现在他正乐得悠闲，和一堆乱七八糟的家伙找乐子呢。”
　　她幻想了一下这种可能，顿时更生气了，快步穿过乱石小道朝着霍格沃兹大门走去。她决定了，这一次绝对不要主动低头示好，老实说她都有点不记得这场冷战的起源是什么了，就是固执的认为西里斯很过分。
　　因为，这一次，他居然真的那么沉得住气一直不闻不问，难道他已经彻底厌烦了自己，觉得不想将大把大把的时间浪费在一个小女孩身上，决定敞开胸怀去寻找自由幸福了？
　　哈莉越想越不安，越想越愤怒。其实从一开始，很多人就不看好西里斯做她的监护人，包括邓布利多在内。他们似乎觉得一个没结婚又在监狱里蹲了十多年脾气暴躁的男人是没有资格来抚养一个小女孩的。的确，哈莉要承认和他在一起生活的岁月里发生过很多不方便的事情，西里斯被她弄得手忙脚乱不知所措的时候太多了。特别是哈莉在三年级开始充气一样发育之后，那一阵子他尴尬得和什么一样。
　　可是，哈莉委屈的想，这些不都早已经过去了嘛，他们好不容易克服了对彼此生活习惯还有性格的不适宜，亲如一家，互相包容，关心爱护，甚至有一段时间一天不说话都觉得难受。哈莉不是不理解西里斯对自己安全的担心，西里斯也说过他知道哈莉被限制自由的痛苦，可为什么还是闹到这一步呢？
　　赫敏和罗恩不知道跑哪儿去了，哈莉不想夹在他们之间做电灯泡，自从他们俩陷入那种暧昧后，哈莉忽然就觉得自己经常一个人了。她酸楚地想，看来世界上没有什么是永恒不变的，不管是她的朋友，还是她的教父。
　　尽管心情沮丧，哈莉还是牢牢记住不可以在夜晚的时候一个人在校门外游荡，她裹紧了身上的长袍，打算赶快回到宿舍去。明天下午她还得接受斯内普教授的大脑封闭术训练――尽管她不太清楚这个学了之后有什么用――她可不想又一脑子乱糟糟的念头，然后被斯内普教授冷嘲热讽一番。
　　走到接近学院大门的地方，远远就看见一个高瘦的男人站在那里，因为风很大，他不得不裹紧了身上的长袍。哈莉看着那个身影，先是心中一喜，那应该是西里斯的袍子，她对于他的服装简直是再熟悉不过了。可是再走近一点，一颗狂跳不止的心顿时又失望地落了回去――那不是西里斯，而是卢平。他的那件长袍是去年暑假的时候和西里斯一起去买的，一样的款式，难怪她一时没认出来。
　　也是，西里斯怎么可能到学校里来呢。
　　“哈莉。”
　　卢平微笑着和她打了个招呼，比起刚到学校时候他那种苍白瘦弱的样子，现在他倒是长胖了一点，脸上也稍微有点血色。不过他的衣着还是一样的寒酸，西里斯从没说过他家里的情况，但是哈莉猜想他恐怕很穷。虽然奇怪于霍格沃兹的教师工资就那么少吗，卢平不主动说，哈莉肯定也不会故意说这件事。只有少数人才会觉得贫穷是一种该被鄙视的罪过。不管是作为一个教师，还是作为哈莉父母的朋友或者一个和蔼的长辈，哈莉都很喜欢卢平。他的脾气比起西里斯来温和太多了。
　　“你好，莱姆斯。”想起自从开学以来除了上课，竟然都忘记去邀请他喝茶聊天什么的，哈莉有点脸红，“暑假都没怎么看见你，过得还好吗。”
　　“还不错。”他微笑回答，不知道是不是错觉，哈莉总觉得比起上学期最后一次看见他的样子，似乎瘦了一点。
　　“呃，有什么事情吗？”
　　一般情况下哈莉还是很愿意和他聊聊天，听他回忆一下父母往事，尤其是泄露西里斯少年时代干的傻事作为把柄，不过现在她却没有什么心情。虽然是老师和学生的关系，鉴于父母的关系卢平在学校里对她很照顾，哈莉一度怀疑他某种程度上担任了邓布利多眼线的任务。她什么都不做就算了，一旦企图干点什么“违规”的事情，最后总会看见卢平微笑着神奇出现，久而久之哈莉也就打消了这种念头。大概就是因为这个原因，哈莉很喜欢他，但也有点畏惧他。他和西里斯是不一样的，哈莉很清楚。但具体这个不一样表现在哪里，她倒没有仔细思考过这个问题。
　　卢平用一种“哈哈你明知故问”的表情看着她，哈莉觉得压力有点大。
　　“别闹小孩子脾气了，哈莉。西里斯很伤心。”
　　哈莉低着头，不安地用脚尖踢着地上的一块小石子：“我也很伤心，那并不是……”
　　“好啦好啦。”卢平理解地拍拍她的肩膀，带着她一起往校门里走，“我不是第一天认识西里斯，他的脾气是怎样我还能不清楚吗。一个没结过婚的单身汉当然不能体谅一个姑娘的心情。这一点他从十三岁就没改变过，不然当时也不会遭到无数女同学的联合抵制。也只有你的妈妈敢当年对着他大吼他却不敢反驳了。”
　　哈莉想笑一笑，但是却笑不出来，低声地问：“他和你说了？这真的不能算是我一个人的错……”
　　“不管是怎么样，他和你闹别扭就是他的不对，你才多大，他又多少岁？”卢平有点无奈地摇了摇头，“真是的，连胡子都长出来了，怎么还是和五年级的小男生一样。”
　　哈莉觉得有必要为西里斯分辨几句，就算是还在因为莫名其妙的理由生气，她也不愿意听见有人说他的坏话，即使那个人是卢平也不行：“不是这样的，我也有不对的地方。”
　　“你能这样想就太好了。”卢平耸耸肩，“好几天你都不肯和他联系，他已经暴躁得快把自己身上的毛都抓光了，寄来的吼叫信烧坏了我三张桌子。如果你还是个善良的好姑娘，就赶紧去安抚一下他，告诉他你不生气也没有被什么连环杀人犯的黑巫师掳走。我认识他那么多年，第一次知道他还有写惊险恐怖小说的天赋。”
　　尽管他是用开玩笑的口气说了这番话，哈莉还是有点愧疚，她故意不闻不问，肯定让西里斯担心了。说到底，这件事不能全怪她，她是不是仗着西里斯的宠爱有点过分了呢。要是换做几年前，哈莉简直都不敢相信自己竟然可以干出这样的事情来。
　　“他……生气了吗？”哈莉小心翼翼地问。
　　“当然生气。”卢平说，看见哈莉的面色一下子变得苍白，立刻补充，“不过却不是针对你，而是那个你我都知道的罪魁祸首。只要还有一天他笼罩在魔法界上空的阴云没有消散，你就不能像其他人那样过着安心的生活。他唠唠叨叨地和我说了很多，责怪自己没用什么的，我倒不知道他居然还有这种好笑的想法呢。”
　　哈莉被一股内疚淹没了，就在三分钟之前她还理直气壮的觉得自己没错，现在她已经推翻了这种想法认为自己不知好歹：“对不起，莱姆斯，都是我不好。我不应该为了那些事故意惹他生气，我明明知道世界上他是最关心我的人之一。天呐，等到他冷静下来，会不会认为我已经变成了那种他最讨厌的任性女学生之一？”
　　“不，哈莉，你知道的，不管发生什么事情，西里斯永远不会对你生气。”卢平安静地说，“有时候我甚至觉得哪怕是为了你而死，他也是愿意的――哈哈哈，别紧张，我只是开个玩笑。”
　　见哈莉一下子很紧张，他急忙调侃地说。
　　好吧，和他又稍微说了点其他的事情之后（大多都是关于本学期考试的问题――“哈莉，你的黑魔法防御术不错，但是魔药课好像不太行。”“我会好好努力的，谢谢。”），卢平一直把她送到了快要到格兰芬多休息室的地方才说再见。
　　“小心点，别放松警惕，学校里不代表就是安全的，最近……”他欲言又止，最后还是什么都没说，“千万不要一个人独处，要是有任何不对记得来找我或者麦格教授。”
　　“我知道了。”哈莉闷闷地回答，她就是不喜欢这种好像她下一刻就会被掳走的语气。
　　“好好准备考试，记得我说的话。”他暗有所指地说，转身离开了。
　　哈莉怀着复杂的心情在原地站了好一阵，这才忽然加快脚步朝着塔楼冲去，她一定要马上向西里斯道歉，恢复到以前的关系――
　　“哎呀！”
　　埋头跑得太快，在转弯的地方一头撞到了人，不过看来对方是个高大的家伙，哈莉反而被反弹着坐到了地上，忙不迭地道歉：“对不起，对不起！”
　　“哈莉.波特！”
　　谁知对方用比她更大的声音叫了回来，是个男生，看来是拉克文劳的学生，涨红着脸，结结巴巴。
　　“对不起，呃，介意我扶你起来吗，我是说――”
　　哈莉莫名地拉着他的手站起来。
　　“你好，很高兴见到你！我是埃文斯.诺顿！呃，五年级的学生――”
　　“很高兴认识你。”
　　哈莉客套地说，心想这个人真?嗦，到底想干嘛。
　　“你――你想去外面玩玩吗，我是说，和我一起！”
　　他的脸更红了，声音还有点发抖，尽量保持镇定地直视着她。
　　“嗯？”
　　哈莉愣了足足有半分钟才回过神来，难以置信地问：“这是个约会吗？”
56 手机阅读 mbook.cn
57
　　57、第五十六章 ...
　　“埃文斯.诺顿，赫奇帕奇五年级，哦，还是个级长。草药学和神奇生物保护成绩相当不错，大家对他的评价是――呃，我看看，‘相当善良又温和的人’。”
　　赫敏放下了手里的书，带着奇怪的表情拍拍哈莉的肩膀：“老实说，作为一个第一次约会的对象，他还不错。至少我觉得他还蛮帅的。”
　　对于她的看法，罗恩嗤之以鼻：“你也觉得塞德里克?迪戈里很帅！”
　　“他本来就挺帅，又不是我一个人这么说，哈莉也这么觉得，对吧。”赫敏忍耐地回答，“听着，罗恩，你到底还要针对他酸溜溜多久？不就是因为――”
　　“他夺得了火焰杯！就是因为那样我们才失去了学院杯，还被赫奇帕奇的家伙们足足嘲笑了一年。如果你还是格兰芬多的人，就不该和其他女生一样一看见那个小白脸就只会脸红着吃吃傻笑！”
　　罗恩看起来恨不得要拍桌子了。
　　“我真不明白你们男生的心眼怎么就那么小，就这样你还嘲笑我心胸狭窄呢。”赫敏没好气地说，“比起让其他学校拿走火焰杯，我还宁愿是赫奇帕奇赢了。再说了，那一次报纸的头版头条可不是关于火焰杯，而是哈莉戳穿了那个家伙的阴谋，我们也沾光上了回报纸，你还有什么不满的，罗恩？哼，别以为我不知道，你悄悄把那张报纸藏在枕头下面，晚上还会看着它傻笑。”
　　罗恩的脸瞬间变得通红，整个人立刻不那么气势汹汹了，他结结巴巴地抓着自己的头发：“你、你怎么可能会知道――”
　　“当然是金妮告诉我的。”赫敏不耐烦地说，“得了，收起你可笑的嫉妒嘴脸，我们现在要讨论的不是火焰杯也不是什么见鬼的塞德里克，而是那个老好人埃文斯。哈莉，你真的准备和他去约会吗？这样的话我倒是有几条建议――”
　　“得了吧，你又有什么约会的心得体会了。”罗恩酸溜溜地说，“还是说你和那位了不起的克鲁姆终于从笔友的关系进化到了可以约会的地步？哦，真是太棒了，记得到时候帮我要一个签名。”
　　“我都说了我们只是笔友――”赫敏一字一顿地回答，怒目而视。
　　“……”
　　哈莉终于觉得和这两个人讨论是没有什么结果的了，他们根本是在进行着一种名为斗嘴实为调情自己觉得很有趣旁人看了很肉麻的活动。她忧郁地收拾了一下书本，背着书包从树荫下走开。果不其然，罗恩和赫敏完全已经进入两个人的世界，话题也诡异地从笔友转移到了历年来他们互相送的礼物以及辩论这个暑假一起去买东西算不算约会。
　　回想起昨天的事情，哈莉就忍不住头痛，她根本就不认识这个埃文斯.诺顿，虽然她很想有一次美好的约会，但和这种陌生人一起出去就算了吧。她无法想象和这个鼻子上还有雀斑的男生坐在酒馆里，喝着那种颜色诡异的饮料，还含情脉脉地对视。
　　当时她应该要拒绝的，抱歉的话都已经到了嘴边，她才没什么心情去约会呢，她现在最想做的就是回到自己的宿舍，找到那面镜子，好好的和自己的教父为最近的冷漠和任性道歉，恢复到以前的关系。但是，当看见那个男生紧张得连膝盖都在微微发抖，脸上一副听天由命准备好被拒绝的表情后，哈莉莫名其妙地就心软了。
　　如果这位埃文斯.诺顿高大英俊，气质不凡，一看就是一副未来精英天之宠儿的模样，她肯定立刻拒绝没商量。拜马尔福之赐，哈莉对一切这种类型的男生都敬谢不已。而且吧，罗恩其实倒也没错，她多多少少有点因为火焰杯以及塞德里克?迪戈里的事情对赫奇帕奇产生了抵触。再说塞德里克每次见到她时候那种故作矜持的派头也叫哈莉不舒服。
　　如果不是因为年纪不够的话…………哈莉曾经这么想过，只是她没告诉任何人。
　　话题扯远了，总之，正因为埃文斯.诺顿那种不抱希望的样子，哈莉微妙地产生了一种同病相怜的感觉，她能理解他的心情，于是拒绝的话到了嘴边就奇怪的变成了：“好啊，不过时间和地点要我来决定。”
　　开玩笑，哈莉还不想再上一次报纸。她已经够轰动了，用脚趾头想也能猜到被发现她和一个男生手拉手走在街上会引起多么可怕的回响。记得就是三年级的时候报纸乱写说她被一个男生欺骗感情抛弃，泪洒当场――其实只是哈莉的眼睛被风吹进了沙子，那个男生好心地帮她清理一下罢了――结果你猜怎么样？第二天那个雪片一样飞来的信件几乎淹没了格兰芬多的整个桌子！哈莉绝望地想这大概就是为什么后来再也没有男生敢随便接近她的一大原因吧。
　　当听见哈莉答应的时候，埃文斯的眼睛一下子变得闪闪发光，他几乎是语无伦次地胡言乱语了一番，然后一路跳跃着离开了。而一群过路的格兰芬多女生正好目睹了这一幕，哈莉不得不花费大量时间来辩解说他不是自己的男朋友，只是一次很普通的约会而已。等她爬回宿舍躺在床上，已经精疲力尽，觉得哪怕是帮海格驯服一条龙都没这么累。本想着休息一下就和西里斯说话，结果躺着躺着她就睡着了。
　　第二天果不其然这个消息就立刻传遍了整个学院，哈莉再次遭到了惨无人道的围观，估计那位老兄也够呛。她忙着上课，和一堆咒语以及作业奋斗，对每一个询问的人解释分辨，简直晕头转向。赫敏还插了一脚，搞来了那个男生能搜集到的资料。哈莉也搞不清楚她对于这个贸然又唐突的约会是何种看法――支持呢，还是反对？
　　其实哈莉已经有点后悔了，她不该答应这个约会的，因为她完全不想出去玩，目前最想做的是找到西里斯，和他说一声对不起，顺便问问最近他还好吗？有没有趁自己不在的时候不吃饭瞎混？
　　“唉，当时我是怎么想的呢。”
　　走了很长一段距离了，赫敏和罗恩还没发现她不在，自顾自的说得很激烈。哈莉叹了口气，准备回宿舍去。但是走上台阶，她看见了那位埃文斯正带着羞涩不安的微笑，怯生生地站在转角处。
　　“你好。”他很不自然地说。
　　“……你好。”哈莉有一种被人追债的感觉。
　　“呃，真巧啊。”
　　“是啊。”
　　有几个低年级的学生路过，看着他们两发出吃吃地笑声，还指指点点，埃文斯的脸顿时涨得通红。哈莉看着他，心想着这类型的男生她一点都不喜欢。她喜欢的是那种大胆不羁，不管遇到什么都泰然自若的男生。总有一天她会和那个疯狂的巫师对上，想做她的男朋友，至少也该有不畏惧不退缩的勇气吧。眼下不过是想来问问约会时间和地点都能扭捏成这样，哈莉是不抱任何希望这位先生能有多么的英勇可以站在她身边保护她，支持她，给她信心和勇气了。
　　“果然还是要西里斯那样――”
　　哈莉想了一半就打住，不愿意再继续往下想了。
　　“你觉得什么时候方便？我是说――我其实不是很急，不过最近――呃――”看来埃文斯终于又鼓足了勇气，结结巴巴地说出了他的目的。哈莉在心里沉重地叹了口气，好吧，大概赫敏和罗恩又会说她了，而且天知道学校明天还会针对这个有何新的传闻。
　　但至少，哈莉真的不想和他约会，完全不想。她唯一想做的就是和自己的教父好好说话。
　　“对不起，我――”
　　“哟，这不是我们的波特吗，真是不得了啊，光天化日地就开始施展自己的魅力了。”
　　一个恶毒的声音打断了哈莉的拒绝，她翻了翻眼睛，不用回头就知道是谁。
　　“你似乎闲得很无聊啊，德科拉。还是说你也准备成为被我施展的魅力迷惑的一员？不然你干嘛随时随地地跟在我后面打转。”
　　马尔福穿着一身魁地奇的袍子手提扫把从走廊另一边转出来，蓝色的眼睛里满是鄙夷，像看什么垃圾一样的把埃文斯上上下下打量了个遍：“哦，这位就是传说中的勇者，为了获得一点可悲的注目，竟然要唯心地去向那种毫无女性/魅力的对象求爱，真是可悲。他们给了你多少钱才让你答应的，啊？”
　　出乎意料的是，埃文斯竟然没有在马尔福的嘲讽下退缩，而是皱着眉头上前一步，一副你再不滚蛋我就揍你的表情。哈莉这才发现原来他不紧张不发抖的时候还是蛮高大的，至少比马尔福高出了半个头。
　　“我劝你少管闲事，也不要侮辱哈莉。哈莉是个很好的姑娘，我就是喜欢她，想和她约会，你嫉妒了吗？因为你只敢围着她打转，却连她一个正眼都得不到。”
　　马尔福气得直发抖，哈莉忽然觉得被男生维护出头的感觉也不错。
　　“别理他，我们走吧。”
　　她快活地说，心里有点飘飘然，觉得埃文斯忽然之间变得顺眼了许多，鼻子上的雀斑也挺可爱的。
　　“哈、哈莉，我刚才――刚才――”
　　马尔福消失在了视线里，埃文斯这才似乎想起刚才自己说了什么，连脖子和耳朵都红了。
　　“谢谢你，星期六下午四点，我在学校门口等你，怎么样？到时候想去哪里你说了算。”
　　哈莉觉得答应和他出去一次也没什么大不了的，就当是感谢他维护自己好了。
57 手机阅读 mbook.cn
58
　　58、第五十七章 ...
　　哈莉从没觉得时间过得如此之快，星期六几乎是眨眨眼就到了，哈莉觉得越发后悔，她还没做好心理准备呢怎么就得和埃文斯出去约会了？如果说那个时候面对马尔福的刁难，哈莉对埃文斯挺身而出维护的行为有多么感激，现在她就有多么的痛恨那一刻自己的冲动。
　　尤其是每一次在上课下课或者吃饭时候与他“不期而遇”的时候，哈莉就恨不得跳上去打破埃文斯的头――他干嘛要涨红着脸吞吞吐吐，诡异地勾着背？明明他和其他人说话都很正常的。哈莉绝望地想，正是因为他做出这副样子，才使得周围的学生们指指点点，嘻嘻哈哈，好像是在围观马戏团的动物。然而哈莉自己也清楚，这种无由来的嫌恶根本毫无理由，埃文斯什么都没错，从头到尾他又没逼着哈莉答应约会。如果不是因为答应他约会的当天晚上她终于和久未联络的教父吵了一架，搞不好她还会以欣赏的角度觉得见到自己就紧张得结巴的埃文斯很可爱呢。
　　“我就说了，一开始就不该答应他，看吧，你果然后悔了。”
　　目睹了全过程的赫敏超级不耐烦地说，哈莉悲愤地想，是啊，赫敏再一次证明了她总是对的，然而现在她最不需要的就是这种马后炮。如果不是因为赫敏是她最最亲密，最最忠实的好友，哈莉一定会做出什么不可饶恕的事情来发泄心中的愤怒。看玄幻小说首选wap.mbook.cn!
　　说起来事情的起因到底是因为什么呢？明明那个晚上她接到西里斯主动发起的通话时心里很高兴，不管怎么暗自告诫自己不能兴高采烈让他看出来，免得被嘲笑说像个小孩子也一样。
　　西里斯倒是显得若无其事，态度和平时没有任何差别，活像他们还是和以前一样天天联系有说不完的废话，没有发生过争执也没有搞无聊冷战一样。只是他显得更加唠叨，东拉西扯的功力也比以前更厉害，哈莉觉得这并不是自己想太多，西里斯有意无意地跳过了一切敏感话题，只是围绕她最近的生活打转。关于她的学习，关于她联系各种魔法，以及以前每一次他都会大肆冷嘲热讽的斯内普教授，他都好像忽然遗忘了一样。
　　哈莉心想搞不好莱姆斯也和他谈过，就像那天他找到自己的情况一样，每一次她和西里斯发生争执的时候，莱姆斯总是那个出来调解的人――要知道西里斯从来都不是个温和有耐心的人，而哈莉也不敢说自己顺从听话，是只乖巧的小绵羊。关于这一点，有一次西里斯曾经感慨地说以前才到布莱克家的时候哈莉可不是这样。哈莉心想这都是西里斯的错，是他让自己明白了不管做出怎样的事情都可以获得宽恕和容忍。赫敏总以为哈莉忍耐着西里斯的坏脾气，每一次都是她主动让步。其实只有哈莉自己明白，真正容忍和让步的，永远都是西里斯。
　　因为他是舍不得看哈莉受一点委屈的，哪怕最后生闷气的是他自己。
　　这样的宠爱让哈莉觉得又高兴，又害怕。
　　哈莉仔细看着镜子里的教父，他看上去似乎还好，头发和脸庞都保持了整洁，衣服好像也才清理过。不过西里斯倒是显得有点不高兴，一个劲儿地念叨着她被晒黑了，魁地奇对于她来说是个危险的活动。但就在哈莉准备抗议的时候他立刻转移了这个危险的话题，开始询问最近哈莉过得怎样，开心吗，有没有遇到什么麻烦。哈莉心想他倒是一点都不关心关于五年级的考试问题，不过也不排除他对自己太有信心，觉得身为詹姆的孩子，轻松通过应该是理所当然的事情。
　　本来一切都很正常，眼看以前的冷战就要在两人心照不宣之下被轻松带过，假装什么都没发生，他们又可以恢复到暑假时候融洽和谐的监护人与被监护人关系，可是哈莉事后不管怎么想都想不起来话题的内容是怎么离奇地变成讨论她的感情生活了。
　　“无论如何你要保持警惕，不要轻易地相信任何一个接近你的陌生人。”
　　似乎话题就是从这里开始变得不对劲的，在西里斯老生常谈地念叨警戒心的时候，哈莉鬼使神差地回答了一句：“我觉得自己还是有能力分辨应不应该和谁约会的问题。”
　　西里斯好像被她的回答呛了一下，露出一种很奇怪的表情，但他很快地就恢复了正常，用亲切得过分的语气轻飘飘地问：“这么说来，还真遇到企图邀请你约会的对象了？”
　　“是啊。”哈莉干巴巴地回答，心里是一种又期待又有点后悔的情绪，她琢磨着似乎不该和西里斯讨论这个问题的。
　　“我猜一定是韦斯莱家的那一群傻小子，那个书呆子的珀西不可能，罗恩虽然还不错，但你一定不会把他看成那种对象。那么到底是乔治还是弗雷德？唔，他们可不是什么很好的约会对象，你确定他们不是企图捉弄你，准备些乱七八糟的整人玩意儿好给你留下一个终身难忘的约会记忆？”
　　西里斯用打趣的口气问，哈莉被他这种态度激怒了――活像除了韦斯莱家的男孩子们她就没有其他追求者了一样！
　　“不，当然不是，既不是乔治也不是弗雷德，是一个你不认识的人。”哈莉用骄傲炫耀的口气回答。
　　“唔，是吗？”西里斯报以怀疑的表情，哈莉觉得他的态度忽然变得温和得过分。“那么是谁？千万别告诉我是来自拉克文劳的书呆子或者赫奇帕奇的傻瓜。如果你说脑子发烧想和斯莱特林的毒蛇约会，我就立刻冲到霍格沃兹来确认你是否Ω移Ω动Ω书Ω城Ω被人下了恶咒犯傻，哈哈哈。”
　　“赫奇帕奇的人才不是傻瓜，他是个很聪明很厉害的人，事实上在学院里喜欢他的女生可多啦！”
　　哈莉不想被教父看扁，抗议地大声说。
　　“哦――”西里斯把声音拖得长长的，这是他惯有的用来表示疑问的习惯，“我可不太相信你的话，哈莉。老实说我在读书的时候可没见过赫奇帕奇出过什么像样的人物。我猜那家伙一定又呆又傻，见到你就结结巴巴说不出话吧。”
　　哈莉的脑海中浮现出了埃文斯满是雀斑的脸，她甩甩头，违心地说：“才不是，呃，事实上，他是个高大英俊的男生，有一头乌黑的头发还有迷人的黑眼睛，大家都说他笑起来的时候特别有魅力。”
　　西里斯看上去像是吃了什么奇怪的东西，脸皱成一团，哈莉心虚地不敢和他对视，因为她是根据塞德里克?迪戈里的样子来描述的。她打死也不能让西里斯知道，自己人生第一次约会的对象是个高大却傻头傻脑的家伙。
　　“是吗，听起来真不错，不过你怎么能肯定他接近你是出自真心，不是我要吓唬你，哈莉，对于这些英俊男生的心理，我可是再清楚不过了。他们自以为有魅力风度翩翩，为了证明这一点什么都干得出来，比如为了一个月的午餐或者半个月的黄油啤酒打赌什么的……”
　　“你说的是你自己的学生时代吧，亲爱的教父。”哈莉不高兴地回答，不管是西里斯自己回忆还是她从莱姆斯或者海格那里得到的情况，她的教父年轻时没少仗着自己的外貌干荒唐事。
　　“……所以你得小心点，我敢打赌那家伙不怀好意。”
　　西里斯略显尴尬，却没有否认，这让哈莉莫名升起了一种酸溜溜的情绪，所以接下来她的态度就有点故意带着挑衅了。
　　“我知道自己在干什么，不用你操心了，亲爱的教父。对于接近我的家伙到底是想打赌还是真心实意，我觉得自己还是能分辨出来的。”
　　“我看不见得，别对自己太有自信，而且我早就说过，目前最重要的是你的安全，别把太多心思花在那些无聊的事情上！到底是傻乎乎的和一群呆瓜甩媚眼重要还是抓紧时间学好你该学的东西重要，哈莉，我想你该明白。”
　　西里斯果然发了火，一如既往。哈莉于是也用不输他的声音抗议回去，在一通互相的咆哮之后，西里斯丢下一句：“随便你。”就结束了通话，哈莉气愤地把镜子一丢，直挺挺地躺在床上装死。要不是她有先见之明地在床帐上加了隔音的魔法，估计同寝室的女生们就有一场好戏可以听得津津有味并且第二天赶紧去到处传播了。
　　不过赫敏还是以恐怖的推理能力从第二天哈莉的态度还有表情推断出了一切，并且（哈莉单方面认为）有点得意的说出了开头的那句话。
　　“现在你打算怎么办。还是要继续那个愚蠢的约会吗？西里斯知道了一定会笑死，绝对的。”
　　“那真是谢谢了！”哈莉恼火地回答，她的满腔愤怒走转移到了无辜的埃文斯身上，导致一看见他傻笑的样子就鬼火直冒。为什么她第一次约会的对象会是这么一个傻乎乎的家伙呢？为什么那个时候马尔福要跳出来找麻烦最后让她头脑发热的答应约会呢？
　　在哈莉的想象中，她约会的对象应该是高大英俊，有一头黑色的头发还有乌黑的眼睛，虽然有点苍白消瘦，但总是带着骄傲和嘲笑的神情，昂首阔步，对一切都不顾一屑。也许他的脾气会显得有点暴躁，可是微笑的时候却显得那么的温柔，就像全世界所有的女巫加起来也比不上自己的一根手指头。当然啦，他肯定不会是那种结结巴巴活像手脚都没地方摆的傻小子，他应该成熟可靠，不管发生什么都会挡在哈莉的前面，让她不会感到害怕。
　　“虽然不知道你在想什么，不过可不可以别笑得那么可怕，求你了，哈莉。”赫敏无奈地说，哈莉这才发现自己脸上挂着一个蠢透了的笑意，虽然她不想承认，但也许每次埃文斯见到她后就是这样的表情。
　　正因为怀着这种难以告人的心情，面对越来越近的约会，哈莉的情绪糟透了。她甚至觉得这也是西里斯的错。如果他不是那么鄙视地宣布哈莉活该只配和傻瓜约会，而是诚恳地说“不，哈莉，我觉得你不该去和其他人约会，因为那会叫我不高兴”，哈莉一定立马去拒绝埃文斯，才不管他会不会受伤害或者别人怎么想呢。
　　可是这种场景哈莉也只敢偷偷摸摸地幻想一下，因为她很清楚，西里斯就算是被人下药或者中了诅咒，他也绝对不会说出这种话来。
　　他们只是监护人和被监护人的关系，最多就是家人。他只是担心哈莉的安全，才不会在乎她和什么阿猫阿狗约会。
　　于是，在这样的情绪下，星期六到了。在校门口见到明显精心打扮过的埃文斯后，哈莉的心情达到了史无前例的糟糕――难道没人告诉他这个发型让他看上去像一只燃烧的火鸡吗！
　　“你好，哈莉。”埃文斯鼓起勇气打了个招呼。
　　“你好。”哈莉没精打采地回答。
　　“你觉得霍格莫德怎么样？”他有点紧张地搓着手。
　　“哦，不错，棒极了。”勉强露出一个微笑，其实哈莉心里在想，除了霍格莫德难道就不能有点创意的想法吗？一想到要和他蠢兮兮地在三把扫帚酒吧喝那种傻透了的粉红色可疑饮料，哈莉觉得还不如骑着扫把来一场魁地奇比赛呢！
58 手机阅读 mbook.cn
59
　　59、第五十八章 ...
　　仔细回忆一下，哈莉不得不沮丧地承认，好像在她至今的生命中，除了韦斯莱兄弟一家或者魁地奇队那些男生，她好像还真没有和年龄相差无几男性单独相处的经验。如果非要说的话，给纳威补习算不算？那是一段很痛苦的回忆，因为和纳威练习魔咒的时候他不止一次地打中了哈莉的鼻子，害得她流了半天鼻血。
　　不计较年龄问题的话，哈莉惊悚地想，除了西里斯，单独相处时间最多的竟然是斯内普教授！这毫无疑问不能成为参考的经验。好吧，赫敏又一次说对了，她只是看似轻松其实心里一点底气都没有，约会应该做什么她根本不知道。但是看看身边僵硬得都快走路同手同脚的埃文斯，哈莉又觉得没准自己的表现还算不错呢。
　　走在通往霍格莫德的路上，埃文斯绞尽脑汁地说着一些很傻的笑话，企图活跃气氛。看在他很努力也很紧张的份上，哈莉强迫自己哈哈大笑，就像这些笑话十分有趣一样。梅林啊，这才过去几分钟，她就已经不止一百次地后悔答应这个约会的邀请了。
　　“快看，那是谁，别告诉我是哈莉波特。”
　　“和她在一起的男生……她的趣味真奇特。”
　　“快去告诉艾米丽，不，等等，还是先告诉卡米拉比较好――”
　　由于是周六，而且作为霍格沃兹的学生，休闲娱乐的地方确实没有多少选择，一路上走来撞到了不少学生。不少人立刻就注意到了他们两个。哈莉恼火地想这些人身上一定有什么辨别的特殊装置，以前她也曾经和乔治或者弗雷德因为魁地奇队的事情到这里来买过东西，都没有人多看他们一眼。现在不过是和一个男生并肩走在一起，既没有牵手也没有眉目传情，他们一个个就露出了那种“哦，我就知道”的暧昧笑容。太叫人不愉快了。哈莉可没想过被人各种天花乱坠地散播自己初次约会的所有细节。
　　“今天天气不错，是吧。”
　　埃文斯终于没有笑话可说了，沉默了一阵后，他可怜兮兮地企图转移一下话题。
　　“啊，是啊。”哈莉漫不经心地回答。她注意到埃文斯很羡慕地看着前面的一对学生，看样子应该是拉克文劳的，他们正很亲热地手拉手，两个人都快粘在一起变成连体婴了。哈莉立刻向左移开一步，生怕埃文斯来牵手。
　　幸好埃文斯只是看看，不过他似乎有点哀怨地看了哈莉一眼，哈莉心想天啊，他不会以为答应出来约会就意味着他们从此变成男女朋友了吧。
　　就在这种一人兴奋一人心不在焉的情况下，他们终于到了霍格莫德。看来埃文斯早就计划好了应该怎么展开行动，因为他提出邀请的口气就像是在背诵台词。哈莉实在不忍心拒绝他的要求，因为听弗雷德说这么做很有可能带给男生极大的心理阴影，所以她勉为其难地答应了。一瞬间埃文斯松了一大口气的样子让她忽然想发笑。
　　怎么说呢，哈莉还是第一次体会到这种主宰着别人情绪的感受，老实说这滋味挺不坏的，她有点理解为什么认识的女生们都那么热衷于和男生约会或者传递小纸条，乐此不疲的打情骂俏了――呃，当然，除了赫敏。哈莉有时候会觉得赫敏是一种脱离了具体性别的高级生物。
　　因为这个原因，哈莉觉得埃文斯变得稍微可爱起来，连带着连那个蠢毙了的发型以及脸上的雀斑都顺眼多了。她对埃文斯露出一个微笑，结果他就一头撞在了大门的柱子上。他一边揉着脑门，一边咧嘴对哈莉一笑，很绅士地帮她推开了三把扫帚酒吧的门。
　　酒吧里还是如同往常一样热闹非凡人来人往，不光是霍格沃兹的学生，也有老师以及一些消磨时间的男女巫师。出门的时候哈莉考虑过自己会不会引起围观的问题，所以她一改平时的风格，稍微改变了一下形象。头发没有再乱糟糟地卷成一团堆在肩膀上，而是好好的用一根绿色的发带扎好，特别记得把刘海梳得偏一点好遮住额头的那个伤疤。不过走进酒吧的一瞬间哈莉以她多年的经验还是立刻感到有不少人在看她，她真心不想在引人注意的情况下和埃文斯约会。所以，她犹豫了一下后，果断取下了眼镜，小心地把它放进了长袍的口袋里。
　　“太好了，这里有空的位子，我们可以坐在这――”
　　埃文斯没有发现她的小动作，兴高采烈地到处找位子，看上了一个靠近窗户的位子后他一回头，哈莉眼前一片模糊，还是微笑着朝那个看不清脸然而脑袋像火鸡的家伙点点头：“那我们就坐在这里好了。”
　　“你没带眼镜。”埃文斯呆呆地说，由于根本看不清他的脸于是哈莉也不知道此刻他作何表情。
　　“是啊，有时候我也想试试不戴眼镜的滋味。”她摸着自己的脸，有点恼火，心想难道不戴眼镜就有这么值得让人惊讶吗。
　　“哦，你今天的发型不错。”埃文斯像是此刻才惊觉哈莉扎了个马尾，结结巴巴地说。哈莉觉得要是真的按照其他女孩子告诉自己评判一个男生约会成功的标准，埃文斯早就被封杀出局了，这种事情难道不是一见面的时候就该说的吗？
　　……算了，反正又不是真的约会，只此一次而已，就别要求那么多了，哈莉宽容地想。与其继续和他磨磨唧唧，还不如赶紧干完该干的事情，微笑告诉他这个约会很棒，但她还是觉得大家继续做个朋友比较好，然后大家各自回寝室，以后该怎么样就怎么样。
　　她真心受够了为这件无聊的事情浪费时间了。斯内普教授也许是个蛮讨厌的人，不过他有句话说得很对，目前对哈莉来说好好想想如何准备考试以及按照邓布利多的要求学好那些东西才是最重要的。
　　但显然埃文斯不那么想，他很开心地把哈莉带到桌子边上，殷勤地拉开椅子，随后便一溜烟地跑去买饮料了。哈莉无聊地拖着下巴，心想居然都没有问一句自己喜欢喝什么，一会儿要拒绝他的罪恶感顿时又变弱了几分。
　　看来吧台那边有点忙，埃文斯去了几分钟都没回来，哈莉看一切都是模糊不清的，这倒也是个新奇的体验。比如说她知道现在一定有不少人在偷偷摸摸地打量自己，各种窃窃私语。不过因为完全看不见她就可以当做不存在。这么一想似乎不戴眼镜是个挺好的选择，哈莉觉得以后真的可以考虑一下在某些时刻别戴眼镜，搞不好还能避免一些不愉快的事情发生。
　　埃文斯终于回来了，果不其然，他端了两杯黄油啤酒。哈莉叹了口气，接过杯子。这时候埃文斯才好像想起询问一下她的喜好问题。
　　“你不会不喜欢这个吧……我是说，呃，要是你不喜欢的话……”
　　“不，我喜欢。”哈莉干脆地回答，看不见埃文斯的脸对此刻提升好感度是个不错的帮助，所以她毫无压力地笑了笑。埃文斯再次松了一口气。
　　他也坐了下来，先是抓着杯子喝了一大口，好像是在壮胆。随后他就开始了谈话环节。
　　“哈莉，你觉得我怎么样？”
　　“嗯？”
　　哈莉吃惊得差点把嘴里的黄油啤酒吐出来，金妮不是说一般情况下这种问题都会放在最后再问吗？埃文斯忽然打出这样一个直球，哈莉有点不知道该怎么接招了。
　　不过看上去埃文斯并没有继续追问的意思，低着头，摩挲着酒杯，显得有点害羞。
　　“我也知道自己是个很无趣的人，没有什么长处，长得也不够英俊，你一定不会喜欢这种类型。再说你已经有那么多的追求者了，像韦斯莱家的双胞胎，还有塞德里克，连马尔福都――”
　　“等等，你说什么？”哈莉放下酒杯，她差点喷了，“先不管乔治和弗雷德是怎么回事，我和塞德里克根本就不熟，连话都没说过几句。你怎么会以为马尔福是我的追求者？”
　　“不是吗？可大家都传言说你曾经拒绝了他，他咽不下这口气才一直找你的麻烦。而且马尔福公开放话，说谁要是敢和你约会，就是他的敌人。他要不是因为喜欢你怎么会干这种事情。”埃文斯愣愣地说。
　　哈莉挫败地一头撞在桌子上，她庆幸现在没戴眼镜，不然看见埃文斯的表情不知道自己会干出什么事情来。
　　“不是这样，我和马尔福……见鬼，究竟是发生了什么才让你们产生了那种幻觉，很显然他对我只有仇恨和鄙视吧！比起被他喜欢，我宁愿和斯内普在圣诞舞会上跳舞！”
　　顾不上保持形象――反正在埃文斯面前也没有任何保持形象的必要，哈莉锤着桌子低喊。为了平息心中的郁闷还有按捺住对埃文斯抓住衣领大叫的冲动，她勉强移开视线，看向桌子的另一面，思考着应该怎么解释――等等，尽管看不清楚，但那边桌子上坐着的两个人怎么有点像罗恩和赫敏？
　　哈莉诧异地揉揉眼睛，哪怕是不戴眼镜看到的只是两个模糊的身影，但这么多年的相处她还是有自信不会认错人。于是她掏出眼镜戴上，顿时又有撞桌子的冲动――还真是罗恩和赫敏！
　　“嗨。”罗恩坏笑着对她招手，做了个口型，以哈莉对他的了解，那多半不是什么好话。赫敏则是皱着眉头，一脸不赞同的表情。
　　“抱歉，我失陪一会儿。”哈莉低着头对埃文斯说，随即几乎是以瞬移的速度来到了他们两个的身边，咬牙切齿地问，“你们来干什么？”
　　“你可真怪，我们就不能在酒吧里消磨一下时间，渡过一个愉快的下午吗？”罗恩笑得很得意。
　　“你知道我不是那个意思！”哈莉左看右看，都怪她刚才没戴眼镜，居然连他们都没发现。这个时候赫敏皱着眉头拍了拍她的手臂，叹了很大一口气，指指哈莉的背后。
　　哈莉不明所以地回头，顿时她也想叹气了――一脸铁青的马尔福就坐在距离她之前桌子不到五米的地方，从他的表情来看，很显然听到了之前哈莉的宣言。
　　“我建议你再看看右边。”罗恩用幸灾乐祸的口气说，哈莉咔咔咔地转动脖子，下一刻她简直快要晕倒了。
　　因为同样脸色超级难看的斯内普教授就坐在另一头，旁边是麦格教授，她正努力地憋着笑。
　　…………哈莉想问难道大家都闲着没事吗？世界上除了三把扫帚酒吧明明还有很多有趣的地方嘛！
59 手机阅读 mbook.cn
60
　　60、第五十九章 ...
　　魔法世界无疑是很神奇的，作为一个在麻瓜世界生活多年的前麻瓜，哈莉还能记得自己刚刚进入霍格沃兹的时候为那些奇迹一般的魔法惊叹不已。但是这么几年下来，她已经习惯了以一名巫师的身份生活。用魔杖做做琐事或者用魔法洗衣服梳头发甚至做出各种不可思议的奇异物品，就跟正常吃饭喝水没区别。当然的，哈莉并非报纸杂志上吹嘘的那样是一名天才，她深知自己需要花费很大的精力与相当多的时间来保持成绩单上的成绩不太难看。这也算是小小的虚荣心，哈莉不希望别人说到自己的时候以鄙夷的口气嘲笑大名鼎鼎的波特是个考试不及格的傻瓜。以及，西里斯说她的父母当年都是聪明优秀的好学生，哈莉不想做得比他们差。可是人总有不擅长的地方，虽然大家都说她的母亲是一名精通魔药学的天才，哈莉不得不遗憾得承认自己魔药和一塌糊涂的程度相差不远，其中到底有多少成分和斯内普教授有关系，哈莉不想仔细深究这个问题。
　　她心想反正又不打算从事和魔药学有关的工作，魔药烂就烂好了。然而，此刻，她还是前所未有的希望自己好好学习魔药，搞不好就能配出一种叫做后悔药的药剂――她到底是为什么要答应这个傻乎乎的约会！
　　她人生中的两大天敌目前就一左一右地坐在距离不远的位置，那个埃文斯的神经估计和神奇生物保护课上遇到的那个什么金线蛇差不多粗，哈莉觉得自己的脸都要僵硬了，他竟然还可以若无其事的讲无聊笑话。哈莉觉得搞不好埃文斯才是自己遇到的最强生物，因为他可以无视马尔福的激光视线以及斯内普教授的冷光攻击。甚至连罗恩跟赫敏的窃窃私语咯咯低笑都不放在眼里。
　　以前罗恩肯定是很讨厌斯内普的，赫敏大概持有一点不同的意见，由于一些不好说明的原因，她通常不会和罗恩做太多争论。但是关于马尔福他们两个无疑是持相同看法的。可是眼下哈莉还是第一次看见罗恩和赫敏不带任何敌意地跟他们坐在一个屋檐下，显而易见，他们都要笑死了。
　　等我回去看怎么收拾你们！哈莉恶狠狠地想，她恼羞成怒了。
　　“…………所以我就说，哈瑞，你这样是不行的，我们必须要从右边进攻，否则那个鬼飞球一定会打掉你的牙齿。可是他根本不听我的话，你猜最后怎么样，他真的被鬼飞球打掉了牙齿，在医疗室足足躺了两天。”
　　埃文斯还在说着魁地奇队里的事情，换做平常哈莉还有心情附和着笑一笑，现在她无疑等同于坐在火山上。要不是看到有麦格教授在场，马尔福肯定已经蹦上来找事儿了，哈莉发誓看到他的一只手摸着魔杖，好像随时准备给她一个恶咒――呃，等等，为什么麦格教授会和斯内普一起出来喝酒――算了现在不是研究这个的时候。
　　哈莉打定主意，刻意不去看斯内普教授的表情，暗中摸到衣袋里的魔杖，准备时刻反击马尔福的偷袭，站起身，她对埃文斯说：“很高兴今天和你出来，不过我忽然想起还有点事情需要做，不如就到这里吧，下次有时间再出来。”
　　很好，哈莉心想，这还是她请教了同宿舍的女孩得到的完美结束语。那个女孩说一般情况下，只要对方不是太傻，就该明白这句话的潜在意义。她就是这么成功的和四个男生分手的。
　　可是，埃文斯显然不属于那一种人，他立刻也跟着站起来，一脸天真无邪的表情，还隐隐带着几分期待：“是吗，我没什么事情需要做，不如我陪你一起去？下次我们再来这里可以吗？”
　　“不用了。”哈莉连假笑都懒得假笑了，因为她看到斯内普的脸上露出了讥讽的表情，顿时恨不得能立刻消失在空气里。略显粗鲁地推开椅子，哈莉扎好了头发，低着头就往外走，埃文斯不屈不挠地跟了上来。
　　“到底是有什么要紧的事情，需要我帮忙吗。”
　　“真的不需要，谢谢。”
　　西里斯总说詹姆年轻的时候是个脾气有点暴躁的家伙，哈莉觉得大概自己也遗传了这种血统，她忽然很想一拳打在埃文斯的脸上，让他赶快消失。说话间他们已经走出了大门，埃文斯依依不舍，大有上来拉手的意图。哈莉决定只要他敢这么做，就真的一拳打在他脸上。她的耐心已经消耗殆尽――好吧，这么做是很过分，可她不想管那么多了。只要一想到斯内普和马尔福看见自己和一个傻乎乎的大个子男生约会，她就尴尬得想死。
　　“嗨，哈莉，怎么不等等我们就一个人先走了。”
　　就在哈莉即将干出破坏自己形象暴行的危机时刻，罗恩和赫敏推门而出，恰到好处地分开了他们。赫敏拉着哈莉的手笑得一脸甜蜜。
　　“什么，我――”
　　“约会完了吗，很好，我们之前就说了要一起去邮局办事，不好意思啊哥们儿，时间到了。”罗恩用手肘推推埃文斯的胸口，还抽空对哈莉挤挤眼睛。
　　“是啊，没错，就这样吧埃文斯，很感谢你的好意，不过我和朋友事先已经约好了，再见。”
　　长期的默契让哈莉马上就明白了两个好友的意思，如获大赦地松了口气，不等对方回答，她就拉着赫敏和罗恩往相反的方向走了，连头都不敢回。
　　他们一直走过了转角，罗恩说：“那家伙还站在原地看着呢，他一定很失望，哈莉，你这个罪大恶极的坏蛋。”
　　“算了吧，我早就说过，你们根本不合适。一开始你就该直接拒绝他，看吧，现在你给了他希望，以后更不好甩掉他了。”赫敏板着脸说。
　　哈莉一时之间不知道应该怎么回答，想了半天，她才犹豫着问：“你们怎么跟着一起出来了，我还以为你们也是来约会的。”
　　赫敏涨红了脸，罗恩开始结巴，不过很快赫敏就瞪了罗恩一眼，没好气地说：“我不想过来凑热闹，可是罗恩死活要拉我一起。倒也不是我们多管闲事非得跟出来插一脚，哈莉，你居然就这么一个人走了，马尔福万一跟过来找麻烦怎么办。你背对着他没有看见，我们可是看得清清楚楚，当他听到你说宁愿和斯内普教授――”
　　“好啦好啦，别说了，我只是随便乱说的而已。”哈莉尴尬地说。
　　“你怎么会想到斯内普，就算是海格也比他强嘛。不过当时他的表情真有趣，活像是生吃下了十个炸尾螺。”罗恩窃笑着说，“我猜如果不是因为麦格教授坐在一边他又不想让其他人看热闹，哈莉，你可就惨了。”
　　“我说够了！”哈莉没好气地给了罗恩一下。
　　不知道是不是因为看到哈莉没有放单，又或者是因为单身一人没有带他的两个手下，马尔福没有跟上来找麻烦。三个人看着时间还早，漫无目的地逛了一阵。罗恩和哈莉去买了点零食准备带回去给其他人，赫敏买了几本书，又买了一瓶墨水，小心翼翼地拿着。最后他们觉得实在无事可做，就打算回学校去了。
　　“西里斯倒也没错，果然我不该和埃文斯约会的。”哈莉有些沮丧地说。
　　“别傻了，只要你和那家伙约会的消息一传出去，你就等着无数情书邀请好了。”赫敏不以为然。
　　三个人说说笑笑地走到了村子入口，忽然听到后面传来了一阵嘈杂，不少人都匆匆忙忙地冲出屋子朝着三把扫帚酒吧的方向跑去。三个人对视了一眼，不约而同地转身，也跟着人流一起开始跑。
　　好不容易挤进酒吧的大门，看见里面人山人海，几乎水泄不通。赫敏第一反应就是紧紧地抓住了哈莉，好像生怕她被抓走。后来她说自己当时“有一种强烈的不祥预感”。
　　“恐怖的事情发生了，灾难降临了！”
　　一个哈莉不认识的中年巫师站在桌子上，面红耳赤，口沫横飞。由于惊恐他的脸怪异地扭曲着，简直都不像是一张属于人类的脸。
　　“黑魔头回来了！他和摄魂怪混在一起，把阿兹卡班炸了个稀巴烂！完了，快完了，大家赶紧逃命吧！”
　　哈莉花了足足快半分钟的时间才理解这些话的含义，她的大脑根本无法接受――黑魔头还活着，他回来了？他还劫持了监狱？
　　“别胡说八道，这怎么可能，那个人已经死了！”
　　一个中年女巫惊恐地说，顿时赢得了其他人的附和。
　　“是啊是啊，魔法部都说了，不可能的。”
　　“你问我怎么知道？“那个巫师脸上的肌肉在簇簇抖动，好像已经完全不能自己控制，哈莉觉得他似乎随时都会一头从桌子上栽下来晕倒。
　　“魔法部？你们还相信魔法部？魔法部部长都被食死徒给杀掉了，现在魔法部正乱成一锅粥，那些家伙根本不知道该怎么办，一个个吓得半死。赶快逃命吧！再不逃就完了！”
　　他声嘶力竭地尖叫着，哈莉害怕地往后退了一步，她的第一反应便是这都不是真的，一定是开玩笑。她要和赫敏还有罗恩一起回学校去。
　　但是一双手从后面抓住了她，哈莉吓得几乎跳起来。
　　“跟我走，哈莉。”
　　是麦格教授，她表情阴沉，显得十分吓人。而斯内普教授就站在她身边，脸色铁青，哈莉发誓自己从未感到斯内普有这么可怕。
60 手机阅读 mbook.cn
61
　　61、第六十章 ...
　　后来哈莉也曾经认真回忆过当天的事情，可是不管怎么想，好像记忆都是一片混乱。她完全不记得自己是怎么回到霍格沃兹的过程，唯一残留的印象竟然是麦格教授的尖尖帽子，以及走在前面斯内普翻飞的长袍。
　　当他们回到学校，发现一切早就乱了套，不知道为什么坏事总是传得特别快，学校里到处都是惊恐万状的学生，七嘴八舌地议论着这件事情的真假。麦格教授用十分低沉的语气叫哈莉和其他人赶快回到宿舍，不准离开一步，也不许随便和人说话。她一直把哈莉他们几乎是“押送”到了宿舍，强迫哈莉和赫敏都呆在宿舍，随后在门上施了一个不知道是什么的咒语，才匆匆离去。哈莉听到外面传来她大声呼叫级长的声音。
　　“我要和西里斯说话！”
　　哈莉和赫敏相对无言，谁也没想到会有这种事情发生，呆滞地在床上坐了一会儿后，她忽然跳了起来，去翻找枕头下面的镜子。可是镜子的镜面竟然呈现出一片雾状的东西，不管哈莉怎么擦拭都没用，当然，她也就没有办法呼叫到自己的教父了。看最新小说就上mbook.cn!
　　“到底出什么事情了！”哈莉急得快要晕倒，难道是西里斯出事了吗？想都没想，她就冲向了门口，但是，意想不到的事情又发生了，哈莉竟然无法打开宿舍的门，门就像是和墙壁完美的长在了一起。
　　“别浪费力气了，麦格教授用了个禁锢咒，我们被关起来了。”赫敏生硬地说。
　　“什么？”哈莉简直不能相信自己的耳朵，难以置信地回头看向赫敏，“可是，为什么？”
　　“我想大概是为了保护你。”赫敏显得也很惊慌，但她极力地使自己看起来比较冷静，“放心好了，不会是想要惩罚你，因为她把我也关在里面了。”
　　哈莉不死心地再次试图打开门，试了各种她知道的咒语，但是都没用，她哀求地看着赫敏：“你能打开吗？我要去找校长……西里斯，西里斯他……”
　　“冷静点，哈莉。”赫敏深呼吸了几口气，安抚地把手放在她的肩膀上，“现在到底发生了什么我们也不能肯定，你要相信自己的教父，他可不是那么容易出事的人。而且，就算是那个人真的出现了，肯定是有什么目的，他不会急着立刻去找你的教父的。我猜你的教父肯定是躲起来或者到了什么魔法也无法找到的地方了。”
　　之后赫敏一直在以各种理由安慰哈莉，哈莉惶恐不安，焦急得要死，但她没有办法出去，只能困兽一样在屋子里走来走去。晚上倒是有小精灵给她们送来了食物，但不肯和她说话也拒绝透露任何信息，哈莉对他们怒吼，他们也只是发着抖说这是主人的命令。
　　哈莉都不知道自己是怎么度过这个人生最绝望痛苦的夜晚，她无数次的试图和西里斯联系，都徒劳无功。她先是怨恨着麦格教授，后来她又莫名地感谢麦格教授把赫敏留下的行为，否则恐怕只有梅林才知道她要干出什么傻事来。
　　她都不知道自己是怎么熬到白天，直到麦格教授再次打开门，告诉她跟着自己一起走，邓布利多要见她。哈莉简直都想赞美上帝了。
　　“对不起，格兰杰小姐，你暂时留在这里不要外出，校长说只想和波特一个人谈话。”
　　赫敏也想跟着一起去，被麦格教授生硬地阻止了。作为麦格教授最喜欢的学生，哈莉发誓自己从没看见麦格教授用这种态度和赫敏说话。赫敏显然也很惊讶，可她还是什么都没说，顺从地回到了屋子里，只是用担忧的眼神看了哈莉一眼。
　　“你……小心点，哈莉。”她低声说。即使现在正焦虑万分，哈莉还是涌上一种似乎从此之后再也见不到赫敏的奇异预感，她甩了甩头，告诫自己不要胡思乱想。
　　麦格教授沉默地带着她一路出了宿舍，哈莉发现学校到处都空空荡荡，看不到一个学生和老师，就像是一夜之间他们都消失了，忍不住开始害怕起来。
　　“教授，到底出什么事情了，大家都到哪里去了？”
　　麦格教授只是沉默不语，哈莉惊讶地发现她的眼睛红红的，像是狠狠哭过一场。她不说话，身上散发着一种令人感到窒息的悲痛感，哈莉就不敢再问。一直被带进邓布利多的办公室，哈莉看见坐在椅子里的邓布利多时【mbook.cn】，才松了口气。她相信邓布利多会有办法，不管发生什么，只要邓布利多还在，就不会绝望。
　　麦格教授关门出去了，哈莉站在办公室中央，觉得不知道为何邓布利多看起来都那么的严肃。
　　“坐吧，哈莉。”他和蔼地说，“实在是很抱歉，昨晚上你一定吓得不轻。请不要责怪麦格教授，是我给她的指示，一旦发生那样的情况，她务必要确保你的安全。”
　　“到底是怎么了，校长先生？”哈莉战战兢兢地问，“难道说黑魔头回来的事情是真的吗？”
　　邓布利多不回答，他的脸上少有的出现了疲惫的神色，一时间表现得真像是一个古稀之年的老人。他沉默地拿起一张报纸，递给了哈莉。
　　哈莉接过报纸，上面惊心动魄地用血色大字打出了一个令人害怕的大标题。
　　《阿兹卡班叛逃，魔法部长遇刺，神秘人归来？》
　　哈莉匆匆地看了一遍这篇很长的报道，上面说已经基本可以确定当初公认已经死去的神秘人再次归来，他不知道用了什么手段收买了阿兹卡班的看守，释放出了那些被关押着的囚犯，其中就包括了多名当初被指控入狱的食死徒，其中不乏臭名昭彰的莱斯特兰奇夫妻还有安东宁?多洛霍夫，奥古斯都?卢克伍德这些当初死忠的食死徒。随即神秘人便和他的手下们一起进攻了魔法部，事先安插在魔法部里的奸细趁乱刺杀了魔法部长福吉。随后经过激烈的对战，双方各有死伤，神秘人匆匆地离开了。但是紧接着就有不少巫师响应了他的召唤，再次打出黑魔标记，公然在大街上折磨麻瓜，并且和敖罗们激烈交手。
　　越看哈莉的心就越是冰冷，但她还是咬着牙继续往下看去。报道的最后宣称目前魔法部已经采用了紧急预案，临时任命鲁弗斯?斯克林杰担任代理魔法部部长，同时也大量增派人手，局势得到了有效的控制，请大家务必不要慌张云云。
　　“这么说，是真的了？”哈莉放下报纸，呆呆地问，邓布利多点了点头，指着桌子上那些推挤如山的信件露出一丝苦笑。
　　“从昨天下午开始我就接到了无数魔法部和其他人写来的信件，猫头鹰都快要累死了。”
　　“可是……可是伏地魔怎么会……”哈莉完全无法理解，自从发生了魔法石等一系列事件以来，伏地魔复活的希望不是已经越来越渺茫了吗。一度哈莉都快以为总有一天伏地魔会就此死掉。现在忽然知道他竟然再次公然露面，带着手下招摇过市干下种种坏事，这简直就和做梦一样。
　　邓布利多叹了口气，他隐藏在镜片后的蓝色眼睛锐利地看向哈莉，哈莉不由自主地感到一阵畏惧，直觉在告诉她邓布利多将会告诉她一件很可怕的事情。从密室事件后，哈莉就一直想知道她为什么会拥有伏地魔才有的能力，可是邓布利多总是说不到时候，不愿意告诉她。在这种万分危急的时候，邓布利多单独把她叫到办公室，肯定不是让她看看报纸那么简单。哈莉忽然不是很想知道那个秘密了，一瞬间她甚至想要从这件挂满了历届校长画像的办公室里逃走。
　　“我的教父，他还好吗？”哈莉结巴着问，她还没忘记西里斯的事情。
　　邓布利多点点头：“放心，他很好，没有事情。即使是伏地魔也不能随便的进入布莱克家的房子。为了以后的一些安排，我嘱咐他采取了一些措施来确保那间房子的安全性，一切可能泄露房子地址的魔法物品都失效了。当然，我也告诉了他你很好，叫他不用担心。”
　　哈莉吞了口口水，心里想着至少还有点好消息。
　　“坐吧，哈莉。”邓布利多一挥魔杖，给哈莉来了杯红茶，“我觉得，是时候把一切的真相都告诉你了。”
　　哈莉坐了下来，木然地端起红茶喝了一口，她觉得口渴得厉害却又恶心得不行，有什么东西突突直跳，随时要冲嘴里冒出来一样。
　　“你一直很奇怪为什么自己能说蛇语，又可以感受到伏地魔的思想吧。而且，伏地魔销声匿迹了好几年，被杀死了好几次，为什么他还能一再的复活，好像就是杀不死。实际上，一切都是从一个预言开始的……”
　　邓布利多安然地说，瘦长的手指无意识地抚摸着桌子上的一把拆信小刀。
　　“还有，你知道魂器的存在吗。”
61 手机阅读 mbook.cn
62
　　62、第六十一章 ...
　　哈莉不知道自己是怎么听完邓布利多那长叙述的，她一度觉得根本就像是别人的故事，但过去发生的一切在告诉她，这个离奇的故事是真的。
　　邓布利多说完了，疲惫地取下眼镜擦了擦，哈莉觉得他似乎又老了很多。
　　“可是，可是我不明白，校长先生。”她沉默了良久后，吞吞吐吐地问，“按照您的说法，当时的那个预言里提到符合条件的人应该有两个。为什么都认为是我而不是纳威呢？要知道，虽然预言里没有提到过那个未出生孩子的性别，但无疑男孩比女孩更符合一些啊。”
　　邓布利多摇了摇头：“是的，一开始我们都这么想。可是，哈莉，你忘记了吗，伏地魔给你留下了他的印记，可以说，是他自己选择了对象，你才是被他选中未来的对手。”
　　哈莉下意识地抚摸着额头上那条伤疤，打了个寒颤。
　　“事实上，我也没想到伏地魔居然这么快就按捺不住展开行动了。”邓布利多轻声说，“看来，虽然他采用了一些邪恶方法使自己短暂地拥有了身体可以活动，毕竟不是长久之计，他也是被逼得无计可施，只能铤而走险。之前我告诉过你，他在很早的时候就通过一系列恶行成功让自己的灵魂分裂，他把这些分裂的灵魂分别注入了一些物品，而那些物品就是魂器。只要还有一个物品没有毁灭，他就会永远存在。”
　　“您知道魂器有哪些吗？”哈莉强迫自己冷静下来，低声问。
　　“我不知道他制作了什么魂器，也不知道那些魂器是什么样子，要知道，就算是最普通的物品，一旦被注入了伏地魔的灵魂，瞬间就会变成世界上最邪恶的存在。”邓布利多看着天花板，显得很茫然，“但我相信二年级时候那本日记就是魂器之一，里面装载了伏地魔十六岁时候的记忆。那个已经被我销毁了。然后，费了很大功夫，我又找到了一个魂器，那是枚戒指，上面的黑魔法威力惊人。即使是我为了毁掉它也付出了惨痛的代价。”
　　说着，他伸出一只手，哈莉惊呼一声，那只手被烧得焦黑，看上去就像是一根从火里抓出来的棍子。邓布利多淡淡地说：“这只手已经没有用了，我没有死都算是万幸。”
　　“校长……”
　　哈莉想到在自己不知道的时候邓布利多居然付出了这样大的努力，也付出了这么惨痛的代价，不禁鼻子发酸。
　　“之后我再次经过了繁琐又无聊的调查，终于确定有一个魂器应该是隐藏在一个洞穴里，可是等我赶到的时候遇到了伏地魔的手下。”邓布利多摇了摇头，“差点让他们把魂器抢走，可是等我拿到魂器才发现，那是个假的魂器，真的魂器已经被人换走了。”
　　“什么？”哈莉惊呼一声，“那个人是谁？”
　　“我也不知道那个人是谁，只是从留下的留言来看，他应该是个痛恨伏地魔的人。好吧，也许那个魂器早就被毁掉了，所以才会放了一个假的在这里。”邓布利多说，“伏地魔这么不顾一切地反补，疯狂地进行破坏，甚至不怕巫师们联合起来一起反抗他。为什么？我猜想应该是和魂器有关，恐怕剩下的魂器不多了，所以他才这么着急。要是魂器全部被毁灭，他就真正的完蛋了。”
　　哈莉沉默了一阵：“校长，您告诉我这些，究竟是想干什么呢？”
　　邓布利多不说话，像是接下来要说的事情很难开口，哈莉看着他，屏住了呼吸。
　　“我想说的是，哈莉，也许你自己也是魂器之一。”
　　************************************************
　　哈莉不知道自己是怎么回到宿舍的，宿舍里到处都很安静，邓布利多说那是因为学校早就停课，要学生们呆在宿舍，不得外出，更不得离开学校。霍格沃兹有强力古老的魔法保护，就算是伏地魔一时之间也无法进来，现在这里还算是比较安全的地方。
　　“可是迟早他会想办法进来的，哈莉，他的目标是你。”
　　哈莉想起了邓布利多的话。
　　“你是预言里可以打败他的存在，伏地魔虽然说自己不信，其实他很害怕。再加上他已经很衰弱，不杀死你的话，他绝对不可能罢休。这一次他押上了全部赌注，就是为了杀死你。”
　　哈莉觉得自己应该害怕的，有一个可怕的敌人正虎视眈眈，也许就在距离霍格沃兹不远的地方，随时等待着进攻，把她撕成碎片。但奇怪的是哈莉一点都不觉得害怕，她只感到自己内心空空荡荡。
　　她是预言中注定要成为伏地魔对手的人？她和伏地魔命中注定要性命相搏两人之中只能活一个？她的父母就是因为这个预言才惨遭杀害让她变成孤儿？甚至哈莉自己身上还有伏地魔的灵魂碎片只要她活着伏地魔就不会死？
　　哈莉想放声狂笑，这不管怎么看都是绝对的死路，哪怕她真的奇迹般打败了伏地魔，最后还是得死，因为她是伏地魔的魂器。哈莉不受控制地想到，这件事情到底有多少人知道。难怪邓布利多会安排各种根本不该是一个学生该学的课程，难怪西里斯会对她这么紧张生怕她出事，难怪麦格教授看她的表情那么奇怪，原来他们都是一群骗子，知道她迟早会死！
　　凭什么？哈莉愤怒地想，她为什么要背负这种莫名其妙强加的命运，就因为一个狗屁不通的预言？她只是个十五岁的女孩，对方却是活了很久不知道拥有多么可怕魔力的巫师，手下无数，她和他对上真的有胜算吗？
　　“天呐，哈莉，你怎么了，你的脸色好可怕。”
　　赫敏的惊呼声把哈莉从噩梦一般的恍惚中唤醒，她坐在床边，看着赫敏忙忙碌碌地给她弄热毛巾擦手擦脸，又端来巧克力让她喝。其实看她那副憔悴的样子，哈莉就知道昨晚上赫敏一定也没睡好。搞不好她想得比哈莉还多，但是她依旧什么都没问，照顾着哈莉，就像以前一样。哈莉放下杯子抓住赫敏的手，想说点什么，最后却什么都说不出来，只能死死咬住嘴唇。
　　“哈莉，校长和你说什么了？如果你愿意的话可以告诉我，不愿意也没关系，我还是会一直陪着你。”赫敏反手握住她的手腕，真挚地说，“虽然平时我从来没有说过，但你知道，你是我最好最好的朋友，我们一起经历了那么多的事情。不管发生什么，我都不会离开你的。”
　　哈莉哽咽了一下，最终还是忍不住，一头扎进赫敏怀里，放声大哭。赫敏被吓坏了，以为是西里斯出了事，一直温柔地说没事的，一切都会好的，抚摸着哈莉的头发。哈莉哭啊哭啊，把她的衣服都打湿了一大片，那些委屈，恐惧，怨恨，不甘，似乎都随着流出的眼泪一起消失了。等她再次抬起头，已经恢复了平静。
　　其实哈莉知道的，她只是害怕而已，她不敢面对自己的命运，所以才会发泄一般地把这种恐惧转移到身边的人身上。她怎么能认为邓布利多和西里斯都是在利用她欺骗她呢，他们对哈莉是否真诚关切，经过了这么多年，哈莉当然能感受得到。
　　抬起哭得红肿的眼睛，哈莉看到了自己床边一个小小的花瓶，那是她十三岁时候西里斯送她的生日礼物，哈莉十分喜欢，专门把它带到学校来。她想起了西里斯承受着莫大的冤屈被关在阿兹卡班十多年差一点死掉，但他却从未怨恨，对哈莉那么的好。如果伏地魔得逞了，不光是西里斯，还有那么多哈莉喜欢的人们都将遭受巨大的危险，也许还会丢掉生命，哈莉就感到那种恐惧慢慢地在减少。
　　她是一个很不幸的人，可同时她也是一个很幸运的人。哈莉不难想象，如果伏地魔真的想要杀了她，赫敏也好，罗恩也好，还有麦格教授邓布利多莱姆斯……等等等等她认识知道的人，绝对不会眼睁睁看着她收到伤害。即使是豁出性命，他们也会和伏地魔殊死的战斗，保护哈莉直到最后一刻。
　　既然如此，为什么她就不能用自己的生命来保护这些人呢？她是詹姆波特的孩子，她的母亲用自己的生命一直保护着她。她怎么能做一个胆小鬼，遇到危险只会瑟瑟发抖，躲在角落哭泣。
　　哈莉打定了主意，她看了赫敏一眼，正在想着怎么才能瞒过赫敏，结果赫敏抢先一步开了口。
　　“我不知道校长和你说了什么，也不知道你有什么可怕的秘密想要瞒住我。但是我告诉你，哈莉，如果你敢一个人逞英雄，悄悄甩掉我们自己跑掉的话，你就做好准备被我和罗恩一直追杀到天涯海角好了。”
　　哈莉看着她，一时之间说不出话来，赫敏狠狠地抓住她的肩膀，脸上是愤怒的表情。
　　“我们不是最好的朋友吗？当你遇到危险的时候，我和罗恩怎么可能眼睁睁的只是看着。哪怕就是明知有去无回，我们也要跟着你一起去。别想甩了我们，哈莉.波特。”
　　哈莉又想哭，又想笑，擦擦眼角：“这真不像你会说的话啊，赫敏。”
　　“老实说吧，究竟是什么事情，也许我还能帮你想想办法。”赫敏皱着眉头，“你不在的时候我也看了报纸，确实很糟糕，那个人已经出来了，他绝对不会放过你，一定会想办法杀了你。眼下霍格沃兹倒是安全，但是我想这种宁静应该不会太久了。”
　　哈莉深吸了一口气：“赫敏，好吧，我告诉你一切。”
62 手机阅读 mbook.cn
63
　　63、第六十二章 ...
　　这里我要对各位读者真心的说一句对不起，实在是非常抱歉。
　　这篇文从开始写到如今过去了非常非常长的时间，V了之后更是更新缓慢，这在我的所有文里也是第一次，我感到非常对不起大家。
　　这种做法很不负责任，我感到很愧疚。然而由于一些原因，我真的是从心理上非常抗拒继续写这个文，经常开着文档半天，结果一个字都写不出来，中间几度想过干脆拖到解V退钱算了。
　　事情的起因说起来也很可笑，就是盗文的逆袭。
　　应该是在今年二月左右，有个人也不知道用了什么途径找到我的邮箱，给我发邮件表示想要此文V后的TXT。我觉得这种要求很莫名，就说你要是能证明自己买了V，我就给你。你不能证明的话，对不起，换谁也不会答应的。
　　然后这人就暴怒了，一直不断的骚扰我，给我发了无数邮件，后面更是变成了各种语言攻击和无礼谩骂。我也不想复述她具体说了些什么，无非就是说这种烂文我肯定不会花钱买，找你要还是看得起你，你别给脸不要脸之类。
　　老实说看盗文的多了，以前我也遇到过盗文者的逆袭，一边下着盗文还一边在论坛上骂我写得烂文笔臭什么的，我早就习惯假装看不到了。可是这种彪悍的逆袭我还是第一次遇见，顿时气得不行，就和她掐了起来。最后这人放了狠话，说你就是不要脸钻进了钱眼想赚钱，我要你一分钱都赚不到。从此之后你只要敢写，我马上就给你搬走，传到所有能传的地方，看谁还来看你的破文。
　　好吧，我承认，当时我真的被恶心到不行，差点气得眼泪都出来了，甚至想过继续写下去还有什么意思，干脆不写彻底退出算了。一把年纪了还BLX，事后我想起来也挺惭愧，但当时真的被气得手脚冰冷直发抖。
　　之后我也没去搜自己这个文的盗文，不想自找气受。可是发生了这种事情，一旦打开后台准备写，我就各种不舒服各种排斥。想到我这里一写一发立马就有人等着转走到处上传，搞不好还会加上什么“惊天雷文，极品作者”或者“挂墙头，无耻嫖文男变女”之类的――不是我多想，我真遇到过，那种恶心的感觉怎么都无法消除。
　　本来我是打算要写个三十多万字的，发生了逆袭威胁事件后，我连三百个字都不想写了。真的很难解释这种感受，我也想无视，该干什么就干什么。反正其他的文一样都有同步盗文，干嘛为了一个傻缺的威胁耿耿于怀，这么做多对不起一直看文的读者啊――我一直努力的这么告诉自己。
　　然而我还是做不到，一写着这文，我就会想起那个人，想起那些谩骂和侮辱，还有她得意洋洋的放话说就是要盯着我盗，立刻就跟吃了苍蝇一样不舒服。
　　但是这么拖着也不是回事儿，尤其是对读者很不公平。我一直断断续续的写着，希望那个人已经忘了这件事，别再来逆袭，让我把这文完结了。结果，就在昨天晚上，我又收到了她发来的邮件，很好，这次她居然催更新了，还嘲笑说写不出来就快滚，别再丢人了。
　　很好，我顿时也不生气了，和这种二逼生气就是自己无聊找事儿。我把存稿箱里剩下的几篇都发了出来，果断决定这里完结掉，另外再开新章继续发剩下的章节。她不就是得意于盗我的V文让我没钱赚吗，我干脆直接全免费。
　　所以剩下的部分我会重新开新的下篇再继续发，当然，不会再V了。这里就这样吧，爱怎么盗怎么盗。我真心的不明白现在盗文的为什么这么嚣张，好像写文的都是她们家的佣人，活该免费求她们看，就算是佣人也要发工资不能随便侮辱的好吧。
　　如果这位一直很得意的盗文者看到这些，会不会很自豪，觉得自己终于胜利了？
　　以上的说明我会保留一个月，然后我会用正文替换掉本章节，不会让大家花了钱看与正文无关的废话。剩余的部分我会稍后以新文的形式免费放出，给大家一个交代。
　　对读者们造成的困扰，我深深的表示歉意，在这里给大家道歉了。
　　同时，这种任性不负责任的行为我是第一次同时也是最后一次做，绝对不会再有下一次。
　　再次向大家表示深深的歉意。
　　米饭于2012年6月13日
　　---------------------------------------------------------------------------
　　本作品由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.fm/
　　本作品由派派txt文学论坛 两倍扇面 整理收藏。欢迎光临派派论坛。
　　---------------------------------------------------------------------------
[移动书城 wap.mbook.cn]

欢迎访问移动书城(mbook.cn)！
移动书城祝您生活愉快！