当恶魔失去翅膀

序章 落离
更新时间2011-1-2 15:36:22  字数：3041

　落离身后有一群保镖在追，拼命的追，已经很久没有停过了。。。很久
　　身上的衣服已经变成了乞丐装，满身血迹，破破烂烂的。落离脸上也覆盖了层黑泥，但却掩饰不了那双明亮的眼睛。落离回头看了那一群追了自己四天四夜的保镖们，他们此刻也是气喘吁吁，却一个也不敢落下，一个落下就会被那个领头的人毫不犹豫的人射杀了，这，谁还敢停？只能使劲的向前冲，唯恐那人下一个杀的就是自己。那领头的人大约三十7、8左右，样子却是凶恶。看着这群人就好像是在看畜生一般。落离眼皮越来越重，已经很久没睡过了，就在落离想睡过去的时候，却又一把掐住自己的手，顿时便又有了精神。“妈的，老子不就是杀了你老板么！你们也追老子这么久了，不累么！草”“哼，你快束手就擒吧！”那领头的人喊道。跑，这落离这四天一直以来的想法。。眼皮又越来越沉重了，足足4天4夜没有合过眼了，身上也开始软绵绵地使不上来劲……脚步也已经开始不稳了，四天了，他不累么，不知道跑了多少里，换了多少次路。。。
　　突然，一个悬崖出现在落离的眼里，我，也累了。是该休息一下了。落离跑到涯边停了下来，看着深不见底的悬崖，落离认命了。转过身来，面对着这群人。而那群人也在距离落离十五米的地方停了下来，慢慢的，都向落离逼近。落离用手擦了擦脸，吐了口口水，露出了一个自认为很潇洒的笑容，伸出中指，做出了一个国际通用的动作，然后转身一跳，便向着深不见底的悬崖跳了小去。“老子十八年又是一条好汉！”落离的声音回荡在悬崖里，留下一群脸上流出解脱的模样的保镖们。
　　落离是一名杀手，是一个杀人不眨眼的杀手，是一名被所有人所憎恨的恶魔！为了得到自己向往的生活，摆脱那个守财奴的孤儿院院长，摆脱那些讥讽自己的同龄人，落离渴望的自由，渴望无忧无虑的日子，所以，他能做任何事，能犯下任何的罪。而且为了满足自己的变态性格，会做出一些事。比如，滥杀无辜，抓住一个路人，慢慢的折磨死他，每次做完这事，落离才找到他生活在这个他所厌恶的世界的那么一丁点存在感，和稍微的满足感。落离有双重人格，一个冷酷嗜血，一言千金，一个机灵，爱开玩笑。完全相反的两个人格，使落离有时显得很是迷茫
　　造成落离不能不说这是物质横流的社会的一种悲哀，落离原本有一个美好温暖的家，家里有一个干什么事都显得很严肃的父亲，一个年近35但仍然美丽又慈爱的母亲。和谐幸福的一家三口，却被一个让落离恨不得把他杀了再丢进第19层地狱的人毁了。
　　在小落离过五岁生日那天。他正和母亲坐在餐桌一边，桌子上面摆着一个诱人的生日蛋糕，小落离一只手拿着叉子，一只手忙着擦从小落离嘴里流出来晶莹的液体，猛地盯着蛋糕看，却又不时艰难的转头看看门，“妈妈，爸爸什么时候才回来啊”“看你这馋样，放心吧没人跟我的小宝贝抢，乖，爸爸等下就回来了，说不定还带回了礼物哦”小落离的母亲笑着对他说，伸手帮落离擦了擦口水。。"嗯。"小落离答道。
　　过了五分钟，没有回来，十分钟，还是没有回来。。二十分钟。。。
　　差不多过了一个钟之后，“铃铃铃。。”一阵电话响声把趴在母亲怀里的小落离惊醒，他便以最快的速度跑了过去。“一定是爸爸！”落离拿起电话，还没等对方说出口便急说“爸爸。。”还没说完，就被一个陌生男性的声音打断了，“请问这是落先生家吗？”“嗯？是，怎么爸爸不接电话？”落离答道。“你是他儿子吧，去找你母亲来一下吧。”“哦”“妈妈有人找你”。小落离说完便递给了母亲。“喂，你好，我是的他母亲，你有什么事吗？”小落离的母亲说，对方沉默了一会，说“我是一名警察。有个不幸的消息要告诉你，落先生为了救一个人，被车撞了，经医院抢救无效身亡了。。。。”小落离的母亲呆呆的坐着，突然，“不会的！怎么走了？！不可能！”对着电话发疯似的质问电话另一边的人。“您先冷静，落先生他。。。”小落离的母亲眼里冒出晶莹的泪珠，连不知道什么时候掉在地上的电话也不顾得，紧紧的抱着小落离。而小落离茫然的看着母亲，泪珠从母亲的眼里落下滴落到了落离小小的手上，落离伸出手沾了点，伸进嘴里，咸的。。小落离不解的看着母亲，伸出自己的小手帮母亲擦掉泪珠，“妈妈，不哭，哭了就不漂亮了，爸爸说过，不喜欢你哭的样子呦。”小落离的母亲没说话，只是更紧的抱住了小落离，不说话。
　　之后3天里，小落离没看见过爸爸，只是有时透过门缝看到母亲一个人躲在房间慢慢的流下晶莹的泪珠，无声的哭泣。而小落离问母亲的时候，她总是微笑着回答小落离说，爸爸啊，他去了更远的地方给你买礼物了哦，很快就会回来的不用担心的哦。哦，小落离似懂非懂的点了点头，便不在问起。
　　过了第四天，小落离的母亲瞒着小落离，把父亲的遗体火化了，洒在了蔚蓝色的大海里。
　　就这样过了一个月，一天，小落离正在家里玩，突然就被“叮咚”这两声吓的跳了起来，用小手抚摸了一下快要跳出来的心脏，镇定了一会，跑进厨房。抱住正在做饭的母亲。“妈妈，有人来了”“嗯，等等就去”小落离的母亲回答道。脱下围巾，
　　便向着门走了过去。打开门一看，见到了一个打扮的象流氓似的青年，只见他身材矮小，染了一头淡黄色的头发，两边的耳朵钉满了耳钉，一双眼睛看着自己，眼里露出了猥琐的目光。。。
　　很不好，这是小落离母亲对他的评价。“先生，请问你找谁？”小落离母亲礼貌的问道。
　　“呵呵，我是你先生救回来的人，他是我救命恩人，”那青年说道，说是感谢，但一点样子也没有。小落离的母亲对他很反感，“哦，你没事就回去吧”小落离的母亲转身就走了进去，准备把门关上，突然冒出了一只手，“既然我来了，您不请我进去坐一下吗？”不等小落离的母亲回道，那人就进来了。“你，你要做什么？”此时家里没了能保护母子俩的人，小落离的母亲的心里很是惊慌。“嘿嘿，啧啧，没想到那大叔的老婆这么漂亮。”青年发出了怪笑，慢慢的向小落离的母亲逼近.小落离的母亲转身急忙把小落离推进了房间里，从外面锁上了门。“你跑不掉的，乖乖从了大爷我吧，哈哈”“哼，你这个禽兽，你会遭到报应的！”小落离的母亲拿出了一把刀。。。。几天后，小落离进了孤儿院。面对着母亲的死，小落离变了，从以前的开朗淘气变成了沉默寡言，每天的夜晚在床上流下苦涩的泪水。面对孤儿院的人的排挤，讽刺。落魄的落离独自一人从孤儿院跑了出来，流落街头，从此，落离便恨，恨世上的好人，也恨世上的坏人。
　　落离饿晕在街道上，却没有一个人向他伸出手，哪怕是一个！落离躺在地上，睁开眼望着那蔚蓝的天，“为什么，为什么你这贼老天要这样折磨我！”落离对着天有气无力的喊着。“你想要活下去么？”一个中年人淡淡的说道，落离抬头一看，只见他高高的鼻梁，又黑又长的眉毛下，镶嵌着一双炯炯有神的眼睛，鼻子下长着连浓密的胡须，一股铁血军人的气质，使人一看便知道这是一位很彪悍的人，正看着自己。“想！”落离想都没想便答道，“跟我来，看看你有没有活下去的资格”。于是，落离便成了一个杀人不偿命的杀手。
　　不过，今天落离不知道惹了哪个大神，刚刚杀了目标，之后落离想等等再离开，于是便混进了人群里，嘴里还轻轻哼唱着林JJ的杀手“绝对的完美一双手
　　不流汗也不发抖
　　交叉在微笑的背后
　　暗藏危险的轮廓
　　在你最放松的时候
　　绝不带着任何感情就下手
　　从来不回头。。。。。
　　”不过，落离没想到的是，一会就被人发现了，而且追了四天四夜，最终跳崖了。。。。。。
　　－－－－－－－－－－我是分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这是本人第一次正式写，以前也有写过，不过都是在手机上，然后发给几个朋友看，不过写的质量就不好意思了，我知道本书会有很多缺点，本人会努力完善的，还请各位看过的大大不要介意。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 变身了
更新时间2011-1-2 21:21:09  字数：3413

　我的头好痛啊，只觉得全身酸痛，头晕脑热，整个人像被抽去了筋一样，慢慢的睁开眼睛，眼前的灯光好亮，照着我好痛，马上又闭上眼睛。这时我听到一个女人惊喜的声音：“医生！医生！快过来，我的女儿她醒。”
　　听到女人的声音，我勉强睁开了眼睛，眼前是一位四十岁左右的中年妇女正焦急的对着门外喊道。
　　“妍儿，你醒了，你没什么不舒服吧？”中年妇女正用关心眼神看着我。
　　我看着她，心想，妍儿是谁啊？我又不认识他，这个女人是谁啊？这是什么地方啊？我明明跳崖了啊，怎么会到这里来了呢？我就想起来，双腿才稍一用力，脑子就剧烈的痛，像被针扎到一样，马上觉得一阵晕眩，很快的我就不醒人事，再度昏迷了。
　　不知道过了多久，我又慢慢的醒过来，整个房间只开了一盏灯，可以看清周围的情景，但四周相当安静，我看到有一个女人在我床边的椅子上打着瞌睡，仔细的看过去，她就是那个中年妇女。
　　“她是谁？为什么她会在我的床边呢”我疑惑的想到。
　　这时候发现我的头不是很痛，只是全身软绵绵的，完全使不出力来，鼻子里闻到一股淡淡的消毒水的味道，印象中依然在之前醒过来的那房间里。
　　“这里是医院。”我马上明白过来了。但是我为什么会在医院里呢？我跳崖了吗？
　　记忆慢慢的清晰起来，我伸手摸了一下头，却惊讶的发现我的的手像一件艺术品一样完美无暇，晶莹剔透。当我低头想的时候，却又震惊的发现怎么多了两个是巍峨的玉峰，呼之欲出。“这，这不是我的身体！”落离惊呆了，自言自语似的小声的说着。不过说出来就是另一种声音了，刚说出一句，立即觉得不对，这是他的声音吗？怎么这么象女的？不对！根本就是女的。。。。。难道我重生了？而且是变成了一个女孩？落离呆呆的想着。于是两只手便向下伸去，却没摸到陪伴自己17年的小落离。
　　落离没由来的一阵惊慌，不由大叫“啊，怎么会这样？！”趴在落离床边睡着了的中年妇人这时被我的尖叫声吵醒了，看到我已经坐起了，马上就惊喜的说道：“妍儿，你醒了，太好了。”说着就站了起来，把我紧紧的搂到怀里。落离在前世虽然不是小chu男，但也没多开放，此刻却被一个女的搂在怀里，脑袋顶着在那中年女人的双峰，鼻子立刻闻到一股淡淡的芳香。落离的俏脸立刻红了起来。不由的想，大概有33D吧？等等，我在想什么啊？难道另一个我出来了？喂，你在吗？落离在心里叫道，难道死了？其实落离想的一点也没错，另一个他已经在跳崖的时候就挂了，现在的是一个落离。
　　到了这个时候还想其他的事，真是的。我应该想的是，我为什么会在这里，这个女人是谁，我为什么有会变成女的啊
　　想到这里，我就想从中年妇女的怀里挣脱出来，但却是我发现，全身软绵绵的，一点力都没有，不论我怎么用力，也挣不脱那中年妇女的博大“胸”怀。
　　那中年妇女好像察觉了落离的动静，便急忙松开手，一脸慈爱的问“妍儿，是不是我抱的太紧了？”
　　我不知道她是谁，又不知道我是她的谁不由尴尬的问道“阿姨，请问你是谁啊？”听到这娇嫩、甜美的声音，差点没把林芸吓的晕过去，马上紧张起来“妍儿，你不记得我了吗？我是你妈妈，林芸啊”妈妈？不应该啊，我妈去世了啊，怎么会又冒出一个呢？落离疑惑的想。转头看着那叫林芸的女人，“不对吖，我怎么没看过你？还有这又是什么地方？”林芸吃惊了一下，表情很是紧张。伸过手摸了摸落离的额头，“妍儿，你没事吧？”“我没事。”落离答道。“你先等等，我现在去找医生过来！”说完，林芸便急忙向门的方向跑了过去。没过多久，就领回了一名医生“医生，快点看看我女儿到底是怎么啦？她好像是失忆了，不认识我了！”林芸着急的道。“太太，你先别急”医生说道，林芸一脸忧虑。
　　“林小姐，你身体已经没事了吧？”医生对着落离说。“嗯。。”“那就跟我去检查一下吧，看看有没有留下什么后遗症。”听过话，落离便跟这医生同林芸一起去检查了。
　　检查完了之后，林芸紧张的问医生“我女儿没事吧？”“林夫人，你女儿可能得了间歇性失忆症，而病因可能就是她受到了太多的惊吓”
　　“啊！”虽然心里已经有些准备了，但是听到这个消息林芸心里还是不由一沉，不过，她还是很好的控制住了自己的情绪。看到林芸的表情满意的点了点头医生继续说道，“在这种情况下，她可能几天就能恢复记忆，但很有可能一辈子都不会恢复，你要做好心理准备。”“嗯”林芸黯然，但只要妍儿没事就好，而且，以前的事不记得有时也是一件好事。
　　一个月过去了，落离无奈的接受了自己重生了，况且，落离对前世的生活很是厌恶，接受了自己变身了，不过心理却是不容易接受，毕竟从一个陪伴自己17年的小兄弟变成小妹妹，我想，是人都受不了吧。同时对这具原来身体的主人也有了了解，她的名字叫林妍儿，今年十七岁，家里只有三人爸爸林峰，妈妈林芸，和她林妍儿，现在在Z市一中读书，成绩可以说是很好，家境算是中上，还开了个不大不小的公司，至于为什么进医院，林芸没向她透露一点。也没看过“自己”的父亲，按理说，一般人的儿子或女儿出事了，当父亲的要第一时间出现的吧，为什么他会不在呢。林妍儿（以后主角都用林妍儿这名字了。）本来想问林芸，但她却说妍儿的爸爸出差了，赶不回来，现在你没事了，他还有很公司里重要的事情要做呢。对于林芸说的话，用屁股想都知道是骗人的，这让妍儿很是迷惑。
　　哎。。不想了，烦死了。走进浴室，看着明亮的镜子，林妍儿还是不敢相信镜中美丽的少女是自己，只见她一头黑发飞瀑般飘洒下来，如月的柳叶眉，一双眼睛流盼妩媚，樱桃小嘴，粉腮微晕，吐气如兰的唇，完美无瑕的脸蛋娇羞含情，如玉脂般的肌肤如冰似雪，身姿修长，胸部双峰傲然挺立，浑圆丰盈的美臀翘起，身材完美，人更美，美得不食人间烟火，仿若是上天遗留在人间的仙子，蕙质兰心。一双水汪汪的大眼睛睁的大大的看着镜子，眼里透露出惊讶。过了好一会，林妍儿才反映过来，“这不就是我自己么。有什么好看的。”每次看完之后就这样暗示自己。接下来，是林妍儿最尴尬的一件事...洗澡。
　　林妍儿慢慢的脱下身上的衣服，任由衣服从胳膊落下，雪白的双峰也渐渐露出了它的庐山真面目，最后，身上的衣服悄无声息的掉落在地，那完美的身材就展现在了林妍儿的眼里，不过却闭上了眼，只有她不能掩饰心里紧张情绪在不停颤抖的长长睫毛证明着林妍儿此刻心里的紧张，不想看，却心里又有一种期盼，林妍儿很是纠结。
　　只能咬紧牙齿，一跺脚，就坐进浴缸里，快速的洗着。不过那小巧的手却总是不经意的碰到那挺立的胸部，每次都会带起一阵触电般的感觉，让林妍儿抖了抖，便又向其他地方擦，让林妍儿欲罢不能。“妈的，老子不是柳下惠，我受够了!”林妍儿猛地睁开眼睛，伸手抓住自己的胸部，不过，明显是抓的太重了，顿时让林妍儿吸了口冷气。向下看去，林妍儿的呼吸在那一刹那停止了，虽然已经不是第一次看到女人的裸体，但是，镜子里出现在女子更形丰满，高耸的双峰，丰满凸挺的臀部，光滑而没有一丝赘肉的小腹，性感的玉腿，都让人有种目眩神迷的感觉。当然，最吸引人的还是她那两腿之间的神秘宫阙，林妍儿没想到的是自己两腿间居然没有毛，这样，更显得勾人心神。粉红色的**微张着，闪烁着露珠的晶莹和光泽，散发出一种强烈的yin糜气息。使林妍儿不禁有些口干舌躁了，忍不住暗自咽了口口水。
　　想不到啊，没想到我这具身体竟然是如此尤物，林妍儿露出得意的微笑，对自已的身体十分的满意，既然你走了，就让我来代替你活在这世上吧，林研儿想道。
　　打开水龙头，温暖的水流打在身上，打开水龙头，温暖的水流打在身上，林妍儿的精神也为之一振，将散发着芳香的浴液涂在身上，不经意间，长长的指甲刮到了敏感的玉峰，摸着摸着，**上传来一阵灼热，原本如豆般大小的**竟挺硬了起来，林妍儿浑身微微一颤，一只手无意识的伸到了双腿之间，抚摸着**压揉的速度越来越快，两条圆润的大腿开始颤抖，上身慢慢的向下弯，紧闭着双眼，口中也有轻微的“啊”声漏了出来，但是手上的力量不减。随着高潮越来越近，我已经跪倒在了浴缸里，左手用力柔捏着自已的**，手夹在双腿间，小幅却很迅猛的振动，长发一下儿散了下来，把脸全糊住了。但是这时林妍儿全然不管了，就在这时，小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中，大量的**决堤而出，脑子一片空白。原来女人的高潮是如此美妙，比男人的高潮美妙了不知多少倍。
　　过后，林妍儿俏脸微红，小嘴微微的张着喘气，“原来当女生也没什么不好吗。”林妍儿自言道。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 男主角登场！
更新时间2011-1-3 10:47:23  字数：3119

　过了几天，林妍儿的身体已经恢复了，其实早就已经恢复了，不过林芸一直让她修养几天才肯放她出来。林妍儿早就憋坏了，这不，林妍儿刚刚从家里出来，穿上宽大的牛仔裤，和一间大大的中性T恤，更是衬托出了林妍儿的完美身材。便拉这林芸一起去步行街，街上很是热闹，人来人往，不过大都人都看着如玉脂般的雪肌如霜如雪，身形婀娜，妩媚妖冶的林妍儿，街上，有些人撞灯柱，人撞人，呆呆的看着林妍儿，电晕了无数从身旁走在大街上的行人。。男生为之惊艳，女生为之哀怨。。。街上顿时一片混乱。但始作俑者却这边看看，又那边看看，逛来逛去的一点自觉都没有。不过，林芸是很喜欢逛街的，这几天陪着女儿，一直没时间而已，一开始，林芸还强忍着，不过到了几分钟，就彻底的爆发了，都说逛街，购物是女人的一大本能！林妍儿这个半路出家的女孩不算，这回林妍儿算是栽了，全身挂满了手提袋，搞的苦不堪言。林妍儿暗暗发誓，以后也不跟女的来逛街了！
　　林芸拉着林妍儿走进一家内衣店，开始林妍儿死活不肯，不过有一个美如天仙的人在内衣店面前，不想引别人关注的目光都没办法，最后在群众贼亮的眼睛注视下，林妍儿红着脸，飞快的跑了进去。进去之后的林妍儿愣住了，呆呆的看着满是女人内衣的玻璃柜，有粉红色的，有黑色的。。。还有。。米黄色的。。。额，再看下去林妍儿都要喷血了，便急忙看向母亲。不过林芸手里却是拿着几个薄薄的黑色的**,和一件黑丝小裤裤，明显是一套的。林妍儿抖了一下，硬着头皮问“妈，你，你买这个是给你穿的吗？”“谁说是给我的，这当然是给我最漂亮的妍儿穿的嘍”“额，妈，我突然觉得好饿。。我先去吃点东西，您慢慢挑。”林妍儿说完便想逃，可惜天不遂人愿，没跑就被抓住了，“呵呵，你就乖乖的给我穿上吧”林芸奸笑道。说完，便不由分说的把林妍儿拉进了更衣室。过了五分钟之后，林妍儿就红着脸跑出来了，她现在身体很是别扭，給一个**裹住你的胸部谁都不习惯，而且还是紧紧的。当林妍儿想起换内衣的时候脸上就一阵发烫，哪有人一进去就直接把我的衣服直接脱下来的，羞死人了，林妍儿的连又更加的红了。不过，林妍儿都没注意的，旁边的几个女人却是看到另一景象，只见那少女，双颊晕红，星眼如波，又是羞涩，当前美景，就好象在梦中，不禁看得呆了。
　　等林芸出来的时候，，林妍儿急忙拉着林芸走出了内衣店“妈，为什么这个那么紧啊！”林妍儿问道。“不紧就不怕你胸部下垂？你知道这是什么牌的吗？”“什么牌的？”“啊，你不是吧这你都不知道！”林芸大汗，像是看原始动物一样看着自己的女儿，盯了好一会，林妍儿也红着脸，转过头一边去了。“好吧我告诉你，这个叫维多利亚的秘密，维多利亚的秘密(Victoria‘sSecret)对于性感美艳的定义早已昭然若揭，天使的长发自然的微卷，象刚刚睡醒尚未梳洗或才经历一场完美的性爱。面容自然媚态，红绯绯的脸庞和雾茫茫的双眸象刚刚接吻过的嘴唇。维多利亚的秘密(Victoria‘sSecret)隶属美国知名中高档服装生产商LimitedBrands集团，性感是Victoria‘sSecret的代名词，她不仅是全美，更是全世界内衣界的龙头，她优雅，热情，挑逗的在伸展台上影响着全球三十亿女性人口的“内在美学”，同时也在香、配饰、化妆品等领域散发出让人无法抗拒的魅力。在全美，超过1000家的分店都在销售由超级名模代言的Victoria‘sSecret性感内衣。维多利亚的秘密(Victoria‘sSecret)成立于20世纪70年代初，自成立那天起，公司的名字就一直成为了魅力、浪漫、纵容及女式内衣的代名词，公司每天每分钟内衣的销量达600多件。总裁GraceNichols把Victoria‘sSecret描述成“一位生活方式的商家，即时装商是众多顾客生活的组成部分。我们给予顾客的是：魅力、美丽、时尚及一点儿浪漫。我们清楚什么时装最适合女性的身体和情感受需求”。Victoria‘sSecret的设计队伍创造了空前的成功记录。它创造性地引进了新产品生产线，如“第二层皮肤缎面”(SecondSkinSatin)、主要用棉制品做的“性感形体服”及“完美外形”公司的乳罩产品尤其畅销，所以公司计划每年开发一种新的乳罩款式。据估计，三十岁以下的女性所用乳罩的50％均是该公司的产品。Victoria‘sSecret每回的新品发表会俨然已成为无国界的全**动，不光是女人想看，男人更爱看，一旦惹火性感的画面同步出现在该官方网站上，旋即造成全球性的网路大塞车。春季时装表演会每年二月份在纽约举行，届时超级名模们争相亮相，名单可在连锁目录里见到，世界上大约有5亿客户拥有此类目录。现在维多利亚的秘密(Victoria‘sSecret)的产品种类包括了女士内衣、睡衣及各种配套服装、豪华短裤、香水化妆品以及相关书籍等，是全球最著名的、性感内衣品牌之一。2002年她推出的镶嵌宝石、价值1000万美元的乳罩更是轰动世界。”听了这些，林妍儿很是吃惊，很微微的恍然大悟。看到女儿如此的表情林芸很是得意，不过她却不知道此刻林妍儿此刻内心的想法：我就说嘛，前世也没少看过某岛国的片子，看到这怎么有点熟悉呢？原来这就是维多利亚的秘密啊。如果林芸知道的话，铁定喷血去了。接着，林芸又拉着林妍儿去买了些衣服，不顾女儿的决定，林芸买了好几件裙子，和几双鞋子。
　　到了中午，林芸母女俩也饿的没力气逛街了，就走向了一家肯德基，准备解决肚子问题先。跟着林芸进了店里之后，找了一个不太引人注目的角落的位置坐了下来，林芸走过去点东西，林妍儿则无聊的翻着菜单。突然，落离像是被一条毒蛇盯上似的，毛骨悚然，而她就是猎物，寒冷的气息不禁让林妍儿打了个寒战。林妍儿转头一看，便一眼望进了一双宛若火炉般沸腾，似乎要喷出火来似的眼眸。微微失神。可等林妍儿将眼神从他的眼睛移开，移至脸庞的时候，林妍儿怔了。虽然狠历阴霾的表情扭曲了俊美妖邪，又似圣洁白莲脸庞，但还是显得很帅。看着他，林妍儿很是不解，他为什么对我这么生气？突然，林妍儿脑海好像闪过什么，当她再回想的时候，却又似没有。
　　林妍儿刚想走过去跟问他点什么的时候，母亲却回来了，手里还夸张的拖着好几个人份的食物。林妍儿冷汗不禁冒了出来。“妈，你是猪么，怎么吃的了这么多啊。。。。”“谁说是给我吃的，是给你吃的！”林芸答道，“额，好吧，吃不完别怪我。。”林妍儿刚坐下，那邪俊的青年却从旁边经过小声的对林妍儿说道“你是逃不掉的。。”林妍儿愣了一会，不知道为什么闻到他身上微微的薄荷清香，却有一种心惊肉跳的感觉。不过此时林妍儿饿得很也不管什么事了
　　“哼，神经病！”骂了一句，便低头啃汉堡包。不过，林妍儿却没看到自己的母亲，看见那青年的模样，显得很惊慌失措，像是没钱的房客遇到小气的房东一样。可惜，林妍儿还在进行她的啃汉堡包计划呢。慢慢的，汉堡越来越少，林妍儿吃惊的发现，几人份的食物已经被自己吃的就剩下自己母亲盘里的那份了，自己却是八分饱而已，林妍儿大汗，怎么这具身体这么能吃啊！
　　吃完了中午饭后，走出去，随手叫了一辆车，林芸母女俩就带着大包小包的东东往家里去。
　　而在肯德基另一边，那青年坐在一辆黑色BMW的车上看着，她们离去，“哼，无论如何，你，也是我的一个女人而已！”
　　—————————————我是分割线——————————————————————
　　各位大大，不好意思了，最近几天有事，只能是周六和周日更新了。橘子向各位大大道歉了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 前世债，今生还
更新时间2011-1-3 15:53:18  字数：2723

　林芸正跟林妍儿说着**的常识，把林妍儿搞的不胜其烦，正说着，车子已经驶过铁门进入别墅，仿佛进入了一个温暖的家，林妍儿心中一震，这地方似曾相识，却没有带给林妍儿家的气息。下了扯之后，林妍儿便向这自己二楼的房间跑了过去，逃离了老妈的啰嗦。走进房间房间内，粉红色的床帘显得别样的可爱，床上还有一个蓝色的玩具娃娃，，还有一间单独的浴室靠在窗前，雅致的妆台，台上有着一个银白色的菱花镜。都是以粉红色为主的女性所喜爱的装饰着房间，房子里的卫生都收拾的很干净，很整齐，最起码比自己前世那房间满是凌乱不堪的衣服好上几倍。在床上躺下，有钱人就是好啊，林妍儿感叹了一句。便望着房顶回想着白天发生的事。
　　首先，那个男的是谁？为什么会用这么吓人的眼神看着我？难道这具身体以前跟他有仇么？唉。慢慢的林妍儿回想到了重生这些日子，算起来也有一个多月了，在这安逸了这么久，我怕前世的杀手本能也忘记了吧，而且，现在是女生的身体，弱的跟蚂蚁有的比，“呵呵”林妍儿想到这里自嘲的笑了笑。闭上眼。睡觉。
　　睡到半夜，林妍儿头还晕乎乎的，伸手柔了柔眼睛。睁开眼一看这里竟然不是那房间，而是一个林妍儿非常熟悉的地方！“这，这里不就是，就是。。”
　　突然有一个人喊道“哼哼，叫吧，叫破喉咙也不会有人来就你的！哈哈！”林妍儿闻声看去，却震惊的发现，“那不就是前世的我吗”只见那落离（林妍儿前世是落离称所以就称他为落离吧，一个名字而已。呵呵）一抓，把一个脏兮兮小男孩从地上拖起来，顿时的那小男孩的眼泪就流出来了。把那带倒刺的鞭子在空中一抡，就发出咻咻的声音，“啪，啪”那小男孩顿时一阵哀号，屋外雷声轰隆，把原本就显得恐怖的的黑屋子变得更加毛骨悚然！落离把那小男孩从椅子下抽到地上，从地上抽打到椅子上，外面的雷声混合着那小男孩的的哭声。他哭号，躲避，却是躲不了，那血不要钱般的流下，混合着小男孩绝望的嚎叫，却是让落离更加的兴奋，让那小男孩更加的恐惧！绝望的眼神不知道是有意还是无意的，直看着林妍儿！林妍儿看到这些，却是没有一点的同情，不知道为什么，林妍儿也好似和那落离一般，感到兴奋，和微微的满足！“啪，啪，”的声音不绝的穿入林妍儿的耳朵，渐渐的，那小男孩的声音变的小了，有气无力的叫了叫，再抽了几下，那小男孩却是一动也不动了。落离手上的动作也停止了，四周一片安静“嘀嘀。。。”却是那染血的鞭子流下鲜红的鲜血，证明了那小男孩曾经活在这世上的证据！
　　忽然，场景又变了，变得很黑暗，伸手不见五指。在漆黑孤寂中，眼前突然亮起红光，一片压抑的气氛，死气沉沉。而且所有的生物都是飘着的，这里难道是地狱？传说自古以来，有关地狱的故事不计其数，最有名的当是《聊斋志异》中的〈续黄粱〉，叙述一位福建省曾孝廉做了一个梦，梦中他成为宰相，却贪赃弄权，无恶不作，死后下地狱受尽酷刑，文中对地狱的种种情景，有非常精彩的描述。中国在佛教未传入前的传统信仰认为，普通人死后亡魂会归于泰山之下，泰山神东岳大帝为冥界主宰。后来认为酆都为冥界入口之一。佛教传入后认为地狱是六道轮回中最劣最苦的，民间认识的“重狱”便是“十八层地狱”，事实上地狱只有十殿，每一殿有一阎王掌管，故有“十殿阎王”之称，十八层地狱即是十殿的第九殿——阿鼻地狱。中国人相信，通过冥币能够买通地狱中的小鬼，而免于较重的刑罚，而已故亲属的家人在农历十月初一或者清明节扫墓期间也会焚烧“纸钱”给“阴间”的亲属。
　　一个穿着黑色古代官服的红脸彪悍中年男子正坐在在一张桌子后面，随时散发着上位者的威严，“你，是否名为落离！”一阵震耳欲聋的响声传来，差点就把林妍儿的耳朵震聋，捂住耳朵，气愤的对那人说道“不是！”，其实她说的也是，现在重生了，改名叫林妍儿了。“大胆！！！你可知道我是阎王！！！”大胡子怒吼起来，“嗯？阎王？”（十殿阎罗。阎罗王被认为是地狱的主宰，掌管地狱轮回。大约在南北朝期间由印度传入中国。由于阎王的信仰与中国本土宗教道教的信仰系统相互影响，演变出具有汉化色彩的十殿阎王中国佛教中，有十殿阎罗之说。此说源于唐代，相传天帝册封阎罗王，由阎罗王统率地狱和五岳卫兵。地狱更分为十殿，十殿各有其主和名号，称地府十王，统称十殿阎王）。
　　林妍儿愣了一会，大笑捧腹的说“哈哈，你就是阎王？老子还是如来呢！”林妍儿满不在乎的说道。“来人！将他的头砍下来！！”随后飘来一两个鬼，黑白无常(黑白无常鬼，亦称无常。在旧时迷信中，将无常说成是人死时勾摄生魂的使者，是来接阴阳间死去之人的阴差。而将无常又划分为黑无常和白无常。《红楼梦》中就有著名的《恨无常》一曲，“喜荣华正好，恨无常又到。”荣华富贵也敌不过生死有命。黑无常和白无常虽然都是无常鬼，但是前者给人带来的只有灾难，而后者一方面给人带来恐惧和不安，另一方面以可以给人带来发财的好运气。白无常和黑无常人们并称无常二爷，是专门捉拿恶鬼的神。无常列入十大阴帅[1]之列。而白无常则笑颜常开，头戴一顶长帽，上有“你也来了”四字；黑无常一脸凶相，长帽上有“正在捉你”四字。)黑无常用链子抓住了林妍儿，而白无常就举了一把大刀。这时林妍儿才惊慌起来。“不是吧，来真的啊。。”话才说完，白无常手起刀落，林妍儿的头已落地。
　　“怎么会这样的？？！！”
　　虽然头已落地，但我神智仍然很清醒，感觉不到痛。
　　“将他的头接上吧。”那自称是阎王的男子说道。
　　说完，黑无常便把林妍儿的头接了回来。。
　　”如果不是他们查了一个多月查到你的ＤＮＡ，我也不用亲自找你来审问，
　　浪费我的时间，快说吧，再来乱便将你打落十八层地狱”林妍儿听了大汗，这么高级。。。。
　　面对堂上严肃的阎王，林妍儿只好乖乖的所出了自己的情况。听完林妍儿的话，阎王紧皱的眉慢慢的张开了，“哈哈，原来如此，小子你上辈子杀的人太多了，不能让你死了，让你变成女的，你就去人间慢慢的把欠下的债换了吧”“啊，不是吧！”林妍儿大吃一惊的道。“放心吧，天道虽断了弱小者的生机，但大道却给予它一条明路，一切都看自己的努力，一切都看自己的机缘，一个大道至公的受惠者，曾今也做过受害者，苦尽甘来。。。”
　　慢慢的，那场景模糊了！等到林妍儿想再问问点什么的时候，突然猛地睁开了眼，被一阵光照的刺眼。渐渐的，等眼睛适应了光线后，放下了遮住眼的手，却发先天已亮了，“原来是做梦啊，但是为什么会这么清楚和真实呢？”“哼，劫难？我不怕！”说便穿起了衣服，洗漱完。就走下楼去，吃早餐。
　　“妈，你在忙什么啊”刚刚下来的林妍儿看着母亲匆忙的收拾衣服，林芸头也不抬的说道“公司有点事，我先去公司看看。你就在家里呆着吧，我很快回来”“哦”林妍儿刚说完，林芸便上车了，看着离去的车，林妍儿心里有不详的预感，“要注意安全，早点回来！”林妍儿喊道。林芸在车窗招了招手便远去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 完结
更新时间2011-1-8 20:36:01  字数：1180

　橘子好想拍死自己，本来写好了的文居然被我打了一个懒腰，脚不小心踢到了！没了！写好的文没了！！我有罪。。我有罪。。
　　－－－－－－这是正文－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　林妍儿在房间里很是不安，心里总觉得有什么事情要发生似的。“哎，闷死了，出去走走吧。”于是，林妍儿便走出了家门。“呼~”呼吸了早晨清新的空气“还是出来比较好~”林妍儿嘴角微微的翘起，眼睛里仿佛也满是笑意。
　　现在，是早上六点多，街上人很少。不然就林妍儿那副模样出去的话，早就被人当大熊猫围观了。
　　早上的太阳很是温暖，把人都镀上了一层金色，还有稍微吹来的一阵风，清凉清凉的，直吹进林妍儿的心里，好似把所有的烦恼都吹散了。
　　“哎，现在去哪里玩好呢？”林妍儿手指轻轻地竖着食指点了点在下巴上，迷茫的眼神显得若有所思……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　王绫郁闷的向道路慢跑着，“唉，不知道林妍儿过的怎样了。。”，王绫就是林妍儿在那天吃东西时遇到的那个人。至于为什么他会这样？原因很简单，王陵本是林妍儿在学校认识的一个朋友。两人都对对方有好感，慢慢的，发展成了一对恋人。就在前任的林妍儿准备和父亲说王陵的时候，却不料，父亲居然把自己跟另一个有钱的人家的儿子订婚了！林妍儿很震惊。便和父亲吵了起来，父亲打了林妍儿一巴掌之后，她便不顾一切的向一边冲了过去，结果被车撞了。而父亲把林妍儿送进医院之后便去公司了。就剩下林妍儿母亲林芸照顾林妍儿了。林芸看到王陵就怕林妍儿回想起那事，所以一直都不提王陵。而王陵，见林妍儿这么久不联系自己，以为是她玩弄自己的感情。这可是他的初恋啊！当然是怒火冲天啦。
　　“跑啊跑啊。。。。。”忽然，王陵好似看见了林妍儿，“我眼花了？”说完王陵揉了揉眼睛，却看见了林妍儿做出了萌死人补偿命的动作，王陵不由呆住了。
　　愣了一会，便偷偷的跑向旁边。。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哎，不如去酒吧”林妍儿思考了一会自言道。一转头，突然看到一个，一个长方形的，黑黑的影子在空中向自己快速的放大。“砰。”林妍儿觉得脑袋一痛，便倒地不醒人事了。
　　“o(∩_∩)o哈哈....啧啧，我的未来老婆，你是跑不掉的（dī）”一个非常英俊的青年，不，非常漂亮的青年大笑着说道，手里还握这一块。。一块砖头！
　　某个无良青年正哈哈大笑着，突然，眼尖的他，发现了林妍儿那可爱小巧的鼻儿，正流出某些鲜红的液体。“啊，老婆，你没事吧，喂~”无良青年摇着林妍儿。。。
　　“回应你的就是一个白痴。。。。”我说道。
　　“各位读者大大，你们说对不对？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－本文完
　　橘子向各位读者大大道歉！我看了很多文，对看之下发现橘子的文笔差的很，简直说的是幼稚。所以，橘子，不写了。橘子要锻炼锻炼自己的写作水平。最多*年，橘子会回来写出更精彩的变身小说的！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>3                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>