免责声明：此书籍由变身百合小说吧搜集、整理，仅供交流学习使用，请勿用于任何盈利性用途。

书名：顶尖刺客的我却变成了龙娘
作者：约瑟夫叔叔
字数：608988
简介：  穿越到异世界性转成龙娘？还有很多美少女想要骑我？既然是漂亮的妹子，那么我安流云一定要重拳出击，不能给他们一点可乘之机！！！
标签：西幻,后宫,百合,变身


第一卷 此刻是新生亦是归途

楔子

本书指定受害人的自传：
“我叫韩仲基，是冠洲朝韩区人士，目前身体年龄二十五岁，身高一米七五，体重一百二十公斤。目前还没有女朋友。不过，并不是因为我找不到，只是我看不上她们罢了。”
  “我从小就觉得我和别人不一样，怎么说呢。我经常在白天做一些就奇怪的梦，在梦里，我拥有着可以移山填海的力量和无穷的智慧，就好像整个世界的事物，似乎都是我创造的出来的。”
“我相信我梦里梦到的都是真的，这是神灵给与我的力量。我将会和那些历史之中的伟人一样，被这个世界所铭记。”
  “又或许，我将会超过他们，超过马盾、厌因斯坦这些巨人，真正改变这个世界，成为世界的主人！”
 “可是，不论我和哪位挚友分享这个秘密，都没有人相信我。”
“这让我颇受打击，可我不会放弃自己的使命的，那一次次的白日做梦，就是神明给与我最好的证明。”
  “当我开始进入学业的时候，理所当然的，成为了最为耀眼的存在，一次次的第一名，让老师都觉的十分的害怕，他经常哭着求着我，叫我不要再来考试了。”
“哼哼，是想给别的同学一些机会吧。”
“我不知道我的父母为何总是因此愁眉苦脸，但为了不让他们太过惊讶于我的成绩，最终，我还是选择告诉了他们我是神眷之人的真相。”
 “我的父母得知了这个秘密之后似乎是激动过度了，居然嚎啕大哭。”
  “可我至今也不明白，当时我为何遭到了父母的第一次的毒打，每每想起，我的屁股还会有火烧般的感觉。”
  “可能是他们想检验我的神力吧，在将我暴打一顿之后，送到了当地最为有名的精神力检查部门，做了一个极为精细的检测。”
  “在我做完了全身的体检以及回答了负责检测我的白衣魔法师几个问题之后，他像是终于是确定了，严肃的对着我父母点了点头。”
  “好了，这下你们总相信我拥有神力的事实了吧，专家都点头了。”
  “我的父母在确认了这个事实之后，对我自然是更加的宠溺了，无论我想要什么，他们都会尽力的满足我，也没再让我去学校上那些毫无意义的课程了，毕竟，我可是他们拥有着神力的儿子啊。”
“于是，在那之后的时间，我都在在家里度过。”
  “毕竟我将来可是要统治世界的存在。看在你们充满诚意的侍奉上，我就不再追究你们打我屁股的事了。”
 “不过，我呆在家里的时间并没有持续多久，人类就因为环境问题进入了休眠期。全人类的都潜行进了虚拟世界伊旬园之中。”
  “在伊旬园之中度过的每一天，我都在寻找开发着自己身体里的力量，但因为只有精神体，我的觉醒受到了些困难。”
  “我失望了，直到千年过后，人类从久远的长眠之中复苏了，我也没有掌握自己身体里的力量。”
  “直到我都有些怀疑自己的力量是否存在时，伊旬园的更新来了，增加了全新的魔法和冒险模式。”
  “不出我的预料，这果然是我觉醒之地。”
  “拿到了限量的封测名额，我作为首批进入伊旬园内的幸运儿。”
  “在不断的冒险之中，我也拥有了绝对强大的力量。” 
 “成为了举世瞩目的强者，人们尊敬的称我为金轮法王。”
  “世界排行榜上有着我的名字，”
“各个联赛的奖杯理所当然的被我收入囊中。”
  “用不了多久，世界也将会落入我的掌控。”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  “可是。。。。可是。。。这个人，究竟是什么怪物啊？”
“可恶！可恶啊！为什么？为什么我引以为傲的攻击，都被他如此轻松的抵挡下来了！”
“这怎么可能？这不可能！！他一定是在骗我对不对？”
“神啊，我不是你祝福之人么？请您赐予我力量，击溃眼前的怪物吧！”
    “贯穿吧，轰鸣吧！我最强的一击！来啊，就让我看看，你这次，又怎么挡下我的攻击？”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线
“现在，正在为您直播的，是贝诺杯冠洲联赛二分之一决赛，我们的视野，到了我们红方阵营的大盾玩家“流云行水”身上，作为这个世界最知名也是公认的最为强大坦克之一，这次，他究竟能否挡住蓝方阵营的最强输出“金轮法王”的这全力一击呢？”，
解说员的语速极快的激动声音响彻在世界各地的屏幕上，正唾沫横飞的解说着场中的比赛，正在屏幕中直播的，是“伊旬园”第二次贝诺杯联赛，传闻是由某个富豪投资开创的，世界性的知名大赛。
  而正在一片茂密的草原地图上直播进行的比赛，是冠洲洲际赛的二分之一半决赛。
  红方的队伍，是由“伊旬园”知名的剑士，明星般耀眼的存在“赤火流痕”担任队长的队伍，由清一色的漂亮妹子加上一个全身漆黑铠甲，手持一面漆黑色的大盾，披着一件破烂的黑色披风的性别不明的存在组成的队伍“炎煌”。
  而正在这片地图上，与他们对阵的，是目前冠洲实力前列的势力之一“棒子天团”的队伍，名为“月亮的始祖”。
  现在，主此人正激动地播报，是因为蓝方的核心输出，伊旬园知名的法师“金轮法王”正释放出了他的成名绝技，他的最强输出手段“陨星炮”。
  一道巨大无比的金色光柱，轰向了红方队伍的正中间，而坦克“流云行水”直接将手中的不断变大的大盾横在了光柱的预测轨迹上，正打算如同之前应对一般，硬接下来。
  “流云，给老娘顶住！抗住了今天晚上老娘陪你睡，扛不住老娘睡了你！”队长“赤火流痕”一声大吼，毫无淑女气质。
  “哦。”“流云行水”平静而无奈的回答了一声，这还不都一样么？【无奈】“我知道，其实你就是想睡我！”
  “轰”光柱直接轰击在了“流云行水”的漆黑的大盾上，强烈的光芒，瞬间淹没了她的身体，然而，光柱却再也无法再前进一步了，被她一个人阻挡在了原地。
  “哦！我们的流云行水挡住了，她挡住了！但她的血条在不断的减少着，速度不是特别快，不愧是当今公认的最为强大的大盾玩家，竟有如此高额的防御力和血量，不过，照这个趋势下去，她能否像之前一般，挡住蓝方金轮法王的这一次必杀攻击呢？”解说员依然在激动的说着，全场的气氛都在他的话语间，变得焦灼了起来。
  所有人都不禁紧张的握紧了双拳，
红方队伍的队员们，紧张的期待着行云流水可以抵挡下来，准备接下来的反攻，
蓝方的队员们，对于他们来说，这是决胜的关键，在释放了大范围的高伤害性技能后，他们的主要输出的魔力值已经消耗殆尽，
而观众们已在为此揪心，等待着胜利者的出现。
  在光柱的光芒达到了顶点时，“流云行水”的血条也进入到了一个有些危险的黄色区域。
血条依然在不断着减少着，
人们的心也仿佛被揪起，难道就要挡不住了么，红方就要这么失败了么？
不过，当“流云行水”的血条即将进入到红色的区域时。
不断减少的血条，在强烈的攻击中奇迹般地停止了下来，甚至，还调皮的往回跳动了下？！
“难道，我们的流云行水就要坚持不住了么？她的血线已经十分不健康了！加油啊，流云行。。。。”解说员刚说到这里，就被流云行水奇异的血线给惊住了，接下来的话，被生生的卡在了喉咙里，发出了奇异的声音“这。。。”
“喂喂，是我的幻觉么，她血条好像多了一点啊。”正在收看直播的某位白嫖人士吃惊的发射了一条弹幕。
“诶，我也这么觉得。”吃瓜群众1认同的发射道。
“好像不是幻觉，这是真的！”吃瓜群众2大惊失色的发射。
“对对对，她的血量还他妈在增加”睿智观众发现了新大陆一样发射。
在全球数亿人的注视下，世界知名强者“流云行水”，她的血量在强大的魔法攻击下，不减反增？！
“woc，她开挂了吧！”路人1号显然无法接受，这么发射道。
“不可能啊，伊旬园公认是没有外挂啊？”路人2号还算理智，这么冷静的发射。
  世界频道的评论区，就此炸开了锅。。。。。。。
  然而，观众们始终也无法得出准确的原因。
“流云行水”的血量，在一片下巴落地和争吵声中，就这么回复到了上限。
“陨星炮”，也在此时，轰然溃散，。仿佛正是它提供“流云行水”回复的一样。
  正所谓一人扛伤，全场紧张。“流云行水”的操作着实震惊了全场的所有人。
  观众们和蓝方队伍怎么也没想到，血线濒危的她，居然还能再如此高伤害的技能的作用下，恢复自己的血量。
  己方队友们，虽然相信“流云行水”的能力，但怎么也没想到她有如此强大的表现。
  显然，红方队伍技高一筹，抗下了蓝方队伍的决胜魔法后，反攻的号角迅速吹起，
  被震撼的无法回神的“月亮的始祖”成员们，显然已经失去了决胜的契机，被迅速的清理出了战场。
  蓝方队伍“月亮的始祖”就此落败。
  无疑，全场最佳的桂冠，给到了红方队伍“炎煌”的坦克，玩家“流云行水”。
  抗下那决定性一击的她，当之无愧的成为了今天冠洲的热门话题，在人们的交流中频繁出现。
  不过，力挽狂澜的大盾玩家“流云行水”，我们今天话题当之无愧的主角，翻阅着网上无数对她的吹捧，显得并不是非常的高兴，
  卸下盔甲，如瀑布般的柔顺黑发倾斜而下，落在她的肩膀上，一张白皙绝色的瓜子脸此时满是不爽。
  一个人独自的坐在夜色之中，看着那漆黑色的夜空，安流云缓缓地叹息着。
  “诶，难道这届联赛还是跟之前一样么，无法遇上能够让自己用真正的职业对抗的人？我这个刺客，还要为你们扛多久的伤害啊？”


1. 山上的战斗

统一历6666年6月5日深夜，在这个即将变得很六的时刻，世界在悄然发生着细微这变化。
自古相传，六乃至阴之数，近万年来阴气最重的一天，即将到来。
相比平时，今天密德尔顿的天空漆黑的诡异，整个世界都渐渐弥漫出阴冷的感觉。
如果魔王还在的话，今天过后，或许他又会有所提升吧。
不过很可惜，魔王在几年前，已经被勇者们以及这个世界的顶尖强者们联合讨伐了，如今，连一点渣子都没有存在这个世界上，直接被勇者们的超位阶魔法给轰莫得了。
此时，大陆西北，两界山峰顶，
平时无人问津的禁地内，此刻却是轰鸣不断。
如小山般的巨兽，正在在这里肆虐着，庞大的躯体在地上乱窜，地面都在轻微地振动着，原本空旷的山顶，此时变得一片狼藉。
那巨兽体形似蜥蜴，，浑身有着粗壮锋利的倒刺，背部和头部有着两处奇异的凸起，浑身肌肉高高的隆起，粗壮的四肢上长着狰狞的巨爪，一身漆黑的鳞甲光亮无比，像是传说中的龙
锋利的爪牙对着眼前的青年不断的拍去，空气之中传来阵阵的音爆之声，似乎空气都被撕裂，可见这巨掌之中，蕴含这何等恐怖的力量，怕是铝合金狗头，也能给你打爆。
青年不断左右晃动着身形，施展开身法，险之又险的避过巨兽的一次次拍击，
时不时还趁着巨兽攻击之后的空当，手中的匕首不断的刺出，在其身上留下一道道伤痕。
作为当今世上已知最为强大的刺客，安流云虽然能躲过巨兽的大多数的攻击，
但在面对这种防御力高强，而且浑身都是刺的魔物，安流云也是觉得棘手无比。
锋利的倒刺，在安流云贴身攻击时，总能带给他极大的麻烦。
自己的攻击对眼前的巨兽可造不成致命的伤害，可如果不小心被倒刺给蹭到的话，身上可能就会多出一个窟窿了。
经过上百次激烈的交锋后，虽然安流云在巨兽的身上流下了数十道深浅不一的伤口，但自己身上也多出了些伤势。
最为严重的，就是之前在攻击巨兽时，左臂被其晃动的倒刺，给刺出的一道深可见骨的伤口。
随着身上的伤口越来越多，巨兽像是被激怒了，口中发出了一声愤怒的嘶吼，
“吼！”
空气都仿佛被它震出一道道涟漪，无数的碎石被震飞而起。
似乎察觉到了普通的攻击似乎无法击溃眼前的人类，巨兽突然改变了攻击的方式。
放弃了追击向后退去的安流云，巨兽停在了原地，巨大的双眸冷冷的盯着面前虽然渺小，但给他带来极大疼痛的人类。
它猛地张开了它布满獠牙的狰狞巨口，
一粒粒深紫色的光斑向它口中凝聚，一个紫黑色的光球很快凝聚而出，
“轰”的一声，
一道紫的发黑的巨大光柱从它口中激射而出。
“嗡。”空气瞬间被巨大的能量扭曲，发出了不堪重负的声音。
巨大的危机感席卷上安流云的身体，他顿时感觉到全身的汗毛都倒竖而起。
必须要躲开。
安流云心想。
全身的肌肉瞬间绷紧，一道道青筋在皮肤下蠕动着，右腿猛地一蹬地面，
“砰。”的一声。
安流云的身影瞬间消失在原地。
“轰隆隆。”
那光柱轰在无人的空地，发出了巨大的轰鸣。
整个两界山都像是不堪重负的抖动了几下。
原先安流云所在的地面上多出了一个焦黑巨坑，整个地面向下消失了十多米！
“嘶。”
“这要是轰在人身上，还不直接轰成渣了！”安流云一阵后怕。
接下来，仿佛感觉不到疲惫一般，一道道的光柱，不断地从巨兽的口中喷出。绚丽的紫光在山顶上穿梭着，一时间两界山上轰鸣不断，宛若是天神在发怒一般。
安流云在开始的仓促躲避之后，渐渐适应了节奏，逐渐展开了反击。
随着时间的流逝，天色在青年不知不觉间，变得越发幽深，空气渐渐冰冷，传说中的至阴之日悄然来临……
突然地，只见那“蜥蜴”猛地抬起了巨大的头颅，仰天发出一声震耳的怒吼。
刹那间，一道紫黑色的光柱从天而降，落在它的身上。
而刚使用身法绕到其身后正准备对其头颅发动攻击的安流云，
顿时感觉全身被一股巨大的力量冲击，一口鲜血不可抑止的喷出，整个人在空中倒飞数百米，才堪堪停下。
安流云吐了口血沫，擦了擦嘴角的血丝。目光死死的盯着光柱中心。
“干，这畜生，好生厉害！”安流云有了一段喘息的时间，忍不住骂了一句。 
根据传说和自己的推断，他一步一步寻找到了这里，准备将那些自说自话的追杀自己的勇者们送回是原来的世界。
没想到居然会遇到这么强里的怪物，这个强度，都快接近之前讨伐的魔王了吧！
不愧是传说中的两界相交之地。这种强度的怪物，本应该是那些勇者们该头疼的吧。
“啊啊，为什么还要帮他们解决麻烦啊。”一想到自己阴差阳错之间可能还要帮他们完成一项工作，安流云就有些崩溃。
没办法，想要把那群混蛋小孩们送回去，不得不将眼前的麻烦解决了。
突然，一股冷意席卷上了安流云全身，他忍不住打了一个哆嗦。
他低头看去，地上已经在不知不觉间覆盖上了一层冰霜。
安流云心中一紧，顿时把脑中的想法抛开，死死盯住渐渐稀薄的光柱，不敢有丝毫大意。
终于，怪物从中显现了出来，本就很庞大的身体又膨胀了一圈，身上的倒刺已经消失不见了，只有紫的发黑的光亮鳞片覆盖在它的身上，原本背部的两个鼓包此时有变成对巨大的翅膀，头上鼓包出了两只晶莹的紫黑色角，喷出蓝白色的吐息，浑身萦绕着漆黑和蓝紫色的电弧。蓝紫色的双眸注视着前方渺小的人类。
“啊，晕，果然是龙么，这种传说中的生物，都给自己碰上了。”一声叹息，安流云浑身肌肉逐渐绷紧，握紧手中的匕首， 
“来啊，就让我来看看，留给勇者的挑战，传说中的生物，究竟有多强吧。”怒吼一声，安流云猛地一跺地面，身影顿时从原地消失不见，再次出现时，已到了巨龙的背部，手中的匕首对着其后脑狠狠扎去……
终于，在“轰”的一声巨响中，巨龙发出一声悲鸣，倒了下去，再也没有爬起来，滚烫的鲜血从身上无数纵横交错的伤口中流出，染红了山顶的地面。
发出最后致命一击后，安流云已不堪重负，被巨龙狠狠地甩了出去，倒在了被鲜血染红的大地上大口的喘息着，鲜血不停地从口中溢出。
安流云的右腿焦黑一片，身上到处都有着黑色的伤痕，浑身都有着紫黑色的小电弧闪烁。那是巨龙周身的紫黑色电光造成的，只是被轻轻擦到一瞬间，高温便将接触处变成了这样。
更为为恐怖的，是巨龙周身的黑色“电弧”，
安流云一开始以为，那只是紫色电光的同类。但当其准备硬抗着突破“电芒”来击杀巨龙时，心中突然涌现的巨大危机感，让他果断的选择躲避，
但即使如此，他的腹部还是被黑色“电弧”擦到，只是一瞬间，与其接触的地方直接消失了！！ 
原来，那黑色“电弧”居然是一道空间裂缝，没想到这只传说中的巨龙还有有着传说中的空间属性！！！
巨大的失血量使安流云浑身无力，疲惫的想要就这样闭上双眼，但强悍的身体素质和毅力让他没有就此昏迷过去，心中坚定地信念以及击败强敌的兴奋支撑着他，摇摇晃晃的走向巨龙的尸体，打算将它变为自己的一部分……
吃掉它，自己应该就能恢复几分实力了吧！真期待传说中龙族能将自己的实力提升到何等地步呢？
接下来，还有接下来的事情，他必须要完成，
一定要把这些肆意篡改着这个世界规则的外来者，赶回去！这个世界，是属于他们的家园，而不能成为勇者们的玩物！！！
终于，安流云颤抖的手掌触碰到了巨龙已经冰冷的尸体，咬着牙，提起体内最后的一丝魔力，安流云发动了专属于他的神技——“吞噬”……
一时间，从安流云手掌接触的地方开始，巨龙的尸体以肉眼可见的速度枯萎着，血红色的光芒从安流云的掌心涌入，就像巨龙全身的精华都化为能量被安流云吸收。
最后，随着“噗”一声轻响，巨龙的血肉化为了飞灰飘散，只有一身坚硬的龙骨和鳞甲留了下来。
安流云睁开双眼，起身检查了下身体，虽然还是浑身疼痛无力，但身上的一些小伤口已经消失了，腹部的巨大伤口已经结疤，左臂的伤口已经长出肉芽，虽然大部分被吞噬的能量都自动转变为自身的力量，但将剩余的能量用于治疗，依然效果惊人。
“真是强大而又可怕的能力啊！”即使早已习惯了自己的技能，安流云还是不禁感叹道。
正是这强大的能力，让安流云成为了这个世界的顶尖强者，使他如今有了击杀巨龙的实力，也正是这令人恐惧的邪恶的能力，成为了勇者们敌视他的理由。
“咦？”在将地上的巨龙尸体收入空间戒指后，安流云似乎发现了什么，发出了一声惊咦。
“这是什么？”安流云从空间戒指中取出了一颗深紫色的大珠子，“难道这就是……”
“算了，试试不就知道了。”
说罢，安流云将自己的魔力注入了手中的这颗珠子之中……
然后……………………
“砰”的一声
珠子碎了。 ∑(っ °Д °;)っ
碎成了粉末状的，是不可能再复原的那种。
闪闪的蓝紫色的粉末从安流云手中飘落，落在了地面上，
在散发出神秘的光辉的同时，
也照亮了安流云吃惊的脸。
“嗯？总觉得地上有点不对？”安流云疑惑道。
话音刚落，粉末已尽数落在了地面上，异变突然发生了，
整个两界山都颤抖了起来，山顶的地表裂开了一道道裂缝，刺目的光芒从中透出，如果此时你恰好有一副墨镜的话，你会发现，裂缝之中透出的是极其复杂的符号。
但显然，因为刺目的光，安流云已经合上了双眸，并没有看到。
覆盖了整个两界山山顶的土层之下的巨大法阵，
在尘封数万年之后，
终于，启动了……
但它好像………………
传错人了！！！！！！！！！！
[img=700,684]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/03/2fe36f9f-41fe-4ff5-b48b-ef421b6463b4.jpg[/img]


2. 时空魔法

“啊~”
“好疼~不要~嗯······快停下来啊！”
“不要啊~好痛啊！不要再继续啦！”
“我受不了了~~~好难受啊~求求你不要再继续了啊！”
“啊!!!!!!!”
一声声吃痛的娇弱呻吟声回荡在漆黑的空间之中，这是安流云在昏迷前无意识的叫喊。
然而他的声音却逐渐变得奇怪了起来········
安流云捂着自己的脑袋呻吟着，只觉得自己脑子里像被灌满了金汁那般难受。
  只记得先是手中的珠子莫名其妙的变成了粉末，再是两界山顶的魔法阵启动。
  紧接着一阵刺目的光芒从地底迸射而出，晃瞎了安流云的狗眼，他就彻底的失去了视觉。
  闭上双眼后，安流云就无法得知外界发生的事情了，只能感觉到地面在不断的震动。
然后他感觉到了一股神秘而强大的力量扫视着他的身体，感觉自己身上所有的秘密都瞬间暴露在了那股力量面前。让安流云感觉十分的难受。
直到某一刻，安流云感到自己身体里的灵魂都像是被抽取而出一样，感觉整个人都离体而去，剧痛席卷安流云的整个大脑。
整个人像是被拎了起来，然后在空中被甩来甩去，脑子充斥着一股天旋地转的感觉，身上仿佛被无数的利刃撕裂。
  晕眩的感觉演变成了阵阵抽痛和呕吐之感。
  就如同被绑在游乐园内的那种最刺激大摆锤上转了百八十个小时的人一样，安流云在最后直接昏迷过去了。
  过了不知道多久以后，安流云清醒了过来，睁开了沉重的眼皮，入眼的依然还是那个山顶，自己并没有被甩到什么奇怪的地方去。但安流云总觉得有些不对劲。
不仅是身体上的，还有四周的环境。
  天空依然还是昏迷前的样子，没有云朵并且黑的过分诡异，像是吞噬一切的黑洞一般，安流云感觉连视线都被吸收了进去。
  整个世界现在寂静的可怕，原本两界山中的各种生物的鸣叫居然都消失了！感觉不到一丝生气。
  原本寒风刺骨的山顶现在却是风平浪静，像是变成了真空地带一样。
  空中，许多因为之前突变而被震飞的石头就这么悬浮在了空中！
  最让安流云觉得恐惧的，是他的头上还飘浮着一个正在旋转的圈圈！！！ 
    下面还漂浮着三个奇怪的符号“连接中”，
  这是什么鬼，是一种魔法符号么？但它究竟有什么作用？
安流云的脑中充满了疑问
   ！！！Σ(｀д′*ノ)ノ惊 
  突然，像是想到了什么似得，一股恐惧涌上安流云的心头，
这……这难道是………传说之中的时间魔法！！！
  不……不，这不可能，相比于之前的空间魔法，时间魔法根本就只是理论而已，不可能出现的。
冷汗刷的一下从额头冒出，安流云脸色惨白，颤抖着向后倒退了几步，目光死死地盯着自己头上的诡异符号的变化……
  然而，正当安流云后退了几步后，他突然感觉到了一股无法形容的巨大力量突然作用在了自己的身上，整个人顿时无法动弹分毫。
  紧接着，安流云感觉眼前景色像是晃动了一下，他眼中的景象就瞬间发生了些细微的变化……
  安流云茫然的看着四周的景象，仔细的辨别了脑中的那股不妥的感觉后，愕然发现他竟又回到了原地！！！！
  白嫩的小脸上脸上最后一丝血色褪尽，纤细的身体都哆嗦了一下，几滴冷汗滑落到了“他”的下巴上。 
安流云咽了咽口水：“嘶……这好像不只是单单的时间魔法！这……这是……时间魔法和空间魔法的结合体——时空魔法！！！！！”(⊙o⊙)！
   …………………………………………
    强压下心中的恐惧，安流云终于止住了不断颤抖双手，努力地冷静了下来之后，强迫自己开始思考这一切的因果。
  “之前那颗珠子，应该是那只巨龙的内丹，传说之中，只有巨龙中的王族血脉的修为达到一定强度，才能将魔核转换为内丹，应该是作为启动时空魔法的能量的吧”
“嗯，按眼前的情况，整个两界山…不对，应该只是覆盖了整个山顶……”
  “啊啊啊，这个先不管这个了，根据那个预言所述，两界山的山顶上有着能让勇者回归的法阵，”
  “因为本计划用于勇者们回归的，所以现在这个时空魔法…大概是无害的，”
  “我目前很有可能会被传送到勇者们的世界。”
  “不过我头上还有这符号，表示魔法应该还没有结束！”安流云摸摸了下巴，突然觉得心中对自己受到的时空魔法的恐惧渐渐减少了，
  “不过，为什么这个魔法没有直接作用到勇者身上呢？难道，这个魔法只作用于法阵之上的人，而不是像召唤时那样自动作用在异世界的人身上？！”
  “不过…靠这传说中的巨龙守护的法阵，好像也只有勇者有这个实力启动？！！！！！！！！”
   “所以，我这算是不小心把勇者们回家的船票给抢了？！！”
   猛地反应了过来，
    “不要啊………快停下来啊，魔法，你好像传错人了啊！！！”！！！d(ŐдŐ๑) 安流云焦急而恐惧的呐喊，在这个静止的时空里回荡着……
  “怎么办怎么办？这个魔法这么强大，很可能使用过后法阵就会崩溃了，勇者可能就无法回去了。”
“那么密德尔顿究竟会被他们摧残成什么样啊？”
“嗯？不过，反正我也回不去？！是不是也不用担心了（｡ò ∀ ó｡） ？”
“不行不行，虽然我没事了，但密德尔顿的其他人呢，她们怎么办？作为密德尔顿你原住民，我怎么能对他们坐视不管呢？”
“可是，可是，我又能怎么办啊，我也很无奈啊，谁能想到我能强的把巨龙杀掉了啊！”ಥ_ಥ”
  正当苦恼着自己为什么会这么强的时候，安流云头顶上的圈圈突然消失了，三个奇怪的符号也变了样子！变成了四个，而其中有两个符号和之前相同…
“诶？”
  “难道，传送要结束了？！”
  突然，一串密集的“叮、叮、叮”的音效想起，安流云视野的下方多了一个正在散发着金光的浮标。
  紧接着，有一个奇怪的女人在虚空之中说了一句安流云从未听到过的语言。
  “连接成功，正在为您生成场景。”
  随后，安流云震惊的发现，四周的场景瞬间消失了，变成了漆黑的一片，自己也正悬浮在这一片的黑暗之中。
紧接着，一些奇怪的各色的方块在黑暗中跳动，从安流云周围快速的向远处扩散而去。
  四周的景象又重新出现在了安流云眼前。
 但是，四周的环境，已经大变模样。
  安流云的身体也在逐渐的变化着，一头冷厉的漆黑色的短发在不知不觉间已经垂到了肩膀处，并还在继续的生长着，
本就消瘦的身体变得更加娇小，
苍白的皮肤变得白嫩细腻，
脸上棱角分明的线条变得逐渐柔和，
五官也细微的变化着，双眼之中的冰冷的感觉逐渐融化，此刻充满了媚意，
原本挺拔的鼻子变得娇小了，看起来十分可爱，
红唇微抿，鲜红且富有光泽，让人忍不住想一亲芳泽。
本就宽厚的衣服简直就变成了长袍，
没错，安流云，在不可抗力之下，变成了安琉芸，变成了卡哇伊的女孩子，
还是大美女哦！
你看了想要自动挡转手动挡的那种！
不过，安琉芸却没有时间注意到身上的变化。
   因为，安琉芸发现，她脚下的地面突然消失了？！！！。
  在引力的作用下，她的飞快的向下坠去…………
  “啊啊啊啊啊啊………………（拟声词）”，安琉芸。
  “咚（拟声词）”与地面的撞击
  “叮”匕首落在地上
  “从16472米高空坠落，重力势能对您造成100点伤害，当前血量0\100。您已死亡。”神秘的女人。
  之后，美少女安琉芸的视野变得一片灰黑……………………
[img=700,684]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/03/8532a0db-92a3-4fc1-a40f-86ea707612e5.jpg[/img]


3. 变化

安流云没有想到，自己来到勇者世界遇见的第一个人时，居然会是这种情形。
为什么眼前的女孩子，就只穿着黑丝和鞋子啊？
这难道是勇者世界的本土文化风俗么？
爱了爱了，真是开放又刺激！
可她现在正羞愤的看着我诶。
她好像想要打我？
不过，她为什么会在这里啊？
望着眼前正羞愤地捂着自己隐秘部位的没有穿衣服的美丽少女，安流云的脑中出现了许多的疑问。
这一切的一切，还有从一天前安流云从高空处坠落而死处说起。
································分割线
一片灰黑色的世界之中，空灵的声音在虚空之中回荡着。
安流云觉得自己整个人轻飘飘的，像是漂浮在空中一般，如同灵魂立离体，神游天外。
“您已死亡，是否消耗一枚复活币在原地复活？当前复活币：5”冷漠而不失优雅的神秘女性这么说道。
看着眼前一片奇异的世界，听着从未听过的语言，感受着身体从未有过的状态，安流云焦急而又害怕，对着虚空这么喊道： 
  “喂……喂！这位小姐，你是谁？是来接引勇者的么？你们弄错人了，我并不是勇者？还有，在我身上到底发什么了什么？为什么我的身体现在这么奇怪？看不清周围的景象？” 
一开口，安流云吓了一跳，她发现自己的声音变得非常的奇怪，像是那种两性之间的音色，没有一丝的情感波动。
“您已死亡，是否消耗一枚复活币再原地复活？当前复活币：5”，相比于安流云的焦急，这位“小姐”显得十分淡定从容，依旧不失优雅的询问道。
  “喂，喂，美女？你听得懂我说话么？” 安流云更加焦急了，这位神秘的女性存在并没有回答，或者说似乎他们之间根本无法交流，她好像只是把之前说的奇怪的语言一模一样的又重复的念了一遍。
  而在安流云仔细的对比她说的话之后，他发现了一个恐怖的事实——不仅是内容，甚至连它们的音色、音调大小、情绪、语速任何方面都是一模一样的！！！！
  “您已死亡，是否消耗一枚复活币再原地复活？当前复活币：5”这位“美女”一模一样的回答道，依旧是一模一样的音调，一模一样的优雅从容。
  “那个……十分抱歉，这位优雅的小姐，我听不懂您在讲些什么。”焦灼的安流云抱歉的说道。
  “您已死亡，是否消耗一枚复活币再原地复活？当前复活币：5”这位“优雅的小姐”依然优雅从容的回答。
  “那个……………………”
  “经系统判断，玩家似乎因为大脑残疾无法理解通用语，正在切换语种”
  终于，终于说了别的话了！安流云有些欣喜，但为什么又感觉到了些许恶意？！
  "You are dead. Do you want to
spend a resurrection coin to resurrect? Current
resurrection currency: 5 "（西语）
  "Du er død, vil du bruge en
genopstandelsmønt til at genopstå?Aktuel genopstandelsvaluta:
5"（大麦语）
  “ 이미 사망하였는데, 부활화폐를 소모하여 다시 부활할 수 있습니까?현재 부활화:5”（棒文）
  “あなたはすでに死亡しました。復活貨幣を一枚使って元の場所で復活しますか？現在の復活貨幣：5”（瀛语）………………………………………………………………………………………………
 “君已死，其耗一枚生币复原生？今复生币：五。”（一种很难的文体）
  “额，那个，美丽的小姐，您都说了些什么，为什么我感觉您所说的语言的音节是如此的繁杂呢？”已经明白双方语言无法沟通的安流云，已经冷静了下来，但现在非常的疑惑，
这究竟是一种什么样的语言呢，竟有如此之多的基础音节。
  “经系统监测，玩家的因大脑残疾已丧失语言能力，正在尝试进行生物电疗以刺激其大脑语言功能活性。”
  “是我的错觉么，怎么有股危机感？”安流云突然浑身汗毛竖起。
  “电击准备：3……2……1 开始！”
  “啊！”剧痛席卷了安流云的大脑，让她不禁发出了一声惨叫。
  “呼，开始灌输语言知识……”
 （作者：你刚刚是发出了舒爽的呻吟么？真是恶劣啊。）
 （系统娘：你也想被电么？(ー`´ー)）
  紧随着剧痛，安流云的脑中被迫涌入了一大堆东西，肿胀的感觉以及之前的剧痛，让安流云难受地抱着头，在地上翻滚着，发出一声声凄厉的惨叫：“啊……停下，快停下！我……我要裂开了！”
………………………………………………………………………………………………
  终于，当脑中不适的感觉都渐渐褪去，安流云睁开了双眼。
在之前那段时间里，神秘而优雅的女性没有再说过一句话，似乎已经离去了。
  首先，映入眼帘的是面前的一块漂浮着的不明方块状浮标。
  “诶，这是？”，安流云惊讶的发现，他好像可以看得懂上面的文字，“您已死亡，是否使用一枚复活币复活？ 确定，取消，括号，取消选择后会在指定复活地点复活。”
  “什么意思，死亡后还可以复活？这难道是冥界魔法？还有，我怎么死了？难道是因为之前的时空魔法？”安流云十分迷惑，开始努力的回忆起来。
  因为之前的不明精神魔法，他好像可以理解这个世界的语言了文字了。
电击疗法？是那个精神魔法的名称么？
重力势能？这又是什么怪物？竟然能够将他神不知鬼不觉的杀死？
他都没有看到从何处攻击的，好可怕！下次一定要小心提防。
连接中？连接成功？这是时空魔法的名称么……安流云开始分析起记忆中的情报。
  “噔”的一声，整个世界都抖动了一下，安流云被吓得中断了思考，
随后安流云发现，自己的眼前只有两个大大的字“确定”
 “嗯？这是要我选择么？”安流云缓了过来，伸手触碰了下那两个字体。
  随着“叮”的一声音效过后，浮框消失了。
  刺目的乳白色的光华以安流云为中心向四周扩散着，紧接着，安流云眼中的世界重新变得多彩了起来，四周的景象渐渐出现在了她的眼中。
身上轻飘飘没有实体的感觉渐渐消失，身上又重新的充满了了力量。
  安流云的脚下，是一片郁郁葱葱的草原，他的搭档，那柄漆黑的匕首插在一块石头之中，
正前方百里左右，有着一座看起来不是很高的大山， 
在安流云不远处，有着一只他从来没有见过的奇异牛形魔兽。
当安流云仔细看着那魔兽的时候，它的头上浮现出了一条绿色的长矩形。
而在这草原中，还有数不尽的魔兽在远处，不过此时安流云无法一一清晰的辨认。
    不过，安流云很快就从对四周的好奇中回过神来，因为，身上的感觉有些奇妙。
不知道是不是错觉，自己的身体像是矮了许多，
原本身上定做的衣服好像也没有那么舒适了。
而且自己的胸部好像多了一些压迫感，像是多了两个略微有些重量的肉球，很是不习惯。
头发居然垂到了肩膀以下！
安琉芸僵硬的缓缓低下了头，两团白嫩饱满的事物挤入了她的眼球。
？！！！！！！！！
“这是什么鬼啊！！！！！！！！”一声清脆好听的尖叫声席卷了整个草原。
（双更求收藏）
[img=700,684]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/03/76c130ad-5e57-4701-86c1-1cf3623c9ab1.jpg[/img]


4. 咱是男人中的男人

如果你面前有两团又大又圆又白有嫩的女乃 子 。你会不会兴奋呢？会不会立马头脑一热上去爽爽呢？
可如果那两团沉甸甸的信仰突然跑到了你的胸前，你还会兴奋么？
就像是按下了变性键一样，你突然变成了美少女，你会怎么办？
或许，这时候就会有些基佬会说了。
既然成了美少女，就先让自己的兄弟爽爽啊！
相信我，如果你真遇上了这种情况，你绝对不会想让你那在你面前抠过脚的基友来给你破瓜的。
嗯，还会有那么一种人，思想偏向变态的存在，又要说了。
既然变成了女人，那我先自己爽爽啊！
额，怎么爽我就不清楚了，也分类型的吧。
类似于········
自养和异养？
那么，如果你变成了一个美少女，你会怎么办呢？
现在，安流云的面前，就有着两团本不该出现的白皙峰峦。
当她按下确定键，眼中的世界恢复了正常时，
她自己却变得很不正常。
如果你胸前只是多了两团凸起，
你或许还可以安慰自己这只是长包了。
不过当你发现，你不仅长包了，
身体还变矮了，
皮肤变得更加白皙柔嫩了，
身材变得娇小了，
双腿变得又白又长了，
你就必须要怀疑自己是不是如同某软件内小说的流行设定那样，性转了，
或者，你做春梦了。
然而，安流云在掐了自己一把过后，
手臂上的疼痛以及Q弹的触感很明确的告诉了她。
她他喵没有做春梦。
那么，摆在她面前的，就只有一种可能了。
安流云依然顽强的和现实做着斗争。
她伸出了她那颤颤巍巍的白嫩小手。
白皙而修长的手指从宽大的袖口之中探出，
顺着自己的小腹，缓缓地向下探去··········
宝贝，你不要出事啊！
安流云在内心之中祈祷着。
“宝贝，如果你在的话，给我个反应啊！”
终于，那小巧可爱的手，
探进了本来是那有果有树花果山，
不过，安流云的小手没有摸到树，更没碰到果，
手上的触感告诉她，
那里不是巍峨的花果山，
而是神秘的水帘洞。
下身那痒痒的感觉，
告诉她，似乎还挺舒服的。
安流云的脸色瞬间变得红白交替。
不是被气得，
而是受到了惊吓，以及······
唔，你懂得。
又是一声尖叫回荡在草原上：“啊！！！！！！！！！！！！”
残酷的事实告诉她，
她被缴械了！
幸运的是，
她的身材似乎不错？
“为什么，为什么会变成这样？”安流云空洞的眼睛里像是失去了神采，低声喃喃着。
为什么，他的身体究竟是为什么，会变成了这个样子？
是因为之前的魔法么？
的确，
之前那时空魔法作用在他身上的时候，
她感觉到了一股仿佛要将她的灵魂抽出、又要将她身体撕裂的力量。
是那股力量改变了她的身体么？
还是之前那将自己复活的冥界魔法？
复活她之后的副作用？
所以说，这可能根本就不是自己的身体？
那么，
自己是变不回去了么？
要不再尝试下复活？
不不，
似乎还有使用的限制，
也不知道成功率是多少？
风险好像很大。
可是，自己真的要拖着这样的身体，
在这个世界之中活下去么？
这可是一副女人的身体啊！
要她怎么接受啊！
她可是男人中的男人，汉子之中的猛男啊！
怎么可以用这么一副皮囊示人呢？
可不这样，
又能怎样？
她到底该怎么办啊！！！！
要疯掉了！！！！！
最终，安流云还是跟现实妥协了，
放弃了改变自己身体异常情况的想法，
但是，绝对不要想让她就这么接受，
然后低声下气的改变自己。
她虽然身体变成了女性，但她绝对不会想女人那样生活的，
她的内心依然还是男子汉，绝对不能去搞基，不能被男人推到。
绝对不能摆出女人那样的姿态！
她依然要像个男子汉那样活下去！
她要在这个世界里和很多漂亮的小姐姐夜夜笙歌，
他依然还会是那个号称魔幻打桩机的男人！！！
“呼。”定下了目标与行动准则，坚定了自己的信念，从崩溃的精神之中恢复了过来，安流云觉得自己应该勇敢的面对这个事实，积极地面对眼前的情况。
在这个未知而可怕的世界里活下去，才是当下最应该考虑的。
想到这里，安流云脑中突然有了一个可怕的想法。
如果为了在这个世界里活下去，
那她目前的身体是不是也可以成为筹码之一呢？
如果自己不够强大的话，
如果被这个世界之中的男人俘虏了的话！
会不会被·········
呸呸呸！
你在想什么啊！
一股恶寒爬上了安流云的背脊，她打了个哆嗦，
俏脸变得苍白，表情极度的厌恶。
出卖色相是不可能的，
这辈子都不可能的！
想都别想！！！
如今她身为容器，那么，
就一定要变强，一定要有保护自己的能力！
把对自己有想法的男的全部废了！
突如其来的危机感，让安流云对力量的产生了极大渴望。
就这样，因为自己人身的低谷而陷入了人生的低谷的安流云同学，以一种怪异的方式，又恢复了过来。
心态恢复了正常的安流云，突然地对自己的相貌有了很大的好奇，而且，穿着对于现在的她过于宽大的衣服，也让她很不舒服。
注意到不远处的一个湖泊，安流云提起自己已经拖到地上的裤腿，摇摇晃晃地向那里跑了过去。
这具陌生身体的感觉，让安流云操控起来，觉得十分的怪异。
到了湖边，她环视一周，看着四下也不像是有人的样子。
安流云俏脸微红，不知道是不是因为变成了女性身体的缘故，她觉得这样做的话会有些羞耻。
明明之前在魔幻世界的时候都不会这么想的！
安流云娇小的双手抓着自己的衣领，白嫩修长的手指因为用力微微泛白。
她可以听到自己的心脏在扑通扑通的跳动着。
最终，安流云一咬牙，红着脸，闭上眼，一下子把她身上的衣服给脱掉了。
咱是男子汉，有什么好害羞的，不就是看看自己的身体么！ 
安流云在心里这么安慰着自己。
话是这么说，
可看到自己身体兴奋起来还是和羞耻的啊！！！！！！
[img=700,684]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/03/a4d19c42-0b06-4ac9-ade4-765d0a1a8976.jpg[/img]


5. 我居然变成了龙女

跪坐在湖边的草地上，安流云双掌撑着地面，将头缓缓探出。
睁开眼，就看到了在水面中与自己对视的那个美丽狐媚子。也就是安流云目前的样子。
水面里那女人眼角微微上翘的,睫毛修长而且卷,眼睛有些大。
视线微微下移。
只见那少女贝齿轻咬着红唇，脸颊上抹上了两朵红云，小巧的鼻子悬挂在上方微微的抽动着，看起来很是羞涩怕生。
随风飘动的如丝绸般的深紫色的长发垂到了肩膀下方，一对漆黑色的龙角在发丝间若隐若现。
等等！
龙角？！
我她妈怎么会有龙角？
看这情况，最终不仅是男人，我是连人也做不成了么？
连种族都变了啊！
所以，我现在成了龙女了？
一激动，安流云的动作就过猛了，一下子从地上站了起来。
但别忘了，她现在，可是身上不着寸缕的状态啊，一幅让安流云血脉舒张的画面，出现在了她的眼中。
一对纤纤玉足踩在了泥泞之中，洁白的脚趾上沾了些泥土，让人想要帮她清理干净。
圆润而修长的白皙长腿，充满了弹性的感觉。
视野延伸至交叉路口的尽头，是被深紫色密林覆盖的水帘洞。
没有一丝赘肉的光洁的小腹，不足盈盈一握的腰肢，可见女孩的纤细。
尺寸恰到好处能够一手掌握的饱满水蜜桃，让人忍不生出把玩啃食的念头。
洁白的肌肤，修长的脖颈，光洁的系小臂，修长的手掌，
浑身每一处都堪称完美，让人不得不惊叹造物主的神奇。
可是，可是，这么美的人儿，她，她为什么是自己啊！
安流云感觉有一股热流涌向小腹，鼻尖像是有东西涌出。
但是，但是，宝贝儿它不见了，安流云已经失去了冲她的能力！
    看到了这让安流云鼻血狂喷的画面，安流云好恨，自己没了作案工具，她也很幸运，万一真没忍住，她还真有可能成为史上第一个把自己给xx的人了。
缓缓的伸出了自己那白嫩的小手，向着那两团邪念的源头摸去。
干什么，不准说咱变态，因为，因为咱在魔幻世界也没摸过那个啊！让咱满足一下不行么！
“嗯～”双掌覆盖上那雪白的山丘，安流云顿时浑身都颤抖了一下，忍不住的发出了一声娇吟。
身体上传来的那酥酥麻麻的感觉，实在是太过于刺激了！
特别是那两颗小豆豆上传来的奇异感觉，最为强烈，就像一股电流一样传入她的大脑。
没想到，女人的身体居然会如此的敏感！
安流云通红着脸，暗暗发誓以后再也不去碰胸前的东西了，这她妈谁扛得住啊！
当然，别人更不行！！！
你们想到别想！！！！
安流云不敢再耽搁了，赶忙从空间戒指里取出了一件女性的紧身铠甲，穿了起来。
  说起来，虽然她的肉身不见了，可之前身上的东西，确实一大都还在，就比如空间戒指和里面的东西，都是完好无损，实在是令人有些奇怪。
一阵手忙脚乱外加脸红心跳，面对自己那魔鬼般诱惑的身体，安流云总算是坚持了下来，最终穿上了铠甲。
穿上了铠甲，那勾勒出来的曲线依然让安刘云觉得十分的羞耻。
不得不说，她现在的身材太好了，堪称完美的曲线，在紧身的铠甲包裹下，更是别有一番风味，令人忍不住想扒开看看里面洁白的身姿？
并不是安流云想要穿这身紧身铠甲，实在是哪个大男人空间戒指里会有女人的衣服。
好吧，一些变态排除在外。
眼前这身紧身铠甲还是她不知道从哪次任务之中意外获得的，因为品质不错，就留了下来，准备之后拍卖，没想到，居然给自己用上了，这能说是，运气真好么？阴差阳错还能给自己整件衣服。
  甩了甩头，清除了脑中的杂念，现在，有一件事深深的困扰着她，就是那始终在视野右下角的那边跳动着边发光的箭头型符号。
不知道是什么原因，让她有一种想要去触碰、让它安静下来的欲望，那难受的感觉驱使着安流云向其缓缓地伸出了手指。
  终于，两者触碰到了一起。
  不过，
……………………………………
  更多跳动着的、发光着的符号，进入了安流云的视野。
 乁( ˙ ω˙乁)
[img=700,684]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/03/3dd8a9ce-403e-401e-8fcd-97ba910255eb.jpg[/img]


6. 刺客再临

“见鬼。”当安流云强迫症般的将所有的浮标都清理了一遍之后，忍不住口吐芬芳。
　　什么狗东西竟如此繁琐！
　　不过，看完浮标里面的内容，尤其是点开某个叫做“说明书”的图标后被灌输了关于这个世界的海量知识后。
　　安流云还是有很大的收获的，她总算是清楚了些目前的情况，知道了一些关于这个世界的情报。
　　就比如眼下，自己好像大概上是穿越到了到了勇者们本来所在的世界之中。
　　不过，从严格意义上来说自己目前所在的世界，并不是勇者们所在世界。
　　这个世界十分奇异，并不是真实的世界，而是一个由人为创造名为“伊旬园”的虚拟世界。
　　人们只能让自己的精神体进入这个世界，根据相应能力值可以在这个世界发挥出对应的力量。
　　这个世界的各项初始能力值，是由各玩家自主分配的，
　　而可支配的点数的多少取决于玩家现实身体素质、机能等，而后期的各项能力值则取决于人物职阶、人物等级等各项因素。
　　这个虚拟世界中的地图可以说是无限大的，但目前开放的地区有限，而自己所在的地区，则是的冒险新地图的高级未开发区，简单来说，这附近应该就只有自己一个人。
　　而目前“伊旬园”正在进行为期一个月的停服维护升级，在升级完成后，全新的魔法与冒险模式将开放。
　　所以可以说，整个世界现在就只有自己一个人。
　　不过，自己目前并没有打开过属性面板，人物等级，职业，和能力值都不知道。
　　（ps；世界观的话可以在世界观章节看哦）
　　不过，有一个叫作“超豪华新手大礼包”的东西，让安流云很是期待。
　　这是她在收取邮件的时候发现的官方赠送的礼物。
　　安流云伸出修长的右手，在虚空中滑动了一下，缓缓地用新学到的勇者的世界的通用语“华语”说道：“系统指令……打开……背包。”
　　语落之后，只见安流云面前的虚空之中出现了一片立方体空间的投影，不过空间里目前就只有一个闪着金光的宝箱在其中。
　　安流云伸手，向影像中的那个宝箱直接抓去，
　　然后，在安流云的手即将触碰到投影时，一黑个洞突然出现在了安流云的手和投影之间。
　　不过，突如其来的变故并没有让安流云脸上露出任何惊慌的神色，安流云手上动作不变，右手径直探入黑洞之中，紧接着，奇异的一幕出现了，只见安流云探入黑洞之中的手直接出现在投影那侧，
　　一捞手，直接将宝箱拾起，最后安流云将手从黑洞中抽出，投影中的宝箱就这么出现在了安流云的右手之中。
　　“你们问我为什么看起来这么熟练？之前不是说了了么，那个说明书将这个世界的情况和玩法，都灌输到了我脑海里了呀！”安流云（配上蔑视的眼神）
　　安流云兴奋地打开那金光闪闪的宝箱，之后，更加耀眼的金光从宝箱之中爆发，安流云下意识的合上了双眼，当一段时间过后，刺目的金光才缓缓的褪去。
　　只见，宝箱内整齐的摆放着一份卷轴、一块上面有着问好的矿石、一袋金币、以及各式各样的一些瓶装药水。
　　“这是什么？好奇怪的样子。”安流云疑惑地拿起那块奇异的矿石，点开了它的属性面板，“emmmm……让我康康……”
　　“理想的原石？挺有意思的名字。”
　　“可以让我获得一件适合自己职业的蓝装？”
　　“不过要在我选完职业之后才能使用。”
　　“然后，这是……理想的技能卷轴？”
　　“可根据玩家的职业……令该玩家获得一个适合的技能？”
　　“那么这两个几乎都是为每一个玩家量身定做的嘛，不得不说很是贴心啊。”
　　“emmmm……还有，这些事，恢复药水……魔力恢复剂……一些杂七杂八的材料……还有一袋金币？总的来说，还是不错的吧，主要还是送的装备和技能比较令人欣喜。”看完了系统赠送的“超豪华新手大礼包”，安流云还算满意。
　　“所以现在的当务之急，是要赶紧选好自己的职业吧。唔……职业选择？我记得……是在我的属性面板里操作的吧。”安流云一边说着，一边打开了自己的属性面板。
　　“唔……康康啊，有10000点自由点数，可以说不愧是我么。”
　　“虽然我的有些能力比不上该方面顶尖勇者，但在勇者的世界里，应该也算不错了吧？”
　　“不过…还是先选个职业，然后再根据所选职业来决定如何分配点数吧。”
　　“职业的话，果然还是想要选自己的老本行啊！”
　　“让我找找看有没有刺客？”
　　“好，找到了，果断确定。”
　　“那么既然是刺客，能力值应该要点攻击和敏捷啊！”
　　“那就各自都分配5000点吧。防御力就不要了，”
　　“因为只要我够快，攻击就落不到我身上！哼哼”
　　“那么，现在，就让我期待一下，究竟会获得怎样的装备和技能吧。”安流云先取出了那块可以生成装备的神秘矿石，并发出了指令，“使用。”
　　“请您选择你想获得的装备类型。”神秘而优雅的系统娘，又出现了。
　　于是安流云陷入了思考之中：“唔，自己一直依赖着的武器魔牙随着自己一起穿遇到了这个世界中来，自己已经不需要武器了，毕竟刚刚看到魔牙品质已经达到了这个世界的顶峰了，那么，果然还是要一件贴身的防具啊”
　　“选择…装备…防具…正在为您生成武器”
　　系统：您获得了一件稀有装备【无畏披风】，是否立刻装备？
　　【无畏披风】蓝色稀有装备，获得角色攻击力的百分之五的物理，法术防御力。
　　“啥？”
　　“才百分之五？好少。”
　　“不过算了，本来就不能期望太高，毕竟是刺客，防御力太高了，好像会破坏游戏平衡的说？再说那样玩起来也没什么意思，到时候都变成怪物了。”
　　“而且作为一个顶级刺客，怎么可以被敌人攻击到呢！”安流云开始有些不满足，不过，转念一想，也就释然了，取出了那个卷轴。
　　系统提示“是否立刻使用物品：理想的技能卷轴。”
　　“使用。”
　　系统提示“您已获得技能：隐匿（使用1s后进入隐身状态，持续30s，收到生物的直接触摸，攻击后自动解除隐身效果）”
　　！！！！！！！！
　　我受过专业的训练，无论多么悲伤，我都不会哭。
　　除非忍不住！
　　“呜呜呜呜！”安流云
[img=700,684]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/03/2d86f7b2-96f6-494b-b4a9-0737653dcbfa.jpg[/img]


7.  首要任务

 唔，延续上章内容。
  作为魔幻世界的顶尖刺客，巅峰强者，是什么原因让她在一个技能“隐匿”面前大惊失色、留下了不明的泪水呢？
  这其中，究竟是人性的扭曲？还是道德的沦丧？请收看今天的……
  咳，不好意思，我们继续，让我们回到过去，看看让安流云看了沉默，听了流泪的原因吧。
  作为顶级刺客安流云，使魔幻世界的人们总所周知的人物，一个神秘的面具始终戴在脸上，一身刺杀术施展开来行云流水，被她盯上的猎物至今还从未失手过。
  有人说，安流云是一位年轻英俊偏偏贵族青年。
  自己在一个月黑风高的夜晚被安流云从匪徒手中所救片，那月色下的真容令她一生都无法忘怀。
  也有人说，安流云是个败落的贵族，为了复仇习得一身刺杀术。
  因为从没听说过她的过去，就这么凭空出现，她举止优雅，一举一动之间极具风度，这是要长时间的氛围的熏陶才能形成。
  也有人说她是隐藏的勇者，因为她的实力实力强大，来历神秘，和那些异世而来的勇者的情况很是相像。
    魔幻世界的传言有真有假，民间的有些猜测并没有错。
    想当初，安流云的确是一翩翩美少年，凭借其强大的实力，在当时，足以被称为魔幻第一刺客。
    安流云的实力究竟有多强？就拿当初的魔王讨伐战来说吧，大家甚至都没有看到他使用过一个技能！
    反观当时勇者一行，个个都是拼死拼活，绚丽的技能特效在大殿内就没中断过！
    看看安刘云，不愧是被称之为第一刺客的男人！
    这份从容，这份强大！这份潇洒！试问当时天下，谁能做到？
    不只是魔王讨伐战，如果回看安刘云的一生战斗，你会发现，竟都没有一个对手，能值得他使用出他的技能！
  然而，并不是安流云强到了都不释放技能，或者是瞧不起那些对手，其实安流云也很无奈啊！
  因为，她根本学不会那些花里胡哨的技能啊！
    她也好想要那种绚丽的技能捏收就来，各种光芒随便乱放的逼格啊！
    可不论他如何学习，他都无法学会当时的任何一种技能。
    只有靠着与生俱来的吞噬，才机缘巧合地从魔兽身上获得了一些身体强化类型的技能。
    因此，安流云会的技能，少得可怜，都是些身体强化类型的，释放出来毫不起眼。
  而且，就连这些少得可怜的技能。
    安流云也是在不知道吞噬了多少魔兽，磨练了不知道多少年，才能在实战中发挥出作用。
    就像当你花费大量精力四处寻找金子，而一无所获时，你可能会很无奈，很难受，很愤怒，很痛苦。
    可当你面前有着一座金山，而你却无法搬走时，那你会更难受，更痛苦，更愤怒！
    安流云就是这样，空有一身强大的魔力作为宝藏，却没法使用。
    这对一个人来说是有多么的痛苦啊！
    被誉为当时世上最为强大的刺客，却连刺客最为基础的技能隐身都无法学会！
    多么可笑的事情啊！！
    这是安流云一生的遗憾，一生的痛苦。
    外界对她来里的猜测不一，其实连安流云自己，也不清楚她的来历。
  刚开始醒来的时候没有意识，感觉一切都在懵懂之中，
    而在当她有记忆时，就是在一片密林之中，她是在野外中长大。
    靠着像是与生俱来的的天赋“吞噬”才逐渐在这个山林的魔兽口中，生存了下来，并渐渐变强。
    随着年纪的逐渐成长，安流云也走出了荒山密林，而后逐渐接触到了人类世界、魔法。
    十岁时，初次接触了魔法的安流云发现，在自己的身体里，竟有着一股极其强大的魔力。
    当时这个发现让他欣喜若狂！
    可当她开始学习魔法时，却遇到了极大的阻碍，无论他怎么学习，都无法学会当时的任何一种魔法。
    感觉就像美女脱光了躺在你面前，你却发现你自己硬不起来。
    所幸，之后，虽然凭借着吞噬，获得了集中魔兽的基础的强化类型技能。
  所幸，安流云凭借着吞噬和练习，将这些技能提升到了巅峰。
    魔法“身体强化”与她庞大的魔力相配合，可以将她的身体素质提升到一个恐怖的地步。
  凭借强大的身体素质及精妙的技巧也让她逐渐成为了魔幻世界的顶尖刺客…
    而今，突然被告知自己学会了一个隐身技能。
    强烈而复杂的情感，让安流明留下不明的泪水。
    可以说是喜极而泣吧，或者觉得是命运跟他开了一个玩笑吧！
    这难道是对他不做人的补偿？
    在魔幻世界的时候，安刘芸也不是没有试过用道具获得技能过，可无一例外，都失败了！
    难道？是人类的身体限制了他的力量吗？
    如今，自己终于可以使用“隐匿”了，
    可以像个像样的刺客那样搞刺杀时，自己再也不用面对那些人因为他从不用技能，看向自己怪异（惊恐）的目光了。
    不做人之后，我却他妈终于可以像个正常人一样战斗了
    何等的讽刺啊！！
    总的来说，学会了技能，也让安刘芸因为自己身体的变化而备受打击的心理，受到了些许安慰。
   不得不说， 因为这次意外的收获，安流云对这个世界的新生活，愈发期待了。
    虽然如今现在这个世界恐怖而神秘，
    但既来之则安之，就算是在勇者们的世界，自己也要努力的活下去，要不断的变强，强到足够保护自己的时候。
   就算非常担心魔幻世界会被勇者们胡来的改革毁坏，但是如今自己肉身下落不明，也没有回去的方法。
    自己的生命和贞操还时刻受到威胁。
    所以世界大义什么的，关她屁事。
    咱现在是龙娘，还是超好看的那种！
    现在该干的事，就是以保证以后不被淦！
   努力变强，获得这个世界的情报，再在这个世界生活下去，才是王道！
   所以，新的生活，我，安流云，来啦！

8. 不做人了果然很强


选完了职业，分配好了点数以及使用了新手大礼包，却始终都没有看过自己目前的人物数据是怎样的，安流云有些好奇，就打开了自己的个人板面板，一块矩形缓缓在她的面前展开，里面的信息，也映入了她的眼中：
  昵称：未填入
  等级：1
  职业：初级刺客
  种族：龙族
　性别：女　
  生命值：100（+10000种族加成）
  魔力值：100（+9999玩家自身加成+10000种族加成）
  攻击力：5000（+10000装备加成+20职业加成+10000种族加成）
  物理防御：0（+250装备加成+10000种族加成）
  法术防御：0（+250装备加成+10000种族加成）
  敏捷：5000（+1000装备加成+1000种族加成）
  装备：磨牙（传说武器 唯一 ）被动：【不可破坏】
【暗劲（使被命中单位10s内持续损失一定血量，每秒损失血量为使用玩家攻击力的5%该被动有10s冷却时间）】【饮血：攻击造成的25%伤害转变为自身生命值】  
空间戒指（传说饰品）：附带1000平方米的储物空间.
无畏披风（稀有装备）：获得自身攻击力5%的双抗值。
技能：身体强化MAX（使用魔力强化自身各项基础能力值100%，消耗20/S ） 
隐匿 （使用1s后进入隐身状态，持续：30s，受到生物的直接触摸，攻击后自动解除隐身效果，耗魔：10 冷却：10s）
蓄力MAX（使用后停顿0.1s，下次攻击造成200%点伤害 耗魔：10 冷却：0.1s）
顶级刺杀MAX（使用后攻击力提升50%持续5S，耗魔：10 冷却：5s）
本源吞噬（使用后吞噬目标物体，获得该目标百分之一的各项数值以及部分能力。 耗魔：10 冷却：无）
龙族技能（未觉醒） 
　　“嘶！”
　　安流云实在是没有想到，变成了龙娘之后还能有这好处！自己的各项能力值居然都因此有了巨大的提升！
　　就拿她那变态的物理和法术防御力来说吧。
　　都快要接近她的攻击力了！
　　她作为一个刺客，却有了看起来挺高的防御力。
　　啧，只能说，不愧是传说之中的种族啊！
　　这属性果是变态！
　　这是要自己不做人之后连正常的刺客都做不成么？
　　感觉可以横冲直撞直接硬扛着输出冲到别人面前狂A啊！
　　不，她不能这么做，这样的刺客是没有灵魂的！
　　而且，目前还无法参考出这数据强度，毕竟这里可是勇者的世界啊！万一别人一下次把自己秒了可怎么办？
　　唔，小心驶得万年船，还是先猥琐点吧。
　　安流云关闭了个人属性面板。
　　现在，她既然有了目标，是要变强，要在这个世界好好的活下去，那么在这个神秘的世界之中现在要做的事情，无疑就是打怪升级了吧。
　　所以，不远处的那只牛型魔兽，就成为了安流云的目标。
    安流云屏住呼吸，收敛起息，放缓脚步，将自己的存在感降到了最低，悄然的接近着那只魔兽。
　　在离魔兽还有将近还有百米最右，处在魔兽的仇恨范围之外，安流云使用出了新学习到的技能“隐匿”，
　　整个人的顿时渐渐地融入到了虚空之中，身体在原地消失而去，肉眼已经看不到了她的身影。
    之后，隐形了的安流云继续悄悄地向着那只魔兽接近着……
    随着距离的拉近，那魔兽全身爆发性的肌肉的线条愈发清晰的呈现在安流云的眼中。
　　这老牛四只粗壮的大腿给人极其危险的感觉，黝黑的铁蹄泛着森冷的光泽，青铜色的厚皮一看就是十分坚固，两只鼻孔之中冒着热气，炯炯有神的眼睛大的像两个铜铃一般。
　　嘶，看着老牛的样子，不是一个好惹的角色啊！
　　她得从长计议。
    当安流云接近到魔兽10m左右时，她深深地吸了一口气，
　　在心中构思着所有的可能。
　　先试着全力攻击它的颈部，然后向左侧多开，再····
    “身体强化”，
　　“蓄力”，
　　“顶级刺杀”
    安流云瞬间使出了所有的技能，然后，猛地一蹬地面，身影一跃而起，手中的魔牙用尽全力地向牛型魔兽后颈刺去。
   “噗”攻击命中。
　　“嚒！！！”牛形魔兽“蒙牛领主”发出了一声凄厉的嘶吼。
   行云流水的一次全力偷袭得手。
　　安流云扭动身体，迅速向左侧滑去，握紧了魔牙，肌肉紧绷，
    现在，再反手捅它的右前腿，然后再····
　　安流云准备发动第二次攻击，然而………
    系统提示“恭喜您击杀了BOSS蒙牛领主，获得经验1000，获得材料：蒙牛的牛角x2，蒙牛的牛奶x5，蒙牛的牛肉x10。”
  系统提示“您已升级，1—4。”
　　“？？？？？？”
  听到了系统提示的声音，安流云一愣。
   不是，这···这就被没了？
　　说好的超高的防御力呢？说好的不简单的对手呢？
　　是自己眼睛瞎了？感应错了？
    她还准备了好多后手还没用呢！
　　她还想反手来一记漂亮的斩击呢？
　　可这老牛现在就没了是什么意思啊？
　　是不是玩不起啊？
　　嗨！
　　是她失算了，
   没想到这老牛竟是银样蜡枪头，中看不中用。
　　唔，算了，这应该就只是一个意外！
　　先别管了，继续去刷怪吧，
　　提升等级要紧。
　　想必其它魔物应该不会像这头牛这样弱了吧。
　　收敛心神，感觉像是被之前的老牛给戏耍了。
　　安流云准备向着草原之中的那座最为显眼的山脉处前进。
    因为不论怎么看，那里都像是有着最终大Boss的样子。
　　她就一路杀过去，在沿途提升自己的等级，然后再去挑战那个大Boss吧。
   继续进入潜行的状态，向前方奔驰而去。
　　很快的，在她一路潜行的途中，就遇上了第二只魔兽。
    

9. 真神出现？

 身处隐匿之中的，安流云悄然打量着这只魔兽
    只见，眼前那是一只有着成人大小的碧绿色的螳螂，
  一身碧绿色的甲壳在阳光的照射下闪耀着明亮的光泽看起来坚硬无比，
    两只镰刀前爪反射着冰冷的寒芒，一看就知道极其锋利，
    而其全身线条极其修长，再加上几条长腿，想必速度也是极快的。
  “看起来这魔兽实力强劲，应该不会像之前那只老牛一样弱了吧？”安流云叹了口气。
    收敛自身的所有气息，安流云悄悄的向着那只正在进食的碧绿色的螳螂靠近着。
  “蓄力”，
    “身体强化”，
    “顶级刺杀”，
    安流云行云流水的瞬间将自己调整到最佳的状态。
  “嘿！”安流云一声低吼，脚踩地面，猛然冲出…
  右手紧握，手中的的魔牙狠狠地对准BOSS“碧野螳螂”的头部刺下。
  “噗。”随着一声利器入肉的声音响起，
    安流云的全力一击命中了眼前的魔兽。
    顺手一拔，安流云熟练的将匕首从魔兽的脑袋中抽出，
    手腕翻转间，手中的匕首反手向着螳螂的脑袋切去，
  然而…
    “咔嚓…”
    一道道裂缝很快密布了螳螂全身。
    随后眼前的螳螂破碎成了无数的光点，消失在虚空之中
  安流云的攻击也因此失去了目标…
  “轰！”
  一道气刃轰在了空无一物的地面上，整个空间都像是被震的抖了一抖。
    顿时，覆盖满草皮的地面上，怕满了一道道蠕动这的纹路，一道将近10米的裂缝出现在了原地上。
  “叮”
  系统提示“恭喜您成功击杀BOSS碧野螳螂。获得经验值2000，获得材料碧野螳螂的前肢，碧野螳螂的甲壳，碧野螳螂虫卵”
  系统提示“恭喜您成功击杀BOSS路过的无辜隐身红陵王。获得经验值10000，获得特殊物品，隐身技能卷轴。获得稀有装备装备：隐身斗篷。”
    系统提示“您已升级，4—13。达成成就，一击必杀，金币+100 。”
        安流云：？？？黑人问号？？？
    什么情况，路过的红陵王，这是什么玩意儿？从哪里冒出来的？怎么死的？
    这俩货是老牛的同伙么？
    一起在这边耍我？
    都是中看不中用玩意。
    还是说，它们那副凶悍的长相，只是一种为了保护自己的措施，好逼退天敌？
    可怎么都给他遇上了呢？
    这难道是巧合？
    那也太巧了吧？
    还混进来了一个奇怪的东西？
    如果不是这样的话
    总不可能是自己太强了吧？
    别逗了，这可是勇者们的世界，
    偶然听一位勇者说到过，他们那些穿越到了我们世界的勇者的身体素质，在这个世界里大都算不上顶尖。
    这么想来，勇者世界的居民的普遍实力是有多么恐怖啊？
    所以，这个世界创造出来历练的魔物，总不可能太弱吧！
    又或许这不是巧合，或许是这个世界的魔兽的数据出了什么问题？
    算了，总之之后再去找几只魔兽试试看吧！，就会有结果了。
    丢开了魔兽的问题，安流云的注意力转到了刚刚获得的卷轴上。
    如果猜想没错的话，自己应该又可以通过这个来学会一个技能了。
    取出了刚刚获得的卷轴，一串关于它的详细信息浮现了出来。
【隐身技能卷轴。】
  【使用后可以获得隐身技能 ，仅限刺客职业使用。】
  “使用。”
    “叮”
  系统提示：“恭喜您获得技能【隐身】。”
   点开了自己的面板，看了看这个技能的效果。
  简单来说，可以将这个【隐身】作为【隐匿】的升级版。
    虽然隐身的冷却，消耗都比隐匿要高，但是透明化的时间要增长了，
    而且在使用期间就算被别人碰到了，也不会退出技能的效果，对方也依然无法看到自己，
    只有当自己主动攻击目标时，自身的技能效果才会解除，
    单从这点上来看，这个刚学到的“隐身”技能，可以称之为刺客的神技了。
    毕竟，一个几乎是可以自由一定的隐形技能，对于使用者进行刺杀行动，可以说是极其方便了。
    不用担心，被一些意外的情况，被迫打断了隐身效果。
   将隐匿切换成了隐身，进入隐形的状态，安流云迅速向前潜行着，
  如今的他，凭借几乎消耗不完的魔力值，交替使用【隐匿】，【隐身】两个技能，直接是可以做到24小时完全隐形。
    多年后，终于是学会了刺客最为重要的隐形类的技能，而且还是两个相当不错的。
    此时  安流云内心高兴的像个孩子，巴不得时时刻刻都潜行在虚空之中。
    不过，正在向目标处潜行前进的安流云，总觉得从刚刚开始，自己身上就有着一股窥探的视线。
    皱了皱眉，虽然内心中充满了因为获得的技能的喜悦，但是基础的警惕还是有的。
    虽然只是一瞬间，但那股窥探的感觉还是被安流云敏锐地第六感捕捉到了。
    应该不是自己的错觉，
    可是根据之前的情报，这个世界现在不应该有人在啊，
    除了自己，应该就只有这里认为创造的魔兽了。
    可是如果是这个世界的魔兽的话，带给自己的也应该不是这种感觉。
    之前自己与那老牛和螳螂对视过一瞬间，虽然模拟的十分相像，在眼中的那股灵性，是这个世界中没有灵魂的人造物所不具有的。
    可之前那股视线，绝对是拥有着自己意识的生物发出的。
    难道是创造这个世界的人？
    如果是被这等存在发现的话，自己可就麻烦了。
    创造世界，并且创造生命，这已经不是人力可以做到的了！
    只有神话中的神灵，才具备这样的能力！
    先前喜悦的感觉迅速地从内心之中退去，一股危机感涌上安流云的心头，几滴冷汗爬上她那光洁的额头。
    得赶紧摆脱这个存在的注视，还不清楚它的立场，究竟是敌是友？
    不过，如果是那种存在的话，自己的隐身可能就起不了多少作用了！
  又该如何摆脱呢？
    怎么办？
    先前了解到这个世界的情报的时候，并没有多想，还以为创造出这个世界的真神，早已如同神话中的其他神灵那样，都莫名其妙的消失了。
    没想到，这里居然还会有真神的存在？
    她能否顺利摆脱那个存在，存活下来呢？
  

10. 狐狸苏扶

    突然，前方的虚空一阵波动，一个扭曲的黑洞缓缓成型。
    一只覆盖着雪白皮毛的爪子从黑洞之中慢悠悠的探出，直接踩在了脚下虚空之上。
    随后，随着另一只爪子的身出，一个雪白狭长的脑袋从中出现，
    滴溜溜打转的亮黑色的妩媚大眼睛，尖而长的凸起的鼻子，修长而有肉感的耳朵，小巧的嘴巴在鼻子下方。
    不难看出，这是一个狐狸的脑袋。
    紧接着一只浑身雪白的，身段优椎，四肢匀称的狐狸，在安流云的眼中，缓缓的出现。
    安流云瞳孔微微一缩，撕裂虚空，空间传送？这等神通。
    难道是那个真神？
    看着那狐狸径直看向自己的狭长双眼，安流云知道，自己的隐身在这等恐怖存在面前毫无作用，已经被它识破了。
    “诶。”叹了口气，安刘云解除了技能的隐身效果，既然被发现了，倒不如坦然一些，直接面对，或许还能赢得更多的豪宅。
    放慢了脚上奔行的速度，身形渐渐在那狐狸的不远处停了下来。
    安流云目光紧紧地盯着前方那只雪白的狐狸，暗中打量起眼前的神话中的存在。
    见到安流云停了下来，那狐狸露出了人性化的笑容，嘴角微微翘起，看起来有些妩媚，雪白的皮毛在阳光的照射下闪闪发光，抖动了一下身体，伸出前掌，缓缓的向安流云走来。
    走到了安流与面前，狐狸抬起了头，看着眼前的美少女紧绷的身体，以及戒备的眼神，它开口安慰道。
    “不用紧张，不用紧张。”一张口，那白狐狸就吐出了人言，那是介于一种男人与女人之间的中性的声音，但这音色在狐狸口中说出来却并不怪异，反而十分悦耳。
    “咱对你没有恶意，咱就想知道你是怎么到这个世界之中来的？”
    听到狐狸口吐人言，安刘云并不惊讶，修炼境界越高的存在，其智力自然也会越高，口吐人言并不奇怪，一些修为较高的妖兽都可以做到，更何况是眼前这只疑似修炼到了传说之中的境界的存在。
    不过听了狐狸的安慰安刘云并没有放松警惕。
    “你是何人？如何证明你对我没有恶意？你是这个世界的创造者吗？”安流云一下抛出了很多问题。
    那狐狸嘟了嘟嘴，说道：
    “嘛，你看咱长的这么漂亮，像是坏人吗？”
    “对了，你可以叫咱苏扶，是这个世界的管理者呀！”
    “你就这么突然出现在这个突然封闭的世界里，咱作为管理者，总要弄明白你是怎么进来的吧！”
    “看你的样子，很是迷茫，而且长的这么可爱，不像是非法入侵的，再说伊旬园的防护系统也不可能被攻破。”
    “那么，你果然是从那个世界归来之人吗？”
    说到此处，白狐狸苏扶的脸色突然别的有些严肃。
    安流云心中一惊，脑内各种想法迅速转动起来。
    这么快就看出了我的身份？你知道我是从魔幻世界传送过来的！
    或许那个传送阵也跟他有关？
    不愧是真神，真是恐怖的存在！
    管理者？不应该是创造者吗？难道还有其他的真神存在吗？
    这个世界竟恐怖如斯！
    看来她的身份是瞒不下去，还是实话实说吧。
    虽然苏扶的语气十分的轻快友善，但安流云的依然一脸的紧张，说到：“的确，我是从那个世界过来的…”
    紧张的观察着眼前苏扶的神色，安流云心中十分忐忑，不知道她对异世界而来的自己会是什么态度？
    苏扶听了安流云的话，露出了一副果然如此的样子，说到：“这样的话就没有问题了，没想到这么快你就能从那个世界归来了！”
    “看来你在那个世界收获不小啊！在这个等级就有着这么恐怖的各项能力值。”
    安流云一愣，有些意外，脑中迅速的分析着，
    归来？
    看来，眼前这个叫做苏扶的狐狸，是将她当做勇者了啊！
    而且，之前一刀秒杀的那些魔兽，并不是因为他们太弱，好像是因为自己太强了！
    听这狐狸说的话，似乎到了魔幻世界之后归来，勇者们在这里似乎会有很大的提升？
    虽然搞不清楚缘由，但眼下最重要的是，自己该如何回答苏扶呢？
    是说实话，还是将计就计，说自己是归来的勇者呢？
    还是别说实话了吧，安流云最终决定，毕竟还不知道这个世界对于外来者是否排斥？
    毕竟接下来，是要欺骗神话之中的存在，安流云的心脏砰砰的直跳。
    平复了一下自己剧烈的心跳，脸上尽量保持冷静，缓缓的对着苏扶说到：“嗯，有些意外，我就先回来了。”
    语落，她紧紧盯着苏扶的眼睛，此时已经顾不得失礼了，想要从狐狸的眼中看出什么，情况一有不对，安流云就打算立马跑路，虽然不知道是否可以逃脱。
    然而，听了安流云的话，狐狸苏扶的神色并没有什么不对，反而是有些幽怨，说到：“嘛嘛，都说了别紧张了呀，小姐姐，咱也不是什么恐怖的存在吧，咱觉得自己长的还挺可爱的啊？”
    安流云汗颜…
    狐狸苏扶的脸上突然变得谄媚，让安流云总觉得有些莫名的恶寒。
    “呐呐，小姐姐，还没问你，你叫什么名字啊？你长的好好看啊！身材好好，皮肤好白！还有，还有，你头上为什么会有角啊？是在去那个世界的福利么？”
    在确认了安流云的由来之后，苏扶一点戒心都没有，眼前这个奇异的美少女，激起了她心中原始的渴望！
    熟练的抛出了一连串的赞美，开始打探起安流云的信息起来。
    小姐姐？
    哦对！
    她变成龙娘了！
    淦！
    姓名？
    要告诉它真名么？
    “额，我叫安流云！”
    不知道是不是因为女性的通病，安流云的内心对着眼前这种雪白的毛茸茸的物体毫无抵抗力。
    看着苏扶的热情，心中的警惕和不安也逐渐减少了许多。
    “哇，小姐姐你名字好好听啊！”苏扶张口就来。
    也不管为什么这名字听起来像是男孩子的。
    “我可以叫你云云么？小姐姐？”
    “？！！！！！”安流云


11.那是只色狐狸


狐狸苏扶的过分的热情与亲近，让安流云有些身体不适，虽然和眼前这个神秘的强大存在打好关系，安流云是喜闻热见的，可为什么自己总有股恶寒呢？
　　为什么会叫的如此的亲热？
　　难道这才是与女性正常说话的方式么？
　　她在魔幻世界的时候还从未与女性有过日常的对话，所以有些不清楚，学到了学到了。
　　既然如此的话，她还需要早日适应啊
　　“嗯，行吧。”安流云回答。
　　“那咱们交换个联系方式吧，云云，你刚回到这个世界，这里变化好蛮大，有什么困难都可以来找咱哦！”
　　“咱都会帮你的！”
　　狐狸苏扶见到安流云点头，心中大喜，脸上的笑容更加浓厚了，还多了一抹淡淡的红晕。
　　“反正咱现在又没事，要咱带你熟悉下这个世界吗？”狐狸苏扶眼中充满了期待，看向安流云。
　　“啊，好啊！不会麻烦你么？”这还真的是雪中送炭，安流云正愁对这个世界知道的太少了，就有了这种天上掉下来的好事，她巴不得如此呢，更别说会拒绝苏扶了！
　　“嘿嘿！不麻烦不麻烦！”狐狸苏扶的脸上露出了兴奋的表情，“来来来，我们来交换下联系方式吧！之后也可以有个照应！”
　　苏扶抬手间召唤出自己的的个人面板，看到安流云一脸茫然地样子，猛地一拍脑袋，想起来了什么，
“哦，咱给忘了，云云你是刚刚回来，对这些功能相比还是有些陌生吧！”
“没事，咱来帮你！”
说着，苏扶的狐狸眼睛中，不可察觉的闪过了一丝精光。
苏扶猛地一跳，瞬间跃到了，安流云的身上。
顺着安流云的腰身，爬到了她的肩膀上。
不知道是不是狐狸故意的，安刘云觉得苏扶在爬动的过程中，雪白的狐狸爪子总是多了些多余的动作，就比如在闪过她的胸前的时候，还抓了一下。
那一瞬间的酥麻，让她浑身一颤。
要不是之前安流云自己已经试过了，有了些抵抗力，她险些直接娇吟出声。
坐在安流云的肩膀之上，回想起之前爪之上的触感，狐狸苏扶的呼吸就变得有些沉重，眼神中充满着猥琐的意味。
不过，狐狸猥琐的样子，安流云并没有看到，也没多想之前狐狸苏扶的异常，不知道是不是因为曾今身为男性的大老粗神经的影响，或是依然下意识的将眼前的这只狐狸当做动物看待，显然，还是这个世界之中的知识，更加吸引她的注意。
“我该怎么做？”安流云疑惑的问道。
“咳，你把自己的个人面板召唤出来。”狐狸扶苏调整了下自己激动的心情，回答道。
“嗯，然后呢？”
“之后你点开你的个人信息，里面会有一个专属于你的个人ID。”
“你把那个点开。”
“好了，是这个么？”安流云点开了一条奇异的矩形符号，想苏扶问道。
“嗯，没错，就是这个！”
“你等下哦，咱来扫你。”
“叮”
系统提示：“您已成功添加狐大仙为好友。”
　　“额。”
　　“那个，苏扶，我可以问你个问题么？”安流云扭头，看向坐在自己肩膀上的低着头的狐狸。
　　“啊，什么？”狐狸疑惑地抬起了头，恋恋不舍的将视线从那两团雪白的圆润事物上移开，擦了擦嘴角的口水。
　　“那个，既然只要我打开ID给你扫一下。”
　　“为什么要真么麻烦？”
　　“其实，你只要跟我说一下不就行了么？”
　　安流云努力地组织着语言，尽量不露出责怪的语气，避免得罪眼前在她眼中无比强大的存在。
　　“额···”狐狸的脸上露出了尴尬的神色，支支吾吾的回答道。
　　她当初只想着怎么占安流云的便宜了，毕竟，那凶器威力太大了。
　　“额···咱这是····这是怕你不会嘛！”
　　“啊哈哈哈···”
　　“不是，那个，一开始进入这个世界的时候，不都有一些简单操作的教程的么？”安流云疑惑地问道。
　　“额····”狐狸嘴角抽了抽，挠了挠头，摆出了一副疑惑而吃惊的表情：
　　“啊？”
　　“是这样的么？”
　　“啊哈哈哈，咱怎么给忘了！”
　　“哦，对了！咱这是方便扫一扫你的码，嗯对！”
　　这理由明显说的不一样好吧！
　　安流云有些无语，不过，也没太过在意这件事，刚才只是有些疑惑，才顺口问道的。
　　当下，并没有继续追问下去。
　　见到安流云已经不再注意这件事了，狐狸苏扶送了口气。
　　呼。
　　还好她机智，给蒙混过关了。
　　不愧是狐仙大人！
　　“云云你是要去魔兽山脉么？”狐狸苏扶巧妙地转移开了刚刚那个令她尴尬的话题，问道。
　　“嗯，是的，看起来，那边的怪物似乎强大一些。”
　　“啊，的确，那里是迷宫所在地。”
　　“嗯，不过，那边对于云云你来说的话，应该也没什么难度吧”
　　“凭你的实力，应该也就那最顶层的大BOSS能对你造成麻烦吧！”
　　回想起自己之前窥视到的安流云的战斗时那摧枯拉朽的强大，狐狸苏扶说道，也正是之前她无意间看到了那个画面，才匆匆赶来，出现在了安流云的面前。
　　“你的意思是说，我在这个世界力很强大咯？”安流云听到了狐狸苏扶的话，很是吃惊。
　　“嗯，差不多吧！”
　　“也不能说是很强大吧，应该是无敌了吧！”
　　“你可是在异世界获得了非同寻常的力量的人啊，这不显而易见么？”狐狸苏扶疑惑的回答道。
　　“额。”安流云愣住了，这又是怎么一回事？
　　不对啊！这里可是勇者的世界啊！
　　为什么它会说自己在这里已经无敌了呢？
　　难道是穿越两界的过程之中，存在什么奇遇？
　　也不对啊！
　　自己也没感觉身体上有设么特别的增强啊？
　　疑问在安流云的心中始终得不到解答，她也不敢贸然询问苏扶，以免暴露自己魔幻世界原住民的身份，只能将疑惑按捺下来。
　　虽然现在暂时无法找到答案，依然有很多问题，需要询问眼前的狐狸苏扶，眼前这个世界的由来，以及众多真神的下落。
　　“苏扶，这个世界，是由谁创造的啊？像你这样的管理者？还有多少啊？”安流云问道，还是先打探一下，这个世界的巅峰战力吧。
　　

12.  狐狸为什么想要去她家？


　一狐一龙向着草原尽头处的那座山脉前行着，路上有一句没一句的闲聊着。
　　途中，狐狸耐心的解答着安流云的一个个问题。
　　随着时间的流逝，伊旬园的天空逐渐暗淡下来，天空之中那金红色的余晖褪去，空气逐渐转冷，
　　如同安流云此时的心情一般。
　　虽然已经预料到了存在于这个世界的神话之中的存在不止一个，可当安流云真正知道了在伊旬园之中与狐狸苏扶同级的管理者竟有七个之多时，心情还是 瞬间沉重了下来。
　　在她眼中看来，别看她如今和眼前这个叫苏扶的狐狸关系挺不错的，但还不知道其他的神级存在的自己的态度是怎样的，是否会被他们看穿真身。
　　再说，眼前的狐狸，只是误以为她是从魔幻世界归来的这个世界之人，才会对自己如此吧，一旦自己露出破绽，被它知道了自己的身份，她的下场，可就不得而知了。
　　随口回答了安流云的问题，狐狸苏扶发现她突然顿住了，脸色好像变得难看了几分，疑惑的问道：“怎么啦？云云？是因为之前的传送，身体还不舒服么？”
　　“也是，刚从那个世界回来，有劳累了一天，肯定会累得啦！”
　　“要不。咱们现在回旧世界去休息去吧！反正在这里练级什么的对你已经不重要了！”狐狸关切的提出了建议，只是，一丝狡黠和兴奋，在眼中闪过。
　　“旧世界？”安流云听到了一个陌生的词汇，疑惑的问道。
　　“这是哪里？是指外面的现实世界么。”突然间，安流云的神色变得紧张起来。
　　现在还不知道，自己的身体到底到了什么地方，如果她如今在这里的精神体贸然的离开这个地方，会发生什么，简直是无法预料，自己可能就会，就此灰飞烟灭了。
　　“啊？”狐狸苏扶疑惑了一瞬间，想到了什么，瞬间恍然大悟。
　　“哦，哦！”
　　“抱歉！又忘了云云你已经很久没有接触过这个世界了。”
　　“那咱再给你解释下吧。”狐狸苏扶缓缓地开口说道。
　　“旧世界，并不是指外面的的现实世界哦！”
　　“你也知道的吧，现在的伊旬园正在更新。”
　　“这次更新的内容，就是在原有世界的基础上，再在这个世界的外围开创了一个独立的新区域。”
　　“在那里之中，伊旬园开放了新的元素。使人们可以在哪里获得魔法的力量，人们可以在那通过冒险，提升等级，获得装备、技能，以此提升自己的力量。”
　　“因为两个区域并不是直接接壤的。”
　　“所以，如今，新的区域，就被称为伊旬园的新世界，而原有的地区，则叫作旧世界。”
　　“但是云云你才刚来这里，并没有在这里拥有住处对吧！”
　　“咱也不好偷偷用管理员的权限帮你，会被老妖婆骂的。”
　　说着，狐狸苏扶摆了摆手，脸上露出了污泥的神色，像是还想到了什么似得，眼中还有这惧怕。
　　“所以，咱只能带你回到旧世界的住处休息啦？”
　　安流云突然陷入了困境。
　　怎么办呐？
　　自己刚来到伊旬园的新世界，并没有新世界的住处，更别说旧世界的住处了！
　　她该如何回答？
　　如果直接说自己在旧世界没有住处，会不会暴露？
　　看起来，这个世界的人似乎每个人都拥有着旧世界的住处。
　　可如果自己不回答，到时候到了旧世界的时候也会暴露，
　　情况反而更加不妙！
　　那时候又该怎么办？
　　安流云心中满是焦虑，陷入了两难之中。
　　 咬了咬牙，安流云决定还是现在说出自己在旧世界没有住处的比较好，她相信这个世界应该还会有和她一样没有住处的人的。
　　“那个···旧世界的住处，我好想····也没有购买过。”
　　安流云忐忑的说出了这句话，目光紧张的注视着狐狸苏扶脸上的神色。
　　“啊？”苏扶神色一愣，惊咦了一声，转念想了想，又想安流云解释道：
　　“哦，可能是咱误导你了。”
　　“旧世界的一般住处并不用买啊！”
　　“就是当初你第一次进入这个世界的时候，系统自动为你分配那一套住处的啊！”
　　“虽然有些人想要更加舒适的环境，选择花了大价钱购买了特殊的公寓府邸。”
　　“额。”冷汗从安流云的额头冒出。
　　怎么会这样！
　　没想到这个世界的住处都会免费分配？
    为什么这个世界的待遇怎么会这么好！
　　那人们岂不是都不需要努力了！
　　那社会生产怎么办？
　　好羡慕！为什么自己不降生在这个世界啊！
　　可是，现在自己该怎么办？
    怎么告诉苏扶自己没有房子啊！
　　看到安流云脸上那欲言又止的为难神色，狐狸苏扶的眼中闪过一丝精光，注视着安流云的双眼，缓缓向着她靠近，语气也变得严肃起来：“莫非···”
　　安流云看到狐狸紧紧的盯着自己，缓缓靠近着，仿佛有一股压迫感从它身上散发出来，作用于她的身上。
　　安流云神色变得紧张起来，紧握着的手心之中不停地有冷汗冒出，不知道该如何回答：“不····那个···”
　　最后，安流云下定了决心，猛的一咬牙，决定还是死马当活马医吧。
　　不是说一到那个世界系统就会自动分配一套房子么，说不定自己现在过去了，也还会被分配到，就是不知道会不会被眼前的狐狸苏扶发现，感觉她像是已经对自己起了疑心。
　　安流云张了张口，刚准备回答苏扶，却没想到狐狸见到了她现在为难的神色，脸上露出了伤心的样子，抢先说道。
　　“难道云云你不想让咱去你家么？”
　　“难道云云你不信任咱么？”
　　“还是说，云云你讨厌咱？”
　　说道此处，狐狸苏扶还伸出了她那雪白的爪子擦了擦自己的眼睛，像是声泪俱下一般，哽咽的说到，
　　“呜呜呜，如果云云你讨厌咱的话，你就直接跟咱说吧！”
　　“咱把你送到旧世界，咱就回家了！”
　　狐狸透过那假装抹着眼泪的爪子，偷偷打量着安流云的神情，看到了安流云愣住的样子，苏扶觉得自己的打出的感情牌奏效了，滴溜溜转了下眼珠，又加了把劲。
　　“只是···”
　　“只是要是那个老妖婆知道了咱没有帮助你熟悉完这里的话，肯定会骂咱的，怎么办啊！”
　　“呜呜呜呜~”
　　看着狐狸那伤心的表情，安流云蒙圈了。


沐浴完毕

回到现在
　　躺在床上，安流云回想着之前发生的事，脑中不自觉的就想到了狐狸苏扶在晚饭后，一定要跟着自己一起洗澡的时候，俏脸又是一红，真不知道这狐狸为什么会这样子，怎么会这么亲近自己，喜欢和自己呆在一起。
　　明明是存在于神话之中的强者，性格上还像一个小孩子一样，这么粘人，一点威严也没有。
　　而且自己也变得这么奇怪，对眼前这只“强大”的狐狸，她也没有任何惧怕的情绪，对它一点戒心都没有，不自觉的就和苏扶就这么亲近了。
　　甩了甩脑袋，安流云赶紧将脑中那羞耻的画面清除了出去，回到了重点上。
　　听苏扶之前的话，好像她目前所在的房子，也就是属于她在旧世界的住宅，好像并不是这个世界一般分配的普通住处。
　　似乎是狐狸之前提到的需要付出一定代价才能购买的高级住宅。
　　那么，问题就出现了，为什么自己传送到了这个世界，到的是这个房子呢？
　　没意外的话，这房子是属于自己的。
　　那为什么她会被分配到这个房子呢？
　　就算说是运气好，应该不足以解释这个情况吧？
　　运气好到了让这个世界的系统魔法出现了错误，碰巧让自己分配到了需要购买的屋子？
　　这说出来她是不会信的，世界上怎么会有这种巧合呢？
　　可如果不是这样的话，又怎么解释呢？
　　首先排除是自己来这个世界买的。
　　可不是她做的话，
　　难道这里是狐狸苏扶的房子？
　 如果是这样的话，这狐狸的演技也太好了吧？
　　可这样也说不通啊？
　　如果它这么做，目的又是什么？
　　如果是试探自己，
　　那么自己应该在来这里的时候就已经暴露了啊！
　　为什么它还没有行动呢？
　　啊啊啊啊啊啊！
　　好烦啊，所以这到底是为什么啊？
   究竟是怎么一回事啊？

13.  是豪宅啊！


通体雪白的狐狸，化作了一道亮白的闪电，一下子跳到了客厅内的宽大的沙发之上，脸上充满了幸福的表情，舒适的蹭着沙发，在上面打着滚。
然而刚刚传送过来的安流云，到现在还有些愣神，一脸劫后余生的心有余悸，心中高悬的大石也终于是落了地。
想想她从一开始看到狐狸苏扶突如其来的哭泣，就已经失了分寸，不知道该如何是好。
当时的情况，看到苏扶如此的伤心，安流云的内心就莫名的涌现出了强烈的自责感，原本心中想好的各种拒绝的借口，瞬间都烟消云散了。
虽然事实上她在那里并没有买过房子啊，自己才刚来这个世界啊！
又怎么带狐狸苏扶回到那不存在的家呢？
可看着狐狸苏扶那哭的越来越伤心的样子，安流云只能顺口答应了带狐狸回家，安慰苏扶道：“没，怎么会呢，你要来的话我求之不得。”
“我只是有点记不清楚我的房子的位置了。”
“真的么？”狐狸苏扶抬起了头，眼中还含着泪水，小心翼翼的看向安流云，看起来很是不安。
“嗯。”安流云目光有些躲闪，说了句谎话 。
“嘿嘿，云云咱就知道你最好了！”听到了安流云的话，之前狐狸苏扶脸上那伤心的表情立马消失的无影无踪，高兴的跳了起来，抱住了安流云如今那白皙匀称的小腿上，毛茸茸的脸上露出了痴迷的表情，不停的蹭着那光滑的肌肤。
看着在自己腿上撒娇的狐狸，安流云在心中竟莫名满足，她叹了口气。
不知道为什么，自己居然对眼前这强大的狐狸，生出了怜悯的心思，对它拿不定主意。
看来，自己的身体变成了女性之后，就连心灵也变得有些软弱了啊。
算了，事到如今，也只能是走一步看一步吧，情况不是还有转机么，虽然不确定自己这个异世界的人在现在能否顺利的获得旧世界的住宅，也不知道能不能随便找一个房子糊弄下狐狸苏扶。
　　可现在，也没有什么办法了。
    说实话,她是没多大把握的。
　　“那个，云云你不用担心找不到家的问题哦！”
　　“传送的地点会自动锁定你在旧世界的家的哦！”
　　狐狸苏扶突然想到了什么，抬起了埋在安流云大腿上的脸，随口说道。
　　安流云“······”
　　她突然有些后悔答应狐狸了，
　　这是什么贴心的设计啊！
　　这是太他妈的谢谢您嘞！
　　还自动帮人送回家，
　　真方便呵！
　　可我他妈没房子你给我送哪去？
　　“云云，今天你很累了吧！”
　　“咱这就送你回去！”苏扶松开了抱着安流云小腿的爪子，落到了地面上，向后退了几步，说道。
　　安流云与痛苦的闭上了双眼，留下了悔恨的泪水。
　　大意了啊，这下只能期待下传送上别出什么问题了！
　　不，她是男子汉，不能害怕！
　　她已经失去了最宝贵的东西了，害怕失去什么么？
　　“那个，”
　　“云云你闭上眼做什么啊？”
　　“传送还有你帮忙啊。”狐狸苏扶见到了安流云双眼，疑惑的问道。
　　“啊？”
　　安流云迷惑了。
　　不是你送我回去么？
　　见到安流云的神色，狐狸苏扶有些不好意思的笑了笑，指导道：
　　“云云，你先打开你的操作面板。”
　　“嗯。”安流云回应，虽然有些疑惑，她还是照做了。
　　“然后你找找看那个叫作回城浮标？”
　　“找到了。是这个么？”
　　“嗯对，然后你抱着咱，点下这个键，就可以带咱一起回去啦！”说完，狐狸苏扶轻轻一跃，向着安流云怀中跃来。
　　“啊？”安流云一愣。
　　“唔~”狐狸径直的钻到了她的怀中，因为苏扶的动作，身上传来阵阵奇异的感觉，安流云不自觉的发出了一声呻吟。
　　狐狸苏扶：正中目标，nice！！！
　　“不，那个，那不就是我自己就可以回去了么？”安流云反应了过来，疑惑的问道。
　　其实，她还有下一句话顾及到了狐狸的心情没有说，
　　那她岂不是完全就不需要狐狸苏扶啊？
　　“嗯，也可以这么说啦~啊哈~”
　　躺在了安流云的怀中，狐狸苏扶不好意思的挠了挠头，尝试着赶紧转移掉话题。
　　“那个，云云，是不是可以走了啊？别在意这个啦~”
　　“诶。”安流云她了口气，
　　怎么能够不在意啊！
　　自己可能马上要因为自己的愚蠢暴露了自己的身份，或许，在暴露了身份被这个世界的神话之中的存在击杀之前，自己就已经死与因为空间法阵没有确切的坐标而引发的空间乱流之中了！
　　不过，没办法了，如今也只有听天由命了。
　　抬起了修长的手指，认命的点下了那个浮标。
　　“叮”
　　一圈圈的奇异的白色纹路在安流云的脚下扩散开来，逐渐形成了一个极其复杂的法阵。
　　“嗡！”
　　在安流云脚下成型之后，传送法阵发出了一声嗡鸣。
　　一圈圈的纹路都有序的律动了起来，发出了奇异的声响。
　　紧接着，一阵刺目的亮白色光芒从法阵之中爆发开来，下意识的闭上了双眼，安流云感觉自己身体像是穿过了一层奇异的空间一样。
　　当她再次睁眼的时候，已经到了这个奇异的房间之中。
　　怀中的狐狸已经跑到了那造型极其奇怪的“椅子”之上。
　　安流云好奇的打量着眼前这装饰怪异的房间。
　　她没想到，自己的传送会如此的顺利。
　　难道真的就是每个初到旧世界的人都会获得一个住处么。也不考虑下登个记，检查下证件什么的？
　　而且，这分配的也太快了吧，几个眨眼间就已经给自己选了一处看起来装修奢华、空间极大的住处。并将自己传送了过来，
　　虽然安流云心中可以肯定，自己在魔幻世界的记忆之中，从来没有见过这个屋子之中的家具、装饰，但不知道为何，眼前这陌生的玩意却能给她一股熟悉的感觉。
　　而且，不得不说，这个世界的福利真是好啊！
　　这房子大葱空间的大小来看，就价值不菲啊，更别说那些看起来极其贵重的怪异家具了。
　　转了个身，趴在了沙发上，狐狸苏扶抬起了头，对着安流云感叹道：“没想到，云云你原来这么有钱的么！”
（ps：不好意思，之前发错了。土下座）

14.  狐狸要睡觉

　躺在柔软宽大的大床之上，这在她记忆之中从未出现过的材料带给她了极其新奇的舒适感觉。
　　看着趴在自己胸前正抱着自己熟睡的狐狸苏扶，那一张被雪白色柔顺的毛发覆盖的脸上此时充满了幸福的表情，还有若隐若现的口水挂在嘴角。
　　脑中回想着之前狐狸苏扶说的话，此时安流云的心中充满着疑问，无法得到解答。
-------------------------------------这是分割线啊
　　“没想到，云云你原来这么有钱的么！”狐狸苏扶看着房间内的装饰惊叹着说道。
　　“啊？”安流云疑惑了。
　　这是怎么回事？
　　见到安流云的这幅表情，苏扶还以为她是不好意思，继续调侃道：“这么大一个房子，还有这些家具，云云，你当初花了多少钱才从这里买下啊？”
　　说着，狐狸纵身一跃，从沙发上跳了下来，缓缓地走到了客厅的落地窗之前，向下看了看，惊呼道：“哇！这里风景好好啊！”
　　“这位置也太好了吧！”
　　说着，苏扶仰起了头，向上看了看，继续道，
　　“而且，这里是顶楼吧！”
　　“这也太赞了吧！咱好喜欢这里啊！”
　　“云云，你真是富婆！”
　　“求包养，求包养！”
　　一边兴奋地尖叫着，狐狸苏扶飞快的飞扑到了安流云的怀中，毛茸茸的狐狸脑袋深深的埋在了沟壑之中，不停地蹭着，还发出了“咕嘿嘿”的声音。
　　“诶诶！”安流云有些愣神，还没有反应过来狐狸苏扶刚刚嘴中说出来的这些陌生词汇是什么意思。
　　“嗯~”柔软的毛发略过安流云胸前的神圣地带，一阵酥麻的感觉从身上传来，她忍不住发住了一声可爱的声音。
　　又是这样，呜呜，好羞耻啊！
　　咱是男子汉，怎么能发出这种声音！
　　为什么自己现在这么敏感啊！
　　而且，为什么这只狐狸总是喜欢钻到自己怀里来蹭啊！
　　感觉，
　　感觉······
　　还有点舒服
　　安流云现在有些手忙脚乱，想要赶紧将狐狸从自己的胸前移开，两只小手托住了狐狸的身体，想要把苏扶从自己的身上推开。
　　“嗯~那个···苏扶，你不要···这样子啦！”
　　“我好痒的啦~”
　　“你快下来！”安流云红着脸，强忍住身上传来的异样感觉，咬着娇嫩的嘴唇，不让自己发出那些羞耻的声音。
　　“咕嘿嘿！”面对安流云这微弱的抵抗，苏扶反而更加兴奋了，眼中充满了沉醉的神色，死死地抱住了安流云，不肯松手，越发得劲的往深处钻去。
　　嘿嘿，云云的球球手感真好，她怎么可能放过这个这么好的机会呢，肯定要多爽会啊！
　　“不要嘛！不要！”
    “咱不想努力了，咱要做云云的宠物狐，咱想要云云包养！”狐狸苏扶满脸兴奋的在安流云怀里使劲得捣鼓着。
　　不过，因为苏扶的脸埋在她的峰峦之中，安流云并看不到狐狸的表情，以为它这么做只是无意的。
　　“好啦好啦！”
　　“别闹了，苏扶！”安流云有些受不了了，通红的俏脸一板，假装很严肃的说到。
　　再这样下去，感觉她会变得奇怪起来了！
　　“唔，好吧。”
　　“对不起啦。”
　　“云云你生咱的气啦？”听到了安流云突然严肃的声音，苏扶以为自己的真实目的被发现了，吓得一哆嗦，赶忙停下了不断蹭着安流云的脑袋，抬起了深埋沟壑之中的脑地，小心翼翼的看向安流云的脸。
　　看到狐狸苏扶那副可怜兮兮的神情，安流云的心中生不出一丝责备的话语。
　　叹了口气，说道：“没有。不是！”
　　安流云脸上的红晕还没有褪去，此时反而更加的浓厚了，有些难以启齿，道：“就是，那个，苏扶你这样····感觉有些痒。”
　　“唔，对不起啦，咱以后会注意的。”见到安流云并没有发现自己的猥琐意图，苏扶的松了口气，脸上紧张的神色也发送了下来。
　　看着安流云那可爱的害羞模样，狐狸狭长的眼中又是有着莫名的精光闪过。
-------------------------------------

15. 大眼瞪小眼


　这件奇怪的事情安流云始终想不明白，困扰了她整个晚上，让她昨天压根就没怎么睡。
　　到了清晨，安流云盯着黑眼圈起来的时候，床上已经没有了狐狸苏扶的身影，只有虚空之中留下的几个大字，说明了它曾经来过这里。
　　“云云，打开好友界面，咱留了话给你哦。”
　　按照狐狸苏扶的意思，安流云点开了自己的操作面板，打开了好友功能，此时空荡荡的好友列表内，那闪闪发亮的狐狸的头像显得十分的明显。
　　点了下苏扶的头像，几段话赫然出现在了安流云的眼前。
　　“云云，起床的时候没有看到咱，请不要惊慌！咱还有点事情，不得不回去一趟啦！”
　　“咱还有点事情，不得不回去一趟啦！”
　　“也不要太过思念咱哦！”
　　“咱马上就能回来了。”
　　“咱不在的这段时间里，云云你就在这个世界里随便逛逛吧。”
　　“一些基本的事项咱都发在下面的附件里了哦，记得看啊。”
　　“咱忙完了就来找你哦！不用担心咱会找不到，毕竟咱可是系统管理者之一啊，尽情的去玩吧！”
　　“哦，对了！云云。”
　　“虽然遇上的概率很小，但咱还是跟你说下吧。”
　　“今天是伊旬园封测的日子。”
　　“你可能会遇到别的玩家哦！”
　　“咱提醒你下，最好还是不要暴露你是刚从别的世界归来的这件事。”
　　“你们这些穿越者的事在这个世界可以说还是个秘密！最后别让大众知道哦，会引起骚乱的！”
　　“嗯，咱要说的，大概就这些，要玩的开心哦！”
　　看到狐狸苏扶留给自己的话，安流云的心中不自觉的涌现一股暖意。
　　不得不说，虽然只和自己相处了一天，但这只神秘的狐狸，莫名的给了她一股亲近的感觉，她能感受到苏扶身上那一股对自己极真挚的善意，在不知不觉间，安流云已经把它当做了自己的朋友了。
　　视线下移，就可以轻易地认出那个矩形的标志，就是苏扶留言中的那个所谓的附件。
　　点开初略的看了一遍，正如苏扶说的那样，很多需要注意的事情，都在里面提到了，对安流云目前来说，帮助很大。
　　安流云嘴角微微一笑，点开了对话框，回复了狐狸一句，
　　“谢谢！”
　　说完，安流云准备关掉悬浮于自己眼前的对话框，正在此时。
　　“叮”
　　系统提示“狐仙给你发来一条消息！”
　　“不用谢咱啦！爱你哦，云云！咱马上就去找你哦！”
　　“唔，这家伙总是说些莫名其妙的话。”俏脸有些发红，安流云自言自语道。
　　结束了和狐狸苏扶的对话，虽然现在安流云感觉不到任何的饥饿之感，但长久的作息规律还是让她想要在早上吃点什么，从空间戒指之中取出了些干粮，就开始吃了起来。
　　说起来，因为昨天太过匆忙了，一直被狐狸苏扶纠缠着，还做了些奇怪的事。完全都没有看过窗外的景色呢！
　　听昨天狐狸的话，好想很是不错！
　　啃着手中的干粮，安流云走到了窗户的面前，向外看去。
　　刺目的阳光从窗外照射进来，连同着屋外的景色，一起闪瞎了安流云的狗眼。
　　她呆呆的站在原地，透过玻璃，望着外面的钢铁都市。
　　这这这·····这，这些真的是房子么？为什么可以造的这么高大？
　　这是怎么做到的？是用了什么魔法么？
　　难道是因为在虚拟世界之中，可以随意的想象么？
　　可这就算是虚构的建筑，塑造出这些高大的房子的人也太有想法了吧！
　　真是太令人震撼！
　　不过，为什么她总有种感觉，好像对这些房子有一些印象？
　　她记忆之中可从没有关于眼前的房子的印象啊！
　　奇怪的事真是越来越多了，安流云叹了一口气。
　　吃完了手中的干粮，安流云打算出发了，回到自己最初出现的地方，也就是所谓的新世界。
　　狐狸苏扶已经贴心的在之前发给她的附件里面，把回去的方法告诉她了。
　　拧转把手，打开了大门，安流云这间屋子的外面来到了。
　　外面是空荡荡的连廊，只有一扇奇怪的们在对面的墙上。
　　“现在，我该怎么下去呢？”从震撼之中回过神来，安流云发现了一个很大的问题。
　　应该不是走下去的吧！走下去太累了？
　　当然，跳下去更加不可能。
　　而且，这里好像没有楼梯啊，也没有可以顺着下去的设计。
　　难道？真的要我们跳下去？
    这是个什么设计？
　　安流云环视四周，努力地寻找可以下楼的装置。
　　最终，安流云的目光集中到了那扇奇怪的门上。
　　“诶，这是什么？好像是一个门？可为什么这个门没有门把手？”
　　“里面难道是是楼梯，哟或者是魔法阵？”
     安流云走上前去，想试着把这扇奇怪的“门”给打开。
　　“诶，推，好像推不开，拉也拉不开。”
　　“这扇门好像只能向两边移动啊！”
　　“那么，只能试试向两边拉，把它扒开看看了。”安流云得出了结论。
　　“嘿！”安流云两只手各自抓住门的一块，猛地向两侧用力掰开。
　　一番努力，在咯吱咯吱的声音之中，“门”如同被强爆一般的粗暴的打开了！
　　（电梯门：mmp，有力气了不起是吧！）
　　（安流云：抱歉，有力量是真的可以为为所欲为！）
　　安流云走了进去，“门”内的景观说得好听十分简约，事实上就是什么都没有，像是个空旷的密室一样。
　　不过，在“门”的两边，有着一排数字按键，从一到九十九依次排列。
　　“诶，这是什么？可以按的么？”安流云感觉十分新奇，于是，就去按了那个“1”一下。
　　待安流云按下这个键之后，
　　“叮”的一声。
　　按下的按键整个亮了起来，
　　紧接着，那奇怪的“门”自己缓缓闭合了起来。
　　(#ﾟДﾟ)（安流云）
　　“发生了什么？”安流云被吓了一跳，愣在了原地，不知所措。
　　随着门的闭合，“密室”之中细微的震动了一下。
　  紧接着，安流云感觉到了整个空间都在急速的下落。
　　“诶，这是，在下楼么？”安流云从蒙圈之中回复了过来，觉得自己可能误打误撞之间找的了下楼的方法。
　　电梯门上当的一小块显示屏内，数字在飞快的变化着，当“99”变为“1”的时候，作用在安流云身上的降落的不适感消失了，电梯，到达了目的地，
　　“叮”的一声，电梯门，缓缓地打开了。
　　  两双妙目相视，一个惊讶加惊叹，一个惊讶加惊吓，不过两人都同时愣住了。
-------------------------------------
　　“哦！”安流云发出了一声惊讶的感叹。
　　“啊！！！！！”电梯门外的某位没穿衣服的“女流氓”发出了一声尖叫。
   （ps：咱搞了个群，要来么？697309885）

16. 她来了她来了


　在陌生的地方遇到一个没穿衣服且不认识的女孩子怎么办？在线等，急！！！
　　（来自程咬金的回答：“一个字，干。”）
　　为何一早上就会遇上一位只穿着黑丝加上运动鞋的小姐姐呢？
　　那么镜头还要回到我们的“女流氓”身上，让我们从事发的早上开始看起吧。
　　容千亦，姓容名千亦，性别女，新人类财团容家的大小姐。
　　作为当今世界上少数的一些顶级财团的大小姐，容千亦自然可以轻易的拿到“伊旬园”的限量封测名额。
　　全新的魔法体验，精彩的冒险世界，在“伊旬园”公布更新内容之后，其热度就一直位居着当时热度榜的榜首。
　　由此可见现实世界的人们对这个新世界的渴望。
　  不过，应为更新的工程量极为庞大，所以这次更新的时间需要将近一个月的时间，而在此期间，“伊旬园”是不对外开放的，处于全封闭的状态。
　　不过，人们还是有一个机会，可以率先体验到更新后的内容。
　　那就是获得“伊旬园”的封测资格。可以提前接近半个多月的时间，进入“伊旬园”之中体验。
　　对这个新的世界急不可耐的容千亦，自然不可能会错过这个机会。
　　凭借家里的强大的财力以及影响力，拿到冠洲几万个封测名额之一对容千亦来讲自然不在话下。
　　于是，在封测开始的今天，容千亦在忙完了些不得不做的事情之后，就迫不及待的连接进了“伊旬园”之中。
　　当她睁开眼，也如同之前登录那样，出生的地点是在自己在“伊旬园”内的私人公寓。
　　说起来这个公寓有一点让容千亦至今都觉得非常的奇怪，在这个价格斐然的豪华公寓内最为昂贵的99层。
　　被一个神秘的人物购买之后却一直空闲在哪里。
　　要知道，当初购买这种高级住在的时候，就连容千亦都有些肉疼，毕竟虽然她是容家的大小姐，可用她自己的零花钱这等在伊旬园内为数不多的高级住宅，对她来说也是一笔价格不菲的开销。
　　可居然还有人花大钱买了个豪华公寓之后还不入驻？
　　人傻钱多也不能这么干啊！
　　想当初，“伊旬园”的官方为了倡导公平，将可以在暗中购买的高等住宅的价格抬得这么高！就是为了不让太多的人可以享有更高格的待遇！
　　这个神秘的买家的这种做法多不好啊！完全违背了别人当初的良苦用心啊！
　　而且害的她当初只能选择购买次一等的第一层公寓了！
　　这人可真是可恶！
　　别让她遇上了，不然····
　　哼哼，让那家伙知道下花儿为什么这么红。
　　毕竟她北都魔女的名号可不是白叫的！
　　仔细的看了看四周，活动了活动自己的身体，发现其实和封测之前比起来也并没有什么明显的变化。
　　熟练打开了操作面板之后，容千亦查看了下新多出来的功能，以及对新增加的内容的介绍和玩法。
　　“看来，是要先选个职业啊。才好继续接下来的事情。”看完了所有的介绍和邮件之后，容千亦很快的就找到了关键之处。
　　“唔，选什么职业好呢？虽然之前也玩过游戏，各种职业也差不多都玩过了，可在这次这里的选择的职业可以说是关乎了自己的一生了。
　　唔，该选什么还呢？
　　容千亦在挑选职业时遇到了些困难，不知道自己到底该选什么好。
　　在经历了艰难的抉择之后，最终容千亦有了下定了决心，
　　“嗯，那我就选魔法师吧！攻击力高，玩起来爽，反正防御就交给队友了。”
　　“像我这么美得女孩子，还会缺肉盾保护么？”
　　选好职业之后，接下来，容千亦就开始一边领取使用自己的新手大礼包，一边向外面走去。
　　容千亦的房间，在公寓的第一层，因为最好的顶层被某个不知名的大人物占了，所以就买下了有着大花园一楼。
　　拿着新手礼包获得的稀有魔法杖，容千亦又取出打开了付费vip专属首冲大礼包获得的极品魔法袍，此时，容千亦已经走到了门外。
　　“这。。。不能直接换上么？”容千亦发现，自己的极品魔法跑，好像不能直接装备，因为系统显示，她已经装备了防具，“防具，难道实说自己穿的衣服么？”
　　系统提示：“是否一键脱下装备？”
　　容千亦吐槽：“这里都是挺方便的么，所以系统你为什么不弄个一键换装呢？”
　　虽然不满归不满，但花钱买的装备还是要换上的，于是，容千亦豪不在意的点下了确定键，因为在她的认知中，这幢公寓里并没有其他的封测者，这里的其他人她都认识。
　　所以，容千亦并没有注意到，在她对面电梯的显示屏上，数字正在飞快的变化着。。。。。。。。。。。
　　按下确定键的瞬间，容千亦身上的所有衣物就一下子消失了，只留下了修长白皙的大长腿上的黑丝以及白嫩的小脚上的运动鞋。。。。。。。。。。。。
　　于是，事情就在命运（作者）的安排下，这么巧合的发生了。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“啊！”安流云Σ(|||▽||| )
　　“啊！！！！！”容千亦看到了电梯里的陌的女孩子，看到了她直勾勾盯着自己的从惊讶到了赞叹和火热的眼神，她下意识的捂住了不该露出来的地方。
　　容千亦顿时觉得有一股热气用上了大脑，整个脸颊都变得通红通红的(///ˊㅿˋ///)，大脑在一短时间内，都是空白的。愣愣的看着电梯门缓缓的合上。
　　“怎么办怎么办，她是谁啊？为什么会在这里！”
      “她怎么会出现在这里啊？”
    “我这个样子被她看到了，她会不会误会什么？以为我是变态啊？”
    “还有为什么她涨的那么奇怪啊？头上还有角？”
    “是来到这个世界而获得的么？”
ヽ(≧Д≦)ノ”容千亦的大脑里此时已经乱成了浆糊。
   （为什么群里到现在都没人进啊？你们都不想加群，么？）

17.  反杀？


　　继承着父母优良的基因，从小在大家族内养尊处优长大的大小姐容千亦，她的长相，自然是极其美丽、无可挑剔的。所谓“回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”大概也就如此吧。
　　黄金比例的身材，饱满白嫩的球球，纤细的腰肢，特别是那笔直修长的黑丝大长腿，白皙的肌肤透过黑色的丝袜隐隐可见，那种诱惑，直接将安流云的所有视线都蛮横的夺去了。
　　脑中依然残留着之前那番让安流云血气翻涌的画面。即使在电梯门早已闭合，也依然在脑中挥之不去。
　　这毕竟是安流云在某意义上在这个世界遇到的第一个女人，也是第一个没穿衣服的女人。
　　坦白说，现在她在自己的身材，或许并不输之前那个美少女。
　　可是，对着自己的身体兴奋，总还是有股怪异的感觉。
　　肯定是不如看别人的身体来的刺激啊！
　　嘿嘿！
　　好想推到之前那个黑丝小姐姐啊！
　　不过她为什么不穿衣服呢？
　　这难道是这个世界的习俗么？
　　哇！
　　那可真是太棒了！
　　异世界赛高！！！
　　黑丝小姐姐赛高！！！
　　如今大家都是女孩子，
　　那互相坦诚相见也没什么吧！
　　啊哈哈哈哈！
　　反正她安流云永远不亏。
　  变成了女孩子之后，
　　好像也不都是坏事啊！
　　可以趁机和小姐姐做些深入交流啊！
　　嘿嘿嘿！
　　说着，安流云就付诸了行动。
　　一双小手用力的插入那电梯门的细缝之中，双手使劲，将电梯门向两边拔了开来。
　　于是，
　　刚刚从震惊与惊吓之中清醒过来的容千亦，
　　又被吓得楞在了原地。
　　还没来得及穿上衣服的光洁身体，
　　又展现在了安流云的面前。
　　好一个性感尤物！！！！
　　那天使般的面孔，魔鬼般的身材，那楚楚可怜的呆愣模样，那吃惊害怕的神色。
　　无一勾起了安流云的欲望。
　　额。
　　当然，
　　最主要的还是因为容千亦她没穿衣服！
　　电梯门在“咯吱咯吱”的声响之中被蛮横的打开了。
　　这变态般的恐怖力量直接是将容千亦给吓傻了。
　　这女孩子还是人么？
　　哦！
　　好像她还真不是人！
　　她头上有角诶！
　　不对！
　　现在不是想这个的时候！
　　她究竟想干什么？
　　为什么要把电梯门扒开？
　　难道是电梯出现故障了？她没发出来？
　　可不像啊！
　　电梯门之前不是还开过的么？
　　难道她是想展示下她刚从这个世界获得的力量？
　　这是在向我炫耀么？
　　哼！
　　不就是力气大了点么！
　　有什么好得意的！
　　我以后肯定比你厉害！
　　不对！
　　老娘衣服还没穿呢！！！！
　　双腿间还打着颤，容千亦羞红着脸，遮住了那些不该露出来的地方。
　　虽然都是女孩子，没必要那么在意。
　　可不知道为什么，面对安流云那不明的实现。
　　容千亦总觉得身上像是被灼烧一般。
　　赶紧点了一键装备，穿上了那件充钱送的魔法长袍，遮住了自己曼妙的躯体。
　　这才忐忑不安的将视线放到了眼前这个陌生的奇异美少女身上。
　　她不会以为我是一个奇怪的女人吧？
　　看到面前这个性感黑丝小姐姐的身上瞬间覆盖上了一层长袍，安流云的眼中不由自主的露出了失望的神色。
　　诶，
　　看来异世界的小姐姐并不是像猜测的那样热情似火。
　　刚才的**似乎只是个意外？
　　看起来现在她似乎很生气？
　　脸都变得这么红了！
　　怎么办？是因为我看了她的身体么？
　　可我们现在不都是女生么？
　　她为什么还会介意啊？
　　怎么办，她会不会打我？
　　那我要让她打么？
　　诶，算了。
　　先搞清楚情况再说吧！
　　“那个····”
　　“你为什么会在这里？”
　　“你也是封测玩家么？”
　　“那个···”
　　“你别误会！”
　　“刚刚那是···”
　　“那是意外。对！那是个意外！”
　　“你别在意！那就是个意外！哈哈哈！”
　　还是容千亦先扛不住尴尬，率先开始解释道。
　　“啊？”安流云轻咦一声，马上反应了过来。
　　原来是再说刚才的事啊。
　　“哦哦！”
　　“没事没事！”
　　“倒不如说··”
　　“很棒？”安流云摸了摸下巴，回忆起了之前那雪白色的胴体。
　　“嗯？”容千亦一愣，没明白安流云在说什么。
　　“呼。”
　　不过显然容千亦的关注点已经不在这里了。
　　“你，叫什么啊？”
　　“小妹妹？”仔细一看，不得不说，安流云那美丽的外貌还是很有杀伤力的，黑紫色的头发，头顶的龙角，很是有一番异域风情。
　　小妹妹？在叫我？
　　算了，不跟小姐姐计较。
　　“我么，我叫安流云哦！”一开口，就如同甘泉流入心扉，那声音如空谷回响，动人异常。
　　容千亦的眼中冒出了小星星。
　　哇！好可爱的女孩子啊！
　“那个，姐姐叫容千亦哦！”
　　“你是很早就进入封测了么？”
　　“为什么你头上会有角啊？”
　　容千亦在一瞬间表现出了异常的热情。
　　走上前来，好奇的在安流云的身上摸来摸去，很是好奇的问出了一大堆问题。
　　“呐呐呐！”
　　“这是龙角么？”
　　“你是不是改变了种族啊？”
　　“是在什么神秘的任务里面获得奖励啊？”
　　容千亦的乱动的手向着安流云的龙角袭去。
　　“那个，那个？”安流云被眼前这个好奇大姐姐一连串的问题以及胡乱动的小手搞得有些手忙脚乱。
　　向后一移，躲开了容千亦的魔爪。
　　看来这个世界的小姐姐还是很热情啊！
　　不过她好像有点受不住。
　　“嘿嘿，小妹妹，你别害怕啊！”
　　“姐姐没有什么恶意的！”不知道为什么，容千亦就是想要欺负欺负眼前的这个可爱的女孩子。
　　说着，就是想着容千亦缓缓地接近着。
　　“姐姐就是想看看你身上有什么变化呀！”
　　“你····你”
　　“你别过来！”
　　“我警告你！”
　　“你不要再过来了！”
　　“快停下！”
　　“你再过来我就要生气了！”
　　“嘿嘿嘿！”看着脸上一脸的恐惧的向后倒退着的安流云，容千亦发出了猥琐的笑声。
　　“你再过来！我就要叫了！”安流云一脸害怕的威胁道，
　　为什么本来是自己想要泡一泡眼前的黑丝小姐姐，
　　事情却变成了这样？　　


18. 捉奸在床？


电梯的角落里，一个衣冠不整的女孩子捂着衣衫，蹲在那里瑟瑟发抖着，像是在抽泣着。
    奇异的是那妹子居然有着一头奇异的紫色头发，而且发丝之中，还隐藏着一对弯曲的龙角。
　　另一位留着漆黑色长发的少女，正一脸愉悦的站在电梯外，如果此时要是有只烟恰好叼在她的樱桃小嘴之中，再来个背靠电梯门，喷云吐雾，那场景就简直太美了。   
  “喂，至于么？”
　　“我又没欺负你？”
　　“都是女孩子，不就摸了你几下么？”容千亦看着在角落里色色发抖的奇异美少女，单手扶额，感觉有些头大。
　　“···”安流云。
　  这个世界好可怕啊！
　　这里的漂亮大姐姐超凶的啊！而且还过分的热情！
　　还有为什么自己感觉上像是被轻浮了一样啊！
　　自己可是男子汉，安流云永远不亏！
　　“诶，好啦好啦！”
　　“对不起啦。我刚刚吓到你了。”容千亦有些无语了，欺负眼前这位单纯的美少女，她心理还是有些过意不去。
　　“嗯。”安流云也不知道为什么，或许是因为身体上的变化，连同自己的性格变得有些软弱，嗯了一声。
　　“小妹妹，你叫安流云是吧？”
　　“我可以叫你流云酱么？你就叫我千亦吧！”说完，容千亦就看到眼前这个可爱的女孩子的脸像是又红了几分。
　　妈耶，这女孩子也太容易害羞了吧，这么怕生么？
　　那她刚刚的举动可能就真的有点过分了。
　　不过，这次容千亦是想错了。
　　此时安流云脸红，主要是因为作为一个男子汉，
　　被叫这等称呼，实在是抬不检点了！
　　哼！
　　再多叫几声，
　　你可不要误会了，我只是刚刚没有听清楚！
　　我只是没有听清楚！！！
　　才不是喜欢呢！
　　“嗯。”安流云小声的应了一句。
　　“话说流云酱诶，你这个角是真的诶！”
　　“你到底是做了什么啊？在这么短时间内就获得了一个稀有的种族！”在刚刚的一阵乱摸之中，容千亦已经可以确定了安流云身体上那异于常人的部位并不是什么装饰品，她也不是在玩什么cosplay，那是真真实实长在安流云身上的。
　　“诶，我也不太清楚诶！”
　　“就是过来的时候我莫名其妙的被杀死了一次，然后复活后就这样了！”安流云打算装糊涂，毕竟自己的身份肯定是不能暴露的，而且是在第一次见面的人面前。
　　不过，安流云说道也是实话，只不过是精简化的版本罢了。
　　所以，安流云说出来也没有任何的心理负担。
　　“诶？”容千亦怎么也没想到是这样的答案。
　　虽然听上去这简直是天方夜谭。
　　一登录就被杀？
　　复活之后就成为了稀有的种族？
　　这怎么可能啊！
　　可是，看着眼前安流云那认真的神色，也不像是在撒谎的样子啊！
　　难道是真的？
　　眼前这个怕生的美少女，
　　在一进入这个世界的时候，就触发了隐藏的任务，并获得了奖励？
　　那着小妮子运气也太好了吧！
　　我为什么没有这种运气啊！
　　不行，我之后一定要跟着她一起行动！
　　人长得漂亮，运气还爆棚！
　　这简直就是一个活生生的吉祥物啊！
　　再加上自己的聪明才智以及实力从旁协助，来保护她。
　　这个队伍简直就是天下无敌了！
　　容千亦心想，这个机会绝不能错过。
　　“那个··流云酱，可以和姐姐加个好友么？”
　　“你现在是一个人么？”
　　“有什么队友么？”
　　“要不要姐姐和你一起行动啊？”
　　容千亦向着安流云发出了邀请。
　　“诶，小姐姐你要和我一起么？”安流云有些吃惊。
　　眼前这个美丽热情的黑丝小姐姐，居然会主动找自己主队！
　　哦，也对，
　　如今她已经不是男儿身了，想必眼前这个小姐姐才会如此自然地想自己提出组队吧。
　　自己当然不能拒绝啊！
　　这个小姐姐长的又好看，
　　说话有好听，
　　还喜欢动手动脚的，
　　最主要的是，
　　她穿黑丝！！！！！
　　自己又有什么理由拒绝呢？
　　既然现在她有着一副可爱的皮囊，那就要懂得利用啊！
　　看这叫容千亦的小姐姐似乎也喜欢好看的女孩子，
　　之前那番举动虽然让第一次经历的安流云有些不知所措和害怕，
　　但也也不是不可以接受啊！
　　这样相处下去，指不定哪天小姐姐忍不住，
　　就把自己推到了呢！
　　来上一段没羞没躁的激情。
　　咕嘿嘿，虽然自己十分不情愿，
　　但在她的压迫下不得不····
　　诶嘿嘿，画面太美了！
　　看着安流云一直没有回复，容千亦有些忐忑的问道：“怎么啦？流云酱，不可以么？”
　　“啊？”安流云老脸一红，从遐想之中回过神来，赶忙解释道，“不是不是！”
　　“千亦你要来的话，当然可以啊！”
　　“是嘛！刚刚还以为流云酱有什么难处不能答应！有点难过呢！”
　　容千亦达成了目的，顿时喜笑颜开，刚才脸上的忐忑瞬间消失的无影无踪。
　　“太好了！”
　　“爱你哦！流云酱！”容千亦兴奋地抱住了安流云的脖子，在她的俏脸上吧唧的亲了一口。
　　没有料到容千亦突然的举动，还从来没有和女孩子有过如此亲密的举动的安流云顿时羞红了脸，
　　容千亦红唇那柔软的触感依然残留在脑中。
　　这就是女孩子的亲亲么！
　　安流云突然觉得，来到这个世界真的是太好了！
　　更妙的是，自己还是个美少女！
　　这种好事，自己在魔幻世界的时候可从未遇上过！
　　没想到一来到这个世界，就能有了如此的体验！
　　女孩子什么的真是最棒了！
　　“诶诶！流云酱！你的脸又红了诶！”
　　“哦，对不起！忘了你好像怕生！没事吧，刚刚姐姐真的是太高兴了！”发现了安流云的脸色，容千亦顿时觉得自己刚才的表现有些过头了，连忙道歉道。
　　“没··没事，千亦。”
　　安流云紧张的有些结巴。
　　虽然很想说，请务必再来几次。
　　不过显然，这只能在心里想想吧。
　　不过，就在此时，一阵狂野的旋风一迅雷不及掩耳之势的冲进了这个公寓，打断了两人之间的对话。
　　“砰。”一道黑影重重的落在了地上。
　　“云云！”
　　“这是怎么回事啊！”
　　“为什么咱刚回来，就看到这个狐媚子亲你啊！！！！！！！”狐狸苏扶愤怒的声音，回荡再这栋空挡的公寓之内。
（求求你们来我群里玩玩吧：697309885）


19. 狐狸精


　　雪白的狐狸从屋外一跃而进，落在了两女的中间，浑身毛发竖起，毛茸茸的尾巴高高的翘起，狭长的狐狸眼睛满是警惕的盯着眼前这陌生的女人。
　　“吓！”
　　“哇！好可爱的小狐狸啊！”女人，果然是对这些毛茸茸的可爱生物毫无抵抗力。
　　虽然被狐狸苏扶的出场方式吓了一大大跳，但眼前这只浑身雪白的可爱狐狸，立马是吸引了了容千亦的注意力。
　　好想抱抱啊！
　　容千亦感觉自己遗失多年的少女基因都出现了。
　　没想到今天运气这么好，现实遇到了一个“傻白甜”运气爆棚的看上去很好骗的美少女，紧接着又遇到了这么可爱的一直狐狸。
　　不过，这狐狸又是什么？难道也是玩家么？
　　不可能啊？
　　“伊旬园”里的玩家应该都只能是人身状态的吧，不然根本无法操控，眼前的这只狐狸，虽然会口吐人言，但明显没有一点人的身体特征啊。
　　难道它时个人工智能？看起来好生动啊！不得不说，现在科技也太厉害了吧！
　　“哼，你这个可恶的女人！”狐狸苏扶看到容千亦的眼神，感觉很是不舒服，朝着她咧了咧牙，表现出一副凶狠的样子。
　　“就算你长的蛮漂亮的，也不准你对咱的云云动手动脚！你这个狐狸精！！！”狐狸苏扶生气的对着容千亦吼叫到。
　　“诶？”容千亦有些摸不着头脑了。
　　自己这是被一只狐狸骂了狐狸精么？
　　话说，您不才是真正的狐狸精么？
　　一只狐狸还说别人是狐狸精，这不是成了精还是什么？
　　“那个？小狐狸，你为什么这么说我？”容千亦问道。
　　“哼，臭女人，咱有名字的！咱叫苏扶！”狐狸苏扶依然对眼前的女人充满了敌意。
　　“云云是咱的！不准你碰她！你刚刚···你刚刚是不是亲了云云了！”
　狐狸苏扶愤怒的说道。
　　“额，那个狐狸精··啊，不，苏扶啊！”
　　“我们都是女孩子，亲一下有什么大不了的么~”容千亦一脸无所谓的样子。
　　“唔····”
　　“就算是女孩子，就算是女孩子也不行！”
　　“就连我也没有亲过呢····”苏扶说着说着，声音就小了下去。
　　“总之，就是不许你对云云动手动脚！”狐狸大声的喊道。
　　“嘿，苏扶？”
　　“难道说，你对流云酱有想法么？”容千亦不怀好意的说到。
　　“什什什···么，我不是，我没有，不是这样的！”苏扶听了容千亦的话，像是被说破了心事，顿时惊慌了。
　　说罢，狐狸偷偷打量着安流云的神色，见到安流云脸上并没有出现什么不妙的神色，这才松了口气。
　　“你在说什么啊！你这个可恶的女人！”
　　“在咱看来，应该是你这个坏女人对云云有什么想法吧！”
　　“毕竟云云那么可爱，那么厉害还那么单纯！”
　　“肯定会有像你这样鄙夷她的坏女人来欺骗她！”显然，因为之前容千亦对安流云做过得事，狐狸苏扶对她的印象很不好。
　　“云云，咱们快走！不要理这个坏女人了！”狐狸转过身来，想要领着安流云远离这个让她感到威胁的女人。
　　“额。”安流云无言，为什么这两位都像是把她当做小朋友了？自己现在也不是小萝莉的样子啊！
　　更重要的是，为什么他们好像觉得自己的智商不高？她看起来那里不聪明了？
　　“嘿嘿嘿！”看着狐狸苏扶那警惕自己的样子，容千亦付出了一声冷笑。
　　“苏扶啊~”
　　“流云酱，刚才已经答应和我组队了哦！”容千亦嘲讽的看向狐狸那变化的脸色。
　　“什么！”
　　“你这个女人，怎么这么臭不要脸！”
　　“你才认识云云多久，就死皮赖脸的要和她组队！”苏扶的脸色变得极其难看，说道。
　　额，其实我们也没认识多久吧？安流云忍不住在心中吐槽道。
　　扭过头，狐狸询问的看向了安流云，想要确定下事情的真是性。
　　看着苏扶那满是祈求的双眼，安流云无奈的承认道：“那个··她说的没错哦！刚刚千亦的确是和我组队了。”
　　狐狸苏扶【哭唧唧】
　　“怎么会这样！”
　　“怎么会有这么无耻的女人啊！”苏扶感觉有些崩溃，好不容易骗到一个看起来呆呆的美少女，难道就要被突然出现的坏女人给拐走了么？
　　不行！
　　安流云的美妙狐狸已经在昨晚洗澡时体会到了，那完美的身材，那呆呆的性格，赛高！
　　咱最喜欢云云了！！！！
　　咱绝对不会把云云让给别人的！！！！
　　正在狐狸苏扶心绪转动之时，容千亦已经有了下一步动作，只见“狐狸精”走上前去，搂住了安流云的胳膊，月匈前虽然并不巨大，但安流云仍感到自己像是陷入了一
团海绵之中一样，柔软异常，让她飘飘欲仙。
　　“呐，流云酱，我们去练级吧！”上半身紧贴在安流云的身上，容千亦提议道。
　　“额。”安流云俏脸一红，压力甚大。
　　“你你你···你在干什么！”苏扶瞪大了眼睛，
　　“你这个不知廉耻的女人！”狐狸生气的跳上前，试图分开两人。
　　“松手啦！你这个狐狸精！”
　　狐狸精撞向“狐狸精”，想要把“狐狸精”和被“狐狸精”缠着的“龙精”分开，但是“狐狸精”突然松开了“龙精”，所以狐狸精在“狐狸精”的设计下摔在了“龙精”的后面。
　　“呜哇！”狐狸在空中失去了平衡，悲催的和大地来了一个亲密的接触。
　　看着狼狈的狐狸，容千亦用手捂着自己的嘴，强忍着没有笑出来。
　　听着那清脆的声音，真是个好脑袋啊！
　　啊呸，看起来好疼啊！
　　“那个，苏扶，你没事吧。”安流云关心的问道，同时也觉得有些奇怪，为什么眼前这位到达传说之境的强者，居然还会扑了个空，露出了这么狼狈的姿态呢？
　　“呜呜呜，咱没事，这个恶毒的女人！”
　　“咱告诉你，你完蛋啦！”
　　“惹恼了咱，你就别想在这个世界里愉快的玩耍了！”苏扶愤怒的威胁道。

20. 安欣妍


狐狸苏扶愤怒的从地上爬了起来，银白色的光芒透体而出，雪白色的毛发无风而动，一股可怕的压迫感从狐狸那较小的身躯之中散发而出，就连空间都像在在这种压迫之下变得扭曲。
　　“啊！”
　　身上的压迫感让容千亦发出了一声惊呼，踉跄的向后倒退了好几步，红润的俏脸变得有些苍白。
　　安流云的发丝也因为那股威压带来的强风漂浮了起来，眼睛微微一眯，
　　果然，这就是神话之境的实力么。果然恐怖！
　　“不就是欺负了你一下么？”
　　“突然的你怎么回事？”容千亦惊慌的向着狐狸喊道。
　　“哼！敢对狐仙大人如此不敬，咱一定要好好地惩罚你！”
　　“狐仙不发飙，你以为咱是病猫么？”舒服服冷笑的看向容千亦，缓缓地向着她走了过去。
　　“你你，你想干什么？”容千亦慌了，眼前这只狐狸，到底是个什么玩意？为什么会拥有如此强大的压迫感！
　　“嘿嘿，想干什么？到时候你就知道了！”不怀好意的向着容千亦继续的靠近着，狐狸苏扶脑中各种想法转动，思考着如何给予眼前这个可恶的女人一个深刻的教训。
　　 眼神猥琐的在容千亦的身上打量着。
　　“嘿嘿，你这是在风车开始之前购买的氪金魔法袍吧！”狐狸苏扶眼睛一亮，问道。
　　“啊？怎么啦？想干嘛”容千亦疑惑的回答道，随机，又问道。
　　“话说你到底是什么存在啊？”
　　“为什么看起来这么厉害，你是这个游戏的智能管理者么？”
　　“诶~既然你诚心诚意的请教了！”
　　“那么咱就大发慈悲的告诉你。”
　　“穿梭于银河之间的狐仙大人！”
　　“伊旬园的管理者苏扶是也！”
　　“哼哼，但现在就算你向咱求饶，也晚啦！！！”狐狸得意的像是炫耀一样冲着容千亦说道。
　　听到了苏扶承认了自己管理者的身份，容千亦反而是放松了下来，不再有之前的紧张了。
　　“诶，如果你是管理者的话，好像不能过多的干预玩家的事情吧？”容千亦怀疑道。
　　“额。”像是想到了什么恐怖的事情一样，狐狸苏扶的脸上突然僵硬了，脸上不复之前得意的之色。
　　“狐狸？你现在在干什么？”一阵空灵美妙的女声突然出现在了三人的耳旁，听到这句略显怒气的责备，苏扶的脸色顿时大变，脸上充满了害怕之色。
　　紧接着，在三人面前的某处空地之上，空间被扭曲出阵阵的涟漪，一个俏丽的少女就这么幻化而出。
　　淡黄色的长裙，蓬松的头发，完美无瑕的外貌，身前有着傲人的资本。
　　冷漠的俏脸此时有些微怒，盯着此时如临大敌的护士苏扶。
　　“妖··妖女，你怎么来了！”狐狸色厉内敛的问道。
　　“呵，你还问我原因？”
　　“你难道不清楚你做错了什么么？”那女孩冷笑道。
　　“咱只是···咱不是还没做什么么？”苏扶有些不敢直视她的眼睛，辩解道。
　　“还要我提醒你么，禁律你应该清楚！规矩就是规矩，哪怕你还没有做出什么出格的事情，难道你这么肆无忌惮的释放自己的力量，对着个世界就没有意思影响么？”女孩呵斥道。
　　“你刚刚想做什么，你以为不知道么？”
　　“擅自动用你的权限，干涉玩家的活动，你，随我回去领罚吧！”
　　听到了少女要将自己带回去，狐狸苏扶的脸上顿时露出了哀求的神色，求饶道：“别啊！咱错了！对不起啊！”
　　“咱错了，欣妍大姐头，不要这么对咱啊！”
　　“不能让可爱的云云和那个坏女人单独待在一起啊！”狐狸哀嚎道。
　　“哈？”狐狸前面的话“欣妍大姐头”早已经猜到了，可是后面的话她有些始料未及。
　　之前察觉到狐狸苏扶在这个世界解开了她的封印，她就急冲冲的赶来了，谁知道那个乱来的家伙会做出什么事情。
　　只顾着阻止狐狸，却忽略了当时的情形。
　　此时，安欣妍才将注意力放到了这处空间的另外两人身上，都是绝色的美少女，容貌竟和自己相比都不相上下。
　　皱了皱眉，那个紫色头发长着龙角的少女总给了她一股奇异的感觉。
　　安欣妍疑惑地问道：“狐狸，你什么意思？是这里有人有犯罪行为？”
　　看上去不像啊。怎么看这两位少女都不会是穷凶极恶之人。
　　况且，不知道为什么，其中一位给了她一种感觉，自己像是很了解她似的，确定她是绝对不会做这种事的！
　　这是怎么一回事？好奇怪啊！
　　“额。”见到安欣妍像是误会了什么，挠了挠头，不知道该怎么跟她解释。
　　“那个··”狐狸跳到了安欣妍的肩膀上，凑上到她耳旁，悄悄地说着什么。
　　“嗯？”听了苏扶的话，安欣妍一惊。
　　“这么快就回来了？”
　　“诶诶，你小点声！”
　　“嗯。”安欣妍稳定了下自己的情绪，说道：“你的意思是，你要在这里帮助她熟悉下这个世界？”
　　“嗯嗯！就是这样！”狐狸苏扶肯定地说道。
　　“那和你之前释放力量有什么关系？”安欣妍问道。
　　“额··这。”苏扶结巴了，
　　“这个，那个··因为··”
　　“因为那个女人对云云图谋不轨！”
　　 重重的谈了一下狐狸的额头，安欣妍冷冷地道：
　　“还没有改掉你那好色的老毛病么？”
　　“从那回来的人的重要你也清楚，给我收起你那不好的想法！”
　　顿了顿，她继续说道，
　　“接下来一段时间，你就好好陪在安流云的身边吧，帮助她熟悉这里。”
　　“别让我知道你干了什么不好的事情！”
　　“到时候一定把比带回来重罚！”安欣妍威胁道。
　　“还有，给我换成人身行动，不要暴露自己的身份，影响这里的运行。”
　　说罢，莹白的手掌在前方的虚空之中微微一挥，一道漆黑扭曲的门户就这么凭空出现在了她的面前。
　　莲步微移，就这么走了进去，就这么品控小时在了原地。
　　随着安欣妍的没入，黑洞也瞬间消失在了原地。
　　一切，就好像什么也没有发生过一样。

21. 投影？


　　  白光渐渐收敛，露出了里面的景象，原本在其内的那只雪白色的狐狸早已消失不见，只有一具较小的女性躯体在其内。
　　银白色的发丝垂落到了腰际，一对毛茸茸的狐狸耳朵在头顶耷拉着，脸蛋清纯但又妩媚，身高144cm左右，一袭轻盈飘逸洁白的广袖流仙裙，袖口随风而动。
　　白皙精致的小脚裸露在外，隐隐可见纤细的脚踝上绑着一串红绳，上面系着一个小巧的金色铃铛。
　　小巧的脚掌仙气环绕，踩在湿润的土壤上，狐狸苏扶在安欣妍的要求要，不得不在刚才，变回了她的人身形态。
　　虽然在得知狐狸有着人身形态的时候，连人都是吃惊了一下，但也仅限如此。
　　安流云是因为在密德尔顿时就有这类化形的妖物，传说之境的苏扶，会化形成人对她来说并不意外。
　　令她更为关心的是，为什么之前那个突然出现的女人给予了她一股说不清道不明的感觉。
　　而对于容千亦来说，现代的各种文化熏陶下，自然不会对眼前这个游戏中的有人身的狐狸有什么惊奇了。
　　让她更为关心的是，为什么之前那个突然出现的女孩子这么像是在宣传之中的那个系统娘呢？
　　可爱的兽耳小萝莉凭空出现在了原地，打破了两人的思绪。
　　“呼。”苏扶呼了一口气，睁开了闭合的蓝色双眼。
　　“哇！狐狸，没想到你人身也这么可爱啊！”
　　“还以为你会是个咸湿大叔呢！”容千亦惊讶的说道。
　　“你才是咸湿大叔！你全家都是咸湿大叔！”狐狸苏扶愤怒的回应道。
　　“嘿嘿，谁叫你之前那么色眯眯的？能不让人怀疑么？”容千亦有理有据的说到。
　　“唔，那是，那是···咱哪里有色眯眯的啊！”小萝莉鼓着腮帮子喊道。
　　见到苏扶气鼓鼓的样子，容千亦也没有继续欺负下去，问了个很想知道的问题：“话说，小狐狸，之前那个女人，是谁啊？我怎么觉得他和系统娘很像啊？”
　　“哦。老妖婆啊，她是···”苏扶下意识的回答道。
　　“唔，为什么咱要告诉你啊！”突然反应了过来，苏扶不爽的说道。【叉腰腰】
　　“切，你不说我也知道，能把你这个管理者吓成这样，肯定是系统娘啊！”容千亦见到苏扶还得意上了，顿时不屑的说道。
　　“谁说咱害怕那个老妖婆啦！只是，只是之前她说的比较有道理罢了！”狐狸说着说着逐渐小声，辩解道。
　　“哦，是么，我看刚刚系统娘一出现，你就吓得一哆嗦啊~”容千亦笑着说道。
　　“哪有，咱没有，不是咱！”苏扶快要被搞哭了。
　　“好啦好啦，我不逗你啦，你跟我说说，你们真的是智能么？”
　　“感觉你们也太生动了吧！”容千亦好奇的问道，狐狸苏扶和安欣妍的表现，未免也太过真实了吧。
　　“唔···对··对啊。”苏扶有些紧张的说到。
　　容千亦看着她的表情，有些不相信，刚要继续追问道。
　　“刚刚那个女孩子，是谁啊？”就在此时，一直沉默着的安流云突然说话了。
　　“啊，你说老妖婆啊！”苏扶如临大赦，赶忙转移话题道。
　　呜呜，小云云真是太棒了，咱最爱云云了！
　　“她是谁啊？”安流云很好奇，为什么自己会对那个女孩子有奇异的感觉。
　　“她啊，她叫安欣妍。的确是像那个坏女人说的那样，是这个世界的系统娘，就是个吉祥物一样的存在而已。”苏扶感激的回答道。
　　“吉祥物？好像比你这个管理者还厉害吧！”容千亦调侃道。
　　“唔···”苏扶。
　　“那个，这个世界的管理者都是智能么？”安流云好奇的又问道，从之前开始，容千亦就反复的说了一个令她在意的陌生词语。
　　“唔····”狐狸想哭。
　　云云，为什么你又把这个话题转移回来了啊！！！！！
　　“那个····”苏扶为难道。
　　“嗯，难道是什么秘密，不能说么？”容千亦步步紧逼道。
　　“唔···也不是，就是那个··”
　　“诶”最终，苏扶叹了口气，说道，
　　“算啦，告诉你们应该也没什么。”
　　“但是你们绝对不可以跟别人讲哦！”她严肃的说到。
　　“其实说起来，咱们这些管理者以及妖女，可以算是人工智能，也不是。”
　　“准确的来说，咱们在这个世界的是一个某个真实存在的投影。”
　　“大都时候，咱们都是有电脑操控的智能存在。”讲到此处，苏扶顿了顿，继续说道。
　　“不过，如果遇到一些特殊的情况，这里的投影就会自动请求连接咱们的本体。”
　　“这个时候，就是咱们的意识操控了。”
　　“不过这目前是一个重要的秘密，你们绝对不可以说出去哦！”说完，狐狸有提醒了几句。
　　“如果那妖女知道了咱泄露出了这个秘密，她绝对不会放过我的！”
　　“看你这样子，看样子，在现实之中你们都认识咯？”容千亦问道。
　　“嗯。”狐狸回答。
　　“不过，我还有个问题。”
　　“你还想问什么，你这个女人不仅坏，而且很烦诶！”苏扶很不满的说到。
　　没有理会狐狸的嘲讽，容千亦问道：“不是说，在这个世界之中，玩家无法适应其他形态的身体，只能操控人形角色么？”
　　“为什么你就可以用狐狸的身体行动呢？”
　　“这个···”苏扶很为难。
　　“难道这又是你们官方的一个秘密吗？”
　　“唔，你可以理解为，咱这只是一个例外，官方的说法并没有错。”
　　“因为本身的身体构造不同，你们是无法操控出了人形以外的角色行动的。”
　　“咱这样的，应该可以说是天生的吧。”苏扶说道。
　　“呼。”
　   容千亦吐了口气，缓缓地说出了他的一个大胆的猜测：
　　“苏扶啊，我说，你该不会，在现实之中就是一只狐狸吧？哪有人天生能够适应动物的身体啊？”
　　狐狸苏扶【冷汗···】
（ps：昨日更新已经到位。。。。。。。。。。。。。。。。。。）

22. 耽搁


　　“啊哈哈~怎么可能啊！”狐狸的面色变得有些僵硬，矢口否认道。
　　“是么？”容千亦眼睛一眯，觉得事情并不简单。
　　“啊啦啦，这个世界上怎么可能会有妖怪呢？你以为是神话故事么？”苏扶打趣道。
　　“真的就只是天赋啦。外加有些后期的培训，真的！”她十分肯定的说道。
　　“嗯？是么？”容千亦有些怀疑。
　　“真的啦！”苏扶再次肯定的回答道。
　　“行吧行吧。为什么感觉你很紧张？”容千亦也不觉得这个世界上会有妖物的存在，很快的就放弃了追问下去，又随口说了一句。
　　“额额···没有啦，咱哪有紧张啦，肯定是你看错了啦！”狐狸一连说了三个“啦”，看起来十分的轻松。
　　“不，那个，这个世界，难道没有妖怪么？”一直在旁边沉默的安流云，突然在此时开口了。
　　之前她一直在回忆，究竟是在哪里见过那个叫做“安欣妍”的女人呢？为什么对她会有这么一股熟悉的感觉呢？
　　在听到苏扶说这个世界之中没有妖怪的时候，她就下意识的问了一句。
　　苏扶的脑袋机械的转了过来，一脸惊恐的看向安流云。
　　容千亦一脸惊讶的转了过来，显然不明白，安流云为什么要这么问。
　　难道说，这个世界上还有妖怪？
　　见到容千亦惊讶的模样，苏扶顿时感到不妙，一脸的焦急，使劲的朝着安流云眨着眼睛，不断地向她使眼色，示意她结束这个话题。
　　“诶，我的问题很奇怪么？为什么你们都这么看着我？”
　　然而，很明显的，安流云并没有明白苏扶的焦急以及她的意思，反而是关切的问道：“诶？苏扶，你的眼睛怎么啦？是不舒服么？没事吧？”
　　晕，
　　苏扶此时在心中默默地留下了眼泪。
　　云云，你是来坑咱的么？
　　“啊，狐狸眼睛怎么啦？”听到了安流云的话，容千亦疑惑的转过了头。
　　见到容千亦的目光转了过来，苏扶连忙停止继续的向安流云使眼色，咳嗽了一声，心虚的回答道：“咳，没什么，刚才只是···刚才咱的眼睛进了一粒沙子而已，没事，没事。”
　　说按，苏扶就闭上了嘴巴，悄悄动用了自己的能力。
　　“哦，没事就好。”见到苏扶并没有什么情况，容千亦又扭过了头去，对着安流云诧异的说道：“唔~流云酱，硬要说的话，倒不如说是，难道这个世界难道有妖怪么？”
　　“啊？”安流云也觉得疑惑了。
　　没有么？
　　这个世界怎么会没有妖怪呢？
　　虽然不知道为什么苏扶要否定，但她不就是一强大的妖物么？
　　可为什么听千亦的意思，这个世界好像并没有妖怪似的。
　　“云云，云云，你听得到么？是咱！”就在安流云思考间，苏扶的声音突然在她的耳边响起。
　　“啊！”安流云吓了一跳，
　　这是！
　　空间传音！！！
　　“怎么啦？流云酱，突然间的。”
　　“啊，没··没什么，就是突然想到了一件事。”
　　“额，怎么回事，突然间的，你们两个人都变得好奇怪哦···”容千亦抱怨道，自顾自的说了下去，然而，安流云并没有仔细的去听。
　　耳旁苏扶的声音继续说了下去，
　　“云云，你是不是刚从那个世界回来，有点不适应啊！”
　　“你忘啦？这里是没有妖怪哒！”
　　“咱跟你讲，现在这个世界的人还大都不知道关于另外一个世界的事情，你不要露馅啦！”
　　“这样可能会引发骚乱的！”
　　“好啦，你待会快点向那个女人解释下，就说你刚刚指的是伊旬园好了。”
　　“喂，喂！”
　　“流云酱，你在听么？”容千亦问道。
　　回过神来，安流云赶忙说道：“在听在听，就是刚才想到了一些事情！”
　　“抱歉，我之前听错了，还以为你们在聊伊旬园呢！”安流云照着苏扶告诉他的，解释道。
　　“哦哦，这样啊。”
　　“诶，不是，那流云酱你刚刚不就是完全没听我说么？”容千亦反应了过来，有些生气的说到。
　　“啊？你刚刚说什么啦？”安流云有些不好意思的问道。
　　“诶。”容千亦叹了口气，
　　“你刚刚到底在想什么啊？怎么老是走神啊！”容千亦疑惑的问道。
　　“额，就是···就是有点好奇之前那个女孩子。”安流云回答道。
　　“啊？刚才那个女孩子啊，应该也是那个人的投影吧？”
　　“怎么，流云酱，看上她啦？”容千亦打趣道。
　　“什么！”听到了容千亦的话，苏扶脸色大变，惨叫道，
　　“云云，你怎么会看上那个妖女啊！！你不要我了么？”
　　“没··没有，怎么会！”
　　“我们都是女孩子，我怎么会喜欢她？”安流云慌忙的解释道。
　　不过，话说回来，刚才那个叫做安欣妍的大姐姐，身材好好哦，那钟灵俊秀，比在场的任何一位都要挺拔，好像要去摸一摸哦，咕嘿嘿~
　　安流云继续解释道：“只是，觉得之前那个女人，有一股莫名的熟悉感？”
　　她说出了实情。
　　“啊？”容千亦一愣，继续说道，
　　“说起来，你们好像都姓云来着！”
　　“该不会，你们真的是亲戚吧？”容千亦好奇的猜测道。
　　“不可能！”苏扶立马站出来否定了。
　　“额”容千亦“····”
　　“咱，唔··咱认识的妖女，并没有亲···”
　　“不对，唔···”
　　“反正云云不可能是她的亲戚就对了！”苏扶肯定的回答道。
　　安流云自己也觉得这是不可能，她刚刚已经翻遍了自己脑中的所有记忆，对于之前那个女生依然没有什么印象。
　　况且，自己乃是一个独自在山中长大的孤儿，怎么会有什么亲戚的存在呢！
　　“啊啊！”容千亦突然想到了什么。
　　“都被你们带偏了啊！”
　　“我刚刚明明想要说，一起去刷瓜练级的来着！”
　　“怎么会耽搁这么久啊！！”
　　她已经因为现实之中的琐事拖住，玩了很多时间才登陆了这个世界，如今又被一些奇怪的事情拖了这么久。
　　明明当初只是想要借助安流云那逆天的运气和实力来着，为什么会变成了这个样子啊！

23. 鸡王！


　在容千亦的催出之下，最终安流云一行人终于是开始了属于他们的冒险。
　　在容千亦的再三权衡之下，她大胆的选择了一个在初始阶段较为困难的低级中期地图——布卡丘陵。
　　在参考到了安流云看起来很强大的实力的时候，容千亦才“大胆”的选择了这处地方。
　　危险和机遇是并存的，容千亦觉得，虽然选择了这个中期的地图会带来一席而危险，但不得不说，这处地方获得的收益将会十分客观。
　　早在“伊旬园”官方放出了各种简介之后，就有无数的期待者开始研究起来。
　　为了能在这个全新的幻想世界之中一炮而红，在初期就领先与其他玩家，无数的攻略如同雨后春笋一般的冒了出来。
　　其中，眼前的这个丘陵，就是当之无愧的一块宝地。
　　在大多数的攻略之中，都非常推荐大家尽快达到一定强度之后来到这里进行刷怪。
　　这里的怪物的普遍强度，都在大多数的中期地图之下，不过，在这里却可以获得很多任务的掉落物品，而且魔物的经验也要领先初级地图太多。
　　而在看了无数攻略的容千亦，自然将目光与注意放在了此处，虽然有些担心安流云能否拥有着足够的实力，但先尝试下，失败了也可以再去选择其他简单的地图啊。
　　一阵柔和的白光渐渐褪去，安流云三人就出现在了一片碧绿色的丘陵上。
　　“那个，臭女人，你当真不考虑下咱的建议？要选择此处？”苏扶好心的再次提醒道。
　　“闭嘴，狐狸！”被苏扶反复的提醒，容千亦也有些不耐烦，事实都不行么？
虽然安流云的等级只是堪堪达到了系统推荐的最弱等级，但也不用一直的提醒她吧！
　　“行行行！你别后悔就好”吐了吐舌头，好心还没好报，苏扶也打算帮助容千亦了。
　　笑话，你让云云来帮你刷这种简单的副本，完全是在拖延进度好吧，为什么还会有人不想自己的角色快些变强呢？
　　因为苏扶的“再三提醒”，也搞得容千亦有些紧张了，再次确认道：“那个，流云酱，你真的可以么？”
　　“emmm···应该没什么问题吧。”安流云挠了挠头，也有些拿捏不准，根据之前的战斗，以及狐狸苏扶跟她说的话，她似乎很强的，对付这里的中强度应该不会有什么问题的吧。
　　苏扶鄙视的看向容千亦，真是个胆小如鼠的女人。
　　深吸了一口气，容千亦准备向着丘陵身处出发。
　　作为一项安全的保障，系统设定的传送地点的百米范围内，是不会有人和魔物的存在的，只有向着深处出发，才会碰到魔物。
　　“那么，流云酱，我们出发咯。”示意了一下安流云，容千亦紧随其后，一行人开始布卡丘陵。
　　顺带提一下，目前安流云和容千亦的状态，是出于组队之中哦。
　　在这个状态下的玩家，是可以一起共享击杀魔物后获得经验的，不过，掉落的物品还是随机的哦。
　　低矮的灌木之中不知道蕴藏着什么危险，如果可以的话，容千亦最希望就是遇到几只白羽紫叶鸡了。
　　这是在这个布卡丘陵之中独有的一种魔物，在强度上要比很多中级魔物若上许多，而且会掉落一种名叫做“紫叶羽”的材料，不仅是完成某一任务的关键，还是不可多得锻造材料。
　　啊，要是能遇上几只白羽紫叶鸡，该有多好啊。
　　容千亦忍不住的在脑中幻想。
　　这也是她选择这处布卡丘陵的重要原因之一，来碰碰运气，说不定瞎猫遇上死耗子，就给她碰上了呢。
　　不过，据说这种禽类的速度奇快无比，要是想要逃跑的话，他们应该是不可能抓到 的吧。
　　不过，真的好想要啊，那宣传之中的羽毛真的好漂亮啊，好像用它做一件自己的装备啊！
　　要是能有多一点，能做一个衣服什么的，就更好了！
　　就在容千亦快要因为脑中的美妙笑出声来的时候。
　　“哦哦哦哦哦~”一群长在白色和紫色两色羽毛的巨鸡出现在的她们的视野之中。
　　鲜红色的鸡冠娇艳欲滴，巨大的身体足有一米大小，乌黑色的鸡喙反射着冰冷的光泽，鸡爪上的指甲锋利修长。
　　清脆的鸣叫声将容千亦从幻想之中惊醒过来。
　　那··那是一群白羽紫叶鸡？！
　　这是心想事成？
　　不不不，容千亦现在想要哭出来了。
　　好吧，她不该在脑中幻想的，幻想她得到了一对的“紫叶羽”。
　　她虽然期望着能在这碰上几只白羽紫叶鸡来着，
　　可是没想要一次性碰上这么多啊！
　　一只白羽紫叶鸡容千亦觉得都要小心应对，
　　更何况是是这一群还带着鸡王的数十只凶鸡呢？
　　那一只比成人还要告上半个身子的鸡王，必然已经达到了高阶魔兽的水准，亦或者是更加的恐怖达到了BOSS的领域？
　　看着那些长着锋利的鸡喙的白羽紫叶鸡已经抬起了头颅看向了她们，容千亦的双腿有些发软。
　　虽然知道自己是不会在这里真正意义上死亡的，可是那种恐怖的压迫感，还是让容千亦十分的恐惧。
　　快跑吧！我数一二三，我们一起跑！
　　僵硬的转过了头颅，容千亦对旁边的安流云眼神示意道。
　　这位北境文明的魔女居然没有丢下伙伴一个人独自逃跑！
　　这是她失散多年的良心又被找回来了么？
　　安流云眨了一下眼，表示她明白了。
　　脚上的肌肉缓缓收紧，随时准备做出下一步行动。
　　巨鸡们缓缓地绷紧了身体，向着安流云一行人缓缓地接近着，随时准备攻击。
　　容千亦的嘴唇轻微的蠕动着，用唇语说道：
　　“1。”
　　“2。”
　　“3。”“跑！”数到三的同时，容千亦大吼一声，用尽全力的向着后方跑去。
　　“轰。”一声剧烈的轰鸣，安流云的身影瞬间消失在了原地。
　　容千亦瞪大了双眼，再次见到了绝对的力量的恐怖。
　　woc，这跑的也太快了吧！
　　那她怎么办，不是就被那群恐怖的白羽紫叶鸡给盯上了么？
　　不对，流云酱是不是跑反了，她怎么向着那群鸡冲去了？！
　　woc，她没有逃跑！
　　她，她这是想要反杀！！

24. 秒杀！


　“锵！”的一声，魔牙瞬间出鞘。
　　空间仿佛在此时都静止了，数十只，包括那一只巨大的白羽紫叶鸡王都保持的俯冲的姿势，静止在了原地。
　　空气之中弥漫出了一股锋利的味道，容千亦暴露在外的肌肤因为虚空之中的气息有些刺痛。
　　随着轰鸣声渐渐远去，一阵强烈的气浪袭来，容千亦下意识的闭紧了双眼。
　　骇人的气流席卷过灌木，鲜绿色的叶片发出了不堪重负的沙沙声，无数的枝叶被刮得倒飞而出。
　　容千亦用手护住脸颊，努力地在强风之中稳住身形。
　　这股景象只是一闪而过，那股余波很快的就散去了。
　　待得容千亦震撼的重新睁开双眼时，原地已经没有了安流云的身影，只有这一个半径三米左右的大坑。
　　无数的枯枝落叶散落在地，这一带数十米的灌木就像是遭到了张三的**一般，在强风之中瑟瑟发抖着，原本茂盛的树丛如今变得叶片稀疏。
　　环视四周，容千亦惊讶的发现，不知道怎么做到的，安流云已经到了那群白羽紫叶鸡的后方。
　　紫黑色的长发随风飘扬着，无数如同丝绸一般的发丝张扬的在风中舞动着，安流云握着手中的魔牙，还保持着斩出的姿势。
　　像是有一条细线黏连着这处空间，如今被缓缓的揭开。
　　一道漆黑色的细线在那群白羽紫叶鸡身上缓缓地出现，然后又慢慢的扩大开来。
　　整个鸡群包括那只可能已经达到了BOSS领域的白羽紫叶鸡王的鸡头都和鸡身分了开来，竟然是被安流云瞬间给切了开来！
　　星星点点的金色光芒瞬间弥漫了这处地方，所有的白羽紫叶鸡都在系统的判定之中都已经标记为死亡。
　　只用了不到几秒的时间，差不多只是一眨眼，安流云就已经将这一整群的鸡崽子给屠杀了。
　　容千亦觉的自己喊得那句“快跑。”还悠然在耳畔回荡着。
　　下一刻她眼中那不可战胜的数十只白羽紫叶鸡就已经被秒杀当场。
　　这种惊人的反差，实在是让容千亦没有反应过来。
　　她咽了一口口水，再三确认后发现眼前的的景象的确是真实的。
　　“流··流云酱，你··你做了什么？”强雷的震撼让容千亦说的话都结巴了。
　　“昂，就是把它们干掉了啊，你不是之前一直在眼神示意我么？不过，这里的魔物也没有我想象中的那么强嘛。”安流云挠了挠头，说道。
　　“话说回来，千亦你刚刚是不是喊了快跑啊？是我听错了么？”
　　安流云疑惑的问道。
　　“对，对。”容千亦脸上有些尴尬，她才不会告诉安流云她刚刚已经被吓坏了呢，说道：“你肯定是听错了！我刚刚，我刚刚喊得是快上，对！就是这样。”
　　“哦哦，是这样的么，那看来是我听错了。”安流云恍然大悟。
　　在一旁的冷眼旁观的苏扶露出了极其不屑的表情，看着容千亦满脸鄙夷，不过，善良的狐狸打算放她一马，并没有选择说破，只是用眼神表达了对某人的轻蔑。
　　在苏扶的目光注视下，容千亦的俏脸变得通红，就算是以北境魔女的脸皮在此时有时有些受不住。
　　不过，为了在流云酱心目之中的良好印象，这个谎容千亦不得不圆了下去。
　　当我们面对尴尬时，最好的方法是什么呢？
　　对了，就是转移当前的话题。
　　所以，容千亦果断的选择可这个方法，她有些尴尬地说道：“那个，说起来，流云酱，你的等级真的只有15级么?”
　　“这些魔物，可都是相当强力的魔物啊！还有一个可能是BOSS的鸡王啊！就被你这样一刀秒杀了？”虽然这是个转移话题的借口，但是容千亦的确也是很好奇。
　　“对啊，人物面板上不是都有的么，你不是也看过了么。怎么啦？千亦。”安流云疑惑的问道。
　　“也是。”容千亦想起来了，和安流云加好友的时候，自己的确是看过她的等级了，自己也是根据安流云的等级才选择了这处地方的。
　　“不对啊，那你怎么可能秒杀那些魔物啊！”容千亦反应了过来，一个15级的玩家，怎么可能就这么把一群中期的魔物全部给秒杀了。
　　“可是，我真的就只有15级啊。”安流云有些无奈的说道。
　　容千亦顿时感觉有些头大了，这究竟是为什么啊？这是挂壁么？
　　难道是，那个色狐狸，为了博取流云酱的好感度，给她开了无双？
　　想到这里，容千亦把目光放到了在旁边安静看戏的苏扶身上，质问道：
　　“喂，苏扶！说，是不是你利用你的权限，加强了流云酱的数据！”
　　“唔啾。”就在旁边欣赏那个可恶的女人的狼狈模样的时候，突如其来的质问吓了她一大跳，转而，又变的愤怒起来，怒对道：“喂，你这个臭女人，你把咱当做什么人啦！”
　　“咱会是那种对自己的工作开玩笑的狐狸么！”
　　“呵，也不知道是谁死皮赖脸的缠在流云酱的身边，死活都不肯离开。”容千亦鄙夷道。
　　“你你你··你说什么！到底是谁死皮赖脸的，臭女人！你要搞清楚，是你死皮赖脸的要和云云组队的好不好。”
　　“呦，是哪个骚浪贱货一见到云云就亲热的叫个不停地。”苏扶开始奚落起某人来。
　　“哈？”
　　眼瞅着，两人又要杠上了。
　　“或许是因为我的种族吧，给予了我这么强的能力值。”安流云刚忙在此时打了个圆场，又把话题给转移了回来。
　　实际上，根据狐狸苏扶的说法，自己这么强大的原因好像是因为跟自己从密德尔顿穿越到这个世界有关。
　　但具体的，苏扶也没有告诉她原因。
　　不过，既然苏扶也都提醒过，她就跟不能泄露她是从那个世界过来的身份了，只能随便扯了一个看起来有点符合的原因随便搪塞过去了。
　　“啊？”苏扶、容千亦两人都惊咦了一声，之前那股火药味十足的的气氛顿时瓦解，两人同时都惊讶的看向了说话的安流云。

。

。。。。。。。。。。。

洗澡中

章节已被和谐，要看的话我也没写。

25.抱上了白嫩的大腿

安流云抹了一把二头的冷汗，关于自己的为什么会这么强的问题总算是安全的度过了。
    在险些暴露了自己是异世界的人之后，安流云暗暗下定决心，看来要在之后好好注意隐藏自己的实力，编造好关于这一套的说辞。
    此时最重要的，还是先把话题拉开了，别再让容千亦想到这件事，以免她发现什么漏洞，从而怀疑自己的来历。
    系统提示：“您已成功击杀白羽紫叶鸡X36，白羽紫叶鸡王X1。”
    “获得经验4600，获得紫叶白羽X40，紫金白羽X10，乌黑的鸡喙X41，紫黑的鸡喙X2.”
    叮的一声，系统的声音将所有人的注意力吸引了过去。
    作为组队的好友，，苏扶和容千亦自然也是能够凭借着共享的画面，看到系统的提示的。
    作为游戏的管理者，以及算是一个知情者的狐狸苏扶，自然是不会对此有什么特殊的感觉的。
    但是，在这个极其不普通的组合之中，在这个都用着极其特别的身份的三人组之中，还有这一位算的上普通的新手玩家，容千亦。
    作为看过一大堆的开服指导攻略的她，自然是知道眼前名叫“紫叶白羽”的材料是有多么的珍贵。
    这可是作为初始阶段最为珍贵、可遇而不可求的材料之一了。
    不仅可以作为大多的蓝色稀有装备的强化材料，还可以作为极其强力并且稀有的紫色精品装备的合成材料之一。
    这让“紫叶白羽”在所有的攻略之中的被视为了前期必须要刷的材料之一，毕竟它在前期的作用是在是太过于重要而且强力了。
    单单是“紫叶白羽”就有这么强大的效果，那就更更别说是那些更高一档的“紫金白羽”了。
    而那些鸡喙，也是一些装备的合成材料，其用途虽然没有“紫叶白羽”那么广泛而重要，但它的作用依然不可小觑。
    如果把现在安流云获得的这些材料，拿到开服的那一天进行拍卖的话，肯定是能拍出一个惊人的价格的吧。
    毕竟再最初开服的时候，是最不缺这种有钱并且想要快速变强的氪佬的，把这些可以算作前期甚至中期都是极其稀有的材料摆在他们面前，氪佬们肯定会为此争的头破血流。
    作为世界顶级财阀容家的掌上明珠的容千亦，当初也是有着这种想法，想要在开服的时候，大肆的收购一些稀有的材料，以此来快速的提升自己的实力。
    反正要论财力，容大小姐还真不怕和那些氪佬们斗上一斗，让他们见识见识什么叫做氪佬之中的软妹币玩家，让他们看看什么叫做豪横。
    不过显然，如今的容千亦大小姐已经不需要这么做了。
    她已经抱上了一条大腿，还是那种粗得要死的大腿。
    偶不对，这里写错了。
    那是前世的安流云才有的。
    应该说是，很细很白很嫩还很光洁的大腿。
    如今的容千亦可以说是躺在了材料的矿山之中，有了安流云，如今的那些在前期之中稀有异常，极其难获得的材料想必也是信手拈来了吧。
人的能力是有极限的
我从短暂的人生当中学到一件事......
越是玩弄计谋，就越会发现人类的能力是有极限的......
除非超越人类。
然而，超越人类的力量，又能达到什么程度呢？
容千亦陷入了思考之中。
“那个，流云酱，冒昧的问下，你刚刚使出了你自身的几分力量啊？”容千亦如是的向安流云询问道。
既然抱上了一个大佬的大腿，那就一定要物尽其用啊。
“诶？刚刚么？打那些鸡的时候啊。”安流云思考了一下，然后诚实的回答道。
“差不多已经用了八九分力气了吧。”
“呼。”容千亦吐出了一口气。
她不知道是在心里松了一口气，还是又有些遗憾的。
在秒杀了一群极强的怪物之后，要是安流云还说，自己没用自己的全力的话，那还是人么？这游戏还能玩么？
同样都是刚开服就进来的玩家，自己和安流云的差距怎么会这么大呢？
不过，换个角度想想，现在安流云是自己抱着的大腿，这腿越粗，她不也就被搞得越爽么。
所以，此时的容千亦的内心简直是五味杂色，心情复杂。
不过即使如此，安流云的强大也是超乎异常，想必接下来她的收获也必定是极好的。
不过就是用了八九分肉体的力量吧，看起来她如今的新的身体地素质还是非常不错的，可以说比她之前在密德尔顿时的素质要强悍了不少，不愧是有着远古巨龙血脉的身体。
虽说刚才安流云已经是用了全部的力量，但是也是一刀将所有的白羽紫叶鸡给轻松的秒杀了，即使安流云可能已经用出了许多增强的技能，这也能说明她的大腿的极限也远不再此处，可以冲的更远。
那既然如此，自己就该要好好规划一下了。容千亦这么想到了。
“流云酱，你之前有去过什么副本么 ，比如说…你有去过明不赛加沼泽么？ 容千亦询问到，她不敢过多的奢求什么，只是询问了一个难度系数在中后期处在一个较为容易的副本，充满期待的看相安流云。
要是流云酱连这里都去过了的话就好了，那么自己不就等于是领先所有人，提前进入了改革开放期了么。
在一开服的时候，在这个游戏保持在内测的时候，就提前开始刷起了中后期的副本。甚至如果可以冒险去刷一下一些较为简单的后期副本的话
如果是这样的话，那自己可以获得经验以及各种材料，简直是不可想象的，就算是随便一件在此时拿出去拍卖，都将会成为一个天价。
不过，那些有难度的高级副本，容千亦暂时还不敢去奢望，更别说那个只有在全服差不多进入了成熟期差不多可以去刷的超难度副本阿尔雷亚草原以及科博尔特山脉了。做人不能好高骛远这个道理，她容千亦还是明白的。
于是美少女等着一双漂亮的大眼睛，满怀期待的看向了安流云。
“额…”看着容千亦期望的样子，安流云有些不忍心告诉她自己没有去过的事实，陷入了两难之中。

要和安流云一起洗澡的苏扶

“那个，苏扶啊，你怎么也一起跟了进来啊？”安流云停下了正在脱衣服的动作，看到了跟着她一起走到了浴室里来的小白狐狸，有些尴尬而羞涩地说到。
因为性别发生了转变的缘故，安流云对这些细节上的事情，似乎意外的在意起来了。
看着那褪去了小半的衣衫，大片雪白的肌肤已经暴露在了湿润的空气之中，看起来白嫩光滑的肩头也与空气亲密的接触着，性感的锁骨在遮掩之中若隐若现，让人更加忍不住好奇之心。
偷偷咽了一口口水，目光紧紧的盯着那羞涩的身影不放，苏扶咳嗽了一声，脸颊有些发烫的解释道：“咳。”
“咱绝对不是因为馋云云的身子才进来的！”
“咱只是，咱只是怕云云在异世界待久了，忘了怎么用喷头了，才跟着进来帮助云云你的。”
“对，咱只是想要帮助云云，才勉为其难的进来和你一起洗的！”
“不，那个…可是…”面对着在面前直勾勾这盯着自己的狐狸苏扶，虽然安流云觉得她说的话好像并没有什么问题，但是，但是为什么她的心中总是有这一股不太妙的感觉呢？
在苏扶火热的目光之下，安流云下意识的用双手捂在了胸前，微微抱紧。
“可是什么啊，云云？”苏扶突然表现出了一副伤心的模样，眼泪似乎已经在那明亮的大眼睛之中打着转，她委屈巴巴地说到。
“难道云云很讨厌咱么，咱只是想要帮助云云而已，要是云云讨厌的话，咱就出去了。”
似曾相识的画面又出现在了浴室之中，然而在雪白的露出了这副可怜的模样之后，安流云的心中依然是涌现出了不忍。
解释道：“不是…那个，只是，我觉得只是洗澡的话，我自己应该也是可以的吧？”
“既然你想要和我一起洗的话，那就一起吧。”
叹了一口气，安流云驱散了心中的那股不妥的感觉，说道。
只是和一只小狐狸洗个澡的话，应该也没什么大不了的吧，安流云在心中这么想到。
哦耶！
苏扶在内心之中欢呼了一声，心中**大发，向着安流云不怀好意的扑了过去。
“啊！”
“苏扶，你别扯我衣服啊！”
“那个，你不要…别揉了！”
“你别…轻点啊！”
“啊！”
“哪里不可以！”
一下省略至两千。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

26. 决定，明不赛加沼泽


做人不能好高骛远，要脚踏实地的，才可以在前行，才是最为妥当的方案。
　　容千亦也一直奉行着这一条准则，将它贯彻在生活实际之中。
　　而在容千亦的生活中，她奉行的准则也是经常让她得到收益。不被眼前暂时的利益所冲昏头脑，不被隐藏在欲望之下的陷阱所欺骗，不被浅短的视野所限制之身，这是她能在生活之中一次次的胜出的基础之一。
　　“当然了，获胜的根本，还是因为本大小姐聪明机灵，足智多谋，才貌双全啦！啊哈哈哈”容千亦。
　　故此，今天的容千亦依然奉行着她的准则，并没有因为安流云刚刚展现出来的惊人实力而迷陷入了选择一些高难度本之后可以获得的可观利益之中，而是谨慎的将目光放在了一些中期的较为容易的地图之上，并期望安流云能有去过并体验过的地图，这样她们的把握也就更加大了。
　　小心驶得万年船，虽然这里是一个虚幻的世界，或许在这里死去并不会对现实的身体造成什么实质性的伤害，但是，如果在这宝贵的内测期间，被击杀死亡了的话，那可能就有一些得不偿失了。
　　毕竟，在如今各种资源都短缺的情况下，花费钱财来加速复活的话，很可能就会导致自身提前构思好的计划的某个环节不得不被迫放缓了进度，
　　亦或者，不选择用复活币加速自己死亡后复活的时间的话，那么死亡的期间可能就会浪费你大量的宝贵的内测时间，那么你幸运获得的可以和其他普通的玩家拉开距离的时间就白费了。
　　看着安流云为难的样子，容千亦似乎明白了她的意思，遗憾的谈了一口气，赶忙安慰道：“没关系没关系的！流云酱，看来所谓的中期地图和前期的差距还是很大的，你没必要为难的，我们就在这个地图上刷怪就好了！”
　　看起来，容千亦似乎认为安流云是因为自己的实力无法带她去那些中期的副本刷怪而为难。
　　“流云酱的实力已经很强了，如今这个最强的前期副本之一布卡丘陵，你已经可以随便打了！”于是容千亦继续安慰安流云道。
　　“倒不如说是虐杀一样！”容千亦暗自又在心中加上了一句。
　　“如此看来，各个阶段的实力还真是天差地别啊！就连流云酱这样强悍到变态的实力，都对中期的副本没有十全的把握。”
　　“或许，这个虚拟世界的规则还应该适当地修改一下啊！”
　　毫无疑问的，容千亦已经在心中默认了自己的想法。
　　“啧啧啧！”在旁边许久没有镜头的苏扶此时却是啧啧出声，稚嫩的脸上露出了玩味的神色。
　　“你这是什么意思？”容千亦眉头一皱，瞪向了发出了怪声的银毛小萝莉。
　　“没什么，没什么，咱只是感觉啊，你似乎还是小看了云云的实力啊！”小萝莉苏扶撇了撇嘴，出于心中那种很不舒服的感觉，她还是善意的提醒了一下容千亦这个讨厌的狐媚子。
　　“嗯？”容千亦有些疑惑，听狐狸的话，流云酱似乎可以去刷中期本了？
　　于是，容千亦询问的视线看向了安流云，问道：“流云酱，那些简单的中期本，你有把握么？”
　　“emmmm····”安流云有些拿捏不准，按照她之前随手杀掉的那一群小鸡来推断的话，中期地图的难度应该也不会太大的吧，应该就和她最先遇到的那个草原地图的难度差不多吧，顶多在强一些。
　　如果是那样的话，自己应付起来似乎也没什么压力，所以的话·····
　　“应该··没问题吧。”安流云回答道。
　　“真的？”容千亦有些将信将疑，虽然根据之前安流云展现出来的变态实力，她可以相信，也很想相信流云酱的话。
　　可是，因为官方只发布了一些关于前期地图的详细资料，人们根本无法根据那些极少的情报做出关于中期副本的攻略，故此，可以说，当今玩家们还是对中期的副本的人事可以说是一片空白，毕竟“伊旬园”连开服都还没开始，又怎么可能会有人触及到那个领域呢？
　　除了现在·····
　　对于生活一向很谨慎的容千亦，现在在面对及其诱人的利益时犹豫了···
　　少顷，她一咬牙，做出了某个决定。
　　既然风险和机遇都是并存的，那么冒险一两次有又何妨呢？
　　况且，流云酱的实力确实是极其强大的，而且再加上有着这个身为“伊旬园”管理者的银毛小萝莉苏扶的话在此。
　　就算有着一些的危险，想必也是很小的吧。
　　“嗯，既然这样的话，那我们就去明不赛加沼泽吧！”容千亦提议道。
　　明不赛加沼泽——在官方公布的中期地图之中，它的资料较为详细，综合其魔物的实力，这个地图在同等阶的类型之中也算的上是最为简单的几个了，想必是不会出意外的情况的。
　　容千亦在经过了内心之中的权衡过后，选择了一个最为稳妥得方案。
　　“切。”小萝莉暗地里有撇了撇嘴。
　　“真是一个胆小如鼠的女人！”苏扶小声的鄙视道。
　　“自己攀上了这么一个强壮的大腿却不知道好好利用，简直是谨慎过头了，或者可以说真是贪生怕死，一点冒险精神都没有。”
　　“庶子不足与谋。”浑身毛发晶莹如雪，苏扶白嫩的脸上表现出了一了副老成沧桑的样子，叹了一口气，并失望的摇了摇头。
　　于是一行三人，又向着传送门的方向走了过去。
-------------------------------------
　　明不赛加沼泽，“伊旬园”世界的西边的某处地域，地上覆盖的薄薄的一层浅水，泥土疏松，人的脚掌一踩下，就会缓缓地向下陷入，稀疏的植被生长在这片沼泽之上，一处处紫色的瘴气覆盖在这片地域的上方，视野看不到的地方不知道隐藏着怎么样的而危险·······
　　一道蓝白色的光芒闪过之后，这处沼泽之中首次迎来了外来的客人。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


27。 绝对不会害怕的容千亦


　　明不赛加沼泽，这是一个弱肉强食的世界，这里充斥着各种顶级的猎食者们， 这里是无人问津的危险之地，每一片湿软的土地之下都隐藏着不知名的危险，，你永远也无法得知你脚下踩着的，究竟是个什么东西。
　　前一刻你或许还踩在平地之上，下一刻你就已经落入了巨兽的口中。这里是伊旬园的中期副本，这里将会是所有想要跨国初期的新手们的噩梦。这里，在开服之后，将会是所有玩家想要到达却不敢在没有花费大量时间达到某种强度之前尝试的梦魇。
　　本该如此······
　　“吼！（我是双头蛇，我是这片区域的霸主！）”巨型双头蛇从一片小湖之中猛地探出了硕大的头颅，仰天发出了一声怒吼。它今天依然和以往一样，在它所统治的领土上耀武扬威着。
　　“吼！吼！（本蛇又饿了，让我们来随机挑选一位幸运的小朋友来下饭吧！）”
　　“吼吼！（让本蛇来看看，这位幸运的小朋友究竟是谁。）”巨型双头蛇自言自语着，向着岸边的沼泽游去。
　　突然，巨型双头蛇向前的身躯猛地一顿，蛇头上人性化的露出了警惕的表情，虽然它已经是这片小湖附近的霸主了，但行事依然谨慎。
　　只听不远处的灌木丛之内传来了少女们的交谈之声。
　　“流云酱，没想到我们走了十多分钟，一路上也没遇上什么怪物呢，该说是运气好呢，还是运气不好呢？”轻灵之间但这一股调皮与妖娆的女声向着身旁的女孩子问道。
　　“切，臭女人，对你来说当然是运气好的祖坟都冒青烟了，到时候一遇到怪物，你还不得被吓得屁滚尿流啊！”右边的某个稚嫩的声音鄙夷道。
　　“小狐狸，你不说话没人把你当哑巴！”左边的妖娆女性立马不在意了，反击道。
　　“呦呦，某人还不好意思了，也不到是谁当初看到一群小鸡就吓得不行，难道还不让人说了么？”稚嫩的声音立马调侃道，难得占得了了上风，语气之中尽显得意。
　　“你···你哪只眼睛看到了我被吓得不行了？”
　　“我那只是··只是战术性的后退而已！只是战略性后退！！！！”魔女罕见的露出了狼狈的模样，有些底气不足的反驳道。
　　“啧啧啧。”右边的某位小萝莉发出了无情的嘲弄，显然她是不相信那个臭女人的鬼话的，首战告捷，自然是要乘胜追击的。
　　“你觉得聪明绝顶的苏扶大人会相信你的鬼话么？你就不要狡辩了！”
　　“刚刚不是还听到了几声兽吼么？说不定魔物就在附近，到时候你见到了不要被吓死啊！”苏扶开始恐吓道。
　　“呼，谁··谁会害怕啊！我才不会！”
　　“有本事，有本事你让它立马出现在我的面前，到时候你就看看，我根本就不会害怕那些魔物的！”容千亦故作硬气的说道。
　　就像是那些所谓的天打五雷轰的誓言，许下了难道还真的会立马应验么？
　　“呦呦呦，真的假的，到时候你别被吓得太丢脸了哦！”
　　“不过啊，一开始对强大的魔物有些害怕也是没什么的，毕竟是一开始进入这个弱肉强食的血腥世界，对死亡的体验有所惧怕也是没什么的。所以你不用感到丢脸哦，臭女人。”狐狸苏扶像是安慰道，其实坏心眼的她打算套路容千亦，让她主动趁人自己的胆小。
　　“哼。”容千亦冷哼一声，自然不会承认了，连还是那个有些发烧的说道，“都说了我不怕啊！”
　　两个人一路上吵着吵着，三人已经不知不觉得走到了灌木林的尽头····
　　“哇！”容千亦发出了一声兴奋的叫声，说道“终于走出了这片鬼地方了！”	
　　说完，她牵着安流云的小手，小跑着向前，伸出手拨开了遮挡着前方视野的草木····
　　温暖而闪亮的阳光夹杂着清风倾泻而下，沼泽地湿润而腥臭的味道钻入鼻腔。
　　嗯？
　　这腥臭味是不是太过于重了些？还有，这阳光怎么还被遮住了一大块？
　　容千亦有些疑惑的抬起了头，两颗硕大的蛇头正瞪着四个灯笼般大小的橙黄色的眼珠盯着她，两条猩红的长舌散发出了腥臭的光芒。
　　“吼！！！！！”
　　“啊！！！！！”
　　沼泽小湖之中的霸主巨型双头蛇发出了一声饥饿而兴奋的怒吼。
　　对魔物绝对不会感到害怕的容千亦发出了一声响彻云霄的尖叫。
　　落后了半步的安流云顿时着一人一兽的操作给吓了一跳。
　　“吼！（真是得来全不费功夫，本蛇刚想吃点点心，就送上来了这么嫩的人类。）”巨型双头蛇又发出了一声兴奋的大吼，然而，它并不知道它那愚蠢的行为将会使它的死亡时间提前了几秒钟。
　　“锵。”刀剑出鞘，魔牙那漆黑色的锋刃在空气之中留下了一轮黑色的弯月。
　　沼泽霸主巨型双头蛇的吼叫声也嘎然而止。
　　“臭虫子，叫什么叫？”安流云手腕习惯性的一抖，甩了甩刀刃上的血液，娇嗔道。
　　“你刚才吓到我了知不知道！”
　　说着，她还捂住了鼻子，露出了一脸的嫌弃，
　　“而且，身上还这么臭。”
　　语落，一道漆黑色的线条出现在了巨型双头蛇的两个头颅的脖颈上。
　　两颗巨大的头颅“噗”的一声，落在了沼泽的泥土之上，慢慢的向着下面陷了进去。
　　巨型双头蛇那无头的身躯内喷射出大量腥臭的鲜血，缓缓地倒在了沼泽之上。
　　明不赛加沼泽的30级大型boss之一的巨型双头蛇，就这么轻易的而丢失了她的性命。
　　尸首分离的巨型双头蛇喷涌着鲜血，就这么在泥地上迅速变得干瘪着，最后化为了无数的光点消失在了原地。
　　这片小湖周围，就仅有着一些隐约的虫鸣声，以及被吓得不轻的容千亦。
　　“呦呵，不是有个人说他绝对不会怕那些魔物的嘛？”银发的小萝莉看到了她的丑态，顿时调侃道。
　　容千亦脸色有些发白，显然还没有从刚刚的惊吓之中恢复过来。
　　就算她之前在现实里再怎么胆大妄为，可是遇到这种怪物的突然袭击，还是有些惧怕的，毕竟，再怎么说，她也是个女孩子啊！


28. 缺水少妇终于遇上勇猛男子


　　“啰···啰嗦！”容千亦苍白的俏脸上突然涌现出一股羞红之色，像是通风处被戳中的小猫一样炸毛而起，死不承认的大声抵赖道，期望着时间能快一点的流逝，让这份尴尬不会保持太久。
　　狐狸苏扶可不是什么善类，并不会因为容千亦如今这幅狼狈的样子就放过她。毕竟不久之前还被这个臭女人给搞得够呛，现在当然要好好的报复回来！
　　“呦呦。还不承认了，刚刚是谁被吓得够呛的啊？咱可都是你看到的哦！”小萝莉一脸得意的说到，银白色的发丝轻轻的垂落在肩头，在阳光下发出耀眼的光芒，仿佛如同她的主人一般，尽显得意之色。
　　“你！····”容千亦满脸通红的的瞪向了狐狸苏扶，脸上的红晕不知道是被气得还是羞红之色。
　　“唔··”然而，她想要说些什么，可是在事实面前却又显得十分的无力，最终，少女的口中就只能发出了无奈而愤怒的叹息。
　　“你是不是讨打啊，你这只臭狐狸！！！！”既然言语解决不了问题，那么，就用拳头来解决吧！！！少女发出了开战的威胁。
　　“哼！是想要和咱干一架么！你这个狐媚子，你当咱会怕你不成？”银毛的小萝莉面对挑衅，十分霸气的接下了挑战。
-------------------------------------
　　明不赛加沼泽，这片充满着危险和机遇的地域之内，这处已经许久没有出现过外来者的地区之内，这块安宁了许久的也本应该继续安静一段时间的区域之内，却意外的迎来了一场血雨腥风。
　　这是一个弱肉强食的世界，这里充斥着各种顶级的猎食者们， 这里的土地被各种霸主们默契的分成了数十块的直系地盘，然而，今天过后，这里的势力即将迎来一轮洗牌。
　　从东边的那处小湖之中的霸主巨型双头蛇为开端，明不赛加沼泽平日里嚣张跋扈的各个霸主们一个接一个的惨遭某个紫发黑角的女孩的毒手，强大的实力还没有完全发挥出来，就被一击爆头。
　　夕阳西下，“伊旬园”的世界也迎来了开服的首个黄昏，金红色的太阳缓缓的下落，即将隐藏入远方那不知名的山脉下方。
　　不知道什么原因，今天的夕阳意外的更加红艳了呢！是错觉么？
　　安流云随手一甩手中的魔牙，一道漆黑色的光刃被她甩了出去，随着“嗡嗡”的震动，像是直接将空间切割了开来，一道漆黑的痕迹留在了途径之上。
　　刀刃瞬间穿过了数十米的距离，从远处那银色的巨大的野猪脖颈处略过，像是毫无阻碍的从另一侧穿出，而后飞快的消失在了空气之中。
　　“噗··”海量的鲜血从银环爆骨猪的无头尸体之中喷射而出，伤口处的切面平滑如镜面，可见那一弯黑刃是有多么的锋利。
　　这是安流云在不久之前的实战之中又慢慢摸索出的一项关于她的新能力，虽然还没有完全的消化完之前吞噬的那一只纯血的多属性龙族，无法使用关于龙族一些特有的技能，但是安流云发现，那只巨龙所具有的的一些元素，她已经可以任意的在体内用魔力转换而出了。
　　也就是说，只要安流云愿意，她就可以将体内的无属性的魔力随意的转换多种属性的魔力，这意味着，她也意外的从一位当初在伊德尔顿处于最底层的属性拥有者，成为了举世罕见的多属性拥有者。
　　当初苦苦渴望的东西，如今就这么意外而戏剧性的拥有了，安流云不知道是该哭还是该笑了。
　　当初在伊德尔顿的时候安流云不能使用很多的技能，这个没有属性的魔力就是已知的原因，至于其他原因嘛。安流云至今也不知道。
　　无属性的魔力，呈现为透明之色，不像火属性魔力一般拥有着鲜艳的火红之色，也不像雷属性那样有着耀眼的蓝紫色，别人运用魔力释放技能那叫一个炫酷，各种光芒萦绕在周身，然而无属性魔力的拥有者不仅无法使用很多的技能，就可以释放的技能都是黯淡无光，平平无奇。
　　凭什么别人放技能多么的逼格，她就不可以啊！
　　这就是无属性魔力拥有者的悲哀，没有任何一种属性的特性，毫无特点，平平无奇，这就是安流云当初的痛处。
　　谁他妈知道吃完一条巨龙就能好了！！
　　安流云当初要是知道她的魔力还可以这样治疗，就算是在如何的艰难，她也要逮到一头巨龙给宰了。
　　虽然在吞噬了巨龙之前，安流云也吞噬了不少拥有着各种属性的魔兽，然而，那些魔兽都无法带给她任何的属性之力，这可能与那些魔兽的种族没有巨龙这种传说之中的种族高阶有关，又或者是别的什么原因。
　　想当初，安流云甚至在暗中打过吞噬魔王的打算，可惜当初讨伐战的时候人家魔王被轰了个尸骨无存，她也就无法实行她的计划了。
-------------------------------------
　　经过之前一下午的磨合，如今安流云对自身的各种属性的魔力的运用已经极为熟练了，通过在那些被她虐杀的魔物身上的实验，安流云发现，如今她可以使用雷属性、暗属性、空间属性这三种极其强大的稀有铺的魔力。
　　虽然暗属性以及空间属性依然是两种非常低调的属性之力，但是别忘了，还有着一种雷属性呢！
　　当有了它之后，麻麻就再也不用担心我的技能不够炫酷了，每道攻击之中都带有着刺目的电流，想想都能让安流云原地高潮。
　　“啊~啊~”安流云回味着那漆黑的仿佛能吞噬一切的光刃，即使已经尝试了很多次了，但那虽然不炫酷，但是依然让人极为震撼的效果，依然让某人回味无穷。
　　虽然安流云明面上的表情并没有什么不妥之处，保持着一股强者的冷酷，但是内心之中早已因为自己的帅气而满脸潮红。
　　就像是干柴遇上了烈火，饥渴了很久的少妇终于遇上了猛男，安流云已经不能自己，在装逼的道路上越陷越深，毕竟，得不到的就更加渴望，渴望了许久之后，就变成了病态的爱恋······

29. 麻木而疯狂


　“砰。”随手一刀过后，魔兽那巨大的无头尸体最落在了地面之上，发出了一声巨响。
　　僵硬着为着安流云的强大表现鼓着掌，在见识到了持续了一个下午的虐杀之后，容千亦对这种一击秒杀的景象已经渐渐的麻木了。
　　从那巨型双头蛇被击杀后的震惊和后怕，再到之后遇到的一个个小Boss被秒杀的不可置信，最后那不断被虐杀的各种强大的魔物们终于突破了容千亦的世界观。
　　夕阳已经彻底从这个世界的天幕之上隐藏了起来，伊旬园陷入了黑暗之中，这一天的经历对容千亦的冲击是在太过巨大，导致了她现在那大脑死机的状态。
　　随着“叮”的一声系统的提示，掉落物品的提示出现在了面前。
　　不过，管他娘这次掉落了什么，这已经不重要了好吧，现在还用着到担心材料不够么，还用着到担心掉落的运气么？
　　在绝对的实力面前，运气已经是无关紧要了，试问当下，在这片地图之中，她容千亦想要什么材料还得不到了？
　　就算这只魔物没有掉落，在大量的数字累积之下，也终会得到的。
　　就说之前安流云击杀的那些魔物所获得的材料吧，她已经见到了数不清的稀有材料了，对此，容千亦已经彻底的失去了兴趣。
　　这他妈还叫抱大腿么？这已经超过抱大腿了好么！这简直就是再开挂啊！
　　虽然之前容千亦也见识过了安流云一击秒杀了那群紫叶白羽鸡的样子，自认为对她实力的预估已经八九不离十了，但是如今见识到的情况，真相却是大大的出乎了了她的预料。
　　这还真不能怪她，容千亦在内心之中对安流云的实力也是极为期待的，在看到了她对中级地图的把握之后，已经是将安流云视为这个游戏世界之中的变态实力者了。
　　可还是没想到，人家已经不是用变态的实力可以形容的了，人家简直就是在刷新你对这个游戏的三观，只有更强没有最强。
　　容千亦估摸着，眼前的这个天真可爱的小女孩，可能在一开局，就已经达到了别人高手梦寐以求的高度了。
　　这就是传说中的开局王炸，出道即巅峰么？
　　要不是知道了伊旬园这个世界在各方的监督之下可以说是绝对的公平的，容千亦简直就怀疑安流云是不是开了什么作弊码！
　　那有什么新开服的玩家就可以轻松地秒杀中级本的啊！
　　不过，还好容千亦并不知道，安流云最先降临的那个草原，就是那个干那度的地图诗伯尔特草原，不然，她的表情又会是怎样的呢？真是令人期待啊！
　　此时容千亦的心里有点想骂娘，虽然这位强的离谱的高手居然是自己的队友，这是一件做梦都能让人给笑出来的大好事，但是，这种怪物的存在，也太打击人了吧！
　　这种异常的状况难道不应该管一管么？这个世界的管理者们到底是怎么干活的？这已经不是破坏游戏平衡了好么！打个比方来说，你玩的是普通版本，人家直接玩无敌版本，外加了个无限金币点券。玩你妈！
　　说起来，容千亦突然将眼神看向了在旁边高兴地蹦来蹦去的给安流云加油的那个银发小萝莉。
　　之前那麻木无神的眼神之中锋芒毕露。
　　“狐狸啊！你身为管理者，这种破坏游戏的平衡点事情难道就不应该管管么？”容千亦的牙缝之间全是柠檬，不善的说道，“结果你还在这边呐喊助威？”
　　“啊哈？”沉浸在她自认为和安流云的二人世界之中的苏扶突然被打断，顿时有一些不满，冷哼道，“你自己菜，还要咱怎么办？”
　　“怎么办？这给人家造成打击很大的啊喂！我他妈充了那么多钱买了，你倒是给我强力点啊！为什么在流云酱面前连给她提鞋都不配？”
　　“你这无良奸商！还我钱来！”容千亦指着苏扶破口大骂。
　　“啊哈？这个世界的游戏规则就是完全自由，人家这么强只能说源于人家的运气和努力咯！”苏扶看起来极为的不屑，说道“所以你想咋样咯，那个充值大礼包又不是咱逼你买的，里面给你的东西也确实比别的玩家的新手的大礼包多啊！你哈有什么不满？”
　　“想要退钱，这块不归咱负责。你自己去找那些客服吧！”
　　“不过，云云的实力，的确不是你充钱就能赶上的，虽然充钱的确能让你变得更强，但是云云···”说道此处，苏扶的话语顿了顿，“反正咱告诉你，你也不用不平衡，云云能有这般实力，也是付出了很多的，就是给你一个机会达到云云那种高度，你也不到一定想接受的。”
　　“哈？”苏扶莫名其妙的话让容千亦一愣，不过狐狸接下来的话语让某人怒火中烧。
　　“简单来说，还是你菜呗，不仅菜还恰柠檬。像你这种小菜鸟到了那里肯定一下子就gg了！”苏扶嘲讽道。
　　“哈？你到底在说什么东西！你这个臭狐狸！”容千亦愤怒之间又有些疑惑。
　　按照苏扶的说法，流云酱在开始时似乎是进入了一个高难度的副本，才能获得这种成就的。
　　“唔，反正你以后如果了解到了真相，就会知道了。”对于这件事，苏扶看起来并不想多说，一定是有着什么秘密隐藏在其中。
　　平复了一下剧烈的心情，容千亦开始冷静的思考到。
　　说起来，流云酱身边也跟着这么一只身为伊旬园管理者的狐狸，也可见她是多么的特殊了，已经引起了官方的注意，况且伊旬园的规则的卖点的确就是高度的挚友，所以才能让这个世界的人们这么狂热。
　　这么想想，她的心情也是得到了一些平复。
　　不过，对于小萝莉那得意的样子，她还是极为的不爽。
　　“怎么啦，你们在聊些什么啊？”一刀秒杀了魔物，安流云在败了几个帅气的造型之后，终于收拾完了战场回到了两人身旁。

30. 流云酱~好棒~


　 “额，没什么，就是和这只臭狐狸聊了聊为什么流云酱会这么强大。”容千亦回答道，随即她眼珠一转，想到了什么，双手缠绕上了安流云的手臂，娇滴滴的祈求到，“流云酱，你一开始到底是到了个什么地方啊，居然能变得这么强？”
　　“下次也带我去一趟吧？”
　　“额。”安流云有些为难，求救似得看向了一旁也是一脸头大的小萝莉苏扶。
　　“那个啊！臭女人，咱不是都跟你说过了么，那个地方很危险的，你这样的小菜年就别想了。”苏扶压力山大，为了不透露出更多的事情，不得不组织了一下自己的语言，说了一句含糊不清的话语。
　　虽然容千亦之前就已经明白了这件事似乎是隐秘，但是强烈的好奇心还是不断地驱使着她挖掘着真相。
　　“为什么我就不行啊？就算是很困难的副本，难道我连尝试一下的机会都没有么？”她不服气的说道，“流云酱不是成功了么。”
　　“额····”苏扶顿时为难了，似乎很懊恼这个女人的刨根问底，不爽的回答道，“臭女人，虽然你到了那里也有机会变得这么强大，但咱不当告诉你一些信息，断了你这种念想。”
　　“到了那个地方，你面临的，可是生命的危险，在哪里失败，可是真的会死亡的。”
　　“单是拿生命冒险，咱相信一般人，都会选择放弃的吧。”
　　“就算你有这份勇气，愿意拿生命作为赌注，那咱也没办法送你去那个地方。”
　　“不是咱愿不愿意，而是咱办不到。”
　　“所以，咱劝你还是现实一点吧，脚踏实地的提升，不要好高骛远，想着一飞冲天。”
　　“而你臭不要脸的的缠着云云，现在的收获已经很逆天了，对于其他玩家来说，你也已经是个作弊一样的存在了。”
　　“你就知足一点吧。”
　　苏扶说的话，容千亦也明白，只从今天一天的收获来说吧，就已经是目前别的玩家想也不敢想的了。
　　安流云击杀的大量的魔物所掉落的材料，有一半都给了她。
　　当初安流云甚至还表示过，这些材料对于她来说，并没有什么涌出，所以还打算全部都给容千亦来着。
　　不过即使她的脸皮再厚，容千亦也没办法接受安流云的提议，毕竟，在猎杀的过程之中，她连一分力气都没出，只是在帮忙捡捡被击杀的魔物所掉落的材料而已。
　　所以，容千亦只能安流云的豪爽以及那小萝莉苏扶深深的鄙视之下，强忍着羞耻的感觉，选择了五五分成。
　　可别小看了着五五分成啊！
　　那些被秒杀的Boss所掉落的对安流云毫无作用的材料，对于容千亦来说，可都是瑰宝啊，而且在安流云那兴奋的虐杀了一下午之后，掉落的物品的树木可是极其客观的。
　　这么一笔财富，即使是五五分成下的东西，也是目前正处于“伊旬园”之中的同等级玩家想也不敢想的。
　　“生命危险？”容千亦眉头一皱，“为什么这个游戏会出现死亡的情况？这不只是一个虚拟的世界么？”
　　“这···”苏扶不知道该如何解释了，但又不能透露关于另外一个世界的消息，正很可能会造成这个世界的人们的轰动。
　　“准确的来说，那个地方，并不是在这个游戏之中，所以咱才说，咱也没有能力送你去那个地方。”
　　“你就别再问了啊，反正咱已经告诉你了，云云的存在可以说是超出了我们的预期，所以咱才守在她身边。”
　　“云云的经历，你也不可能复制了，所以那你还是安心的在这个世界变强吧，别想着一飞冲天了！”
　　“哼。”容千亦对这个解释还是不太得满意，不过也是明白苏扶是不会说出关于安流云为什么会这么强的原因了，只能就此罢休。
　　看到容千亦受到的打击似乎有点大，安流云还以为是因为自己耍了一个下午的帅所导致的，曾经对那目眩神迷的技能特效羡慕许久的她自然的自信带入了进来，内心之中的顿时对容千亦有些愧疚，连忙接着苏扶的话安慰道：“别灰心啊，千亦，我也会好好的帮助你的。争取让你早日变强！”
　　不过，就在容千亦即将停止这个话题的时候，一个大胆的想法突然涌现在了她的心中。
　　虽然不能和安流云一样变成变态一般的存在吧，但是敲打一下这个身为“伊旬园”管理者之一的小萝莉苏扶总是可以的吧？
　　有这么一个可以视为作弊器的狐狸就在身边，她北都魔女容千亦总得从她身上弄点好处吧，要不然她都觉得对不起她这个魔女的名号。
　　容千亦秋波流转，一转脸上的不满，满脸温和亲近的看向了安流云，说道：
　　“有流云酱的支持，我相信我一定可以的！”
　　“切~”小萝莉扭过了头去，暗地里不屑的咧嘴。
　　视野的余光看到了苏扶的表现，容千亦心中冷笑了一声，走上了前去，在苏扶愤怒的目光之中牵住了安流云那娇嫩的却虐杀了不知道多少魔兽的小手，热情的拉着她交谈道：“我看天已经黑了，今天的冒险可能就只能到此为止了。流云酱，之前还没问过你住在哪个洲哪个域哪个都市啊，方便的话可以告诉我么？”
　　！！！！！
　　危机！！！
　　安流云突然意识到，之前的那些信息之中虽然有很多关于对着个名叫做“伊旬园”的虚拟世界的介绍，可是对于外面那个真实的勇者的世界，却是介绍不多，更别说是那些区域规划了。她连有几个洲几个域几个都市都不知道，更别说回答容千亦的这些问题了。
　　这让她如何是好？安流云后背上全是冷汗，不知道该如何回复。
　　“你这个狐媚子！你问这些干什么？”
　　不过，还没等安流云开始思考如何回答，旁边的小萝莉苏扶就已经爆发了，她又怎么能让这个心怀不轨的臭狐媚子知道她的云云的住址信息呢，万一这个狐媚子找了过去怎么办？于是愤怒的质问道，
　　“云云住哪里管你什么事啊！”


31. 擦一擦你嘴角的哈喇子吧，你这只色狐狸！


 　　 “昂，怎么不关我的事了？我问一下怎么了？”容千亦不服气的回怼道。
　　“谁知道你这个坏女人是安什么心啊？云云，不要把你的信息告诉这种陌生的女人！很危险的。”小萝莉苏扶很是激动，看起来很不愿意让容千亦知道安流云的住址。
　　“哈？人家流云酱的事情关你什么事情了？”容千亦冷笑道，“什么陌生的女人，说起来，我们认识流云酱都是差不多的时间吧？我觉的比起我才算是陌生人吧，连真实的身份都不告诉我们。”
　　“而且，我只是想要邀请流云酱来我们家玩下罢了，反正这不是都要天黑了么，你们难道不打算下线吃个饭么？”
　　“呼，那你问云云的地方干嘛啊？万一你们隔得很远怎么办？我看你就是心怀不轨，这些都是借口！”苏扶很快就抓住了话语之中的漏洞，质问道。
　　云云的真是住址连她都不知道，怎么能够告诉眼前这个坏女人呢，谁知道这个坏女人知道了之后回去干些什么呢！
　　而且，云云是穿越者，都已经过去这么久了，也不知道她在这边的情况是怎么样的了，她记得当初那些穿越者的信息都已经在组织的努力下隐藏了起来了，关于穿越者的现实信息像在都是保密的吧，出于此她也不能让眼前的这个女人知道云云的信息。
　　“哼，那是因为你的实力限制了你的想法，只要云云告诉我们一个地址，我可以立马让家里出动当今最快的超音速私人客机，马上就能把流云酱接过来了！”容千亦玩味的看着苏扶没连上带着得意的讽刺。
　　“你····”苏扶也没想到面前的这个臭女人居然还是个万恶的高产阶级，小声地嘀咕道：“有钱了不起啊，就算这样，谁知道你这个坏女人要来地址是想干什么啊。”
　　“呵，抱歉啊，小狐狸，有钱，是真的可以为所欲为的。我是否是个坏人，想必流云酱自己才能判断，就不饶你费心了！”容千亦渐渐地占得了上风，一脸傲然的说道。
　　“切。”小萝莉脸上一脸的不爽，然而却不能反驳。
　　正当容千亦正打算继续向一旁的安流云询问的时候，她的邮箱却突然亮了起来。
　　容千亦眉毛一皱，一边伸手点开了邮箱查看，一边向着两人抱歉到：“不好意思，我先看一下消息。”
　　一段只有她自己才能听得到的话语在耳旁响了起来，是她的女仆的声音。
　　“小姐，时间已经快要到了，李书瑶小姐已经在来的路上了。”
　　容千亦闻言，看了看一旁的时间，叹了口气。
　　不得不说，这一天过得还真是漫长而又迅速啊，时间已经不是很充裕了。
　　“怎么啦？千亦？是有什么事情么？”安流云疑惑的问道。
　　“嗯。”容千亦无奈的回复道，“有一个多年的手下败将要来挑战我，家里人说她已经快到了，我只能先下线去会会她了，抱歉啦，流云酱。我们只能明天见啦。”
　　“嗯嗯，没关系的，千亦，你去吧。”安流云有些失落，但依然微笑的回应道。
　　毕竟这算是她来到这个世界最先交往到的朋友之一呢。
　　“诶嘿，你这臭女人终于是要走了么？哈哈哈。”一旁的小萝莉苏扶看起来很开心的样子，欢呼道。
　　“谢谢你理解啦，那再见了，流云酱~”容千亦直接忽略了旁边的苏扶，向着安流云挥了挥手，随后用手抛出了一个飞吻，点下了“下线”。
　　在一片四散地白色光柱之中，容千亦的身影渐渐地消失在了原地。
　　见到容千亦最终终于是消失离开了这个世界，一旁的银发的小萝莉开心的在原地庆祝了起来。
　　一直和自己争抢了一天的云云的臭女人终于是离开啦，再没有了别人对自己进行阻扰了。所以接下来的时间里云云都是属于她苏扶一个人的啦。
　　一想到这里，小萝莉就兴奋的不行，眼中的神色也变得渐渐地猥琐起来，一脸不怀好意的将余光瞥向了一旁有些失落的云云那诱人的身躯，晶莹的哈喇子不争气的从嘴角流了出来。
　　两只白嫩的小爪子不自觉的在虚空之中抓了两下，像是回味着之前那两团的触感。
　　“云云，诶嘿嘿，接下来就只有咱们两个人啦！”小萝莉苏扶不怀好意的对着一旁的安流云说道。
　　“啊~”还沉浸在刚交的朋友离开的失落之中的安流云被苏扶的语气搞得后背有些发凉，啊了一声。
　　"云云，咱看你一定还不熟悉外面的世界吧，就别这么急的出去了，今天晚上，就继续待在伊旬园里吧，也不会有什么问题的。就让我来好好的为你讲一下这些年发生的事情，为你好好的补习一下落下的知识吧。"苏扶装出了一副为着安流云着想的样子，一本正经的说道，嘴角的晶莹在空气之中闪闪发光。
　　（苏扶：什么假装！！！人家明明就是在为安流云着想啊，才没有什么私心呢！！！）
　　这对当下的安流云来说简直就是雪中送炭一样，是在是求之不得的好事。
　　她眼下最为迫切需要获得的情报，就是关于外面的世界，以及关于自己能否就这么从这个叫作“伊旬园”的世界出去的信息。
　　可是，为什么她总觉的不对劲呢，为什么身上起了一堆的鸡皮疙瘩呢？
　　明明人家苏扶这么好心的先要帮助她啊？
　　安流云有些迟疑，究竟自己呀不要告诉苏扶，可是直接说出来的话，似乎会让她有些尴尬来着，最终，她犹豫了许久，还是选择了提醒苏扶，尴尬的说道：“那个，苏扶，你····口水流出来了，要不要擦一擦？”
　　说完，安流云贴心的递上了一张纸巾。
　　“额····”小萝莉的整个身子都僵硬在了原地，俏脸有些发红，一时间，这四周的整个空间都变得有些尴尬起来。
　　最终，苏扶默默地接过安流云手中的纸巾，不着痕迹的擦了擦嘴角的晶莹，咳嗽了两声，装作了什么也没发生的样子，继续说道：“咳咳··”
　　“关于过夜的地点嘛，就只能回之前云云的那个公寓了。”


后记


　 脱下了那像个头盔一般的头戴式连接设备，流水般的黑发从其中倾斜而下，垂落到床上，一张有些发黑的美丽俏脸从中露了出来，美丽的瓜子脸上此时阴云密布着，眉头紧锁，小巧的鼻子微微起伏，红唇珉起，看起来十分的不满。
　　如果此时容家的人看到了容千亦此等模样的话一定会远远地避开，一但他们家的魔女露出此等表情的话，那么一点就要有人倒霉了！
　　不过很可惜，这里是容千亦的卧室，将近百坪的房间内只摆放着一些基本的家具以及少女的玩意，除此之外，别无他物，更别说有人了。
　　所以，自然不会有人发现容千亦的不爽，也不会有人告诉其他人迅速避开这危险地带了。
　  怎么这个万年败犬就在这个时候来了呢？她还想在和可爱的流云酱在呆一会呢。
　　一想到这里，容千亦的整张脸顿时变得气鼓鼓的了。
　　（作者：额，当初好像是你和她一起约定在开服后的第一天见面的吧？）
　　（容千亦：要你TMD管！！！！）
　　“呵~”不过，容千亦回想起了今天那个败犬和自己约见的原因，脸上又露出一一抹不怀好意的坏笑，“啊~啊~败犬就是败犬，永远也别想着赢过本小姐我，这次又要输了呢，哈哈哈哈。”
　　“真想见到那个扯高气扬的臭娘们看到自己今天的收货后的那副表情啊！”
　　说着说着，容千亦不自觉的就自己的遐想起来，眼中充满着跃跃欲试的光芒。
　　“可不要哭鼻子了呢，不自量力的挑战者哟~”
　　这么想着，容千亦的心情顿时大好，一开始离开了安流云的那股不舍与不爽，也变得荡然无存了。
　　纵身一跃，猛地从床上跳了起来，樱桃小嘴里轻轻地哼着欢快的歌谣，小跑着奔向了她那占地极大的衣柜，去除了换洗的衣物，又跑向了浴室。
　　不一会儿，哗啦啦的水声就在其中回响了起来，阵阵迷蒙的水雾遮住了各位绅士的视线·····
　　额
　　不过，就在容千亦刚进浴室没多久，木质的门外，就想起了女仆欣儿的声音 。
　　“小姐，李书瑶小姐已经到了，现在正在客厅等你。”
　　“知道了，让她在那边等一会吧，我还没洗好。”哗啦啦的水声之中，传来了容千亦的话语，隔着浴室的木门，透出了门外。
　　“好的，小姐，我这就去和李书瑶小姐说。”女仆欣儿听到了话语，低头准备退下，临走之前犹豫了一下，还是提醒道。
　　“小姐，您尽量快点吧，不然待会又要和李书瑶小姐吵起来了。”
　　说到这里，欣儿感觉到了些许头疼，不知道这两位小姐到底想要怎么样，明明两人的关系好的不能再好了，可是一见面就会吵起来，似乎天生就是一对死敌。
　　“哼。”正在洗澡的容千亦似乎有些不满，冷哼道，“你还是不是我的人啊，居然会觉得我会吃亏？”
　　“诶？不是。···诶··”欣儿俏脸一呆，一开始愣是没反应过来，等到理解了小姐的意思之后，只能无奈的笑摇了摇头。
　　“小姐，我就先退下了。”对着木门内示意完后，欣儿便默默的离开了容千亦的房间，准备去安抚一下正在客厅里干坐着的另一位大小姐。
-------------------------------------
　　终于，在过了大概半个小时之后，已经在客厅内等的快要发疯了的李书瑶，终于是见到了迟迟未来的容千亦。
　　“吼吼，妖女你架子还真大啊，知道我在这等你多久了么！”看到容千亦披着湿润的头发慢悠悠地走进来。李书瑶就气不打一处来。
　　感情自己在这边无聊的等了半个小时，还以为她是有什么急事，没想到是去洗了一个澡啊！
　　“呵，我求你在这边等了，等不了了，自己回去呗！”容千亦斜着眼看着眼前认识十多年女孩，立马就怼了回去，简直是熟练无比，似乎从出生起，她俩就一直不对付了。
　　眼前的李书瑶，是容家的世交李家的大小姐，再很小的时候，两人就已经认识了。
　　但不知道什么原因，两人始终在意见上有些分歧，不论是小事还是大事，她们奇妙的始终无法统一意见，所以也就从小时候一直怼到了现在。
　　穿着一身黑色的休闲套装，脚上则是一双做工有着保障的某个世界知名大牌的运动鞋。
　　此时李书瑶因为对于容千亦不满，小嘴嘟起，双手叉着腰，一脸不满的瞪着容千亦。
　　反观对面的容千亦，刚刚洗过的身躯散发着沐浴的清香，宽松的休闲服穿在身上，优哉游哉的缓缓走到了一侧的沙发坐了下来，看起来根本是对李书瑶的不满毫不在意。
　　努力的平复着内心的怒火，李书瑶不断的提醒着自己她今天过来的目的以及今天的一天的惊人的收获，
　　好不容易才恢复了平静，说道：
　　“算了算了，不跟你着妖女计较，伊旬园的封测名额你也有的吧，怎么样啊，今天的成果？”
　　果然，这女人果然是要来和自己炫耀她今天的收获的。
　　“嘛，一般般吧。”容千亦表现出了一副不满的表现，开始了她的套路。
　　一想起今天在伊旬园内发生的事，容千亦依然还是有些不可思议，为了看到眼前这个多年的宿敌露出崩溃的可爱表现，容千亦此时努力地压制了她想要立马向李书瑶炫耀的想法，等待着待会给对的李书瑶致命一击。
　　看着容千亦这表现，李书瑶心中一喜，自小争到现在了，她自然是十分了解容千亦的，一眼就看出，容千亦的郁闷和不爽。
　　嘿嘿，就知道，她今天可是和她哥那个废物一起玩的哦，别说，别看那家伙平时那么垃圾，玩游戏倒是挺厉害的。
　　先是偏低了她哥哥一番，李书瑶顿了顿了，得意的继续说到，
　　“我今天可是升到了6级了哦！你呢，妖女？有到4级么？如果没到的话也不用灰心的，我相信你再玩个几天，也可以达到我今天的高度的。”
　　说罢，李书瑶骄傲地抬起了头，一脸炫耀地看着诺威。
　　容千亦嘴角抽了抽，角色等级？这个蠢女人还真是选了一个好的方面，拿这方面和她比，还真没什么可比性。
　　谁叫她跟着安流云的这一天，刷的可都是那些中后期的怪物啊。
　　如果要给这一天取一个题目的话，或许可以称为《满级开挂大佬带我打怪升级》亦或者是《BUG队友帮我刷材料》
　　淦！光是想想到会眼前这个自讨苦吃的女人那不可置信的表现，她就觉得爽的一批。
　　隐忍，隐忍····
　　容千亦在内心之中不断地提醒着自己。
　　现在的程度，还不够，还不能彻底的打垮这个女人。
　　“诶，瑶儿真厉害啊，你这程度根本就没法跟姐姐比啊。可不可以带带姐姐啊！”
　　容千亦极其勉强的摆出了一副笑脸，没有一丝真心的恭贺道。
　　“啊哈哈哈哈哈，好说好说，看你这态度，姐姐肯定会带你的啊，容千亦妹妹～”
　　被容千亦这么一捧，李书瑶简直就要飞到了天上去，从小到大自己还没有机会能在眼前的对手面前这么得意过，自然是没有注意到容千亦话语的顺序，似乎有点怪怪的。
　　啊哈哈哈哈哈，大获全胜啊！李书瑶天下第一！！！！！

情报

世界观

地点：某星球。
  现代化的不断进展，科技不断地发展，紧随而来的，是不断的过度的对大自然索取和无法遏制的各种污染物的排放而造成的环境问题。
  即使人们在发现了问题后，对环境问题十分重视，已在不断地改进，但最终，星球上的环境还是到了崩溃的地步。
  这颗星球的环境已经无法支持人类的活动了，如果没有应对的办法，或许，人类将在不久的将来，从这颗星球上灭绝。
  因此，为了应对这种危机的情况，这颗星球上的全体人类代表最终决定，要停止人类对这颗星球的任何具有危害性的活动，将人类的活动，限制在最小范围之内。
  于是，虚拟世界“伊旬园”应运而生，在未来的几年里，人类不断地完善着这个虚拟世界，在现实中，开始建造地下安全区，作为之后的休眠地，并停止了人类任何不必要的行为。
  最终，在“伊旬园”完善以及所有的地下安全区建成后，全人类进入了一个全新的时代——休眠期。
  绝大多数人类都被分入了特定的安全区，之后只能躺在在营养液之中，精神潜行进入虚拟世界“伊旬园”之中生活。
  地表所有关于人类的一切痕迹，都被人类渐渐抹去。
  人们希望可以通过自然环境自身的调节，以及人类科学技术的帮助，逐渐恢复该星球上的自然环境。
  而正如同人类所预料的那样，在失去了人类对自然环境的破坏后，环境的恶化逐渐停止，在科学技术的加持下，自然自身的调节能力被放到了最大化。环境在不断的恢复。
  在经历了一千五百年的沉眠，环境渐渐恢复至良好状态，人类终于可以从虚拟世界中苏醒。
  人们惊讶的发现，世界像是被翻新过一般，而且世界并没有成为人们预料中的原始的废墟，在全体人类复苏计划之前，整个世界也被合理的规划过，全新的高楼大厦覆盖了这星球。
  经历过休眠期被称之为新人类的代表们，对于环境的管理极其严格，将自身活动对自然地影响，降至最低化，所有的能源，几乎都采用可再生的清洁能源，推出了一系列的法律法规，以此对环境进行深度的保护。
  新人类政府的鼓励和支持，以及群众的庞大的需求，也促使着“伊旬园”迎来了一次大改革。
  早在人类休眠时期，就有了极大关注度的想法，关于在“伊旬园”世界之中加入魔法与冒险的元素，在新时代开始的几年后，得到了实行。
  而此次的改动更新，也重新使“伊旬园”获得了人类休眠时期般的地位，成为了新人类大部分时间所在的场所。
  在更新完成后开服的当天，几乎全体的人类，都上线了。毕竟，能切身体会魔法，有着致命般的魔力，几乎是所有人的的幻想。
  而在之后的时间里，“伊旬园”可以说是成为是新人类的第二世界，人们对此的热度，使得“伊旬园”与现实世界的联系越发紧密。
  货币政策也因此，重新改为了了休眠时期的方法，现实中的财富与“伊旬园”之间相互流通。
  各种联赛、活动、排行榜等一系列相关的事物相继冒出。
  因为“伊旬园”而建立的各种团体更是数不胜数。
  甚至有人说，虚拟世界“伊旬园”在新人类心中的地位，在将来，可能将会逐渐变得比现实世界还要重要。
  在这次更新后不久，“伊旬园”又迎来了一次更新，这次更新的内容，也同样令所有人疯狂，也成为了虚拟世界“伊旬园”取代现实世界的最后一根稻草。
  将原本小巧的头戴式装备，演变为了更为庞大的全身容器。
  而全新的连接器，可以通过玩家在“伊旬园”的数据，释放相应的生物电流以及一些特殊物质，在玩家登陆时不断地改造玩家的身体，通过在“伊旬园”之中精神上的适应以及对玩家肉体上的刺激，可以强化玩家现实中的身体，甚至可以拥有在“伊旬园”之中的一些强大能力和技能。
  全体人类，可以说都因此进化了，成为了当之无愧的成为了新人类。
  人们迫切的想要在“伊旬园”之中变强，自然地，人们对其的痴迷，又上升到了一个新的高度。
  可以说在这之后，全人类都进入了另外一个世界，一个有着冒险与魔法的世界，人们的一切，都由这个世界中的数据决定。
  “伊旬园”的货币在于现实世界互通的基础上更进一步，直接取代了现实的货币，成为了世界唯一的通用货币。
  在“伊旬园”之中拥有着力量、财富、地位，可以说，在现实世界之中也等同。
  “伊旬园”，经历了这几年的发展，以及玩家们的开荒，世界轮廓基本定型，各路势力、玩家也基本稳定下来。
  虽说暗地里仍有不少不为人知的事物，但明面上为人所知且有名气的强者和势力，还是都是具备着极强的实力的···········
  持续更新。
（ps：目前小说不定期更新，不要说我鸽，我会尽量日更，因为还要存稿。但开学后日更肯定不行的，可能会变成周更。如果收藏的人多的话，会考虑缩短时间的。还望大家理解。）
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

之前发生的故事

魔幻世界的人类为了对抗强大的魔王，遵从神话之中的预言，开启了异世界召唤魔法。召唤了来自异世界的勇者们讨伐魔王。
一切都顺利的进行着，从现代穿越到魔幻世界的勇者们都拥有着极其强大的天赋，在经过了一段时间的适应以及磨练提升之后，勇者们都已经熟练的掌控了自己的强大力量，随即他征集魔幻世界的各族强者，组成了一支魔幻世界史上最为强大的队伍。
母庸置疑，魔王的力量十分的强大，不过，在来自异世界的勇者们以及魔幻世界最巅峰的战斗力面前，他最终还是陨落了，在勇者们联手发出的超位阶魔法正面轰击下，直接化为了飞灰。
然而，事情并未就此结束·······
在消灭了魔王之后，勇者们的领导人之一，号称光辉的圣骑士的路易斯·亚希伯恩突然提出，要完善这个世界的秩序，消灭这个世界的一切邪恶力量，改变这个世界不断争斗的状况，塑造一个美好和平的世界。
他的方案就是，采用现代的一些法律法规，消灭这个世界的所有被他们认定为“恶” 的存在，囚禁有“恶”倾向的存在。
在投票表决之后，勇者内部通过了路易斯·亚希伯恩的提案，并向魔幻世界各国王室描绘了他们的计划。
碍于勇者们的强大实力，以及自身的利益，各国都同意了勇者们的新世界计划。
于是，一场大清洗，开始了。
虽然不断有着反抗的势力出现，
但在勇者们的强大力量面前，一切的“恶”都烟消云散了，被认定为为“恶”的存在，不是被消灭了，就是在潜逃之中。
因为与生俱来的强大吞噬能力，前魔王讨伐队，魔幻世界的顶尖刺客安流云，也在清理名单之中。
为了生存，也为了挽回即将大变的世界，安流云开始寻找送回勇者们的方法。
最终，根据神话之中的信息，他找到了送回勇者的魔法阵。
然而，在安流云战胜并吞噬了强大的守护者巨龙，开启了魔法阵之后，结果却出乎了安流云的预料。
传送阵并没有强制传送回勇者们，反而将安流云传送到了勇者们的世界。
原来，强大的守护者不仅是一道考验，更是将所有勇者之外的存在拦截在法阵的传送范围之外的保险。
意外的启动了法阵的安流云，也并没有来到真正的现代世界。
而是到了一个虚拟的世界“伊旬园”之中，
她惊讶的发现，自己居然成为了一个及其可爱的美少女，还是个龙娘！


人物：容千亦

容千亦：现代世界顶级财阀容家唯一的大小姐，因为性格恶劣被当地称为北都魔女，在伊旬园之中是一位魔法师，种族是血族，号称“暗夜女王”。
喜欢穿黑丝，设定是色气的御姐。喜欢捉弄捏别人，故被人称作魔女，是安流云在伊旬园之中遇到的第一个女人。
身高：168
 体重：100
 三围：84 62 84
 伊旬园ID：草莓香蕉加牛奶果冻大嘎吱 
    照片（网图）：
[img=500,593]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/03/9f48be13-3333-49fd-b996-799d4fc0d160.jpg[/img]


人物  狐狸苏扶

  伊旬园世界的管理者之一，真实身份极其神秘，如同伊旬园的其它管理者一样，因为其存在都太过鲜活，并不像官方解释的那样是人工智能。
  非常的黏安流云，第一次见面就非常喜欢她。
  但平时都不怎么以人身出现，因为听说女孩子们都喜欢可爱的小动物。
  性别：女
  爱好 ：美少女 
  ID：狐仙
  名字：苏扶
  形态：雪白色的狐狸\可爱的女孩子（女色狼）
  下面附上狐狸人身形态（网图）
[img=675,1200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/03/e53ba776-edea-434a-b971-45ce728e2ec6.jpg[/img]


人物： 韩仲基

  韩仲基，是冠洲朝韩区人士，目前身体年龄二十五岁，身高一米七五，体重一百二十公斤。目前还没有女朋友，这也是他的苦恼。是最先进入伊旬园的玩家之一，也是目前的顶尖选手。
  伊旬园称号：金轮法王
  职业：魔法师
  种族：人族
  体重：一百二十公斤
  身形矫健，身材强壮。简单的来说就是那种能让女孩子双目放光的好男人。（胖子）
  是本部小说的主要受害人。
  

人物： 安流云

安流云，性别男，爱好女，不过这已经过往。
是密德尔顿世界之中的定价刺客，为众人所知晓。
来历神秘，就连自己也不清楚自己是怎么来的。
一个神秘的面具始终戴在脸上，一身刺杀术施展开来行云流水，被她盯上的猎物至今还从未失手过。
    有人说，安流云是一位年轻英俊偏偏贵族青年。
    自己在一个月黑风高的夜晚被安流云从匪徒手中所救片，那月色下的真容令她一生都无法忘怀。
    也有人说，安流云是个败落的贵族，为了复仇习得一身刺杀术。
    因为从没听说过她的过去，就这么凭空出现，她举止优雅，一举一动之间极具风度，这是要长时间的氛围的熏陶才能形成。
    也有人说她是隐藏的勇者，因为她的实力实力强大，来历神秘，和那些异世而来的勇者的情况很是相像。
    密德尔顿的传言有真有假，民间的有些猜测并没有错。
    想当初，安流云的确是一翩翩美少年，凭借其强大的实力，在当时，足以被称为魔幻第一刺客。
    安流云的实力究竟有多强？就拿当初的魔王讨伐战来说吧，大家甚至都没有看到他使用过一个技能！
    反观当时勇者一行，个个都是拼死拼活，绚丽的技能特效在大殿内就没中断过！
    看看安流云，不愧是被称之为第一刺客的男人！
    这份从容，这份强大！这份潇洒！试问当时天下，谁能做到？
    不只是魔王讨伐战，如果回看安刘云的一生战斗，你会发现，竟都没有一个对手，能值得他使用出他的技能！
    然而，并不是安流云强到了都不释放技能，或者是瞧不起那些对手，其实安流云也很无奈啊！
    因为，她根本学不会那些花里胡哨的技能啊！
    她也好想要那种绚丽的技能捏收就来，各种光芒随便乱放的逼格啊！
    可不论他如何学习，他都无法学会当时的任何一种技能。
    只有靠着与生俱来的吞噬，才机缘巧合地从魔兽身上获得了一些身体强化类型的技能。
    因此，安流云会的技能，少得可怜，都是些身体强化类型的，释放出来毫不起眼。
    而且，就连这些少得可怜的技能。
    安流云也是在不知道吞噬了多少魔兽，磨练了不知道多少年，才能在实战中发挥出作用。
    就像当你花费大量精力四处寻找金子，而一无所获时，你可能会很无奈，很难受，很愤怒，很痛苦。
    可当你面前有着一座金山，而你却无法搬走时，那你会更难受，更痛苦，更愤怒！
    安流云就是这样，空有一身强大的魔力作为宝藏，却没法使用。
    这对一个人来说是有多么的痛苦啊！
    被誉为当时世上最为强大的刺客，却连刺客最为基础的技能隐身都无法学会！
    多么可笑的事情啊！！
    这是安流云一生的遗憾，一生的痛苦。
    外界对她来里的猜测不一，其实连安流云自己，也不清楚她的来历。
    刚开始醒来的时候没有意识，感觉一切都在懵懂之中，
    而在当她有记忆时，就是在一片密林之中，她是在野外中长大。
    靠着像是与生俱来的的天赋“吞噬”才逐渐在这个山林的魔兽口中，生存了下来，并渐渐变强。
    随着年纪的逐渐成长，安流云也走出了荒山密林，而后逐渐接触到了人类世界、魔法。
    十岁时，初次接触了魔法的安流云发现，在自己的身体里，竟有着一股极其强大的魔力。
    当时这个发现让他欣喜若狂！
    可当她开始学习魔法时，却遇到了极大的阻碍，无论他怎么学习，都无法学会当时的任何一种魔法。
    感觉就像美女脱光了躺在你面前，你却发现你自己硬不起来。
    所幸，之后，虽然凭借着吞噬，获得了集中魔兽的基础的强化类型技能。
    所幸，安流云凭借着吞噬和练习，将这些技能提升到了巅峰。
    魔法“身体强化”与她庞大的魔力相配合，可以将她的身体素质提升到一个恐怖的地步。
    凭借强大的身体素质及精妙的技巧也让她逐渐成为了密德尔顿的顶尖刺客…
一个神秘的面具始终戴在脸上，一身刺杀术施展开来行云流水，被她盯上的猎物至今还从未失手过。
    有人说，安流云是一位年轻英俊偏偏贵族青年。
    自己在一个月黑风高的夜晚被安流云从匪徒手中所救片，那月色下的真容令她一生都无法忘怀。
    也有人说，安流云是个败落的贵族，为了复仇习得一身刺杀术。
    因为从没听说过她的过去，就这么凭空出现，她举止优雅，一举一动之间极具风度，这是要长时间的氛围的熏陶才能形成。
    也有人说她是隐藏的勇者，因为她的实力实力强大，来历神秘，和那些异世而来的勇者的情况很是相像。
    密德尔顿的传言有真有假，民间的有些猜测并没有错。
    想当初，安流云的确是一翩翩美少年，凭借其强大的实力，在当时，足以被称为魔幻第一刺客。
    安流云的实力究竟有多强？就拿当初的魔王讨伐战来说吧，大家甚至都没有看到他使用过一个技能！
    反观当时勇者一行，个个都是拼死拼活，绚丽的技能特效在大殿内就没中断过！
    看看安流云，不愧是被称之为第一刺客的男人！
    这份从容，这份强大！这份潇洒！试问当时天下，谁能做到？
    不只是魔王讨伐战，如果回看安刘云的一生战斗，你会发现，竟都没有一个对手，能值得他使用出他的技能！
    然而，并不是安流云强到了都不释放技能，或者是瞧不起那些对手，其实安流云也很无奈啊！
    因为，她根本学不会那些花里胡哨的技能啊！
    她也好想要那种绚丽的技能捏收就来，各种光芒随便乱放的逼格啊！
    可不论他如何学习，他都无法学会当时的任何一种技能。
    只有靠着与生俱来的吞噬，才机缘巧合地从魔兽身上获得了一些身体强化类型的技能。
    因此，安流云会的技能，少得可怜，都是些身体强化类型的，释放出来毫不起眼。
    而且，就连这些少得可怜的技能。
    安流云也是在不知道吞噬了多少魔兽，磨练了不知道多少年，才能在实战中发挥出作用。
    就像当你花费大量精力四处寻找金子，而一无所获时，你可能会很无奈，很难受，很愤怒，很痛苦。
    可当你面前有着一座金山，而你却无法搬走时，那你会更难受，更痛苦，更愤怒！
    安流云就是这样，空有一身强大的魔力作为宝藏，却没法使用。
    这对一个人来说是有多么的痛苦啊！
    被誉为当时世上最为强大的刺客，却连刺客最为基础的技能隐身都无法学会！
    多么可笑的事情啊！！
    这是安流云一生的遗憾，一生的痛苦。
    外界对她来里的猜测不一，其实连安流云自己，也不清楚她的来历。
    刚开始醒来的时候没有意识，感觉一切都在懵懂之中，
    而在当她有记忆时，就是在一片密林之中，她是在野外中长大。
    靠着像是与生俱来的的天赋“吞噬”才逐渐在这个山林的魔兽口中，生存了下来，并渐渐变强。
    随着年纪的逐渐成长，安流云也走出了荒山密林，而后逐渐接触到了人类世界、魔法。
    十岁时，初次接触了魔法的安流云发现，在自己的身体里，竟有着一股极其强大的魔力。
    当时这个发现让他欣喜若狂！
    可当她开始学习魔法时，却遇到了极大的阻碍，无论他怎么学习，都无法学会当时的任何一种魔法。
    感觉就像美女脱光了躺在你面前，你却发现你自己硬不起来。
    所幸，之后，虽然凭借着吞噬，获得了集中魔兽的基础的强化类型技能。
    所幸，安流云凭借着吞噬和练习，将这些技能提升到了巅峰。
    魔法“身体强化”与她庞大的魔力相配合，可以将她的身体素质提升到一个恐怖的地步。
    凭借强大的身体素质及精妙的技巧也让她逐渐成为了密德尔顿的顶尖刺客…

人物：伊珺莞

 伊珺莞，性别女，性别爱好不明。伊旬园ID“赤火流痕”,顶级公会“赤炎”会长。职介：剑仙。
   为古武世家伊家大小姐，一头鲜明的红色头发，身高171.55cm，身材比例接近完美，一眼看去就能注意到一对玉白色的大长腿，唯一的缺陷就是太平，一马平川，天下太平，毫无起伏，这也是伊珺莞的逆鳞，触之必死。
  眸光闪烁如星，生的沉鱼落雁确实性格火爆直爽，从小被家族接受淑女的教导，可是在气跑了一群老师之后这事就不了了之了。
  不当个闺中小姐，却喜欢习武，自学成才，却隐隐有成为当时族内年轻一代的翘楚之势。
  因为家族内的命令，才伊旬园刚开服的时间段并没有直接进入，而是在现实世界磨砺了一年，才第一次进入全新的伊旬园世界。
  伊珺莞后来居上，在转职的时候幸运的抽到了极为稀有的职业“剑仙”，一飞冲天，迅速崛起，和好友林冰旋创立赤炎公会，短短两年，成为伊旬园内的风云强者之一。
（暂时找不到红头发的图片，你们自行脑补）

人物 林冰旋

 林冰旋，伊珺莞的青梅竹马，是古武伊家大家族的旁系族人。
 和伊珺莞关系相当的好，一切都为了伊珺莞着想，但是表面上冷冰冰的，不喜欢表露出来对于伊珺莞的关心。
 身高165，55cm，身材适中，要问具体就是一手掌握，恰到好处。
  黑长直，性格淡漠，伊旬园ID；林林林林，因此又被称为”寒冰的四木木“

杂七杂八的

拖更通知

今天有点情况，没写，明天双更。
对不起对不起

对不起又要拖更了

  咱在这郑重的和所有的读者道歉，因为小学作业太多了，咱是在是没时间了。
  所以今天又要拖更了。
  非常抱歉！
  对不起对不起

我们为何而悼念（停更通知）


今日停更，更新可能会在晚上十二点之后发，明日双更（感谢打赏）。
--献给所有无私奉献的人们
2020年4月4日
农历三月十二清明节
今年是多灾多难的- -年,今天是-个特殊的日子。悼念为祖国牺牲的烈士,他们都是-群普通的人。无畏地穿上白色的战衣,奋斗在对抗死神的前线。有的人问:他们为什么要这样?
有的人说:他们只是出于使命。
也有人说:不过是他们的职业。
并不足以,这都不足以说....
但在今天,我们都要明白一件事:
他们之所以义无反顾,是因为祖国就在身后。他们的身影逆行而上, 是晨曦来临前的曙光。他们如同英勇的先烈,是为孩子们创造未来。我们为何而悼念?只因他们是英雄。
所谓英雄的定义?无非便这几个字。
为国,为民，为家,为亲,为友,为已.
愿逝者安息,愿这盛世,如你所愿。
愿生者铭记,愿这太平,永世传递。
今日停更，更新可能会在晚上十二点之后发，（感谢打赏）。

双更推迟

  诶，最近有点忙，作业多，还要修改文章签约，这次打赏签下的先记着吧，之后会慢慢还的。
  对不起！！！


停更通知

  签约失败了，编辑建议重写。
  感觉自己好菜，心情突然沉重。
  近期修改前文，以及调整状态。
  还有准备开学，所以得停一段时间了。
  在此向我不多的读者郑重的道歉，对不起！
  具体重开时间不定，最迟到20号开学之后。
  最后在此道歉，以及，附上感想
 我是个菜b！

新开的书预览，小号写被下架了

  现在的已经改名为我沦为了敌国鹰犬，想要看的朋友们可以去看看哦


通知

  因为开学了，所以这本书的更新就只能变为周更了。


拖更通知

因为学校这周只放一天，回来睡一觉就回去了，我作业都没时间写，只能在五一补给你们了，sorry。

五一遇意外

五一期间遇到点事，而且更新都写了另外一本书，所以这本书的更新就只能推迟啦 sorry。

期中考试

这周期中考试，所以说，不能怪我是吧，嘿嘿嘿。

25. 抱上了白嫩的大腿

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

关于近期更新

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

关于更新

，期中考完了，会慢慢改的。

.

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

公告

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

更新

等暑假再见吧，各位，端午可能会更？

7.20再会

已经知道放假时间了，我们7.20才能回来，诸君，那个时候再见吧。

请假条

暑假第一次出去玩，去海边，五天后回来，所以请个假？咕嘿～


第一卷完结

  在几天前的那一章发布之后，第一卷的冒险就结束啦。感谢各位读者大大这么长时间来对我这个屑作者的支持，你们的存在是我这么持久的动力【斜眼笑】
  那么，在第一卷之中，我们认识了意外变成了龙娘的密德尔顿的顶尖刺客安流云，色眯眯的小狐狸苏扶，性格古怪略显色气的坏女人容千亦，以及身份神秘另苏扶惧怕的伊旬园管理者安欣妍。而在之后的冒险之中还会有更多的人物开始出现在我们的世界之中，这个神秘的世界也将在我们的龙娘安流云的冒险之中渐渐地揭开神秘的面纱。
  诸位或许会好奇，容千亦要去接待的客人到底是谁？这将会第一卷的后记之中揭晓。不过想必大家更期待的，是接下来女孩们在这个充满激情的游戏世界伊旬园的冒险吧，这也会在第二卷之后慢慢讲述。
  不过，再次我要向各位读者道歉的是，接下来的第二卷的更新可能需要各位大大等待一段时日。光阴似箭，在下也已经进入了刺激的高三冲刺，因为之前的生活之中在下已经是荒废了太久了，想要获得一个好的成绩就更加需要加倍的努力，并且因为在下还有几本书的原因，所以决定在高三阶段暂停龙娘的更新，可能要有一段时间才能恢复更新了，在这里也祝福各位即将迎接人生之中最重要的拼搏时光的高三同僚们，在一年之后得尝所愿。嗯，，在一些节假日，我也可能当做放松码几章，不过各位还是不要太过于期待的好，在这里郑重的向大家道歉。
  最后，在此感谢各位大大对龙娘的支持，对作者我严格意义上的第一本书的支持，万分感谢，真的！！！

暂停更新

emmm，美好的寒假就这么短暂的存在了一瞬间，我明明还没有真正的享受到拥有它的快乐，它就这么离我而去了。
没办法为了生活，接下来又要停更一段时间了，等我高考结束吧，各位，还有许多奇妙的想法记在我的本子上，等着给各位看呢。


请假

  请个假各位看官，昨天大雨里淋了很久，今天早上喉咙发炎发烧了，暂停更新几天抱歉了。

关于各种更新问题

  这个暑假，是我高考结束的首个暑假，接下来就会不如大学生活了，大学也已经确定了，会要到别的城市去。所以在这个暑假里，我还是想要有一本你自己签约的书籍，毕竟一直为爱发电也不容易。
  而关于这本变百的龙娘我也不知道对于各位读者来讲究竟是否好看，这也算是本人的处女座了，我非常想要这本书可以在这里签约，不过，你懂的，现在变百嘛。
  所以我有了另外写一本签约书籍的想法，按我的原则来说的话，是签约书有限更新的，不过也不用在担心更新问题。龙娘我也抱着试一试的申请了签约，就算无法通过，看在还有些收藏的原因上，就算没法签约也会继续为爱发电的。

通知

  站内审核已过，正在准备签约事宜，可能只会就变成一个打工仔了，更新也就越发稳定了，而具体的更新规则肯定较之现在有着很大改动，具体情况会在签约后公布，但和现在相比更新数量肯定有提升。

签约成功以及更新事宜

  首先，龙娘在经历了将近两年的连载之后，终于成功签约啦！鼓掌鼓掌！对于废物作者来说，能够在两年达成签约已经是个很不错的成绩了！
 作为在当下生存十分不易的题材（这里就不明说了），龙娘在同类作品里可谓是垫底的存在了（哭唧唧），但是约瑟夫是不会放弃的，作为咱的处女座，咱会努力的把它完结的，绝对不是因为完本有奖金（小声bb）。
 那么，之前也提到过，签约之后，更新就会有所变化，那么现阶段我的想法是，每章2k的正文，两天三更，又或者是每天3k的正文，一天一章，咱大概率是会选择前者的，在新的长篇还未开始之前会稳定在这个频率的，而对于所有书的更新，约瑟夫也依然是签约优先，未签随缘的原则。预计八月份正式开始按规则更新。最近则忙着考驾照以及准备存稿。
 最后，感谢党和国家，感谢菠萝包，龙娘终于签约啦！感谢各位的支持！！
  剧透一下，最近还在准备男主文。

关于考驾照期间更新

 这几天忙着考科目一，所以更新可能会稍微变化下，这几天都是一天一章，少掉的内容会在本月内补齐。

托更

  今天出去打了一个下午的篮球，打的是双腿抽搐，关键是手指吃了好几个萝卜干，现在根本就是疼的动不了，是在是没法更新了，拖几天{哭唧唧}

近期的合理解释

  真的不是偷懒啊，这半个月是真的忙，我没想到大学里的两个活动能直接让我半个月没了休息时间。辩论会是每两三天就要打一次，下课基本上都在准备，甚至要熬夜，虽然结果喜人，全胜进决赛，但是真的累。还有个迎新晚会，话剧是真的折磨人。下一个月尽量开始更新，活动可能会少点，辩论赛决赛在周日，但我们基本上是冠军了，要去院里的，也不知道有没有空

拖更

近期忙于论文，小说更新，实在是有心无力，停一两天

停更半周

  昨晚爷爷走了，在老家走的，那是我在大学，家人也都在家里，今天也立刻就请了假回老家，我不知道怎么去形容这件事情，当时最让我难过的反而是我内心之中并没有涌上太多的悲伤，这很奇特，爷爷回老家的时候，我是比较反对的，父母应该也是如此，家里的条件绝对是要远远的优于老家那边的，爷爷那时也身体不好，家这边有我们，医疗条件也更好，我们也有能力给他好的条件，不像他过去过的那样。或许当时在我，我的父母眼中，这就是让爷爷享享清福，唯一做不到的，就是更多时间的陪伴，我要上学，从高中一周回来一次，到外地上大学，几周回去一次，父母都有工作，奶奶虽然在这边，但也要带弟弟，平常家里都是只有爷爷和奶奶两个人。我经常看到就是爷爷上楼吃个饭，喝个水，然后就下楼继续去睡觉的身影，也偶尔，会出去逛逛，但很少，显得无事可做。他似乎很难融入这个家，放大点说，那个时代的老人们，可能有些适应不了这个时代，是时代飞速进步带来的必然，也是我们能力有限的问题，给我的感觉，就像是活在两个时代的人。当时，我不理解的就是，爷爷最亲的人在这边，物质也是这边好上无数，可为什么依然总是想着回去，其实，我们都是明白的，他内心的缺失的那一块地，是我们无法真正给他的，所以他要走，要回去，那里有他的小院子，有他养的小狗，有他的菜园子，还有和他一样被留在那个时代农村里的老人，只有在那里爷爷才能感受到他最亲切的世界。所以，并不是爷爷想要回去，而是不得不离开，他忍受不了在亲近的人身边所承受的孤独。最后，等爷爷身体好了些，我们便送他回去了。此时我再回想，他是不是当时就已经感受到了什么，所以才迫切的想回到一个更温暖的地方呢？我说不清现在是什么心情，只是心中的难受无语言表，我们赶到那边的时候，也只是送了他最后一程。我不知道爷爷走的时候，内心中是否有了些暖意，但我明白，他心中永远都会有一个最大的遗憾，由于我们。路上我一直在想，一直在想，直到到了爷爷的床前，我明白了，这是一代想要走出大山改变家庭的人，和上一代生活在乡村里的人，不得不面对的现实。我享受着父母拼搏而来的红利，认为理所当然，而爷爷，不得不承受改变带来的孤独…
  这几天就不再更新了，很难有一个心情去写了，电脑也没有带回去，更没有工具写。具体恢复的时间我也无法给出，大概要半周左右。这几天更新的全是空白章，大家就不用看了。抱歉了。

一月二号开始正常更新

  又断更了，真的没办法，要十天学完大一上的所有课程，十天奇迹，一月二号考完开始正常更新。

最近书中有人物串门了

  我是个呆逼，吧容千亦写成了伊珺菀

休假

  有些累，要忙着复习了，还有各种要刷完的课程，今天就先停更一天，明天更新。

番外：苏扶和云云的性福时光

洗澡

“那个，苏扶啊，你怎么也一起跟了进来啊？”安流云停下了正在脱衣服的动作，看到了跟着她一起走到了浴室里来的小白狐狸，有些尴尬而羞涩地说到。
因为性别发生了转变的缘故，安流云对这些细节上的事情，似乎意外的在意起来了。
看着那褪去了小半的衣衫，大片雪白的肌肤已经暴露在了湿润的空气之中，看起来白嫩光滑的肩头也与空气亲密的接触着，性感的锁骨在遮掩之中若隐若现，让人更加忍不住好奇之心。
偷偷咽了一口口水，目光紧紧的盯着那羞涩的身影不放，苏扶咳嗽了一声，脸颊有些发烫的解释道：“咳。”
“咱绝对不是因为馋云云的身子才进来的！”
“咱只是，咱只是怕云云在异世界待久了，忘了怎么用喷头了，才跟着进来帮助云云你的。”
“对，咱只是想要帮助云云，才勉为其难的进来和你一起洗的！”
“不，那个…可是…”面对着在面前直勾勾这盯着自己的狐狸苏扶，虽然安流云觉得她说的话好像并没有什么问题，但是，但是为什么她的心中总是有这一股不太妙的感觉呢？
在苏扶火热的目光之下，安流云下意识的用双手捂在了胸前，微微抱紧。
“可是什么啊，云云？”苏扶突然表现出了一副伤心的模样，眼泪似乎已经在那明亮的大眼睛之中打着转，她委屈巴巴地说到。
“难道云云很讨厌咱么，咱只是想要帮助云云而已，要是云云讨厌的话，咱就出去了。”
似曾相识的画面又出现在了浴室之中，然而在雪白的露出了这副可怜的模样之后，安流云的心中依然是涌现出了不忍。
解释道：“不是…那个，只是，我觉得只是洗澡的话，我自己应该也是可以的吧？”
“既然你想要和我一起洗的话，那就一起吧。”
叹了一口气，安流云驱散了心中的那股不妥的感觉，说道。
只是和一只小狐狸洗个澡的话，应该也没什么大不了的吧，安流云在心中这么想到。
哦耶！
苏扶在内心之中欢呼了一声，心中**大发，向着安流云不怀好意的扑了过去。
“啊！”
“苏扶，你别扯我衣服啊！”
“那个，你不要…别揉了！”
“你别…轻点啊！”
“啊！”
“哪里不可以！”
一下省略至两千。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

错误章节

我透 这可恶的定时更新，给我发错卷了，我说怎么找不到呢。

第二卷 死亡绽放后那是血色的果实

楔子

  耀眼的金光穿越而来，让血色的昏暗笼罩了这片大地，暗处黏稠的恶臭悄然流淌，疾病与死亡蔓延开来。最终金光纵横而过，邪恶笑容后是血红的花朵绽放。


1.李书瑶大小姐为何泪眼朦胧？（第一位受害者的出现）


 在那个虚拟的世界里忙活了一天，我现在正在尽情的舒展着那疲劳的身躯。
　　嘛，说起来，其实也不能算作是劳累吧，毕竟只是在虚拟的世界之中活动，现实之中的身体并没有进行任何的运动。如果说感到疲劳，更多的是在精神上的吧。
　　硬要描述我如今的行为的话，倒不如将这比作一种错觉引发出的多年的习惯吧。
　　漫步在宽敞的客厅内，三百多坪的小地方如今只有我一个人，透过光洁透明的巨大玻璃落地窗，屋外那昏黄的阳光照射在干净的大理石地板上，渲染出了一片黄昏。
　　我看着窗外那即将下落的圆日，静静的享受着独属于我一个人的时光。
　　清风吹拂，卷起一片莎莎的响，院子里种植这各种精心料理的名贵植物，经过当今世界上顶级的设计师的规划，不论是何时看，在哪看，看哪里，怎么看，都是一种享受。
　　毕竟是花了那么多钱的嘛，请的设计师要是连这一点都做不到的话，未免也太不像话了吧。
　　啊，认识一下吧，我是这个普通的家族，李家的嫡长子，我叫李书杰，他们都叫我杰哥来着。
　　我家也蛮大的，欢迎你们来我家玩，玩之前我们也可以去附近的超商买点小啤酒，玩累了就直接睡觉，没问题的。
　　咳······
　　别想歪了，我只是热情好客罢了，这个世界并没有阿杰、阿伟和彬彬哦。
　　我无趣的打量着窗外逐渐暗淡的天色，算了算时间，某人也概要回来了吧。
　　想到这里，我打开了手腕上那镶嵌了八十八颗极品奢华的大石头的终端，看了看现在的时间，顺带和我那傲娇的漂亮妹妹发了一条信息：
　　“回来了么？”
　　·········
　　·········
　　啊啦啊啦，我那可爱的妹妹现在似乎很忙呢，应该是还在和她那位明明很珍惜却常常要吵架的损友纠缠吧。绝对不可能是把她最爱的哥哥屏蔽了吧，绝对不可能！对吧！
　　我知道的，毕竟现在是叛逆期嘛。
　　从小女孩长大，成为了一位美少女，变得独立了也越来越害羞了么，就不在那么依靠哥哥了，也难以表达自己的心意了。
　　我都懂我都懂的，毕竟小说和漫画里都有嘛，一直仰慕着哥哥的妹妹，始终因为傲娇而无法表达自己内心真实的心意，并对哥哥拳脚相向什么的，这都是爱意的体现啊。
　　不过，经过了今天的事情，想必我那可爱的妹妹一定会被我闪付而出的深深的魅力所吸引，认识到她那埋藏在心底的对哥哥的深深的爱恋，然后好好的表达她的心仪的吧。
　　一想到今天在“伊旬园”内自己展现出的那无与伦比的实力，老道的经验，毒辣的眼力，清晰的脑回路以及过硬的战斗技巧，这世界上怎么会存在向我这样积聚金钱权力智慧以及实力为一身的完美男子呢。
　　我回味这今天一天之中首次在“伊旬园”的冒险经历，我谦虚地总结道。
　　啊，我还是一个谦逊的美男子呢！
　　一想到今天妹妹在我面前绽放出了那多久没有对我如实展露的笑言，回想着臂膀处残留着妹妹激动地搂着我的残余温度。
　　我感觉我的生活即将进入一个黄金的时间，我要开始登顶了，通往我人生的巅峰。
　　颤抖吧，凡人们，
　　你们将要迎来这个新世界的王者！
　　而带来这一切的，
　　是升级过后的“伊旬园”，是我命中注定的，简直是为我贴身打造，注定要让我成为主角的闪亮的舞台！
　　新开放的世界将我那埋藏于身体内部的强大天赋完全开发了出来，我那在冒险竞技类游戏之中能力终于有了用武之地，因为新的“伊旬园”本身就已经成为了当今世界上最为NB的冒险游戏。
　　“叮。”一声清脆的开锁声在这个透亮的大厅之中传了开来，打断了我的思绪。
　　不用说，肯定是我那个一下先就火急火燎的去找死对头炫耀的可爱妹妹回家了。
　　在她那英明神武的欧尼酱的帮助下，我的妹妹在新的“伊旬园”世界刚开放的第一天，就达到了一个让常人难以企及的高度。
　　于是难得有了这么一个可以彻底击溃那位从小到大的冤家的机会，我那可爱妹妹肯定是难以忍耐的。
　　原来是因为快到家了，才不回复哥哥的信息的啊，是想要给哥哥一个惊喜么？
　　比如说突然从后面跳出来抱住哥哥什么的，亲亲也不是不可以呢！
　　欸呀欸呀，
    我家的妹妹真是个可爱的女孩子呢！
　　不过就算没有surprise，只要多和哥哥来一些亲密的接触，就已经足够了呢。
　　真拿你没办法，哥哥就配合你一下吧不管是什么，我都全盘接下了！
　　“砰！！！”然而，回应我的期待的却是一声巨响。
　　啊嘞？啊嘞啊嘞？发生什么了？
　　不是想要给哥哥我一个惊喜么？
　　算了算了，就算没有也没关系。
　　不过这么用力地关门真的大丈夫么？
　　难道是因为今天终于欣赏到了敌手那崩溃的表情太过兴奋了么？
　　不过还是要注意下自己的淑女形象啊，我可爱的妹妹哟！
　　既然不是惊喜，那么就让哥哥我亲自来迎接一下仙女吧！
　　绝对不是因为太过期待妹妹妹妹的奖励哦，绝对不是！
　　我快步地向着玄关走去，来啦来啦，我可爱的妹妹哟，就让我们这对有爱的兄妹来一个爱的抱抱吧。
　　“砰！砰！”又是两声震动。
　　那个，不会是把鞋子丢到墙上的声音吧？应该不是吧？
　　我家的妹妹，似乎有点兴奋过头了？
　　“瑶瑶~”我摆起了笑脸从玄关的拐角处走了出来，亲切地向着归家的妹妹打了声招呼。
　　李书瑶大小姐并没有给我预想之中的爱的拥抱，也没有羞涩地喊欧尼酱。
　　甚至脸上都没有一丝的笑容。
　　不久之前那位意气风发，雄赳赳气昂昂的跑出家的大小姐，如今脸上却挂满了泪水，漂亮的大眼睛因为哭泣而变得红肿，精致的小鼻子一抽一抽的，即使是哭泣，我的妹妹还是这么可爱呢！
　　誒？不对啊。
　　我的妹妹不应该也是雄赳赳气昂昂的跑回来么？然后不断称赞她那敬爱的兄长所作出的贡献么？
　　为什么现在李书瑶大小姐一脸怨恨的瞪着我呢？
　　为什么现在李书瑶大小姐一脸怨恨的瞪着我呢？
（ps：断更许久的龙娘突然更新，放飞许久的鸽子突然归来，这究竟是人性的扭曲，还是····大家是不是都忘了前面的内容啊，没关系，咱们可以再看一遍啊 ，这样约瑟夫的点击量不久起来了么，滑稽。    寒假期间，约瑟夫想要尽力提供更新，大家是不是该把爷青回打在弹幕上？）
　　

2. 李书瑶大小姐为何泪雨朦胧（中）

“咳。”我干咳了一声，小心翼翼地向着李书瑶询问道，“我亲爱的妹妹哟~你这是怎么啦？需要亲爱的哥哥给你一个爱的抱抱么？”
    “滚！”冷漠之中有蕴含着些许暴怒，声音还带着些哭腔的哽咽，李书瑶毫不留情但是言语简洁，吐字清晰。
    好过分！虽然已经习惯了，可是你这样对哥哥还是会让我很受伤的啊！
    怎么能对最爱你的哥哥这样！明明今天还帮了你呢！
    哼，看来还是平时太过于宠溺她了，现在不得不展现一下属于哥哥的威严了！
    我在内心之中狂吼到，眼角却在不经意间瞟到了那双被狠狠扔在地面上的女款可耐运动鞋。
    因为某些外力的原因，鞋子的头部被狠狠的嵌入了地面。
    “那个····”我眼角跳了跳，心中那重振哥纲的想法消失的无影无踪，仿佛重围出现过，言语之中夹杂着些许忐忑。
    看来似乎真的发生了什么出乎预料的事件呢，把可爱的大小姐给惹恼了。
    可是妹妹不是去找她的死对头去炫耀她今天在“伊旬园”的收获的么，在我这个拥有着极强实力的哥哥的帮助下，不应该是大获全胜么？
    不可能会失败啊。好不自夸的讲，接下来，在整个冠洲，我的实力应该也是名列前茅的。
    那又是因为什么呢？我百思不得其解。
     难道是在回来的路上发生了什么吗？
    啊，别想叉了，不会发生本子之中的事情的！你们这群lsp！
    我家妹妹的武力值，可是有着质量保证的哦，绝对合格。
    在被妹妹胖揍至今的我充分明白，如果有哪个不开眼的东西来轻薄我的妹妹，接下来会发生何种惨绝人寰的事情，莫名有些担心起歹徒了呢。
    “发生了什么事情么？”不过，为了保险起见我再次询问道，“你今天的成果打击到容千亦了么？”
    我的话似乎触碰到了什么不该触及的领域，我的妹妹身体一颤，水灵灵的大眼睛之中黑雾弥漫，冰冷之外好像还散发出了一股杀气。
    喂喂喂，我感觉到了哦，你刚刚是不是想到了什么危险的事情啊，我亲爱的妹妹，我可是你哥啊，你的亲生哥哥啊！
    “滚！废狗，你还敢说！！！”李书瑶目露凶光，白色运动袜包裹的小脚向前迈了一步，怒吼道。
    欸欸欸，怎么办，好像踩雷了啊！
    看着那气势汹汹地走向我的妹妹，我不禁向后退去，看着那踩在地面上的白色小脚，我又情不自禁的咽了口口水。
    还真是因为这件事情？
    怎么可能啊，在我的帮助下我的妹妹怎么可能会落后于一个自己玩而且没怎么接触过开放型冒险游戏的容千亦给打败啊。
    难道是因为那位大小姐运气逆天，我的妹妹没有和她拉开差距彻底击垮她？
    可也不至于对我如此生气啊，更不能对我拳脚相向吧！我可是无条件帮助你的兄长，兄长哦！
    其实，被妹妹的嫩足践踏什么的也可以啦···我没有期待啦！绝对不是是期待什么的！！！！
    忐忑之中有夹杂这些许的期待，我一边后退，一边看着不断逼近自己的妹妹。
    因为情绪激动的原因，李书瑶的眼睛之中有弥漫出了一些水雾。
    “那个···难道是你今天的成果没和容千亦拉开差距么？就算如此，那也不至于这样生气吧？”我弱弱地问道。
    “吸溜~”李书瑶抽了抽微微发红的琼鼻，冷冷地缓缓说道：“差距？我们倒是拉开差距了。”
    虽然她看上去像是比刚才冷静了一点，但我怎么感觉更加恐怖了呢？是错觉么？
    “额···”我瞬间有些迷茫了，那我亲爱的妹妹又为何这么生气呢？
    当然，自信的我自然不会把妹妹的话像另外一个方向理解。
    毕竟，这绝对是不可能的。
    “那你这是····”我疑惑地问道。
    “······”
    李书瑶陷入了沉默，眼角低垂。
    她也不敢相信之前的所见所闻，那令人难以置信的差距并没有正确的出现在了她和容千亦那个老笔趣之间。
    当时的她甚至一度怀疑自己是不是身处幻境之中，毕竟是魔幻世界嘛，难免那个笔趣获得了些奇异的技能，再看到了自己所获得成就之后不堪打击，做了一些手脚来维持她那可悲的自尊。
    记忆回到了不久之前李书瑶在容千亦的家中扬扬得意之时······
    在毫不留情的告知了容千亦如今和自己的差距过后，天下第一的李书瑶大小姐充分的享受到被和自己敌对至今的老冤家的“崇拜”、“羡慕”、“嫉妒”。
    大小姐的小鼻子都快桥到了天上去了。
    在夸夸，在夸夸~到时候本小姐就大发慈悲的带着你一起和我那个废物哥哥一起玩吧！
    李书瑶得意的想到，她仰着脸，享受这被捧杀的待遇，当时的她自然是还不知道魔女容千亦的阴谋。
    看到某人那越发克制不住的得以，容千亦也是饥渴难耐。
    看到时机已经成熟，陷入到陷阱之中的李书瑶的情绪已经达到了顶点，容千亦果断地开始了她计划的下一阶段。
    “瑶儿妹妹，你现在这么厉害，那能不能带姐姐到‘伊旬园’里面见识一下呢？也让姐姐开开眼啊，瞻仰瞻仰瑶儿妹妹如今的高度。”容千亦乌黑明亮的双眼中闪烁着狡黠的光茫，诱导着李书瑶进入下一个陷阱。
    “行吧，就让妹妹你开开眼界吧，毕竟姐姐是个心地善良的美少女嘛。”正在心头上的李书瑶自然是没有多想，毫不犹豫地就踏入了容千亦的陷阱。
    作为一代豪门的容家，自然是不会缺少为客人准备的设备的。
    在佩戴好连接的智能头盔之后，两位大小姐顺利的又回到了刚刚才离开的“伊旬园”之中，地点自然是选在了李书瑶在“伊旬园”的府邸之中。
    睁开了双眼，李书瑶又见到了熟悉的场景，没有意外，这就是她熟悉的地方。
    一回到“伊旬园”的世界之中，她就迫不及待看向了和她一同进入的容千亦的身上，兴奋地开口说道：“来，让我康康你现在几····”
    话还没有说完，她就瞥到某人那看似随意，实则别有深意地别在了发丝间地那几支紫羽···
    李书瑶的言语戛然而止，漂亮的眼睛等着老大，紧紧地盯着那几片羽毛，活脱脱地像个蓝色的少女。
    那···那不会是···不会是白叶紫羽吧？
    好··好像不是，好像是···白金自羽？！！！！！！

3. 鉴定


 不可能的吧，，啊哈哈…肯定是自己看错了，一定是这样，李书瑶面色僵硬，不断的安慰自己道。
  就算是白叶紫羽，在伊旬园的冒险模式刚刚开始测试运营的今天，也不可能出现在自己面前啊。
怎么可能有人在刚开体验服的的今天，就能杀死那种强度的怪物呢。
更何况是现在出现在自己面前的，是更为稀有的白金紫羽，那可是掉落于更强的鸡王身上的稀有素材啊！
真当她是傻瓜么，容千亦这个心机女，就算是想要赢过自己，也该伪造一些更为合理的东西啊，这傻帽，在开服的第一天拿出白金紫羽这种素材，真当她会相信么？
李书瑶在短暂的震惊过后，开始了她那智慧的思考，很快的就找到了这件事的不合理之处，觉得睿智的自己发现了这件事背后那可笑的真相。
啊，真的是，这个胜负欲极强的女人，为了她那可悲的自尊，真的是什么无脑的事情都做的出来。
嘿嘿嘿，对不住了，虽然不知道你为什么可以在伊旬园以假乱真的稀有素材，或许是你的什么技能吧，但你那过分的不切实际的追求对于她的打击，反而是明显的暴露出了你那中气不足的伪装。
现在再回想，她之前对自己的恭维恐怕也全是装出来的，这个臭bitch，原来是打算在这里倒打自己一把啊！但是很可惜，英明神武的李姐并没有被你给唬住。
那么现在，
就让她来撕下容千亦那可怜的面纱，将那高傲的内心暴露在现实的残酷之下，尽情的践踏她的自尊吧！
李书瑶的嘴角浮现出了一抹冷笑，自信有重新的回到了她的脸上。
“啊，容千亦，你这头发之间的那几片羽毛，不会是白金紫羽吧？”
“呀，李书瑶你可真是眼尖呢，这都被你被看到了～”容千亦看起来十分惊讶，似乎没想到李书瑶能注意到自己别在头发中那“毫不起眼”的小饰品。
“呀，那不是在现有已经公布的所有材料中排在第一梯队的材料么？只有实力达到第二阶段才有可能获得的稀有材料啊，你是怎么获得啊？容千亦，可以给我看看。”李书瑶内心极度的不爽，但还是咬着牙在脸上摆出了一副恭维的模样，言语之中充满了虚伪的崇拜之意。
“啊，这个…”
容千亦恰到好处的“泄露”出了一丝惊慌，又恰巧被眼尖的李书瑶大小姐给看到了，让大小姐的眼中流露出了一丝精光。
各怀鬼胎的两人都悄然的将对方的神色收入眼底，暗地里都露出了不怀好意的冷笑。
“不行么？”李书瑶表现出了一副伤心的样子，目光之中流露出了一丝祈求，“人家做梦都没想到能在开服的第一天就见到这么高级的材料呢，你就让我观摩观摩好么，容千亦？”
等着啊，等着啊容千亦，我看你还能得意多久，李书瑶嘴上一边虚情假意的阿谀奉承着，暗地里则恶狠狠地诅咒到。
　　“这·······”容千亦似乎有些为难，脸上露出了些许不愿意地表情，勉为其难地答应了，回答道，“行吧，妹妹啊，你也知道，姐姐生来就喜欢低调行事，不愿意把这些微不足道的身外之物拿出来给别人看，被误以为是炫耀的资本，但是妹妹你都这么恳求我了。既然是李书瑶妹妹是真心想看的话，姐姐也就没办法了，就给妹妹看看吧，相信妹妹也绝对不会觉得姐姐地好心是在向你炫耀的吧？”
　　“怎么会呢，怎么会！我当然是知道容千亦你不是那种喜欢喜欢夸耀的人啦，更不会误会你的一片好心地！”李书瑶连忙开口附和道，生怕容千亦后悔，“好嘛，容千亦。快给我看看嘛！”
　　表现功夫李书瑶是做的相当到位，心里却是在暗暗鄙视道：是啊，你这贱女人是不喜欢炫耀的，你是相当喜欢向别人炫耀啊！！！
　　给你一点阳光，你还真就是给本小姐蹬鼻子上脸了？还真把自己的材料给当真了？
　　我倒要看看，你这狗东西怎么收场。
　　容千亦看着那兴致勃勃的李书瑶，自然是不会把她嘴上说的话当真，连那个大小姐现在心里在想什么，她也是猜到了七七八八。
　　叹了一口气，容千亦伸出修长的手指，缓缓向着发丝间的白金紫羽伸了过去，大拇指和食指轻轻一拈，掐住了一片紫羽，手掌向着外侧缓慢的抽出，那一片在阳光之下还闪烁着紫金色光芒的美丽羽毛便被容千亦托在了手掌中心。
　　“喏。”容千亦缓缓地把自己那托着白金紫羽的右手向着李书瑶递出。
　　望着那颇具质感的羽毛，李书瑶瞪大了漂亮的大眼睛，生怕错过那羽毛的一丝细节，小心翼翼的将它从容千亦的手掌之中拾起，放在了她的掌心中，仔仔细细的开始检查了起来。
　　真不知道这贱女人是对自己的造假技术十分自信呢，还是真的蠢，居然还真的把白金紫羽交到了她的手上。
　　虽然不愿意，但本小姐还是不得不承认，容千亦肯定不是真的蠢，毕竟是能在她的攻击下从出生苦苦坚持道现在的女人，怎么说也还是有些脑子的，虽然和本大小姐相差甚远。
　　虽然本小姐不知道这贱女人是用何种方法伪造了这些白金紫羽，而且还对此还这么有信心，但是啊·····
　　她还是失算了！！！！
　　因为十分不巧的是，本小姐选择的职业是ARCHER啊！！
　　作为职业的天赋，弓兵的眼里会得到一些的加强，而更为不巧的是，
　　本小姐还不小心学会了基础的鉴定技能！！！！！
　　哈哈哈哈，等着吧，容千亦，你马上就装不下去了，接下来，本小姐要让你好看！！
　　李书瑶的目露凶光，默默的发动了自己的鉴定技能。只见大小姐的眼中亮起了特殊的光芒，鉴定技能的光辉从瞳孔之中激射而出。
　　系统提示：鉴定成功
　　物品：白金紫羽。
　　？？？


4. 破防


　　 哈哈哈，你刚刚不会以为我李书瑶大小姐被吓住了吧？
　　不会吧不会吧？不会真的有人这么蠢吧？
　　刚刚那么点信息怎么可能就是鉴定技能的结果呢！
　　现在，终于到了我李书瑶复仇的时候了，
　　哇咔咔咔咔！
　　容千亦，看着吧，就让本小姐破了你的妖术，看看你待会脸往哪搁！
　　“啊，容千亦妹妹啊！让姐姐鉴定一下这片羽毛，给姐姐开开眼界，相信你一定不会介意的吧！”李书瑶的得意之色已经表露于脸上，对着容千亦迫不及待地说道。
　　也没等容千亦回复，不待她有没有同意，李书瑶已经开始了她的操作。
　　【点击】  【详情】
　　【物品：白金紫羽】
　　【Boss白金紫羽鸡王掉落】
　　【实力强劲的魔物白金紫羽鸡王屁股上最漂亮最大的拿几根羽毛，在阳光下会发出紫金色的光晕。在击杀鸡王后，有一定几率可以获得，是许多扇类武器的原材料，也是一种不可多得的强化素材。】
　　“呀·····这羽毛怎么会····”还没有看完坚定的结果，李书瑶便已经按耐不住的吧心中早就酝酿了许久的台词给说了出来，可是还没待大小姐口中的话说完，李书瑶的声音便嘎然而止了，像是有什么东西卡住了她的咽喉，让李书瑶险些咳嗽出声。
　　欸？
　　什么情况？
　　这个简介是怎么回事，怎么看起来跟真的一样？
　　不可能吧，哈哈哈，这一定是鉴定的信息没有展现完全，一定是这样！
　　这个小**怎么可能在开服的第一天就得到白金紫羽呢！
　　肯定是这样，就让本小姐把剩下的信息都拉出····
　　“欸，这是什么啊？”看到空中凭空浮现出的信息，容千亦心中暗暗地冷笑着，脸上表现出了一副好奇的模样，假惺惺的询问道，看起来似乎是真的什么都不懂，“怎么突然就出现了这么一串信息啊！是你弄出来的么，书瑶妹妹？”
　　“啊····”李书瑶脸色有些僵硬，解释道，“啊，这个··是我用了鉴定技能真闲出来的信息。”
　　嘴上这么说着，李书瑶暗中却是在不断地操作着，
　　【点击】 【点击】 【点击】
　　【点击】！！！！！！！！
　　后面的伪造信息你倒是TM的出来啊！！！！！！！
　　“哦，是这样啊”容千亦的没有忍住，脸上那灿烂的笑容之中夹杂着些许的嘲讽，“李书瑶妹妹，你这技能可真是实用啊！不仅马上鉴别素材，还可以分别素材的真假呢！”
　　对于“真假”这个词，容千亦特别“好心”的加了重音，刻意的又提醒了下冒冷汗的某人。
　　然而，无论李书瑶大小姐如何的操作，任凭她点击了多少下，白金紫羽的详细界面始终没有再弹出什么其他的信息。
　　哦，也不是什么都没有弹出来啊。
　　似乎是系统感应到了大小姐的执念，有些不耐烦了。
　　最后，那一串字符“白金紫羽”的后面，居然又浮现出来了一个字。
　　“真”
　　·············（乌鸦）
　　气氛突然间凝固了下来，因为那一个突然出现的字符。
　　李书瑶的想法几乎全部都被这么简简单单的一个字符给揭露无疑，简直就是被系统给羞辱了一顿，大小姐那吹弹可破的俏脸上瞬间就涌上了一抹潮红，不知道是给气的，还是因为羞涩。
　　“这···这怎么可能！！！！”反应过来的李书瑶漂亮的大眼睛瞪得大大的，因为这件事的冲击力实在是太大了，导致李书瑶在心中默念的话不可抑制的直接就脱口而出了。
　　“你怎么可能在今天就获得了这种素材！！！！！”从之前就一直一直到现在，李书瑶再也隐藏不下去了，不可置信的大声质问道。
　　“啊嘞嘞，李书瑶妹妹啊，你怎么啦？”容千亦很是欣赏的看着对手那副见了鬼的表情，很是欠扁的问道。
　　“什么怎么了！你究竟是怎么获得这个素材的，臭**！”李书瑶歇斯底里的怒吼道，从之前一直隐忍到现在，她李书瑶是为了什么？还不是为了欣赏一下这个臭**颜面扫地的样子，可是为什么现在上天却给她开了这么一个天大的玩笑，这个臭**手上的白金紫羽居然会是真的，这怎么可能！
　　“啊？这个啊~”容千亦现在别提有多爽了，装出一副回忆的样子，说道，“就是击杀了白金紫羽鸡王掉的啊！”
　　···········
　　“我TM当然知道是从白金紫羽鸡王身上掉下来的啊！可你现在怎么可能击杀白金紫羽鸡王！！！！！”李书瑶气急败坏骂道。
　　“啊，这个啊。咔嚓一下，就这么杀掉了呗！”容千亦当然不会泄露安流云的存在，再加上面前的是老对头了，自然是怎么气人怎么回答了。
　　“以你的实力，你怎么可能杀的了鸡王！！！！！”李书瑶质疑到。
　　‘啊，为什么我就不行呢？’容千亦奇怪的问道，然后像是随手一挥般，召唤出了自己的某部分的角色详细信息界面。
　　角色名【姐姐心大胸更大】
　　等级：15
　　职业：初级魔法师
　　称号：鸡群毁灭者
　　技能：········
　　···········
　　“············”李书瑶。
　　“WDNMD”李书瑶破口大骂。
　　“你丫的是真的狗啊，给你老子撞到现在，我爱你妈。您可真的能装啊！”
　　“啊？”容千亦一副表现出了一副纯洁的样子，“怎么啦，妹妹，干嘛这么说姐姐我。”
　　“我日尼玛的姐姐，你这个狗**，从刚开始就在给你爷爷我下套了是吧，啊！”李书瑶已经被气得不顾形象了，维持了这么久的表面功夫终于还是破了防，两人也终于是从姐妹和谐的关系恢复到了正常的状态。
　　“还在那边给我装呢？嗯。”李书瑶被气得一根手指颤抖着指着容千亦，真的是越想越气。
　　一想到容千亦开始的恭维，李书瑶越想越不对味，这个心机婊从还没见到自己的时候就已经开始下套了把，感情自己还得意洋洋的一头钻进了圈套，毫不自知，甚至还洋洋得意，李书瑶现在恨不得找个地缝钻进去。
　　“嗯哼，菜是原罪啊，妹妹。”容千亦看着李书瑶那气的吐血的样子，压抑了这么久的她终于是忍不住的大笑出声。
　　“爱你妈，容千亦！！！！！！！！！”

5. 雷区蹦迪小王子


 直接粗暴的扯下头盔，李书瑶再也无法在伊旬园之中正视容千亦那无耻的笑脸了，直接退了出来。
　　“呀呀呀~你这是怎么啦，妹妹，怎么直接登出了啊，妹妹？”容千亦紧随气候，既然正主已经回到了现实世界，那么他也就紧接着跟了出来。
　　“滚，臭**，我现在不想看到你。”李书瑶满腔的怒火，自然是不会给容千亦好脸色看，直接骂道。
　　“啊呀呀呀。妹妹这么说姐姐，可真是让姐姐伤心啊！明明之前姐姐还对你的要求是有求必应呢，结果现在就这么对姐姐了么！”容千亦笑脸相迎，继续戳中某人的痛点。
　　“你····”
　　“你！”
　　李书瑶已经被气的语无伦次了，阵阵的白烟从头顶上冒了出来。
　　最终，李书瑶再也无法在这是非之地呆下去了，向着房间外径直的跑去。
　　随着“砰”的一声摔门声想起，李书瑶消失在了这间屋子之内。
　　望着那狼狈逃走的李书瑶，容千亦依然不忘了向着李书瑶离开的方向调侃几句：“妹妹这是怎么啦，不在这吃个饭再走么？”
　　“吃你妈！！！”大小姐回应道。
　　··········
　　所以，时间又回到了大小姐摔门而入的场景，谁知道那个蠢蛋哥哥有恰巧的出现在了大小姐的面前，那么，李书瑶的怒火也就恰到好处的发泄到了某个实在是极其不幸运的欧尼酱身上。
　　“我亲爱的妹妹哟~你这是怎么啦？需要亲爱的哥哥给你一个爱的抱抱么？”某个混蛋废物妹控哥哥语出惊人，在雷区疯狂的蹦迪着。
　　“滚！”李书瑶自然不会给某个之前扬言要带她好好挫挫容千亦威风，现在则言语轻浮的李书杰好脸色看。
　　现在李书瑶只想好好一个人静静，好好消化惊天看到的那不可置信的一切。
　　“那个···发生了什么事情么？”李书杰依然没有放弃在雷区蹦迪，甚至还想着加快作死的节奏，开始询问其今天发生的事来，继续让李书瑶回想起今天的痛苦。
　　好哇，这个废物居然还敢问今天发生了什么。
　　此时的李书瑶眼中布满了杀气。
　　当初好像就是这个废物信誓旦旦的说自己玩游戏可是一把好手，要好好帮她挫挫容千亦的气焰来着，结果却让她被容千亦如此戏耍。
　　“滚！废狗，你还敢说！！！”李书瑶步步紧逼，向着李书杰靠近着，很想把眼前这个大言不惭的混蛋给胖揍一顿。
　　但是理智却又告诉大小姐，今天这件事还真当的不能归咎在他这个哥哥不争气上。虽然不愿意承认，但是她还是知道他这个毫无用处的兄长在游戏上还是有着两把刷子的。
　　可不知道为什么，李书瑶突然感觉的了某种恶心的气息，让她全身上下都起了一层鸡皮疙瘩。
　　就在李书瑶刚刚有所冷静，放过眼前那“害怕”的“瑟瑟发抖”的兄长时，这个家伙，又开始蹦迪了。
　　“那个···难道是你今天的成果没和容千亦拉开差距么？那也不至于这样生气吧？”李书杰这么问道。
　　“嗯？”李书瑶的眉毛跳了跳，不好的回忆再次上涌，大小姐眼中仿佛又看到了容千亦之前那张小人得志的恶心笑脸。
　　再看向李书杰那张忐忑的脸时，李书瑶只觉得怎么看都是几位不顺眼。
　　这家伙是存心想找死么？李书瑶在心中暗暗想到。
　　大小姐冷冷地回答道：“差距？那倒是拉开了。”
　　“啊？那你这是···”李书杰弱弱地问道。
　　李书瑶短暂地陷入了沉默，低下了头，努力地调整了一下自己地情绪，争取不在今天让自己变成独生女。
　　李书瑶摆出了一副皮笑肉不笑地表情，回答道：“容千亦才15级呢，哥哥~”
　　“啊~那样啊，其实差距已经够大了····”李书杰下意识地就回答道，毕竟在他的潜意识里，肯定是李书瑶觉得和容千亦拉开的差距不够大，才来他这耍起了大小姐的脾气，毕竟是他亲爱的妹妹嘛，他这个做哥哥的就只要安慰和包容就好了。
　　空气又陷入了短暂的沉默，双方那都出乎对方预料的话语，都让这兄妹两的大脑陷入了短暂的死机状态。
　　好家伙，这个废物果然是想找死。
　　李书瑶的内心已经确认了，他的哥哥确实想要让他的妹妹变成独生子女呢！
　　常言道，只有数次接近死亡，才能明白生存的意义。
　　好家伙，这种修行，你今天是见识到了，在李书杰大人身上。不过，可怜的欧尼酱可能真的会死？！
　　“啊··不是···那个，妹妹啊，你听我解释···”一滴滴豆粒大小的汗珠瞬间密布了李书杰的额头，不断地向着地面滴落着，冷汗也都挤满了他的后背。
　　“嗯~我亲爱的欧尼酱哦~你看起来怎么这么紧张啊，我有这么可怕吗？”李书瑶巧笑嫣然，缓缓地走向那不断向着后方倒退的李书杰。
　　看到妹妹那副“温柔的”表情，李书杰的冷汗更多了。
　　完了完了，这下绝对是玩完了。
　　看到妹妹这副表情，李书杰知道，妹妹是真的动了“清理门户”的杀心了。
　　“欸，妹妹啊···你也知道，我绝对不是那个意思。”李书杰不断地解释道，企图安抚下那即将暴走的妹妹。
　　“嗯~那哥哥你是什么意思啊？”李书瑶依然微笑着，歪了歪脑袋，疑惑地问道。
　　“你看啊··妹妹，这才开服的第一天，就算有天大的机缘，容千亦也不可能达到15级的，不是么，你一定是在跟我开玩笑对么！”李书杰连忙开始转移话题，企图先安稳下李书瑶的情绪。
　　当然，事实上李书杰也是这么觉得的，怎么有人第一天就能在这个绝对不可能作弊的游戏世界之中达到这种等级呢？
　　想来是容千亦装了大运，导致等级和李书瑶相差无几，甚至可能是高上那么一点点，导致大小姐生气了吧，才会生气的和哥哥开这么一个玩笑。
　　啊哈哈，真是的，这个妹妹啊，真拿她没办法呢，居然都会开玩笑吓唬为兄了呢，啊哈哈·······

6. 绝无可能


 "啊哈哈哈哈~"为了活跃一下气氛，取悦一下看起来心情极为不好的李书瑶，缓解一下这可怕的气氛，李书杰哈哈哈的笑了起来。
　　然而，大小姐却是不为所动，完全不被李书杰的举动所动摇，气氛又陷入了僵局。
　　“哈哈哈·····”李书杰的笑声渐渐弱了下去，望着依然一脸冷意，甚至似乎更为恐怖的李书瑶，李书杰的笑声变得格外的尴尬，直至截然而止。
　　“很好笑是吧？嗯？”李书瑶的眉毛一跳一跳的，熟悉她的老哥明白，他的妹妹是生气了。
　　“啊··那个，不是，不搞笑，不搞笑。”李书杰头上冒出了冷汗，连忙否认道。
　　他现在真的蒙了，他实在是搞不明白，他的妹妹现在到底是怎么了，简直是喜怒无常啊，我的天。
　　“不是？我看你笑得很开心啊？嗯？”李书瑶黑着脸，杀念涌动间，修长的玉腿向前踏去。
　　“别别别····”李书杰仿佛已经预料到了接下来会发生什么，面色惨白之中又带着一抹潮红，向后退去，“那个···别打脸成么？”
　　“好。”李书瑶微微一笑，抬脚就是一记撩阴腿，踢在了李书杰的两腿之间。
　　“哦呜~”李书杰的脸色一僵，变得几位男看起来，双腿下意识的加紧，比去年给不断在颤抖着，腰也因为突如其来的猛击拱了起来。
　　“别··我错了，妹妹，虽然不知道怎么回事，但是哥哥错了。”李书杰求饶道。
　　“嗯，还不知道呢？没事，那我打完再告诉你吧。”李书瑶小的很甜美，就像一朵野玫瑰，美丽之下暗藏着凶险。
　　于是乎，某人的惨叫注定是要响彻在这个残阳欲落之时。
　　“啊~”
　　“噢~”
　　“别，别打脸啊老妹！”
　　“啊！”
　　“也别踢我！啊~”
　　·····················“请践踏我吧~”最后，当着声弱弱的声音落下后，房屋内又回归了平静。
　　“怎么杨，这里怎么样？”
　　“嗯。”
　　“力道够么？”
　　“嗯~”
　　一顿胖揍过后，鼻青脸肿的李书杰讨好的为一脸冷意的李书瑶捏着肩膀，战战兢兢的问道，“那个，妹妹啊，究竟是发生什么了，你怎么这么大火气啊？”
　　“嗯哼。”在揍了李书杰一顿之后，李书瑶的心情也算是平复了下来，她也渐渐的明白了，今天她出丑这件事情或许真的不能怪李书杰，只是某人好死不死的要来触个霉头，想来雷区踩个雷，把自己给送上了天。
　　究其原因，还是容千亦那老**今天拿出来的素材不合常理吧！这人究竟是怎么做到的？
　　就算是有比他那废物哥哥强的高手，也不可能强上太多吧，毕竟李书杰在游戏界，还是有些名号的。
　　所以那容千亦，究竟是怎么做到的？
　　平静下来的李书瑶也开始思索起容千亦到底是怎么获得白金紫羽的了。
　　难道仅仅是因为运气好么？给他开局碰上了什么超级大宝藏？
　　那这又是什么鬼运气，这是人该有的运气？
　　而且不仅让她等级给飙到了15级，还送了她稀有材料？这是什么展开？
　　啊？你问为什么不是容千亦自己打的BOSS，掉落的材料？
　　你这不是废话么，就算那个**到了15级，也不可能独自击杀鸡王啊！
　　誒，天道不公啊，凭什么那个臭**有这种运气啊？而且这个游戏的策划真的不打算修复一下这个漏洞么？
　　“那个··妹妹？”看到李书瑶陷入了沉思，李书杰忐忑的问道。
　　“嗯？”李书瑶从思考之中恢复了过来，下意识的瞥了一眼李书杰。
　　“对不起！”李书杰心中咯噔一下，以为自己有触怒了这个臭婆娘，赶忙瞬移到一旁双膝下跪，连忙道歉到。
　　突如其来的反应让李书瑶一阵错愕，险些笑出了声。
　　看来是自己刚才把她这个哥哥给揍惨了，这是把他的妻管严属性都给吓出来了么。
　　“你这是干嘛，有必要这么怕我么？”李书瑶一挑眉，不悦地说道。
　　“啊哈哈哈···”李书杰只能讪讪地笑道，反正现在这个臭婆娘说什么都是对的。
　　“我问你啊，”李书瑶也没有在这个问题上过多的纠结，询问道。
　　“嗯，您请说。”李书杰从地上爬了起来，恭谨的站立在原地，看起来乖巧老实。
　　“你觉的有人可以在今天就把等级提升提升到10级么。”李书瑶问道。
　　李书杰一皱眉，但十分肯定的回答道：“应该绝无可能。”
　　“虽然这么说可能有些狂妄，但是我可以说，你哥哥我可以算的上一个高手，就算有比我强的游戏好手，也绝对不可能超出我太多，所以达到10级以上，在今天是不可能的。”
　　“那如果遇上了什么特别的宝藏呢？有没有可能一下子把等级提升上去，甚至获得一些几位稀有的中期材料？”
　　“这不可能！”李书杰回答道。
　　“伊旬园这个世界遵循的虽然是极致的开放性和自由性，但依然是要讲究平衡的，所以在开服的第一天不可能就放出这种逆天的宝藏，更不可能在第一天就被人给取得，不然这就破坏了游戏的平衡了。”
　　“你确定？”李书瑶有些急切地追问道。
　　“我十分确定，这毋庸置疑，一个游戏想要做好，游戏机制地平衡是必须要做到的，更何况是伊旬园这种史诗级的历史大作，自然是要把平衡做好，不会犯这种低级的错误，让内测玩家在第一天就获得什么可以破坏平衡的物品。”李书杰的表情十分自信，回答道，但随即一皱眉，他隐隐已经猜出了他的妹妹今天为什么会有这种表现了，以及他为什么会被揍了。
　　“不可能啊，游戏的策划不可能就在今天让玩家把等级提升到这种高度啊，不然之后其他玩家怎么玩。就算是遇到了什么可以大幅度提升等级的宝箱，也应该会有守护者啊，不该让玩家获得！”
　　“难道是某些不依靠武力获得智慧型密藏？”
　　“可这种类型的宝藏也不是什么好发现，好破解的东西啊，策划也更不可能把这种密藏放在内测开始时玩家可以达到的地方啊！”李书杰喃喃自语道。
　　就算是他今天的收获，都是有极大的运气成分在里面，在他看来，他第一天的进度毫无疑问的可以排在全世界的第一梯队啊！
　　

7. 宝箱里面有个紫毛妹妹


 “妹啊，所以，容千亦到底是达到什么程度了啊？”李书杰实在是想不出到底是怎么一回事，只能求求助当事人，来印证一下他心中的猜想。
　　"呵，我都说到这地步了，你难道那还猜不出来么？"李书瑶白了李书杰一眼，冷漠的说道。
　　“额。”李书杰无言。、
　　难道容千亦真的能在第一天就达到15级？如果真是这样的话，那自己这妹妹今天去找她炫耀自己的成就这件事，可真是让人贻笑大方啊。
　　简直是社会性死亡啊，真不知道李书瑶是怎么硬撑着回到家里还没有去世的，要是是他经历了这种事情的话，他可能直接去自杀了。
　　想想当时这位大小姐在老对头家里的画面，李书杰觉得不要太美，难怪李书瑶一回来会变成这样，一会泪眼蒙蒙，一会又大发雷霆，心情阴晴不定的。
　　虽然自己因此被李书瑶痛揍一顿，但是李书杰觉得能让大小姐经历这种事情，也是值得的。
　　也难怪李书瑶会把怒火撒在他的身上，毕竟是他向李书瑶保证一定会让她能够在第一天就大大领先容千亦的进度，好让她在自己对头面前扬眉吐气一番，于是带领了大小姐忙东忙西忙活了一整天，也导致了某人意气风发的主动凑上前去，被容千亦毫不留情的羞辱了一番。
　　想到这里，李书杰忍不住低笑出声，被耳尖的李书瑶捕捉到了某些痕迹。
　　于是大小姐猛地一挑眉间，不悦地瞪视了过来，语气不善地哼道：“你什么意思？你是在笑话我么？”
　　“没没没，怎么敢呢，我的大小姐！”李书杰赶忙否认，开玩笑，他怎么敢让大小姐知道他刚刚心里的嘲讽，要是被她知道了，估摸着又是一顿胖揍，于是讪笑道。
　　“哼。”李书瑶轻哼了一声，不置可否。
　　她顿了顿，接着又说道：“那臭**不仅是把等级提升到了15级，她还拿出了一个稀有的材料。
　　不用猜，李书杰自然是知道李书瑶口中的臭**是谁，当即随意的接下李书瑶的话茬，问道：“什么稀有的材料啊？”
　　说实话，他是真的没有在意容千亦能够拿出什么能够再度让他大吃一惊的材料，管它是什么东西，还有什么是能够比容千亦在第一天就让等级达到15级还更加震撼狗子的事情么？
　　在得知了容千亦的等级过后，李书杰的心中对前者能够狩猎的对象，以及其能够获得的掉落素材，也都有了大致的估测。
　　看到了李书杰那副模样，李书瑶就知道他是没放在心上，打击冷笑一声，冷声说道：“她拿出了白金紫羽！”
　　“哦，白金紫羽嘛？”李书杰心不在焉的随口答道。
　　然而，没过几秒，他就像是一个被踩了尾巴的猴子一样蹦了起来，急切的追问道：“什么？你说什么？她拿出了什么东西？”
　　“白金紫羽。”在经历过了那宛如噩梦般的下午之后，李书瑶的内心已经平静了下来，淡然的说道，和她那第一次听说的兄长形成了鲜明的对比，心中暗自不满，嘟囔道：真是个咋咋呼呼的家伙！
　　“白金紫羽·······是从白叶紫羽鸡身上掉落的那种材料么？”李书杰独自地自言自语，随机他又否认道，“不对，只是名字相近而已，那种鸡掉落的材料 好像叫做白叶紫羽来着，它们之间相差这一个“叶”（这是个单引号哦），再说，就算是容千亦达到了15级，应该也没有能力去那块区域猎杀成群的白叶紫羽**？······等等，白金紫羽？！”
　　“怎么，终于想到了？”李书瑶注视着她的这个哥哥，冷笑道。
　　李书杰咽了一口唾沫，有些颤抖的抬起了头，注释着李书瑶，不可置信的再洗询问道：“是白金紫羽？”
　　“昂，不然呢，难道我还会骗你么？”李书瑶回答道。
　　“这怎么可能！就算是白叶紫羽她也不应该能够得到啊，更何况是白金紫羽呢！那可是从成千上万的大型鸡群之中才能诞生的鸡王身上才可能掉落的材料啊！”李书杰难以置信，这简直是天方夜谭的事情，他此刻的心情，简直就和下午在伊旬园内和容千亦碰面的李书瑶一般，一副吃了粑粑的那样目瞪口呆。
　　不知为何，看着李书杰那一副震惊的过头的样子，李书瑶的心中就是一阵的暗爽，或许是因为终于有人和她一样经历了那种不可能发生的事情吧。
　　“这不可能啊，这不可能！”李书杰依然还沉浸在刚刚带来的震撼之中，还没有缓过神来，“如果说等级的的事情可能是官方特意搞出来的全世界的独此一份的幸运儿，以此来制造更大的不确定性，用机遇来吸引更多的玩家，那么容千亦碰巧获得的宝箱之中应该就只有某些升级的道具才对啊，再在其中放这么高级的材料算是怎么一回事啊！”
　　最终，李书杰走上了和他的妹妹一样的脑回路，该说不愧是兄妹么，或许是每个正常人都会这么想把。
　　这个狗女人是开了挂么？
　　随即，李书杰又当即否认了他的想法，不论是他从正规的亦或者是不正规的渠道和人脉之中获得星系来看，伊旬园这个全新的开放世界做的都是出奇的强悍完美，在之前那号称永远不可能被任何黑客攻破的基础之上，有更加强化了一些，让某些心怀不轨的人连想要攻击的目标都是找不到。
　　可官方现在这又是什么意思啊？
　　是因为自己的安保措施做的太好了，所以自己搞出了一个挂逼来玩么？证明自己不仅能够防止玩家开挂，还能自己开挂么？
　　否者这个开局立马飙升15级，还获得了这种再往后到了玩家中高阶段也是可遇不可求的材料的女人是什么意思啊，官方你倒是出来解释一下啊？
　　李书瑶和李书杰自然是不会知道，容千亦开局开启的“宝箱”，里面装的既不是什么升级用的道具，也不是什么材料金币之类的。
　　而是一个可爱的紫毛的龙女小女孩。
　　而容千亦也不是因为开挂，亦或者是官方的恶趣味，而是她遇到了某个比挂逼还挂逼的超级挂逼。
　　这不比直接获得什么现成的材料道具什么来的实在啊？
　　遇到了安流云，简直是什么都获得了啊！

8. 一个夜晚诸多算计


 既然百思不得其解，那么就直接自己去探索吧，
　　李书杰实在是想不明白容千亦究竟是怎么在第一天把等级就提升到这种可怕的地步，并获得了这种稀有的材料白金紫羽。
　　他没办法自然是也没办法向李书瑶解释了，于是在两人的面面相觑都是一头雾水之后，兄妹之间默契的提出了一个解决方案。
　　他们两个小可爱决定明天一大早就起床，率先到达容千亦在伊旬园内的住址门口等待，他们倒是要看看这个女人到底是获得了什么机遇，究竟是找到了什么神秘的宝箱亦或者是找到了什么玩这个游戏的秘诀。
　　说不定在他们暗中观察之下，还能发现那个女人还没有完全开发完毕的秘密宝藏，来个激动人心的大截胡呢！
　　此时李书瑶的心中完全想的是在被自己半路杀出，夺取了最为珍贵的宝藏的容千亦那副愤怒而又不甘心的可爱样子。
　　而李书杰的心中完全是被那获得了容千亦的秘密之后，快速的升级并获得了大量的稀有素材从而走上最强者的道路的自己。
　　这两个小可爱却完全没有考虑到自己能否从一个比他们等级高上许多的容千亦眼中不知不觉的跟踪她，也没有想到就算他们两个真的发现了容千亦是获得了某种绝世稀有的宝藏，她们又能否安然的从这个女人手中夺得。
　　他们今天一天的顺利，以及容千亦那不可思议的等级和收获，最后再加上对于伊旬园这个游戏的绝对信任，让他们有了一种即使等级相差这么多，其实应该也是没有什么巨大的差距的吧的错觉。
　　官方既然允许有这么一个怪胎的出现，那么这个怪胎的和他们之间的差距觉应该不会太离谱吧，在遇到多个世界顶级的玩家的联合围剿之下也因该能够应付才对。
　　李书杰如是的跟着李书瑶解释道，他相信官方在各种零散的信息之中所透露的关于伊旬园世界里那种等级之间的巨大鸿沟肯定是在后期出现的。
　　当然，从一个正常的游戏玩家的顶级思路来推敲这款游戏之中出现的各种离奇的事，这么想也没有错吧。
　　站在官方的角度上，似乎也就只有这么一种可能了，情有可原啊情有可原！
　　不过，这顶级的玩家的逆推思想，最终也将会在明天带给这两位小可爱难以想象的灾难。
　　李书瑶和李书杰不知道的是，容千亦的现状并不是官方的手笔，或者说容千亦目前的状况，也超出了那神秘官方的“预期”。
　　而造成这个异变的罪魁祸首，也是伊旬园世界的最大异端，可爱的紫毛龙女安流云小姐，在出现的时候便引起了管理员小狐狸的苏扶的注意。
　　但是事情早已经无可挽回了，因为某些现在还不可说原因，身为管理员的苏扶没有权利，也没有能力改变在这个世界之中已成定局的事情，甚至对于这个世界之中玩家的行为，都没有过多干涉的权力。
　　所以对于目前安流云和容千亦这大小两个超纲份子，官方也是一点办法也没有，只能干瞪眼，任由他们发展，并且尽全力的隐藏他们两个目前的消息，不让其他玩家发现，引起全世界的注意和不满。
　　综上所述，容千亦姐姐已经成为了伊旬园世界之中的变数啦，而这两个傻不拉几的小可爱却正准备暗中跟踪她，在她的背后给她来一记闷棍呢！
　　可怜的小可爱现在永远也没办法意识到他们的选择是多么的愚蠢，依然在嘿嘿的傻笑着呢。
　　所以两位铁汁，你们明日份的震惊于泪水已经准备好了么？
　　两位小可爱兴致勃勃的讨论了一个晚上的偷袭计划，最终各回各屋，一扫今天各自的郁闷，甜甜的进入了梦乡，真好，那里啥都有！
　　好梦，小可爱·······
-------------------------------------
　　夜晚注定是不平静的，总是有许多生物的思想在夜晚是最为活跃的，李书瑶李书杰这对兄妹是这样，而他们口中的容千亦也是这样。
　　这位魔女在注视着老对手李书瑶那哭着离开家门的样子，再回想之前她那在自己面前那想哭又哭不出来的愤怒样子，她足足是回味并愉悦了一个晚上。好家伙，真是个极为腹黑的妹妹。
　　充分的享受了击溃对手的**之后，接下来腹黑而狡猾的魔女便开始思考起明天的计划，她自然是不知道此时正有两个正在房间内计划着明天偷袭她的计划，甚至完全不把那个老对手放在心上，此时容千亦的心中，想的完全是对付今天出现的那个新的对手的计划。
　　哎，要怎样把那个臭狐狸从可爱的流云酱身边给赶走呢？
　　要是她两身边没有那只臭狐狸该有多好，那她就能肆意的········
　　嘿嘿嘿，容千亦的嘴角留下了兴奋的口水，想想安流云那可爱而又天真的小女孩，独自落到自己手中被她把玩的画面，容千亦就已经兴奋的不能自己了。
　　该如何和安流云独处呢？
　　这个问题，却不知是容千亦一个人在思考，此时正有另外一位仁兄，也正心怀不轨的做着某些打算。
　　黑夜永远是某些罪恶诞生的时间，而在伊旬园之中，这个空旷的世界如今可能就只有两个人了，或者说是两位美少女。
　　依偎着，或者说是，某个臭不要脸的小萝莉正死死的抱着以为美丽的紫发少女，手掌还时不时不小心的触碰到安流云睡衣外的裸露的光洁的皮肤，以及某些小有规模的地带。
　　不用说，这两人便是安流云和狐狸苏扶，而那此时正流着哈喇子的小萝莉，正是和着容千亦有着相同想法的苏扶。
　　一脸陶醉的搂着安流云那柔软的身躯苏扶依然不知足的想要在明天也独自霸占这份美好，脑袋之中，一些邪恶的想法正缓缓诞生。
　　没有理会，或者说是完全没有觉得异常的安流云，正一脸落寞的注视着窗外那漆黑的星空，那真实的感觉，让她怀疑，这里真的是游戏世界么？而穿越到了游戏世界之中的她，今后又该何去何从呢？

9. 新的一天，新的碰撞


  一晚上的勾心斗角之后，时间终于到了早上，那在漆黑的深夜里想到的某些阴谋诡计终于是能实际的开始运用了。
　　首先醒来的自然是咱们的安流云小可爱，即使是穿越到了另外一个世界，可是长期身为冒险者，身体自然而然养成的习惯也被安流云带到了这个世界中来。
　　按照身为冒险者时的生物钟，当天边露出了第一抹鱼肚白时，安流云便已经从睡梦之中自然的行了过来，对她来说，这些睡眠时间已经是足够了。
　　望着身旁那只紧紧的抱着自己手臂，嘴角留着某些晶莹液体的小萝莉，安流云有些无奈，身为管理者的她拿到不应该也像她这样，早睡早起，开始忙碌的一天么。
　　试着从苏扶的环抱之中抽出自己的胳膊，安流云不知道这个小狐狸时做了什么美好的梦，始终是抱着自己的手臂不放，因为自己的挣脱，甚至还不满的蹭了蹭，皱起了眉头。
　　谈了一口气，安流云拿这个某明奇妙的狐狸真的是一点办法都没有，只得由着她一直搂着自己的手臂，安流云也不得不陪着这个小萝莉继续在床上躺着了，没想到她来到异世界的第一天早晨，就因为这只狐狸打乱了自己的生活习惯。
　　不过安流云也并未在意，因为刚刚来到这个世界，脱离了以前的身份，一切都是重新开始，她现在也没什么事情要做了,也不知道要做些什么。
　　于是安流云醒转之后，便躺在床上，脑中杂七杂八的回忆起了自己经历的一切。
-------------------------------------
　　终于，不知道过了多久，一声门铃声在这个安静的房间内想起，将正在熟睡的小狐狸给惊醒了过来，睡眼朦胧的苏扶眼中充斥着迷茫和不满，显然是十分不满意有人将她从睡梦之中惊醒。
　　“谁啊？”苏扶小手擦了擦嘴角的口水，挠了挠那有些杂乱的头发，不满的问道。、
　　小萝莉环顾了下四周，看着四周那依然还是有些陌生的环境，才反应过来自己如今已经是不在自己的那个狗窝子里了，而是在·······
　　苏扶俏脸一转，便见到了她心中所想的人，望着安流云身上那宽松的睡衣，小狐狸的眼中冒出了诡异的光彩，那裸露的白皙肌肤，以及胸前那不高不低恰到好处的领口，让色狐狸苏扶那刚擦的口水又需要再次擦拭了。
　　“云云，为什么要吵醒我睡觉啊？”吸了吸嘴角的晶莹，小狐狸一脸委屈，眼中不怀好意的蹭到了安流云的怀中，撒娇道。
　　“不是我吵醒你的哦。”安流云无奈的解释道。
　　她指了指门外，说出了一个让狐狸苏扶不爽且恼怒的事情，“是容千亦按的门铃啦。好啦好啦，你先起来，我去给她开门去。”
　　“什么！”苏扶顿时感觉到了一股被背叛的感觉。
　　好家伙，这个狗女人是怎么找到云云的，而且云云还提前知道，两人像是提前商量好的一样，这是在暗地里瞒着她交流的么？
　　而且，这个臭**居然还敢吵醒自己和云云快乐的梦境时光！罪不可赦！！！！！
　　突然，苏扶像是想到了什么美妙的想法，眼中闪出了一丝精光，连忙对着安流云说道：“云云，不用麻烦你了，我来我来。”
　　说罢，便是跳下了床，向着房间外走去。（因为身体原因今天只能写这么多了，）


10. 激动的心颤抖的手


　　望着狐狸苏扶在自己的事业里缓缓的消失，安流云没觉得有什么不对的地方，可是内心之中却始终有着一种这两个即将见面的两个人一定会吵架的感觉。
　　自己真的该让苏扶去开房间的们么，安流云不禁对自己的决定产生了怀疑，算了算了，既然苏扶乐意要为容千亦开门，那就有着她去吧，还真能闹出什么事情么，安流云放下了思索，任由关上房间门，消失在自己的视野之中的苏扶发挥去了。
-------------------------------------
　　激动的心，颤抖的手，容千亦早早的就从美好的春梦之中苏醒了过来，兴奋使得大小姐比以往气的都要早，居然在七点钟就已经起床了。
　　啊？要问她做什么梦？这个····
　　说不定你可以去问问那个小狐狸苏扶昨天晚上做了什么美梦，说不定他们两个做的都是一样的，只不过其中一个主角都是他们自己。（狗头）
　　起床之后，穿衣洗漱，都和以往一样，只不过，今天的搭配显然是要比以往要正视一点，挑衣服是花了一些时间，但做其他事情的时候倒是要比以往都要快一些。
　　在女仆欣儿惊讶的目光之中，容千亦快速的解决完了餐桌上的早餐，就连她平时不爱吃的猪肝，本来就不是为大小姐准备的猪肝，都被她误食了下去，确实没有一点反应，放在平时，这位几位讨厌主干的大小姐绝对会吐出来，甚至骂骂咧咧的。
　　今天大小姐究竟是怎么了，难道是身体里的灵魂被人替换了，现在已经不是大小姐了么？！女仆欣儿不禁惊恐的想到。
　　在欣儿惊疑不定的目光之中，容千亦一脸疑惑的走进了自己的房间，急不可耐的又躺在了游戏仓之内，带上了那其黑色的头盔。
　　随着一声“连接开始”容千亦开始进入了伊旬园世界。
　　“连接成功”
　　当提示音再次想起的时候，容千亦睁开了闭紧的双眸，毫不意外的又回到了这个既熟悉又陌生的世界。
　　重新回到了伊旬园，容千亦做的第一件事就是打开通讯录，看到显示在线的安流云，点开她的头像，给他的流云酱发送了一条消息。
　　“流云酱，你住在哪里啊，我回来了，现在过来找你么？”
　　没过几秒，容千亦期待的消息就已经回复了过来。
　　“云云公寓10栋顶层。你现在过来吧，我也刚刚醒。”
　　？！！！！！
（身体还是不舒服，今天也就只能更这么多了。）


11. 门开了，却是··


 云云公寓那不是自己住的地方么？
　　10栋，那不是和自己同一栋么？
　　好家伙，这就是缘分么？流云酱居然和自己住在一个地方，自己还不知道！
　　也对，毕竟第一次见到安流云的时候，就是在她住的那幢楼的楼道里见到的。
　　可是这么长一段时间，他们居然都没有见到过，这合理么？
　　顶层？！
　　那不是一直没人住的那个人傻钱多的主的房子么？
　　原来如此，感情那个自己一直在暗暗咒骂的抢了自己的房子的人居然是安流云么，有点小尴尬，啊哈哈哈哈。
　　不过反正流云酱也不知道，那就没什么问题了。
　　没想到啊，流云酱这个小妮子，居然还是一个富婆呢，居然能买下这么贵的房子放在那发霉。
　　在得知了安流云的住处的时候，容千亦的脑中涌现出了各种想法，开心的向着安流云回复道：“流云酱，没想到我们居然住在一幢楼里呢，我现在就来找你！”
　　很快，容千亦就接到了回复
　　“好。”安流云回复简单，可这简单一个字的回复，却让容千亦极为的开心，从回复的迅速之中可以看出，安流云现在一定是空闲的，而且只在回复她一个人的消息，那只讨厌的狐狸似乎没有她快啊！
　　容千亦就兴冲冲的跑出了房门，冲向了电梯所在之处。
　　在电梯上上升的过程之中，容千亦忐忑的对着镜子整理着自己的面容，想要给安流云一个更好的感觉，活活的像一个去见心上人的模样。
　　随着“叮”的一声，电梯就已经到达了楼顶。
　　电梯门开，容千亦注视着那对面的房门，心跳声明显的加快了一些，向着那处厚重的大门缓缓走去。
　　终于，她马上又要见到那个可爱而又强大的小女孩了，又可以一边揩她油一边抱她大腿了，咕嘿嘿。
　　容千亦兴奋的按下了装在大门右侧的门铃，一声悦耳的铃声顿时响起。
　　然而，并没有什么回应。
　　就当容千亦皱着眉头准备再按下去一遍的时候，门却开了。

11. 门开了，却是··


 云云公寓那不是自己住的地方么？
　　10栋，那不是和自己同一栋么？
　　好家伙，这就是缘分么？流云酱居然和自己住在一个地方，自己还不知道！
　　也对，毕竟第一次见到安流云的时候，就是在她住的那幢楼的楼道里见到的。
　　可是这么长一段时间，他们居然都没有见到过，这合理么？
　　顶层？！
　　那不是一直没人住的那个人傻钱多的主的房子么？
　　原来如此，感情那个自己一直在暗暗咒骂的抢了自己的房子的人居然是安流云么，有点小尴尬，啊哈哈哈哈。
　　不过反正流云酱也不知道，那就没什么问题了。
　　没想到啊，流云酱这个小妮子，居然还是一个富婆呢，居然能买下这么贵的房子放在那发霉。
　　在得知了安流云的住处的时候，容千亦的脑中涌现出了各种想法，开心的向着安流云回复道：“流云酱，没想到我们居然住在一幢楼里呢，我现在就来找你！”
　　很快，容千亦就接到了回复
　　“好。”安流云回复简单，可这简单一个字的回复，却让容千亦极为的开心，从回复的迅速之中可以看出，安流云现在一定是空闲的，而且只在回复她一个人的消息，那只讨厌的狐狸似乎没有她快啊！
　　容千亦就兴冲冲的跑出了房门，冲向了电梯所在之处。
　　在电梯上上升的过程之中，容千亦忐忑的对着镜子整理着自己的面容，想要给安流云一个更好的感觉，活活的像一个去见心上人的模样。
　　随着“叮”的一声，电梯就已经到达了楼顶。
　　电梯门开，容千亦注视着那对面的房门，心跳声明显的加快了一些，向着那处厚重的大门缓缓走去。
　　终于，她马上又要见到那个可爱而又强大的小女孩了，又可以一边揩她油一边抱她大腿了，咕嘿嘿。
　　容千亦兴奋的按下了装在大门右侧的门铃，一声悦耳的铃声顿时响起。
　　然而，并没有什么回应。
　　就当容千亦皱着眉头准备再按下去一遍的时候，门却开了。
　　容千亦的面色一喜，顿时开心的凑上前去，虽然耽搁了一小会，但是她的容千亦还是来接她了不是吗？
　 房门缓缓的打开，但是出乎容千亦预料之外，为她开门的并不是她想像之中的安流云，一个鬼头鬼脑的小脑袋探了出来，银色的头发颜色表明，那并不是容千亦最喜欢的流流云酱，而是那只可恶的臭狐狸。
　　容千亦的脸色一呆，她没有想到为什么她最讨厌的的人（从昨天开始被列入的）为什么现在会突然的出现再了她的面前。
　　“干嘛啊~”狐狸苏扶的脸上充满了不耐烦，看起来像是十分的不爽，“干嘛打扰人家睡觉啊！”
　　“嗯？睡觉？什么睡觉啊？这里不是流云酱的房子么？为什么你会在这里啊？”容千亦眉头一挑，语气之中有些危险，问道。
　　“对啊，这里是云云的家啊，反倒是咱，还要问你呢，为什么你一大早就来云云的家啊？还打扰本大人的睡眠！”苏扶看起来理所当然的说出了这番话。
　　“我为什么会来这里？当然是流云酱邀请我来的啊！那你呢，为什么你会在这里？还睡在、流云酱的家里？”容千亦的语气不善，追问道。
　　“啊哈~”狐狸苏扶表现出了一副欠揍的表情，“这还有问么，当然是昨天晚上和云云一起回家睡的啊！”
　　“什么？！”容千亦被狐狸苏扶的话给震惊的够呛，不可置信的惊呼出声。
　　这只臭狐狸，居然敢趁着自己下线休息这段时间，居然跑到了流云酱的家里来亲热！
　　怎么会这样，她难道昨天一天都没有下线的么？就算是是身为管理者，下线睡觉也应该是允许的吧？
　　可这只臭狐狸居然拉着流云酱，一起在伊旬园内直接睡觉了！
　　居然如此！居然能如此！！！
　　看来是自己大意了啊！居然让这只狐狸钻了空子，想到了这种无耻的方法祸害流云酱！！
　　“混蛋，你这家伙！”容千亦目露凶光的盯着那只正洋洋得意的小萝莉苏扶。
　　望着容千亦那怒不可遏的眼神，狐狸苏扶的心情顿时舒畅了起来，之前那因为自己的美梦被打搅的郁闷之色一勺而空，没想到今天一开始，就是他苏扶的大胜利啊。
　　于是，苏扶顺势又添了一把火，挑逗容千亦道：“怎么啦，你这个臭女人，干什么这么看着人家，你眼神好凶啊，难道还想在人家的家门口打人家么？”
　　“滚！”容千亦不想和这只臭狐狸bb，冷呵道。
　　“诶哟，你这是什么态度？怎么说也是咱给你开的门，你要是想要进去，也要征得咱的同意！”狐狸苏扶呵斥道，一副正气凛然的样子。
　　“啊哈？我道流云酱的家难道还需要征得你这个外来者的同意吗？”容千亦冷笑道，“再说了，人家流云酱都已经邀请我进去了，你又算是个什么东西，阻止我进屋？”
　　：“哼，再怎么说，我也已经在这里住了一天了！已经不是什么陌生人了！再说了，再出来给你开门之前，咱就已经征得了云云的同意了，现在是咱全权负责你的接待事宜！”狐狸苏扶一脸拽样，神气活现地说道。
　　哼哼哼，居然敢惊扰本大人的睡眠，今天一定要让你这个丑女人付出代价！小狐狸在心中暗暗冷笑。
　　“呵，so，你这个臭狐狸打算怎么接待我呢？”容千亦淡淡地说道，她已经料到了，今天她想要进去这扇门，恐怕没那么容易。
　　不过，她倒是要看看，这个臭狐狸倒是能磨多久才放她进去。
　　“接待你？”苏扶冷笑一声，“咱没有立马把你给赶下去，就已经是对你最高规格地待遇了！”随机她话锋一转“不过，你要是能够求咱的话，说不定咱心情一好，就放你进去了饿呢！”
    呵呵，这只狐狸还真是越发给脸不要脸了，还想着要自己求她，做梦吧！她到是要看看，这只狐狸这么久还不放自己进去，到时候怎么和流云酱交代。

12. 进门


  就在两人僵持之间，屋内突然传来了安流云那有些疑惑的声音。
　　“怎么了回事苏扶，你们怎么还没有进来？发生什么了？”
　　"啊？"听到了安流云的询问，苏扶脸上的得以立马消失的无影无踪，她也回想起了自己真正的职责，因为之前调戏容千亦时实在是太过舒爽，都给忘了，赶忙连声下向着屋内解释道，“没没没、没事，云云，我们马上就进来了！”
　　于是，在容千亦那似笑非笑的脸色之下，苏扶只能一脸不爽的松开了握着房门的小手，给某人让出了一条道路。
　　“进来吧。”小萝莉苏扶的语气之中充满着不耐烦，扭头便向着屋内走了进去，一眼都不想看到容千亦那此时得意的臭脸。
　　“嘿嘿嘿，臭狐狸，跟你讲了吧，你是挡不住我的。”容千亦此时当是要落进下石了，看着那头也不回的向着屋内走去的苏扶，恰到好处的挑起了她那不怎么美好的心情。
　　没有成功让容千亦吃瘪，还反倒是被她嘲讽了一句，一张可爱精致的笑脸顿时变得黑了下来，一句话也不想和容千亦说，依然是向前继续走去。
　　看着不想里自己的狐狸苏扶，容千亦反而更加舒爽了：
　　哼，小样，还想要刁难我，也不想一些有用的伎俩。
　　容千亦也没再说话，跟随着小萝莉苏扶的身影走向走廊最内侧的房间。

12. 臭不要脸抱大腿


 就在两人僵持之间，屋内突然传来了安流云那有些疑惑的声音。
　　“怎么了回事苏扶，你们怎么还没有进来？发生什么了？”
　　"啊？"听到了安流云的询问，苏扶脸上的得以立马消失的无影无踪，她也回想起了自己真正的职责，因为之前调戏容千亦时实在是太过舒爽，都给忘了，赶忙连声下向着屋内解释道，“没没没、没事，云云，我们马上就进来了！”
　　于是，在容千亦那似笑非笑的脸色之下，苏扶只能一脸不爽的松开了握着房门的小手，给某人让出了一条道路。
　　“进来吧。”小萝莉苏扶的语气之中充满着不耐烦，扭头便向着屋内走了进去，一眼都不想看到容千亦那此时得意的臭脸。
　　“嘿嘿嘿，臭狐狸，跟你讲了吧，你是挡不住我的。”容千亦此时当是要落进下石了，看着那头也不回的向着屋内走去的苏扶，恰到好处的挑起了她那不怎么美好的心情。
　　没有成功让容千亦吃瘪，还反倒是被她嘲讽了一句，一张可爱精致的笑脸顿时变得黑了下来，一句话也不想和容千亦说，依然是向前继续走去。
　　看着不想里自己的狐狸苏扶，容千亦反而更加舒爽了：
　　哼，小样，还想要刁难我，也不想一些有用的伎俩。
　　容千亦也没再说话，跟随着小萝莉苏扶的身影走向走廊最内侧的房间。
　　推开虚掩的房门，只见一头淡紫色长发的少女正盘膝的坐在一张柔软宽大的床铺之上，虽然不及那被褥般的洁白如雪，但是少女那吹弹可破的肌肤透露着一股水嫩的感觉。
　　不用说，着自然是在房间内等着容千亦的安流云了。
　　看见苏扶和容千亦两人进来，安流云顿时在床上坐直了身体，顿时，一头柔顺的紫发从肩头垂落，淡淡的画像透露而出。
　　“怎么这么慢？”看到两人的身影，安流云忍不住的又问道，“再门口时遇到什么事情了么？”
　　听到了安流云的再次询问，苏扶那本来就已经很是不好看的脸色顿时垮了下来，一脸苦涩的看向了容千亦，刚好是瞧见了后者那一脸兴灾惹祸的神情，顿时，心中的又因为容千亦的见死不救而生气了怒火。
　　容千亦嘴角微微上扬，瞟了一眼脸色难看的苏扶，一抹淡淡的笑容浮现在脸上：“啊，这倒是要问问苏扶了，她好像是有什么事情，把我给拦在了门口。”
　　闻言，安流云一脸好奇将目光的转向了那眼神闪躲的小萝莉苏扶的脸上，疑惑的问道：“怎么啦，苏扶你是有什么事情要单独找容千亦说么？什么时候你们的关系突然变得这么亲密了？”
　　虽然只是和两人相处了一天吗，但是两人有内心之中所透露出来的善意还是很快的让安流云接受了这两个有些奇怪的女孩子，通过昨天一天的观察，安流云自然也是能够很容易发现两人的水火不容。如今看到两人的样子不禁有些疑惑。
　　“关系好？”听到安流云的话，小狐狸不禁咧了咧牙齿，她和容千亦的关系好？这可能么，也不知道安流云为什么回望着方面想，似乎是把他们两个给看的太好了，没有往两人一见面甚至还没有见面的时候就已经开始相互算计、掐架的方面想，不过，苏扶两个大大的眼珠子一转，顿时计上心头，于是乎她就顺着安流云的想法说了下去，以此来掩盖她之前那越俎代庖的不妥行为。
　　“啊哈哈哈，咱也不知道，可能是刚刚容千亦对咱的态度很让咱舒服吧，咱和她就在门口小小的聊上了一会。”
　　一脸不置可否地看着那奋力掩饰着刚刚的真相的小萝莉苏扶，察觉到她眼中的那一丝求助以及恶狠狠的眼神，容千亦细细的思索了一下，便是搞清楚了其中的厉害，的确，如今的她还是配合一下那只臭狐狸的谎言菜是上上之策。
　　。两人那针锋相对的相互算计，还是隐藏在暗中为好，免得双方搞到最后都是给安流云留下了一个小肚鸡肠，而又心机颇深的坏印象。
　　两人只是通过了一个眼神的小小接触，顿时便达成了一个协议，为了双方的利益，容千亦和苏扶选择表现出一副团结友爱的好朋友的关系。
　　“是啊，不知道为什么，今天看这只狐狸就是特别的顺眼呢，下意识的就在门口和她聊了起来，倒是忘了进来了嗯，不好意思啊，流云酱~”
　　“啊，没事没事。”看到两人表现出来的那一副好得不能再好的样子，安流云也没有怀疑，想着两人终于是不在她脑瓜子旁边吵来吵去了，她的脸上就露出了一副欣喜的表情，连忙说道，“你们两人能够这么融洽的相处的话就真的再好不过了。”
　　“如果还需要的话，再聊一会也没关系哦，不用在意我的存在。”
　　“啊··啊？”小萝莉苏扶看到安流云那一脸信服的表情还没有来得及松一口气，就听到了安流云接下来的话，顿时一口气没有喘上来，呆滞了一瞬间，“不不不不···臭··啊不，容千亦今天过来找你肯定是有事情要说的吧，云云你还是先听她吧，不用管我们。”
　　容千亦在旁边也是连忙的符合，开玩笑，没有当场撕逼已经是她最大的忍耐了，还要再继续忍着敌意装出融洽的样子和这只臭狐狸亲亲我我的说话，他是真的受不了了。
　　“额。”安流云也没有多想，目光转向倚靠在房门上的容千亦，问道，“千亦，你一大早就来找我是有什么要紧的事情要说么？”
　　“嗯，也没什么啦。”被问到了这件事，容千亦却好像有些不好意思了，双颊上出现了一抹红润，低声说道：“其实也没什么大不了的，就是，今天我也还想继续和流云酱你一起去冒险。”
　　听到了容千亦的话，安流云倒是没有多少意外，而一旁的苏扶闻言，一张白嫩的下脸上顿时充满了不屑表情。
　　感情这个不要脸的女人又过来抱大腿了啊！

13. 外挂效果减弱


 因为苏扶和安流云两人都在直直的盯着自己，即使以容千亦的厚脸皮当下也是有些受不了了，其阿联发红，低语道：“我就是觉得和流云酱你在一起冒险很有安全感嘛。”
　　再容千亦那楚楚可怜的祈求的眼神的攻势之下，安流云正打算答应下来，或者说她最开始就没觉得有什么问题：“好····”
　　“不行！！”
　　可还未等安流云的话说完，正待在一旁的狐狸苏扶此时却是立马开口反对了。
　　突如其来的话自然是吸引了其余两人的注意，当安流云和容千亦分别把疑惑以及愤怒的视线投向小萝莉时，却是见到了苏扶那一脸极为严肃的样子。
　　这顿是两人一愣，见到了苏扶这难得的模样，不要同于以往那可爱的小萝莉的样子，那张稚嫩的上不知怎么回事总让两人体会到了那么一丝威严的味道。
　　这奇异的感觉不仅又让两人会想起了苏扶的身份——伊旬园的管理者之一。
　　苏扶那严肃的眼神投向了正一脸懵逼的安流云，清脆的声音之中充满着不容质疑的意味：“云云，不准你再带她去刷怪了！”
　　“额。”看着苏扶那满脸的认真样子，安流云下意识的就回答道：“好···”
　　面对这样的小狐狸，就连蛮横的容千亦想要说些什么，也是噎在了喉咙之间，内心的感觉让她在此时选择了沉默。
　　“还有你！”跟安流云交流完毕，小萝莉苏扶的目光立马就生气的转向了容千亦，“你这个臭女人，不要老想着利用云云！虽然咱觉得你应该没有什么坏心思，但是咱还是要提醒你一下，不要忘了，云云在这个世界之中并不是普通的强者，硬要说的话，她是一个超出我们预料之外的存在。”　
　　“可能是因为你现在还没有和大多数的玩家接触的原因，你还不了解云云目前到底是强到了何种超纲的地步，但你如果老是借用云云的力量的话，破坏了伊旬园的平衡对所有人都不会有什么好处！”
　　“所以，我劝你现在还是不要在说出像之前那样的话了，自己的事情还因为依靠自己的力量，借助别人的力量是不可以的！”
　　苏扶的那一席话，顿时让容千亦更加明白了一些如今的状况，经历了昨天的一些事情之后她也明白，安流云的存在似乎已经完全的超出了官方的预料了，否则的话也不会有一个管理员，面前的这只小萝莉时时刻刻的跟在安流云的身边了，特别是昨天下午在和她那个死对头李书瑶的针锋相对之时，她更加体会到了安流云的变态性，毕竟能随手就成就了一个让有着一位顶级玩家陪练的大小姐备受打击的存在，可见安流云的实力是怎样的变态了。
　　虽然不是知道具体会怎么样，但是容千亦还是隐隐约约的明白了苏扶说的话，的确，以安流云这变态的实力，如果自己真的一直依靠着她和自己组队刷怪的话，那么自己也很快就会成为一个破坏规则的存在，或者说，她现在也已经超出了一般范围内的强大了。
　　不用想，这样太过于破坏游戏的平衡性肯定会引发一些问题，就是不知道官方会如何处理这种事情，不过，听那只狐狸的语气，这似乎还会导致她会碰上一些不好的事情吧。
　　可号称魔女的容千亦又怎么如此轻易的就人数呢，虽然是很想要安流云来带她练练级刷刷怪，好继续震惊一下她那个死对头，好让她体会一下差距越来越大，还怎么也缩不短的实力的绝望感觉，美汁汁。
　　显然，现在容千亦的对于登顶世界绝巅的实力的渴望，还没有形成，或者说大多是人对于伊旬园的新模式的认知依然停留在普通游戏的范围之中，对于实力的渴望还打多停止在娱乐的层面。
　　此时的容千亦，自然不会知道，之后的她，以及这整个世界的人甚至····，都会对实力有多么热切的渴望。
　　所以对于现在的容千亦，既然不能再继续带着安流云帮她开挂练级，可只要能继续让这个可爱的女孩子陪在她的身边，继续发挥一些作用便可以了。
　　起初对于抱大腿的渴望，因为昨天一天的相处，已经渐渐的成为了对于这个可爱迷人的美少女的占有的心理。
　　于是乎，容千亦毫不犹豫的说道：“那么流云酱，今天可以继续跟着你玩么，当然，我们今天就只会去一些符合我当下实力的地方，遇到怪物的时候也不用你出手。可以么~”
　　起初，当小狐狸苏扶听到某人还想继续纠缠不休时，严重的怒火便有了进一步升级的趋势，脸上的神情也愈发严肃威严起来，可是听完了这个臭女人的话，变得有些哑然。
　　虽然愤怒还是依然表现在她的脸上，但是那股庄严的神色却是缓了下来。
　　这女人，还真是死皮赖脸啊。
　　苏扶无奈的在内心之中感叹到。
　　至于说安流云，在看到容千亦那副祈求的样子，又怎么会忍心拒绝呢，在异世界身为一个多年单身着的老处男，对于美少女的要求最是没有抵抗力了。
　　怎么说呢，你拿这种事情考验老干部，又有哪个老干部经得起这种诱惑呢？
　　“额··好。”
　　见到了安流云的答应，容千亦那乖巧的脸上顿时露出了一副欣喜的样子。
　　对于这种结果，苏扶只能是即愤怒又无奈，虽然这个臭女人像是听明白了她话里的意思，可似乎又没有完全的理解？
　　关键这个臭女人还没有做出什么触犯规则的事情，自己还不能治她的罪。
　　“嘿嘿嘿，流云酱，那么我们今天就直接去新手村去看看吧？说起来昨天我们直接把哪里给忘了呢！作为一个新手，第一天的冒险居然还没有到过新手村，这可是一个遗憾啊！”容千亦沉浸在欣喜之中，嘿嘿的笑着，转动着她那明亮的大眼睛，想了想，想着安流云提出了她的想法。
　　安流云略微一思考，便是同意了容千亦的想法，她也想要继续多了解一些关于这个世界的情报呢，新手村，毫无疑问的是最好的选择，便回答到：“好啊，那我们今天就去那里吧！”
　　“喂，你们是不是忽略了咱的意见了？”见到两人就这么指定了计划，被晾在一旁的小萝莉顿时不乐意的怒喝道。

14. 舔狐


最终，三人依照计划，选择向新手村进发。于是乎，在伊旬园的新模式内测的第二天，三个或许是全服看起来最不像是新手的家伙居然组团前往了这个没多少资源的，仅仅时为了个某些新手玩家提供过度的地方前进。
　　在三人前行的过程之中，小萝莉一脸愤愤之色，刚刚那两个混蛋在屋内的对话可着实气坏了苏扶，什么叫云云去了你也一定会屁颠屁颠的跟着上去。
　　她就这么下贱么？容千亦这个臭女人会不会说话啊？
　　好吧，事实上若果是云云要去新手村看看的话，她的确是会跟着一起去的，因为想要跟云云呆在一起嘛。
　　可是还没等苏扶狡辩出口，旁边的安流云又说话了。
　　“苏扶你难道不跟着我们一起去么？”
　　好家伙，真不知道云云到底时无意间的还是真的把她的心灵给拿捏的死死的，安流云都这么说了，苏扶又怎么能够把持的住呢。
　　当即是连声答应到：“去去去去，咱又怎么会不愿意跟安流云一起去新手村呢！”
　　于是乎，舔狗，啊，不对，是舔狐的身份当即是显露无疑，这变脸速度，可真是快啊！
　　这种机会容千亦又怎么能错过呢？立马就是开腔嘲讽道：“所以我就说嘛，你这个臭狐狸肯定会跟着流云酱一起去的，也不知道你刚才是在逞什么能？”
　　“哈，之时因为云云要咱陪她去，咱才勉为其难的答应的好吧！你可不要误会了！”苏扶小声的解释道，预期之中缺乏着自信是显而易见的。
　　“噢噢噢噢。”容千亦像是生怕被苏扶给扯进这个话题，很是敷衍的回答道，她可不想在这种无聊的问题上和某个狐狸纠缠不休。
　　虽然只经过了一天的了解，但是容千亦有充分的理由相信，眼前在这个小萝莉是真的会在这种无聊的问题上跟她扯上很久。
　　眼前的小萝莉虽然看上去是个小萝莉，但是她的内心···
　　还真的就是一个小孩！
　　真不知道这种人是怎么当上管理员的，官方是真的不怕这个臭狐狸把整个世界搞得一团糟么？
　　“哼。”看出了容千亦那敷衍的情绪，苏扶还想要继续抗争下去。
　　还好旁边的安流云眼疾手快的看出了小萝莉的表情，连忙拉起苏扶的小手，安慰道：“好啦好啦，苏扶，咱们先去目的地吧！”
　　有了云云的安慰，她才勉强的平静了下来，三人才得以向着他们规划的目的开始了前行。
　　于是乎，心里还没有平衡的苏扶一路上都是这样一副愤愤不平的样子，看着容千亦那一副悠哉游哉的预约表现，目光之中的锐利像是要把某人给刺穿无数个孔洞。
-------------------------------------
　　容千亦三人的事情算是勉强的顺利解决了，可是别忘了昨天那个月黑风高的晚上还有两位仁兄也激动的讨论了他们的计划呢！
　　让我们把摄像头转向大小姐兄妹一行人吧，看看这两个小可爱到底在做什么？
　　镜头先来到了我们的好哥哥李书杰的所在，欸？
　　他这是在哪里，实在某个女孩子的房间么？
　　啧啧啧啧，难道这个废材是找到了女朋友么？
　　怎么可能，咱们的作者都还没有找到呢，就凭这个只知道打游戏，一无是处，也就只有那么一点小帅的废材哥哥？别开玩笑了，让我们放大视野来看看，这个狗东西在干什么坏事吧，他难道不应该和妹妹在容千亦的小区楼下蹲点么？
　　镜头又重新聚焦，好家伙，原来如此啊！
　　果然，就凭这个fw，又怎么可能赶在作者之前脱单呢！
　　原来是在妹妹的闺房里啊~
　　咦，为什么会在李书瑶大小姐的闺房里，难道？
　　哥哥的隐藏属性是···妹控变态？
　　哈哈哈哈，开玩笑的啦。
　　此时的李书杰正一脸忧愁的呆在大小姐的房间里，左右为难的表情好生的可怜，而另一边的大小姐，正皱着眉头，还在她那柔软的大床上面躺着呢，一双光滑的玉腿大片大片的裸露在被子外面，可见李书瑶这睡姿的豪放程度了！
　　可是李书杰此时根本无心欣赏这种美丽的画面，他正考虑该如何叫醒眼前的大小姐呢。
　　怎么办，在这样继续任由着这个**睡下去的话，可能都要中午了，还怎么执行他们的跟中计划呢？
　　虽然也听说了，他们的目标，那位也是一个旗鼓相当的**，可他依然是不放心呢，**之间，也是有着高下之分的啊，万一，万一自己延期拿的这头，睡眠质量还要远胜目标的那头，又该怎么办。
　　该死，昨天晚上只顾着讨论该怎么从容千亦的手上把她的秘密给抢夺过来，太过兴奋了，导致他给忘了和他讨论着明天要一大早就蹲在容千亦楼下的李书瑶，是一头十足嗜睡的品种了。
　　要问李书杰为什么不直接把李书瑶给叫起来？
　　因为她昨天早上为了能够实现妹妹拜托他超过容千亦的目标，他已经尝试过了一起了，结果现在头上的包还有点疼啊。
　　因为眼前这主不仅嗜睡，还有起床气了，你看吧，他李书杰刚刚只是走进来喊了某人一声，大小姐就已经不满的皱起了眉头了，回想着昨天的状况，他又怎么敢下手去家叫醒一头有着起床气的恐龙呢？
　　怎么办？怎么办？
　　李书杰的闹钟拼命的运转着，试图快速的寻找到一个解决办法，毕竟他要是继续拖下去，跟踪容千亦的计划铁定是要泡汤了。
　　到时候再等这头母暴龙醒了过来，自己免不了是要被揍一顿，可是叫醒她？
　　这TM还不是要被揍一顿？
　　拼了，横竖都是要被揍一顿，那就选择一个对自己有好处的吧。
　　一咬牙，李书杰向着正在熟睡的李书瑶抽了过去。
　　可就在此时，一个较为稳妥的方案，突然浮现在了天才李书杰的脑海之中。
　　让的得意的某人差点狂笑出声，他怎么会这么聪明呢！简直是绝世天才啊！（嘿嘿，其实是本作者告诉他的！）


15.  母猪起床


　 “快起来啦！快起来啊妹妹！再不起来的话，容千亦就要在你脸上拉屎啦！”迷迷糊糊间，李书瑶隐隐约约的听到了她那**的哥哥正大声的呼唤着她，还没待得她发怒，李书瑶就听清楚了那急切的呼喊声中的惊天内容。
　　好家伙，发生什么了，是世界末日了么？
　　容千亦这狗东西居然也敢在老娘头上拉屎了么？看姐不把她的翔给打出来！
　　李书杰话语之中的内容实在过于惊悚了，吓得某头已经睡了一个早上的**直接给惊醒了过来。
　　“甜蜜的，容千亦你这个臭**，看老娘不把你头**厕所里！”李书瑶一个鲤鱼打挺，身手极为矫健，提点也不想是一个一觉都能睡到中午的女人能做出来的动作。
　　这突然的动作使得正站在一旁的李书杰吓了一大跳，此时的他刚刚在李书瑶的耳边喊完那句话，还未喊出第二遍。
　　什么情况，这个女人怎么突然就这么跳起来了？这是变异了么，她的身体什么时候这么厉害了？
　　大小姐的眼角上还沾着一夜美梦的结晶，突然睁开双眼使得她的眼睛现在还有一点酸爽，李书瑶环视四周，寻找着那即将在她的头上作威作福的容千亦，却是这见到了在她美美的睡觉时大喊的李书杰。
　　四目相对，空气顿时变得有些宁静，有一种暴风雨欲来的感觉。
　　“人呢？”对上了李书杰那明显心虚的眼神，李书瑶的眼神顿时变寒，冷声质问道到。
　　“什么？”李书杰的额头上堆满了冷汗，但依然装出一副好不之情的样子，反问道。
　　“你说的，要在本小姐头上拉屎的那个女人呢？人在哪？”李书瑶见这人还装傻，顿时被这个人的无耻给气消了，冷哼道。
　　发现自己似乎已经无路可退了，李书杰只能选择硬着头皮上了，虽然本来的计划之中就没断算隐瞒李书瑶，但被大小姐那恐怖的眼神盯着，难免会有些退缩。
　　“那个啊，妹妹，你是不是应该想一下，容千亦到底在哪呢，我们该怎么去找她呢？”李书杰一脸的谄媚，十分明显的提示着大小姐，希望她能想起他们今天的计划。
　　但很明显，刚睡醒的动物都会有一些不清醒，更不要说嗜睡的**了。“哈？我哪知道那个臭**去哪里了啊！”李书瑶语气不善的对着李书杰说道，表现出来的完全时一副没有想起来的样子，反倒是怀疑起李书杰是不是在转移话题。
　　“诶。”叹了一口气，李书杰看着李书瑶那副模样，心中顿时涌上了一丝无力之感，为什么他就会摊上这样一个的极品队友啊！
　　“嗯？”看到李书杰的样子，李书瑶顿时翘眉一挑，不满的问道，“什么意思，你这是对我很无语么？”
　　这就是女人么，李书杰心中暗叹，他以后绝对不要谈恋爱，女人这种生物，就是完全蛮不讲理的存在。
　　“大小姐。”到了现在这个地步，李书杰实在是没办法了，既然因为这个大小姐的智商原因，看不懂自己给她的暗示，那么他就只好直接明说了，也顾不得李书瑶的面子了。
　　“你是不是忘了什么东西啊？咱们昨天晚上是不是计划着今天去查看一下容千亦到底是怎么做到在开服的第一天变得这么变态，顺便夺取她的机缘呢？”
　　“啊？”被李书杰这么一说，李书瑶顿时想起来了自己昨天那副豪言壮志的模样，一抹红晕浮上脸颊，刚才那一副气势汹汹的样子顿时萎靡了下来，低声狡辩着，“那那那那····那你怎么早点叫醒我。”
　　“哈？”李书杰着实被这个家伙给震惊了一把，好家伙，还是自己没叫醒她的错咯。
　　“大小姐欸，我敢叫你起来么？之前我又不是没尝试过，你迷迷糊糊的可以差点把我给走了一顿啊！要不是我想了个办法让你立刻清醒，我怎么敢叫您这个小祖宗起来啊，谁知道你什么时候迷迷糊糊的就给我来一拳呢！就算刚刚用容千亦让你立刻醒了过来，可我不也差点被你给揍一顿么？”
　　“闭嘴！闭嘴！”被李书杰当面戳破了真相，李书瑶的笑脸顿时变成了狒狒的屁股，通红无比，真个人也变得蛮不讲理起来。（约瑟夫：“害羞尴尬的大小姐果然是最可爱的！”）
　　（无路赛，无路赛！！！o(≧口≦)o）
　　“好了好了。”李书杰见到了妹妹的那副模样，也不敢再继续刺激她了，赶忙安慰道，“现在时间已经很紧迫了，也不知道容千亦是否已经登入游戏了，要是已经登录了的话那我们可能就蹲不到她了。”
　　“那还等什么，我们快点登录游戏去找她啊！”一听到李书杰的话，李书瑶顿时急眼了，连忙催促道。、
　　看着那着急的大小姐，李书杰一阵的无语，也不知道是谁睡懒觉，耽误了时间。
　　看着李书瑶那洗都没洗的俏脸，李书杰也没有提醒，便是率先向着门外走去，准备直接进入游戏仓登入游戏了。
　　一旁的李书瑶也没丝毫犹豫，甚至都没顾得上清理自己的脸蛋，昨天那惨烈的失败使她有着对容千亦复仇的强烈渴望，昨天所受的耻辱她一辈子都不会忘却。
　　径直走到游戏仓面前，两人打开了舱盖，身体躺入其中，按下了右手边的按钮，舱盖便自动紧闭，淡蓝的光晕跳动，轻柔的女声想起。
　　“连接开始，正在进入伊旬园。”
　　“连接开始，正在进入伊旬园。”
　　【连接成功】
　　兄妹两人再短暂的晕眩过后，再次睁开眼时，便已经到了他们再伊旬园的住所之中。
　　“快快快！快去容千亦那里！”刚刚睁开双眼，李书瑶便已经迫不及待地拉着李书杰地手臂，催促道。
　　“等等。”李书杰有些无奈，要是能把这种热情用在起床上，不就好了么，用得着这么着急么。
　　“先看看容千亦在不在线，要是她早就已经登入的话，咱们今天的计划可就失败了。”
　　“对对对！”听了李书杰的话，大小姐有些不好意思的挠了挠头，比起她那身经百战的哥哥，她对于玩游戏，现在还是差了很多。
　　“不过，其实也没什么好担心的，容千亦嘛，我了解那个臭**的，跟一头猪一样，怎么叫都叫不起来，睡觉的时候跟一头猪一样，肯定到现在都还没起来呢，怎么可能早就已经进入伊旬园了呢！”说到这里，李书瑶还得意的点了点头(～￣▽￣)～，似乎对于自己的勤勉很是满意。
　　李书杰无语，这女人确定不是在说她自己么？她这是在得意什么？
　　

16.  命运的错过


作为世交的容、李两家，况且因为李书杰的某些不纯洁的想法，他自然也是有容千亦的好友的，可是当他点开了好友列表，看着那已经在线半个小时的【草莓香蕉加牛奶果冻大嘎吱】，脸色顿时变得古怪起来，看向了正陶醉在自己的勤勉之中的大小姐。
　　似乎，现在的**就只剩下李书瑶她自己了啊！
　　“哈，怎么啦，干嘛这么看着我，我说的有什么不对么？你是想找打么？”李书瑶看着李书杰看向自己的眼神，不知道为什么心中就是有种不爽的感觉，似乎那眼神对她来说十分的不礼貌。
　　"欸。"李书杰谈了一口气，有些无奈的说出了她看到的消息，“容千亦似乎已经在线很久了！。”
　　“啊？”听到了李书杰的话，李书瑶一开始还有写没反应过来，发出了一声惊疑，紧接着，便是不可置信的惊呼道，“不可能，怎么可能！就凭容千亦天天睡懒觉睡到中午的习惯，她怎么可能这么勤奋的早起上号练级？”
　　“额，可是事实好像就是这样啊，要不你自己再看看？”李书杰看到大小姐那副不相信事实的样子，顿时觉得有些好笑，于是开口说道，想让某人能够好好的认清事实。
　　“我不信，你等下，我看看啊，容千亦····草莓香蕉加牛奶果冻大嘎吱是吧。”为了自己的颜面，李书瑶自然是不会放过一丝的可能性，立刻便是打开了她的好友列表，查看起容千亦的状态。
　　结果自然是不可能如李书瑶所愿，看着那列表中显示的已经在线半个小时的容千亦，大小姐的眼神顿时变得有些涣散，嘴上依然是在反复地呢喃着，“不可能，这不可能，这绝对实在骗我！区区容千亦，怎么可能能够早期呢！”
　　“这么说，现在就只剩下我一个·····”
　　说道最后，李书瑶的声音已经低不可闻，但凭借各位读者聪明的小脑瓜子，也猜得出大小姐在说些什么吧？
　　什么？猜不到？让我看看是哪个小傻瓜！
　　等到大小姐渐渐从那种颓废的状态之中恢复过来，李书杰便又提出一个严峻的情况。
　　“妹妹啊，似乎咱们是赶不上了，容千亦应该已经开始冒险了，咱们的计划怕是已经泡汤了。”
　　李书杰无奈的说道。
　　李书瑶也没有太过于震惊，倒不如说，再刚刚知道了容千亦已经提前于他们半个小时登录的时候，只要不是傻瓜，都能知道他们的计划已经是失败了。
　　没办法，谁叫妹妹是个**呢，还是一头有着暴力倾向的**，这也没办法嘛。
　　李书杰此时也是十分无奈，他倒是不是处于什么对容千亦的嫉妒才想要知道她到底是怎么能够在第一天就达到如此成就的。
　　而是作为一名资深游戏玩家对于实力的渴望，对于实力的渴望使得他迫切的想要知道这个快速提升实力的方法到底是什么。
　　以及常年在游戏领域，或者说常年只能在游戏领域有所成就的他又怎么能甘心在自己最擅长的领域被其他玩家，特别是容千亦这个在游戏领域并不怎么精通的小白所无情击败。
　　不过，既然无法通过不正当的手段取得，那么就让他们通过堂堂正正的对决努力追上容千亦的脚步吧！
　　李书杰的内心突然变得热血起来，当然这只是在还未完全了解真相之前的少年意气，这不禁让人对于李书杰知道真相之后的表现有所期待了，究竟还能否保持他现在的这份心境呢？
　　啊啊，真是一个坏心肠的人呢，怎么能有这种想法呢，如果是这样的话，到时后对我们可爱的小哥哥李书杰会造成多大的伤害啊？
　　“妹妹啊，既然咱们没法实行我们昨晚的蹲点计划了，那么我们就光明正大的对决吧！”李书杰对着一脸失落的妹妹激励到，“相信我们可以凭借自己的努力，很快的就能追上容千亦那个只是一时运气逆天的家伙的！”
　　“说起来，咱们昨天在新手村还留下了最后几个任务没有做呢，其中有个我们运气好触发的隐藏任务的报酬一定不菲呢，说不定后续的奖励就是什么逆天的东西，能够让我们超过容千亦！”
　　听到了哥哥的话语，虽然很不愿意承认，但是李书瑶还是明白，自己的内心的确是收到了这个废物的激励，又重新的燃烧起了些许斗志，当时是应和一声，算是同意了李书杰的提议。
　　“好，这样的话，咱们就向着新手村出发吧，争取今天就把所有的新手任务都给过了，开始真正的踏上冒险之路！”李书杰见到了大小姐眼神之中又有了光泽，当机立断，大喊一声，拉着李书瑶的手，就对着屋外走去。
　　于是，这两个昨天晚上兴致勃勃，早上又迎来了当头一棒，变得灰心丧气的兄妹两人，又野心勃勃的向着新手村前进！
　　当然，他们不会知道，他们放弃了昨晚的窃取计划，转而采取了奋斗计划的一瞬间，命运又好巧不巧的将他们引导上了安流云三人的目的地，他们几个，是否会在“完全的巧合”下偶遇呢？又究竟是谁先发现谁？而在李书杰；李书瑶兄妹两人率先发现容千亦，且没被对方发现的情况下，又是否会重新选择他们的邪恶计划呢？
　　这一切的一切，都在伟大的作者操控下，变得巧妙起来，o(*￣▽￣*)ブ
　　巴特！！！！（约瑟夫：爷就是不想让他们碰上，欸，就是玩！）
　　-。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　早就在半个小时前就已经登录上了游戏的容千亦，虽然被某只可恶的狐狸拦在门外一些时间，可等到安流云三人商讨完毕到正视出发到达新手村的时候，那个被一头贪睡的大小姐拖累进度的兄妹两人甚至还没有登录游戏呢！
　　（笑）

17.  嗜血狂袭


 哈？没看懂时间为什么被错开？
　　当然不是作者我有意如此的啊！怎么会呢，约瑟夫怎么可能这么坏呢！
　　这一切当然是巧合咯。
　　为什么安流云他们三这么快就到达了新手村？
　　传送啊，传送不懂么！
　　虽然昨天的传送是某个动用了管理权限的小狐狸所做的，但是今天的安流云三人，已经完全不需要如此了。
　　在某个很粗很粗的大腿，安流云的庇佑下，容千亦已经达到了解锁主动传送功能的级别了，现在去个新手村，就是动动手指的事情。
　　至于安流云？搞笑的时，作为击杀大量怪物的“凶手”，居然只是升到了5级左右，比某个只是在旁边吃瓜的人还要低个10级！照昨天的进度来说，不应该都上天了么？
  但现实是，今天一早起来，或者说当安流云发现的时候，就已经变成这样了！
  这其中缘由，或许是因为安流云的初始数据过于恐怖了，升级所需要的经验也是比寻常玩家多了好几十倍。（总算圆回来了，有段时间没写，都忘了前面的进度了）
　　所以三人在一阵白光短暂的包裹过后，便已经出现在了新手村的传送点之内。
　　入眼的景色和之前在城市之内的截然不同，要形容的话就时从现在的摩天大厦之中突然穿越到了古代文明，简单来说就是大部分魔幻游戏之中的场景差不多的啦。
　 而对于安流云来说，之前的都市生活还是多少有些不适应的，毕竟她之前的生活都是身处在那个较为原始的世界，一下次来到了这个世界，很多的事物都是第一次遇到。
　　如今到了这片低于，却给了安流云十分熟悉的感觉，就像是又回到了原来的世界一样，虽然有些席位的区别，但是她却在刚刚传送到的新手村看到了很多原来世界的元素。或许，每个有着魔法与剑的世界都是这样吧。
　　刚刚传送到了这片和睦的村子的三人很快调整好了因为传送而失神的状态，一起走出了传送阵。
　　三人扫视这村内的场景，并没有什么特别的地方，就是一处和谐的较为庞大的村落，或者说是小镇，街道上的 村名不多，也不是很少，既不显得清冷，也不显得热闹拥挤，通过系统提供的玩家视野，安流云三人还能狗发现在这写街道上，除了NPC之外，还有这极为少数的玩家。
　　看来都是一些勤奋的攻略党啊，出于对游戏热爱，迫切的想要在这个毫无疑问的即将在未来成为最为流行的游戏的伊旬园之中取得领先优势，奠定成为强者的根基。所以才一大早就起床，早早的来到伊旬园之中开始了今天的攻略。
　　获得封测的资格着实是不容易的，这不仅仅是依靠着运气，自身的实力和财力依然占有着很大的成分，就连生在大财阀家庭的容千亦，也因为顺利获得了一份伊旬园封测资格而欣喜。因此，现在这些侥幸的获得了封测资格的玩家的自然是不会浪费宝贵的时间了，每个人都是行色匆匆的，互相之间也都没有什么交流，都埋头于自己的规划之中。当然，自然也是有些例外，难免会有些只是抱着体验一下伊旬园新模式的幸运儿侥幸的获得了封测的资格，并且也没有高价出售给那些疯狂的玩家们。不过，这些幸运而此时多半也都在显示之中睡着懒觉吧。
　　所以就算是传送阵之上突然出现了三个美少女，也只是吸引了一部分人的短暂视线，即使其中两位美少女的形象是如此的怪异，也没有引起过多的惊讶。他们多半觉得安流云和苏扶两人只是有着某种cosplay的兴趣吧，毕竟获取龙角这种奇异的装饰在易寻缘的世界之中并不是多么的困难的事。
　　“下一步咱们去做什么啊？”走出传送阵的范围，小萝莉苏扶望着四周行走的人流，向着安流云询问到。
　　安流云一愣，要说对于去哪里，她目前可谓是一头雾水，毕竟她昨天才从另外一个世界来到这里，这个世界的所谓游戏，她算的上是一个真正的小白了，一窍不通，这种情况下问她去哪里，她怎么可能有主意呢？
　　所幸，还不待安流云思索多久，一旁的容千亦便已经抢答了。
　　“当然是去找村长了！到了新手村难道不应该去见见村长嘛，村长作为全纯最有权势的人，也一定能触发更多报酬更为丰厚的任务！”
　　看来容千亦对于伊旬园的研究还是满透彻的，对于她的想法，安流云和苏扶并没有什么反对意见，只不过苏扶似乎因为容千亦的抢答而显得有些不满。
　　决定好了第一个目标，容千亦呼唤出系统的地图页面，很快的就确认好了村长的位置，当即，三人便对着标记地点出发。
　　很快，三人便来到了这个小镇上最为宽阔的一间房子面前，那巨大的房门显得极为气派，透过虚掩的房门不难看出里面是一处极为宽敞的院子，虽然整个房子的装饰并不奢华，但通过和小镇上的其他屋子对比，不难看出住在其中的一定是整个小镇上位高权重的人。
　　推开门，果然是一处朴实干净的院落，以为和蔼的老人站在院子后面的厅堂之内，头发黑白相间，眼角已经爬上了皱纹，漆黑的眼神平和而与不丧失威严，个子不高，身材也是中等，不难认出，他便是这个村的村长。
　　因为三人的进入，村长的视线立马被安流云他们吸引了过来，缓缓收回了望向湛蓝的天空的目光，上下的打量着这三个陌生的闯入者，口中吐出的嘶哑的声音对着他们说道：“小姑娘们，你们是外来的冒险者么，之前没有在这个村子之中间过你们啊！”
　　看来是一句在正常不过的开场白呢，应该是对所有的玩家都是这么开口的吧！
　　就在容千亦的心中如此想着的时候，原本晴朗的天空却突然变换了起来，洁白的云彩迅速变得暗沉下来，诡异的变成了一种漆黑之中透着一丝丝血红色的乌云，高悬的太阳也迅速被吞噬殆尽，只留下了一片黑压压的云朵，压抑的气氛瞬间蔓延而开。
　　【系统提示：您已触发隐藏任务——噬血狂袭】

18. 森林的异变


　　 突如其来的异变自然是让三人都下了一跳，随着天色的变化，更有着一些诡异的画面在这四周的空间出现，像是老式电视级的黑白无信号画面的块状不明物体在四处都有出现，不论是天空亦或者是地上都有，更有着一些空间似乎发生了扭曲。
　　处于系统的信息，容千亦并没有过多的在意这不正常的画面，以为只是这个任务之中营造出来的分为罢了。
　　然而这些并不细微的变化落入了身为伊旬园管理员的狐狸苏扶眼中，确实截然不同了望着那在四处蔓延的诡异的曲折，小萝莉的脸上露出了一丝惊讶，随后像是想起了什么，脸色猛地一变，一股庞大的能量从那幼小的身体之中隐晦的透露而出，虽然是能够瞒过那一旁容千亦，但是还是被身边的安流云所察觉，当即是后者的目光投射了过来。
　　察觉到了苏扶身体之中隐隐散发而出的恐怖能量，安流云眼中透露出了一抹忌惮之色，虽然那股能量之时在苏扶的身体之内出现了一瞬间，但那毫不逊色于安流云和苏扶第一次相见时的强度还是让安流云明白，这个小萝莉刚刚是出手做了什么。
　　苏扶刚刚所为，也是让安流云又重新的警惕了一些，虽然经过了昨天的一天的相处，不论是相处之时小萝莉的真诚，以及安流云自己的直觉都告诉她，苏扶对自己绝对是善意的，但是毕竟她安流云是另外一个世界的人，并不是这个世界穿越过去的勇者们，万一到时候苏扶知道了真相，对自己又会是怎么样一种态度呢？
　　经验和直觉表明，这个小萝莉是真的很喜欢自己，但是万一呢，安流云还是在心中提醒着自己，千万还是不能放松防备，毕竟这个小萝莉的真是实力是这么的恐怖。
　　虽然是有着一些小插曲，可是不论是苏扶的暗中出手，还是安流云心中思绪翻飞，也都只是一瞬间的事情，当昏暗压抑的场景完全替换了之前的朗朗晴空之时，系统提示的声音也是缓缓结束。
　　之前那看起来极为不稳定的空间也迅速是恢复平静，就是想真的之时刚刚剧情所带的效果一般。
　　而原本的刚刚说完日常开场白的和蔼的村长爷爷，此时确实大便模样，原本那整洁儒雅的仪表瞬间变得极为狼狈，衣服还是那一套衣服，就是沾染了灰尘，可是脸色确实没了先前的红润健康，变得蜡黄之中透露着一抹苍白，和之前的起色对比起来简直就是相差了几十岁的样子。
　　“啊！两位冒险者老爷，请你们要救救我们伊旬园村啊！现在我们村的村民们都在惧怕那种莫名出现的疾病，人心惶惶的毫无办法啊！已经有很多村民都快不行了！！”仪表变得如此狼狈了，说话也自然不会是之前的和蔼可亲和云淡风轻了，急切之中充满着哀求之色，双眼之中泪光闪闪的向着容千亦和安流云气祈求道。
　　当老村长的话语声刚落，这个世界的画面突然就变得凝固下来，优雅的系统女声缓缓响起
　　【是否开启隐藏任务——噬血狂袭】
　　当安流云被这突如其来的画面震惊，苏扶则一脸的平静之时，一旁的容千亦则兴奋的喊道：“开启！！”没有给两人什么反应的时间。
　　于是乎还没等到安流云感叹刚刚画面的神奇之时，时间又回复了正常的流动。
　　“怎么啦，可以和我们说下到底是发生了什么事情么？”时间一恢复到了正常的状态，容千亦就十分熟练的向着那大便模样的村长问道，她似乎对这种事情十分的熟练。
　　对于容千亦的询问，老村长又让老村长回忆到了什么可怕的事情，脸色有变的更加的苍白起来，声音颤抖的对着容千亦说起了事情的经过：“我也不知道是怎么回事，最近我们的村庄附近的森林突然变得诡异起来，显示有很多的鸟兽反常的跑出了丛林，深入到了我们的村庄之中。”
　　“一开始我们也没觉得什么，直到后来，越来越多的野兽都跑了出来，他们像是在惧怕这处森山之中的某个东西一样。”
　　“遇到这种情况，我们村庄之中经常到森林之中狩猎的老猎手们，都不敢深入森林去狩猎了，直到后来，森林的情况似乎稳定了一些，才有大胆的老猎手们重新开始到森林去狩猎。”
　　“第一批进入森林的狩猎队倒是有惊无险的完成了狩猎任务，并安全归来，带来了新的发现"
　　“我们的狩猎队在森林之中发现了一些从未见到过的生物，一个个都十分的凶悍嗜血，攻击性都十分的强烈，所以我们的都认为一定是这些突然出现的外来肉食性物种导致了前几天森林的异变。”
　　“我们的狩猎队还和这些奇怪的生物交过手，也成功的击杀过几头带回了村庄。”
　　“到了狩猎队的归来，我们终于是弄清楚了森林之中的异变，也就放下了心了，”
　　“可是，当我们开始对那些新出现在森林之中的野兽放松了警惕、甚至把他们当成新的野味的时候，灾难发生了！”
　　老村长一口气说完了事情的起因，故事终于是到达了高潮，聆听故事的安流云和容千亦都是鼓足了精神在一旁竖起耳朵的听着，唯有小狐狸苏扶一人表现得毫不在意，似乎是已经知道了接下来将要发生的事情了。
　　也难怪，毕竟苏扶是伊旬园世界的管理员之一，知道些隐藏任务的剧情并不是什么出乎人预料的事情。
　　老村长继续说道，声音因为回想到了恐怖的事情而越发颤抖起来：“那一天，我们为了庆祝狩猎队的归来，像往常一样举行晚宴，而那些被狩猎队杀死带回来的新生物也被我们搬上了餐桌。”
　　“那些新出现的野兽，虽然远比正常的野兽要更加凶猛，而他们的味道是更加的难吃，有一股不新鲜的感觉。”


19. 村中异变


 “我们一开始也没在意，顶多是把这些生物列入难吃的名单之中，不再重点捕杀。可是接下来的事情却远远的超出了我们的想象，所有吃过那些生物的村民全部在第二天都发起了高烧，卧床不起，就像是中了什么病毒一样，身上的皮肤也开始慢慢腐烂。”
　　“可这些并不是最为恐怖的，虽然那天有一些村民吃过了那些动物，可是因为猎杀的太少了，以及那些肉材的味道实在是不怎么样，吃的人还是很少的，可是那些病毒确实有着极强的传染性，所有于患者接触过的人员，几乎全部都在接下来的时间里感染上了这种怪病。！”
　　“而且，有些参与那次狩猎行动的被新出现的狂暴生物咬伤的狩猎队员，在接下的几天里都发生了异变，一开始之时情绪变得易怒，后来就像那些生病一样的人发起了高烧，可他们在生病了一天之后，身体又奇迹般治愈了，不仅如此，他们的身体力量还比以前强大了一大截。”
　　“这不是好事么？”在旁边听了这么久的安流云已经彻底的沉浸入了村长所叙述的剧情之中，下意识的开口询问到。
　　不过，村长直接是忽略了安流云的询问，继续说着在那之后村庄之中发生的事情：“虽然他们的身体恢复了正常，甚至变得更加健壮，可是他们却也变得神志不清了起来，刚开始只是有些健忘，后来就变得谁都不认识了，也不说话，到了最后······”
　　村长顿了顿，“后面那些被野兽咬伤的人，全部都像疯了一样，见到生物就会抓狂袭击，六亲不认，就像当初那些在森林之中新出现的野兽一样。”
　　“当初的我们毫无防备，就有许多村民被那些疯了的猎户们袭击，等到我们反应过来的时候，已经有很多村民被杀害了，其中那些猎户的家人，都无一幸免····”
　　“我们没有办法，只能将那些发狂的猎户们绑了起来，因为不知道那种使人狂化的病毒是否会传染，我们只能把那些受到袭击而受伤的村民也都全部关了起来。”
　　说到这里，村长也是再也忍不住了，一滴滴滚烫的泪水顺着年迈的脸颊滑落，崩溃的祈求道：“求求你们了，两位冒险者啊，求求你们救救我们的村庄吧！在这样下去，我们也不知道究竟会发生什么！”
　　说着说着，老村长已经是跪在了地上，大有着你不答应，他就不起来的架势。
　　然而还不待一旁的安流云架不住老村长的这副架势答应下来，也没等到正一脸迫不及待地想要快些接下隐藏任务地容千亦回答，村长家的大门却是被人敲响了起来。
　　“村长，村长，不好啦！又出事情了，之前被咬死的人又复活了！还在袭击我们的村民！”门口的男声正急切的向着村长家里面喊道，“你快来看看吧，那些复活的人跟僵尸一样，怎么样都杀不死，大家还等着你去想个办法呢！”
　　村长闻言差点昏厥过去，此时更是不顾形象的抱着安流云的大腿哭喊道：“强大的冒险者哟，你一定要救救我们伊旬园村啊！在这样下去该怎么办啊！”
　　【系统提示：是否接下村长的委托（解决村庄内僵尸的袭击事件。）】
　　安流云平生最受不了的就是这种死缠烂打了：“是。”
　　随着安流云的回复，正跪在地上撒泼的村长瞬间便面露狂喜之色，松开了安流云那光洁的小腿，在地上磕起了头来：“谢谢，谢谢安流云小姐愿意伸出援手！！！”
　　砰砰砰的磕了几个响头，村长立马从地上爬了起来，颤颤巍巍的站起了身子，领着安流云三人向着门外走去，或者说只是领着安流云和容千亦两人，因为在他的视野之中，根本不会有着苏扶这个对象。
　　打开门，便是见到了那一脸急切的壮硕汉子，村长马上给安流云两人介绍：“这是莱纳，咱们村最厉害的猎户。”
　　“莱纳，这是安流云小姐和容千亦小姐，是非常厉害的冒险者，愿意伸出援手来拯救咱们村！”
　　汉子听了村长介绍，神色立马变得恭敬起来，对着安流云两人感谢到：“两位女侠的援助，莱纳今生都不会忘记，咱们快点去看看吧，在这样下去，又会有很多村民被那些怪物杀害了，咱们的狩猎队支撑不了多久，这些新出现的僵尸根本一点痛觉都没有，比之前那些发狂的人还难对付！”
　　说完，莱纳便领着安流云两人和村长对着村子的另一处跑去。
　　经过了几分钟的狂奔，安流云一行五人很快的来到了一处广场之外，此时的广场之内铺着一张张 的草席，可原本草席上的尸体此时早已经全部都爬了起来，对着广场外的疯狂的冲击而去，靠着广场出口处的设置的一些障碍物，一些强壮的村民们死死的在那抵着，抵御着僵尸们的冲击，在广场之外的一些高处，还有这一些猎手拿着弓箭不断的射击着，企图杀死那些僵尸，可是效果却是十分的有限，一支支箭支落在僵尸的身上，连阻碍它的动作都做不到，即使有的箭支精准的射穿了僵尸的脑袋，可也只能让它的脑门上射出一些腥臭的液体之外更本就是毫无作用。
　　可是冲忙之间设置的路障，又怎么能够抵挡住那些那些悍不畏死的僵尸们呢？那些小推车，沙袋木板之类的阻碍物，很快就被僵尸们的动作破坏的七零八乱，那一个个僵尸的力量都是极为恐怖，即使是那些在村庄之中最为健壮的猛男也根本抵挡不住那干瘦身躯之中的力量，面色涨红的同时，也在节节后退着，甚至有着一些手从路障的缝隙之中探出
　　更是有着很多的僵尸直接是爬上了那些不是很高的路障上，马上就要翻越过来。
　　就在那些村民要支撑不住的时候，莱纳带着安流云他们已经赶到了这里，立刻对着那些绝望的村民们喊道：“辛苦大家了，咱们有救了！村长为咱们搬来救兵了！！”
（晚上还有一更）

20.  广场上的僵尸


　 “什么救兵？是奥特曼么？”
　　“哎~什么凹凸曼，比凹凸曼厉害多了！”
　　开个玩笑。
　　【系统提示：已到达任务地点，请消灭广场上的僵尸，拯救被僵尸袭击的村民。完成后开启下一阶段任务。】
　　当安流云一行人已到达广场之外，系统的声音便响了起来，同时，那些面目狰狞的僵尸头顶上也是浮现出了一条条红色的血条和等级信息，代表着战斗已经开始了！
　　“大家快点从广场周围撤离吧，留出场地给女侠们，不要限制了女侠们的发挥，让他们在战斗时分心保护你们！”莱纳十分识相向着村民们喊道，把装逼的机会给了容千亦两人。
　　莱纳的喊声，顿时让那些已经快要没力气的村民们松了一口起，立马化作了一个个脱缰的野马，迈开脚丫子，拼命的向着广场外跑去，顿时广场周围，立马变得空荡荡了，只有那不断嘶吼着的僵尸们。
　　而没有了村民们的防护，那临时搭建的防线很快的就被僵尸们冲破了，一只只僵尸的眼睛立刻都是盯着安流云两人身上，眼睛之中有着嗜血的光芒。
　　虽然早上某人好像说过今天是要靠着自己来冒险，绝对不依靠安流云的大腿来着，可现在全场平均都是16级左右的僵尸，对于容千亦来说似乎是有些勉强了，这广场上的僵尸，起码是有着20个啊！
　　嗯，随便说下，之前那些逃跑了的村民们，普遍都是在10级出头的样子，不然也不可能阻挡僵尸们这么久了。
　　容千亦自然也是能够看到那一只只僵尸头上漂浮的信息，脸色顿时也变得难看了起来，想来她也是回想起了自己早上说的话了。
　　可是，他喵的这只是一个新手村的任务喂，就算是隐藏任务，也要有点人性好么，你在第一关就搞出这么一些实力达到中期左右的怪物，事项要干什么？我不信有哪一个新手能完成这么一个任务吧，就算是她容千亦，在接近开挂的情况下，也只是勉强的达到中期的门槛罢了，这种任务，可能就只有安流云这种挂逼中的挂逼才能完成吧！
　　容千亦仿佛感受到了官方满满的恶意，顿时立刻恶狠狠的瞪向了悠哉游哉躲在他们身后的小萝莉苏扶身上，作为管理者，这货绝对和这个副本脱不开关系，最起码也应该知道这个变态的隐藏任务吧！
　　“干什么？瞪咱干嘛，想打架啊？好啊，咱奉陪！”苏扶察觉到了容千亦的视线，顿时一脸嚣张的瞪了回去，气势上她苏扶当然是不能输给别人咯。当然，对于容千亦眼神之中那复杂的意思，她当然是明白的，她自然也是知道这个任务的详细情况的。人家刚刚还暗中出手过一次呢。
　　“打架？是啊，我真是想要扁你一顿，你们这是在搞了些什么啊！这是新手任务？你们官方策划是都是狗么？做人你们做不好，做狗你们倒是做的挺不错啊！”
　　“新手任务你们搞出这么一些怪物，谁甜蜜的做的出来？？！！”容千亦对着苏扶破口大骂。
　　“你甜蜜的，你骂策划就骂策划呗，关咱什么是啊！咱只是一个管理员！”苏扶无缘无故的帮策划背了一个锅，也是立刻发飙了，和容千亦对喷了起来。
　　不过，如果是策划们知道了这件事之后，想必也是十分的无辜吧，毕竟，在他们的计划里，这可不是什么新手隐藏任务啊！他们的设定之中，可是有着严格的战力限制，只有到达一定实力的队伍来到这里，才会触发这个隐藏任务。
　　不过，如果知道真相，策划们虽然可是逃脱被容千亦责骂，可是被全世界的玩家们谩骂却也是逃脱不掉的，只能说是策划们的心是真的黑啊！
　　在这个进度就是一切的世界之中，谁会花费不必要的时间，在实力已经达到了一定水平之后，还来这个作为新手过度时期的新手村的村长家里来接任务啊！
　　就算遇到了，也不一定有人会选择接受吧。
　　只能说，这群狗比策划的心是真的脏，要是任务的报酬不够丰厚的话，绝壁会被未来的某位拥有着大气运，并花费了大精力的玩家铭记一生。
　　当然，最无辜的也自然是小萝莉苏扶咯，虽然是这三人之中的唯一知情者，甚至是在之前还暗中动用了力量解决了空间不稳定的问题，但却也成为了容千亦抨击的对象，当真是受到了无妄之灾。
　　如果说要找出一个有罪之人的话，那么只能说是安流云的错了吧，毕竟在一行人之中，苏扶作为管理者是无法参与他们的任务的，而剩下的两人，只有安流云的实力是达到了要求的吧。
　　“好啦好啦别吵了。”一旁的安流云赶忙安慰道，毕竟身前的僵尸们都已经快要对他们脸上了，这两人还有心思吵架。
　　“呦呵，别忘了某人早上还大腹便便的说要依靠自己的力量冒险呢，现在不会立马就忘到了脑后了吧。”苏扶很是友好的提醒了一下容千亦，，虽然说苏扶知道着隐藏任务的来龙去脉，也不得不咬牙切齿的接受容千亦这个臭女人运气实在是太好了，不过，这并不影响她给容千亦这**下绊子啊，她可不会轻易的让某人取走这里的大机缘。
　　“自···自己来，自己来就自己来！”容千亦看着那扑上来的僵尸们，双腿就有些忍不住的打颤，虽然刚才在远处还好，可近距离看着这些僵尸还真是有些吓人，因为之前村民们的攻击，使得那本来就很是丑陋的身体上还布满了黏糊糊的脓液，有些甚至是只有半边的脑袋，腥臭的味道扑面而来。
　　大小姐哪里见过这种画面，顿时就已经手足无措了起来，要是一般的怪物还好，可是对于这种恶心恐怖的东西，大部分女孩子还是天生有些畏惧的。
　　于是乎，在嘴炮上还从没怎么没输过苏扶的魔女，此时又在对抗怪物的时候乱了阵脚。

21. 查看情况


说说是要自己来，可是身为一个魔法师，在没有前排的情况下，又怎么能够对付一群普遍略强于自己的怪物呢？
　　所以在制止了安流云的出售帮忙之后，容千亦自然而然的被迫采取了唯一的战术来对付那群僵尸们，也就是边打边退，游击战里歼敌。
　　不过，虽说刚开始的时候，因为僵尸和容千亦之间有着一段距离，她还可以凭借着远程的魔法攻击还以那群穷凶极恶的将士们颜色，可是到了后来，僵尸们凭借着惊人的速度很快的就追上了容千亦的那边打边退的身影。
　　于是乎，游击战术很快就只剩下“游”，而没有了“击”，战斗经验极其匮乏的容千亦很快的陷入了绝境，狼狈不堪的四下奔逃着。
　　看在眼里乐在心里，小狐狸苏扶从未感觉内心之中如此舒畅过，欣赏着容千亦那狼狈不堪的样子，简直比什么娱乐节目都要好看，心情一下子就比那好了呢。
　　即使这样，苏扶的嘴上也米有闲着，依然不肯放过那仓皇跑路的容千亦，嘲讽道：“呀，刚刚某人不是还信心满满的说要自己一个人应付么，怎么，现在就只知道逃跑了？”
　　虽然正在逃跑，可是容千亦依然不忘给苏扶竖来一根中指，代表了她内心之中的暴怒。
　　“好啦好啦，苏扶，在这样下去，容千亦就要支持不住了。”还是一旁的安流云看不下去了，依照眼前的情况，容千亦肯定是必死无疑的。
　　“怎么，云云你要出手去救她么？别忘了刚刚她还拒绝让你出手呢！”苏扶听出了安流云话中的意思，顿时不满的说道。
　　“欸，你也知道那是她在逞强，毕竟是这个任务太过突然了，你就让我去帮帮她吧。”安流云无奈的说道，她又怎么会不知道容千亦实在某人的挑衅下才说出了要自己独自面对的话来，虽然刚才没有出手，但她也在旁边一直警惕的注视着容千亦的安全，此时看到容千亦再也撑不下去了，才想着出手。
　　叹了口气，苏扶也没在说什么了，她的内心也清楚，单单凭借容千亦一个人是根本不可能通过这个任务的，换种说的话，这个任务完全是因为安流云才触发的，容千亦根本就是托安流云的福才能进入到这个隐藏任务中来，真不知道是上辈子修了什么福气，能够摊上这种好事，因为这个需要运气和实力的隐藏任务，报酬可是十分的优秀啊。
　　当然，这些真相苏扶是绝对不会说出来告诉容千亦的，她自然是希望容千亦怎么惨怎么来咯，有着安流云在一旁，这个隐藏任务又怎么可能会完不成呢？
　　所以完成的过程之中，苏扶希望这个好运的让她咬牙切齿的女人多遭受些苦难！
　　安流云的华语刚落，人便已经消失在了原地，一个眨眼间，便突兀的出现在了容千亦和那群僵尸之间，再一抬手，腰间的魔牙应声出鞘，一道耀眼刀芒过后，那群先前还张牙舞爪的僵尸们就已经变成了一堆的灰烬。
　　好家伙，刚才还使容千亦险象环生的怪物们，瞬间就已经变得连渣都没剩下，甚至于，广场上空还有这僵尸的吼叫声还未消散呢！
　　【系统提示：您已击杀广场上的所有僵尸。任务完成】
　　【获得500经验 10银币 】
　　【是否开启下一阶段任务。】
　　安流云习惯性的甩了甩手中的利刃，其实刀上并没有沾染上什么东西，只为了装13.
　　“是。”经历了这么多，安流云自然是早已经学会了这里的基本玩法，在一旁容千亦还在气喘吁吁的没有缓过来时，便已经抢先她一步同意了。
　　【系统提示：下一阶段任务已开启，请与村长完成对话，查看村庄的情况。】
　　当系统的话说完，一旁的容千亦也终于是缓了过来，有些不好意思的对着安流云说道：“谢谢你啊，流云酱，帮大忙了！”
　　“切。”一旁的苏扶看着这场景，不由得咂了咂嘴。
　　“没事没事，这种情况本来就不是你能预料到的，其实要我帮繁忙也没什么的。”安流云安慰到。
　　就爱两人说话间，刚刚还跑得飞快的村长又回到了广场上，连带着莱纳，以及那些逃跑的村民也都回到了广场附近。
　 看到在广场上消失的僵尸，村长终于是送了一口，紧接着，又是扑通一声跪倒在了地面上：“谢谢女侠们救命，感谢女侠救了我们啊！”
　　好家伙，男儿膝下有黄金，可这村长也真是一点当初的优雅都没了额，一言不合就跪倒在地上啊。
　　身后的村民们看到了村长跪下，也立马跟着跪在了广场上，顿时原本混乱的广场一角，哗啦哗啦的跪倒了一大片人。
　　见状，安流云无奈的赶忙扶起了跪倒在地上的老村长：“没事没事，出手是应该的。”
　　她还真是受不了这个村庄动不动就行这种大礼的习俗啊！
　　见到安流云的动作，原本跪倒在地上的村民们才跟着村长一个个慢慢的爬了起来。
　　不用说，因为剧情的需要，村长在接下来就和安流云两人咱开了对话，恳请他们两人去看看那些狂化了的村民，以及那些“生病”了的感染者。
　　安流云两人也是很爽快的答应了，一来容千亦迫不及待的想要完成任务，二来是安流云实在是害怕这个村长再次当众给她跪下，她丝毫不怀疑，这个村长有着充分的理由会这么做。
　　跟随着莱纳的带路，一行人又向着村子的另一边行去，在路上安流云两人也得知，原来的那些僵尸都是被狂化的村民们杀害的家人们，本来是打算今天在广场上举行仪式，入土为安的，可是就在他们举行葬礼的时候，那些尸体就突然变成了僵尸了。
　　一路上边走边聊，一行人也很快的到了目的地，他们首先来查看一些染上了疾病的村民，就像描述的那样，一个个都是发着高烧，面色潮红，躺在床上，还在不断地咳嗽着，有严重的，咳嗽之中还带着些许的血丝。


22.  吸血鬼


　　 就算是不懂什么医术，但是明眼人还是能够轻易的看出，眼前的这些人都是病入膏肓了，基本上是时日无多的情况了，估计也就最多一周左右的生命。
　　因为畏惧病毒的传染性，所以那些感染者的周围也都被隔离开来，只能有着家属们把生活用品放在门口，让患者们自行到门口去取用。
　　所以安流云三人也只能是隔着窗户观察着那些病患的情况，粗略的看了一下病患们的情况，容千亦便已经是不忍心在继续看下去了、，当即是对村长说道：“那个，莱纳，我们能去看看那些狂化们的村民么，我觉的这里已经差不多了。”
　　对此，莱纳自然不会有着什么意见了，当即是同意可容千亦的请求，招呼着周围带路的几个村民一起向着不远处的房屋走去。
　　当安流云一行人还未到达那片矮屋之时，便已经是可以听到了那房间之内的狂暴的嘶吼之声，嘶哑而尖锐的声音简直已经不像是从人类的口中发出的一般。
　　接近那些房子，莱纳对着安流云两人提醒道：“女侠们，你们要小心一点，那些狂化了的村民都十分的嗜血，已经是分不清同类，基本上已经成为了只有本能的野兽了，你们可千万要小心，可别凑得太近了，最好不要把他们当作人类来看待了！”
　　对于莱纳的提醒，安流云善意的笑了笑，这些她自然是会注意到额。
　　综合之前莱纳和村长所说的一切，她越发觉得这些村民的症状特别像是她原本世界之中的一种情况，不过事实究竟是否如此，还得等待她看看情况才能够确定。
　　一行人到了一处小屋面前，可以看到，小屋还被厚重的模板给加固过，无论是门窗，都变成了精铁所铸造的，而整个屋子，也只有窗口这里才可以投进去一些光亮。
　　而透过铁窗像屋子内部看去，只有着黑压压的一片，屋子里面的景象是什么也看不到。
　　看起来不仅是为了坚固，村民们建造这些“囚笼”的时候似乎还可以考虑到了不让光线射入。
　　对于这种情况，安流云和容千亦两人都并没有意外，这些事情在路上莱纳都已经和他们解释过了。
　　那些狂化的村民们似乎都很惧怕阳光，一旦暴露在阳光下，不仅会立刻变得十分的虚弱，而且全身都会开始燃烧起来。这也是为什么村民们能够轻易的支付这些力量大增的狂化分子的原因，当他们发现这些杀死周围的一切的生物的“野兽”的时候，他们已经在原本所在的房子内被阳光照射的奄奄一息了，唯有一些原本家里就有很多地方是不会被阳光照射的到的存在还能在白天躲藏起来，没收到影响，不过抓起这些被限制在狭隘的地方的怪物们也是一件不是很难的事情。
　　安流云随手在地上捡起了一块小石头，这种东西在村庄里可谓是随处可见了，随手一抛，便是对着铁窗上砸了过去。
　　“哐当。”一声清脆的声音从铁窗上响了起来。
　　说时迟那时快，“彭”的一声，一只指甲尖锐的手掌瞬间的从铁窗后面瞬间探出胡，狠狠的抓在了那精铁所铸造的窗台上，发出了刺耳的摩擦声，一双血红的双眼从黑暗之中亮了起来，透过微弱的光线，可以看到隐藏在黑暗之中的是一张皮包骨头的灰黑色的人脸，依稀可以看出是一个女人的轮廓。
　　只不过此时的女人双目赤红，头发也是只有细碎的几缕，长长的獠牙从口中延申而出，活脱脱的变成了一个怪物。
　　见到怪物的形态，安流云和容千亦两人几乎都是异口同声的喊出了怪物的名字：“吸血鬼？！”
　　两人对视了一眼，容千亦的眼中没多少的惊讶，之时下意识的动作，而安流云看向容千亦的眼神之中则是有着些许震惊。
　　她没想到，这个世界的容千亦居然也认识这种怪物，听她的称呼，也和自己原来世界的称呼一模一样。
　　也就是说，这个世界也存在着她那个世界中的那种灾厄级种族么？
　　就在安流云思索之间，之前在不远处听到的尖锐嘶吼声在三人的耳边近距离的响起，那个黑暗之中的怪物瞬间变得额狂暴起来，一声声野兽般的怒吼声，那瘦削的拳头一遍又一遍的砸眼前的铁窗，可是精铁铸造的结实玩意哪有这么容易就能够破坏呢？
　　即使在怪物不断地重拳之下铁窗已经是有些变形了，可它也还是维持着良好的囚禁效果，怪物始终是不能将其彻底破坏，从而抓住门外的食物。
　　再加上屋外阳光的刺激，些许阳光透过铁窗，使得那还正狂暴的砸窗的怪物的身上很快的燃烧了起来。
　　顿时，刚刚还是气势汹汹的怪物凄厉的惨叫了起来，迅速原理了窗户的位置，滚到了屋内的黑暗空间之内。
　　火焰顺着怪物的手燃烧而上，即使怪物已经隐藏到了黑暗之中，也依然是不依不挠的灼烧了一段时间，疼的怪物在地上不断地打滚惨叫着，以扑灭身上的那一团火焰。
　　最终，等到火焰彻底被怪物扑灭的时候，屋内回荡起了怪物那粗重的喘息声，整个身体似乎都是丧失了力气，瘫倒在了地面上不在动弹。
　　看着那躺倒在地面上的女性吸血鬼，安流云叹了一口气，看到现在，她已经是验证了自己当初的猜测，果然是吸血鬼这种恶心的种族。
　　看眼前这个妇人的状态，应该就是被连低等级的血族眷属都算不上的那种森林之中的怪物咬伤了，才会导致现在变成了这种人不人鬼不鬼的东西，连基本的甚至都没有，索性似乎血毒还没有完全的腐蚀她的身体，还没有完全丧失人类的形态，说不定还能有救。
　　“怎么样，两位女侠，你们看出了点什么么，我们的这些村民还有的救么？”一旁的莱纳紧张的问道，似乎看出了安流云两人有所发现。

23. 森林探索

　　【系统提示：触发任务：工具系统提示与莱纳与村长展开对话，去森林内调查动物变异的真相。】
　　【对莱纳说明村民的感染情况，因为感染时间不是很长，还有解救的希望。】
　　望着漂浮在自己几人面前的字符，安流云有些无语，这些信息不用系统告诉她，她好像也能看出来啊。
　　不过这些虚空中的字符对于莱纳等人，似乎是不可见的，倒是有些神奇。
　　“这些村民感染血毒的时间还不是很长，找到感染源的话应该还是有救的。”顺着系统的提示，安流云甚至还能超纲发挥。
　　“那太好了，要怎么拯救他们呢？”莱纳欣喜而急切的望着安流云，要不是还能克制，那双手早就抓到她的肩膀上了。
　　【像莱纳提出到森林之中寻找感染源，说不定可以找到解救村民的办法。】
　　“我们需要去森林里寻找一下造成这种情况的元凶，或许才能找到方法解除他们身上的病毒。”对于系统的安排，安流云并没有什么异议，便按照着她给的剧本走下去了。
　　“没有别的办法么？”莱纳看起俩有些失望，毕竟就算是找到了造成这一些的源头，也不一定就能从其上获得解毒的办法。
　　“应该是没有了。”想要解除这种血毒对村民们的控制，便只有找到并杀死处在上位者的吸血鬼才行，除此之外，是没有别的办法的。
　　看出了莱纳的担心，安流云有安慰到：“不用担心，只要能够找源头，我就能够解救那些感染者。”、
　　“那就麻烦安小姐和容小姐了，我代表全村的村民感谢你们，希望你们能够接触这些村民身上的病毒。”
　　【已完成与莱纳的对话】
　　【开启任务：根据森林之中遗留的线索，去森林之中探索异变的源头，请在3天之内完成，否则就视为任务失败。】
-------------------------------------
　　再莱纳和一群村民的注视下，安流云三人很快的踏上了前往森林的道路，因为任务的时间限制的原因，他们不敢有时间上的耽搁。
　　站在这片村庄北方的大森林面前，这里的气氛寂静的可怕，不同于所有正常的森林那样富有活力，显得有些死寂。
　　单单是站在森林的面前，就已经可以明显的感觉到森林的不同寻常了。
　　原本应该是充满生气的高大树木在这诡异的气氛之下，居然也显得有些阴森恐怖起来。
　　安流云没有任何犹豫，便已经是迈开了步伐，想着森林的内部走去，这种环境对于她来说，简直是小菜一碟，甚至连一丝恐惧都不会有，毕竟在另外一个世界，比这恐怖十倍百倍的地方，她也都是去过不不少呢。
　　至于苏扶，那就更不用说了，目前这整个伊旬园的世界，她都知道的一清二楚，自然是不会有什么害怕了，不像是鬼屋之中的工作人员，哪怕知道哪里有着什么，也没有办法，毕竟游客的“恐吓”总是能够恰到好处。
　　看着安流云和苏扶已经走了，容千亦一咬牙，也是跟了上去，虽然处于女孩子的天性，对于这种情况有些应付不来可是在安流云的陪伴下，又有什么好害怕呢。
　　已进入森林，容千亦就可以明显的感觉到了扑面而来的凉气，不是夏天进入山洞的凉爽，而是那种，冷飕飕的感觉，让容千亦不禁狠狠的打了个冷颤。
　　跟着安流云两人的脚步沿着森林的那一条小道向着森林深处行去，容千亦感觉到了这里的空气越发的阴冷，而且，她能感觉到，不知道从什么时候开始，就有着一种被暗中的东西注视着的感觉，让她的背脊上冒出了些许冷汗。
　　安流云不着痕迹的向后方看了一眼，冷笑了一声，凭借这他的实力，自然是发现了那丛林之中的几道血红色的双眼，想必这些就是那些村民口中新出现在森林之中的怪物吧。其实并不是什么外来的新生物，只不过是这森林之中原有的动物被血毒污染之后的形态罢了，因为身体的变异才显得和以前有一些不同，这才导致村民们会这么想。
　　而这些被吸血鬼的血毒污染丧失了神智，变成了怪物的东西，在安流云的那个世界，被称作为血兽，连眷属都算不上的的可怜虫罢了。
　　不过，她并没有理会这些暗中的怪物，这些跟踪他们的老鼠并不是她此行的目标。不过吗，要是这些小老鼠不识趣的话，她倒也不介意清理掉。
　　随着他们的深入，身后尾随的怪物也是越来越多了，因为身体本能对于安流云和苏扶的畏惧，这些血兽才不敢贸然向前，攻击安流云三人。不过都在暗中等待这机会，一旦安流云三人露出什么破绽，这些血兽一定会蜂拥而上，将这些面前的血食撕成碎片。
　　随着数量的增长，就是容千亦都也已经发现了身后跟踪的血兽，那红晃晃的眼睛已经不能被森林之中的草木所遮掩，在这略显昏暗的森林之中像一盏盏的灯笼一般。
　　“喂喂，流云酱，后面有东西再跟着我们诶。”容千亦拉了拉前面安流云的衣角，有些害怕的提醒道。
　　“啊？你是说那些血兽啊？”安流云回过头，看了眼脸色有些不好看的容千亦一眼，笑道，“没事没事，不就是血兽么，都是些垃圾货色，不用担心的，他们要跟着的话，就让他们跟着好了，只要不主动招惹我们就行了。”
　　“是么？”容千亦有些不确定，她透过那些草木可以隐隐约约的看见那些血兽，一个个都是面目狰狞的，看起来似乎不是什么善茬啊。
　　容千亦自然不会理解安流云的想法，在安流云的眼里，这些连最低等的血族都算不上的东西自然是难以入她的眼。
　　就算是那些高阶的吸血鬼，安流云在原本的世界之中都是杀过几个，这些血兽，自然是被她自动的归为了垃圾角色了。
（什么时候能有炎帝拿钱来羞辱咱，炎帝可以对咱提要求哦，只是加更和想要的情节之类的，别想歪了！）


23. 挥刀斩血兽

　　 虽然因为安流云的话心里有所安慰了，可是后背是不是传来的沙沙声，已经那压抑的嘶吼声，还是让得容千亦的心情十分的紧张。
　　然而，安流云几人不知道的是，随着他们三个人的继续深入，尾随在他们的深厚的血兽越来越多，一道道漆黑色的裂缝又重新出现在了虚空之中，扭曲的空间从血兽后方缓缓地蔓延，随着安流云三人的前进也向着前方的血兽吞噬而去。
　　终于，在某一时刻，那扭曲的空间触碰到了末尾的某只血兽的双腿，一股巨大的吸力涌出，拿出空间就像一只巨嘴一把瞬息间将整个血兽都吞了进去。
　　血兽发出了一声哀鸣，在那出版扭曲的时空之内渐渐变得虚幻起来，全身都像是波浪一般滚动起来，不知道是因为拿出空间本身的原因，还是血兽的身体是真的在扭动。
　　后方丛林之中的哀鸣自然也是使得精神紧张的容千亦给吓了一大跳，安流云的注意里也是投了过去，有些狐疑的看着身后的丛林之内，可是身后拿出密林之中的血兽数量可不少，安流云也没有发现那后方血兽的异变。
　　然而，就在安流云迷惑间，那只被诡异空间吞噬的血兽又停止了哀鸣，原本随着空间一起扭动的身体也渐渐地稳定了下来。
　　不过，那处诡异的空间又像是尝到了什么甜头的似的，瞬间就对着其他的血兽吞噬而去，转眼间，就已经把所有的血兽都覆盖在内。
　　安流云也是发现了丛林之后的异变，那诡异的情形她也是从来没有见过，看着那诡异的景象，难道是那幕后的吸血鬼出现了么。
　　如果是真的话，这个吸血鬼居然可能拥有着传说中的控空间属性。
　　和安流云那十分严肃的脸色不同。苏扶明显是知道着一些什么，一张稚嫩的俏脸有些抽搐，她没有想到，之前还刚刚维持过的空间有这么快面临了崩溃的境地，不过好在，这次的系统似乎可以自行解决，并不需要她的出手。
　　不过，那处扭曲的空间并没有给安流云太多的思考时间，吞噬了所有的血兽之后，又很快的退去，露出了之前被吞噬的血兽们。
　　之间刚才的血兽们，此时的身体已经胀大了一圈，显眼的肌肉线条随处可见，背脊高高隆起，每一只的血兽虽然样貌都不相同，但此时的眼中都只剩下了嗜血和狂暴。
　　之前的本能的危险感觉抑制了他们嗜血的冲动，然而此时却已经反了过来，是、对于安流云他们身上血液的渴望完全抑制了而对于危险的恐惧。
　　一滴滴的口水顺着獠牙低落，落到了摁地上，甚至升起了白烟，显然那些口是有着强烈的腐蚀性。
　　“它们，它们这是怎么啦，刚刚好像还没有这么大的啊。”容千亦躲在了安流云的身后，哆哆嗦嗦的看着那些凶神恶煞的血兽。
　　没有回答容千亦的疑问，安流云诧异的看着那些血兽的异变，她不明白为什么被那诡异的空间吞噬之后，这些血兽居然得到了加强，进化到了更强大的形态。
　　正常来讲，血兽想要进化成眼前的模样，起码是要吞噬大量的血食才可能达到的，这种血兽的实力，已经和低阶的血族差不多了。
　　不过即使在安流云原本的那个世界，这种高阶的血兽也是十分罕见的，毕竟很难有血兽能够捕获到这么多的血食。
　　因此眼前发生的事情，着实有些出乎安流云的认知，这些血兽居然能够在那诡异空间之中瞬间就完成进化。
　　不过惊讶归惊讶，小渣渣再怎么蹦跶，也最多成为小虾米罢了，即使是进化到了低阶的血族的程度，对于安流云来说依然是毫无威胁。
　　不过，既然这些血兽想要逃找死，那么她安流云也不会介意挥挥手消灭他们，对于向着自己咧着牙齿的野兽，她安流云可不能惯着。
　　大拇指轻弹，魔牙应声出鞘，发出了“叮”的一声悦耳的声音。
　　就在安流云弹指间，后方的血兽已经是按耐不住了心中的渴望，猛踏在原地，身形华为了一道血影对着安流云一行人猛冲而去。
　　抬手在胸前的位置向着前方划了一刀，轻飘飘的感觉让人觉得安流云似乎没用多少力气。
　　可随着安流云的挥动，一道雪白刀芒应声而出。
　　于是乎，僵尸们，白叶紫羽鸡们抵挡不住的刀芒，这些血兽自然也是抵挡不了了。
　　只见刀芒过处，所有的血兽都是被分成了两半，粘稠的血红色液体喷洒而出，这些血兽的血液比起寻常的动物都是要多上很多，转眼间刺鼻的血腥味便是在着片小树林之中传开。哦，不对，现在只能说是在森林之中的一小块空地了，安流云的刀芒可不仅仅是将那些血兽给劈成了两半啊！无数的数目，成为了血兽最好的陪葬品。
　　随着血兽失去了生命的气息，它们很快的便被系统化为了无数的光点，消散在了虚空之中，就连血液所带来的血腥味也在迅速的变得微弱起来。
　　原地只留下了一颗不起眼的血红色的晶体。
　　此时，系统那道女声缓缓的响起。
　　【系统提示；请击杀森林之中遇到的血兽，从他们的身上寻找···】
　　话还没说完，声音却突然停止了，紧接着，
　　“滋··滋··”刺耳的声音突然在片小空地上响起，随着这道不和谐的声音的出现，之前那刚出现的扭曲空间有重新出现在了这处空间的四周。
　　“哎。”苏扶无奈的叹了一口气，小手抚着额头。这还真是一个惹祸精啊，这才多久，又是把系统给搞坏了。
　　不过还好，这次系统应该也是能够靠着自己调节过来吧。
　　安流云和容千亦自然是不知道苏扶在想什么，想到了之前那血兽被吞噬之后发生的变异，两人都不敢有着丝毫的松懈，不知道这次那空间之中又会出现什么东西。
　　不过，那扭曲的空间又很快的稳定了下来。
　　【系统提示：您已成功消灭所有的血兽，请细心的寻找血兽留下的线索。】


24. 回村

　　 虽然那血色的晶石只有很小的一块，掉落在着片空地上也不是u什么显眼的，但是以安流云的敏锐知觉，，那块从某只血兽身上掉落的石头自然是逃脱不了她的视线。
　 对着那被埋在草堆之中的血色晶石一招手，安流云的手心之中迸发出了一股吸力，直接将那草丛之中的物体给吸了过来。
　　于是，容千亦和苏扶的眼中，一块血红色的晶石突然从草丛之中冒了出来，直接是对着安流云的手掌之中飞了过去，简直就像是那块石头主动落进安流云的手中一般。让两人吃了一了已经。
　　不过，对于苏扶还好，自认为知道安流云的大部分身世，对于安流云能够隔扣取物，她联想到了安流云来自那个世界，也就了然了，会这种方便的技巧倒是没什么不妥之处。
　　可这件事落在了容千亦的眼中，顿时使得她的双目之中出现了一堆的小心心，对于这种懒鬼最想要的技能——隔空取物，身为懒猪的容千亦自然是做梦梦到过的。
　　“流云酱，你这是什么技能啊？怎么获得的啊，我也想要学，能告诉我是怎么获得的么？”容千亦满眼艳羡的盯着安流云的手掌，央求道。
　　“啊？”安流云倒是没有预料到仅仅是一个隔空取物的基础技巧，就能让容千亦反应这么大。
　　这不是只要好好的运用好身体之内的能量，就可以做到的么？
　　安流云心中疑惑的想到，眼前的容千亦似乎并不会这种技巧，这也让安流云不知道怎么向她解释，因为安流云自己也是在当初的世界里自己不断摸索就自然而然的掌控了。
　　说起来，似乎当时那批这个世界过去的勇者们，刚来到她所在的世界的时候，也是不会很多的基础技巧甚至缺乏很多的基础常识，就连战斗技巧也是弱的可怜，就更婴儿一样。
　　“学不会的，学不会的，这算是安流云的专属技能吧。”一旁的苏扶有些无奈的开口解释道，为了隐瞒一些事情，苏扶只能随便撒了一个谎来断绝了容千亦的念头。
　　“啊~”闻言容千亦的脸上露出了嫉妒失望的表情，但依然不死心的问道，“就没有别的办法么？”
　　“额么么么么，也不能说是没有吧，但是这也得等你实力达到一个好高很高的高度吧。”苏扶愣了愣，并没有直接回答，而是思索了一下，才说道。
　　毕竟隔空取物这种事情，说难他也不难，但是对于目前这个世界的人来说，他们根本无法察觉到自己体内的能量，跟别说操控他们达到隔空取物的境地了。
　　不过，到了一定时间之后，这种技巧的普遍化也是不能阻止的。
　　“好了好了，别在这种事情上浪费时间了，你还是好好的琢磨怎么完成眼下的任务吧，这个任务的报酬可是相当不错呢。”打断了容千亦想要继续追问下去的念头，苏扶指着那又重新出现的系统提示，第一次对容千亦透露了一下这个任务的信息。
　　顺着苏扶的手指看去，果然有时间到了出现在虚空之中的文字，系统的声音又响了起来。
　　【系统提示：发现了一块奇异的晶石，请回到村庄继续和村长交谈，寻找这个石头的秘密。】
　　好呗，现在又要他们回去了，看来这次森林的探索只是要他们发现血兽身上的这块血色的晶石罢了。
　　想到了这里，安流云忽然一愣，那万一他们就这么一直想森立内部探索，像之前那样懒得理会，不去击杀那些跟在他们身后的血兽呢，那是不是就一直无法发现这快血色的晶石了，就无法开启下一道任务了，也就无法找到那造成这一切异变的元凶了？
　　那这么说来，那个诡异出现的扭曲空间，是为了······
　　安流云的眼神虚眯，对于那诡异空间的猜测，又是增多了一些可能性。
　　对于系统的要求，安流云他们自然不会搞什么叛逆，眼下还是快些完成任务，找到源头为好，就算明知道是虚幻的，如果眼睁睁的看着眼前的村民死去的话，他们的心中还是有些不舒服的。快点搞定着一切，也能让那些被感染的村民少受些苦。
　　顺着来时的路线赶回去，倒是十分的轻松容易，路上的血兽也都是在刚刚被清理了，可以说是一路上畅通无阻，三人很快的就来到了伊旬村之外。
　　大老远的，安流云便可以看到了在村子门口等待着什么的老村长和莱纳两人，看样子，多半是在等自己吧。
　　待得距离近了些，村长两人也是看到了安流云三人的行踪，顿时，对着容千亦和安流云喊道：“诶，女侠们，你们回来了？幸苦你们了！”
　　对着村长回应的挥了挥手，安流云带着身后的两人向着他们走了过去，等到他们走到了村长面前，村长顿时弄不急待的问道：“怎么样，又发现什么？”
　　一旁的莱纳也是一脸急切地等待着安流云地回答。
　　“有时又吧一些发现，”安流云说道，随即又是叹了一口气，继续道，“不过只在血兽的身上找到了这么一块血红色的晶体，也不不知道是什么东西。”
　　安流云三人跟着村长和莱纳一起向着村子之内走去。安流云一边和村长两人说着在森林之中的发现，一边取出了那一块血红色的石头，递给了村长，问道：“你们之前有见过这块石头么？”
　　村长接过了石头，呆在原地端详了很久，最终还是皱眉道：“我在伊旬村带了这么久，也没有再着附近遇到过这种石头。”
　　随即对着身旁的莱纳说道：“你是狩猎队的，在森林里见识应该比我多，你来看看，这是个什么东西。”
　　说着，村长又将手中那块血红色的晶石递给了莱纳。
　　不过很可惜，莱纳接过了石头，端在掌心中观察了良久，也还是没有什么印象，只能叹息道：“这···我也是没有见过这种石头”
　　安流云一皱眉，这下，事情又变的麻烦起来了。


25. 村民大会

　　 “这··”听了村长和莱纳的回答，安流云的心中不禁有些疑惑，按照系统的只是回到村长和村长他们讨论这块晶石，案例来说，村长应该知道这块石头的来历吧，但目前这个情况，又是怎么回事。
　　“哎。”村长叹了一口气，对与眼前这个结果也是十分的失望，不过他也不会抱怨，人家两位女侠这么尽心尽力找方法拯救他们，他也得努力下吧。
　　“两位女侠，你们先到客厅里做一下吧，我去召集一下剩下的村民，说不定有人能够认识这个晶石。”村长将石头从来莱纳手上拿了回来，又重新换到了安流云的手上，领着他们来到了他家门口，对着安流云两人说道。
　　见到安流云点了点头，村长便领着莱纳向着屋外走去，看样子是要挨家挨户的把村民都叫过来了。
　　走进村长家，环视这熟悉的环境。安流云随便挑了一张椅子，便在大厅中之中坐了下来，等待着村长将所有的村民都叫过来。
　　那所谓的系统也没有出现什么提示，这样看来那所谓的任务还在继续，没有失败吧。
　　见到安流云坐下，容千亦两人也没有意见，就随着安流云一样在客厅之内找了一张椅子，坐了下来。
　　“呐呐，臭狐狸，你不是说这个隐藏任务的报酬很丰厚么，到底是有什么啊？”一落座，容千亦就已经迫不及待的像苏扶问道，之前在森林之中一直没什么机会向苏扶请教，可不代表她不关心这个问题啊。
　　“说什么呢，臭女人？”苏扶面色微怒，显然是很不满意容千亦的称呼，不爽的说道，“你这是求人的态度么？”
　　“你····那苏扶妹妹，能告诉我这个任务的奖励是什么吗？”容千亦还是安奈不住心中的好奇，对着苏扶低下了高贵的头颅。
　　“哟呵，现在知道求咱了，之前干什么去了？”见到了容千亦服软，苏扶的脸上露出了满意的表情，不过同时，一抹不怀好意的笑容也出现在了她的脸上。
　　“可是就算你求咱，咱也不能告诉你啊。毕竟这些都是要保密的，需要你自己去探索。”苏扶嘿嘿的笑道。
　　“你甜蜜的！”容千亦怒，“那你之前是在bb个啥啊！”
　　“没办法，就算咱想，可咱也是有职业操守的狐狸啊！”苏扶装作无奈的说道。
　　“你行！！你很可以！！！”容千亦气节，“你不说是吧，反正最后我也是会知道的，我就不问了，你就把你的小秘密藏在心底里烂掉吧！！”
　　“我还不想知道了！”
　　“哦哦哦，是嘛，万一有什么奖励是隐藏在任务剧情之中的呢？万一你错了呢，那岂不是要后悔好久啊？”苏扶蛊惑道。
　　“什么？还会有隐藏奖励的么？”闻言，容千亦一愣。
　　“对啊对啊，有些有些奖励可都是隐藏在任务的剧情之中的呢，如果你不细心观察，可能就错过了呢！”苏扶见此，继续诱惑道。
　　“哼。”
　　不过显然，容千亦是不会再上当了，冷哼一声，没有理会苏扶的诱惑，说道，
　　“我宁愿错过那些隐藏的奖励，也不需要你这种混蛋来帮我！”
　　好嘛，这个女人现在是完全不会相信咱了。
　　就在苏扶和容千亦交锋之时，村长家的门被叩响了，紧接着，村长领着一大堆的村民鱼贯而入，不一会儿就吧这个宽敞的院子填充的慢慢的。
　　“两位女侠，我已经把伊旬村所有还能够正常活动的村民都带过来了，希望能帮助你们有所发现。”村长站在人群的首位，向着安流云两人躬身行礼，说道。
　　身后额村民在村长语落之后，也都是向着安流云两人鞠躬行礼道：“谢谢两位女侠出手，任凭两位差遣。”
　　“好啦好啦，不用这么客气。”安流云有些不好意思，赶紧示意让他们起来。、
　　就在此时，原本没什么反应的系统又重新出现了。
　　【系统提示：请与村民们一起研究那枚奇异的晶石，找到它的来历。】
　　果然是没错，和村长的交谈不过是为了这一步，看来这些村民之中应该有认识这块血色晶体吧。
　　“现在，我的确是有一件事情想要你们的帮助。”安流云看了一眼村长，看来他在路上应该是没有时间和村民门说这件事吧，接着她继续说道。
　　“我们在森林之中探索，发现了一群变异的野兽，也就是你们遇到的那些所谓新的怪兽，并从他们的身上找到了一块奇怪的晶石，但是我们和那你们的村长以及莱纳，都不认识这枚血色的晶石，所以希望你们一起来看一看，是否有人能够认识这块晶石。”
　　语毕，安流云从口袋之中去除了那一块晶石，展现在了众人的面前。
　　“你们都可以上来查看一下，希望你们能有人能够认识这枚晶石。”
　　“有谁想要先来看一看么？”安流云问道。
　　“我！我！我！”
　　安流云的话音刚落，村民之中就是此起彼伏的哄抢起来，纷纷举起手，都是希望第一个贡献出自己的力量，看来都是很积极的配合呢，安流云对村民们的踊跃感到很满意，打算现在这些举手的家伙里先选一个，可这帮过于积极的村民们一时间有些让她难以开口。
　　人群之中，当菲茨第一眼看到出现在安流云手中的晶石时，就觉得有一些熟悉，而当他皱眉正准备回想一下在哪里看到过这种血色的石头之时，其他村民就积极的开始举手报名了。无奈之下，也赶忙先举起手，先去看看那块晶石再说吧。
　　“好啦好啦。知道你们都想要为女侠们出一份力，但是也要好好准秩序，一个个来吧。”老村长咳嗽了一声，让那本是嘈杂的庭院之内安静了一些，接着严肃的说道，“你们都一个个来，女侠叫道谁，谁就先上去查看，不要让女侠们觉得你们很没有教养！”
　　语毕，就吧话语权交到了安流云的手上。
　　安流云清了清嗓子，随即点了一名正举着手的相貌清秀、一头金色头发的清瘦青年。
　　（今天的双更到账，前几天欠下的双更也会陆续返还，当然，打赏才是作者更新的最好动力哦。有钞票啥都好说！）


26. 阿尔敏的血晶

　　 “就你吧。”安流云话音落下，所有的村民都是望了过去，让的那位名叫阿尔敏的青年享受到了一番明星的待遇，让那位清秀的青年的俏脸因此有些窘迫。
　　菲茨也顺着人群的实现望去，看到了他从小到大的玩伴，突然一愣，脑中的回忆持续翻腾着，终于是会想起了在哪里看见过这块血色的晶石。
　　“那不是····”菲茨不禁低声惊呼道，不过，后半句话被他生生地咽了下去。
　　这怎么可能，不可能，要是这样的话，岂不是说···不对。
　　在强大的AI和智能之下，菲茨的大脑就像普通人一样飞速的运转着，一滴滴的汗水顺着额头滴落，他实在是不敢相信他的猜测，因为如果他的想法是真的话那就太过于可怕了。
　　不过，他的好友阿尔敏似乎并没有多少的担心，反而是一脸欣喜的走上前去，就像是要邀功一般。
　　安流云的选择自然不是随机选的人，她可是经过了慎密的观察的。
　　在她取出了那块血色晶体的同时，她细心的观察了每一个村民的表情，可是收获了不少线索。
　　在一群村民的表情之中，有一小部分的青年的脸色明显和其他的村民不同，其他都是有些疑惑，像是在努力回想，唯有··
　　唯有眼前这位名叫阿尔敏的青年，似乎是真的想到了什么。
　　所以，安流云才会第一个选择了他。
　　人群中，菲茨收回了停留在阿尔敏身上的实现，向着其他的基础地方看去，果然是见到了那几个好友同样是投过来了隐晦的目光，看来他们都是想起来了。
　　之间阿尔敏走到了安流云的面前，用食指和拇指夹起了那枚血色晶石，放在手中，仔细的观察着，最终，阿尔敏对着安流云兴奋的说道：“女侠，我知道这个晶体的来历。”
　　“哦。”对此，安流云并没有过多的意外，毕竟当时他选择阿尔敏的原因就是因为他是最有可能知道这枚血色晶石来历的人了。
　　“你见过它？”安流云继续问道。
　　“是的，女侠，我不仅见过这枚晶石，我拥有一枚这种晶石。”阿尔敏说出了一个震惊全村的消息。
　　“什么！你有这种晶体？”村长震惊的望着阿尔敏，问道。
　　“是的。”阿尔敏肯定的回答。
　　“那这枚血色晶石，也是从你这···”村长的话并没有说完，但想必所有的人都是明白他的意思。
　　如果是真的，这枚晶体是从阿尔敏这里出现在了血兽身上，那岂不是说····
　　众人都是有了一个惊悚的想法，不禁下意识的远离了阿尔敏所在的地方。
　　“啊，不是的。”察觉到了村长的意思，阿尔敏一下子就慌了，他要是真的做了这种事情，岂不是成为了造成这场灾祸的最大嫌疑人了。
　　“我也是从森林之中捡到的，而且那枚晶体还在我的家里呢！我绝对没有把它做什么事情！这点菲茨他们可以作证！”阿尔敏连忙解释道，他可不像被村民们给误会了，要是村民真的这么想了，那么他可就完蛋了。于是他也是搬出了那些好友，想要他们为自己作证。
　　“嗯？”村长实现一转，目光落到了阿尔敏所说的那些好友身上，“菲茨，你说，阿尔敏说的是真的么？”
　　“额，确实是阿尔敏说的那样，当时我们还小的时候，我们一起到森林里探险，那时候我们就在森林深处的那个小湖里发现了这种血色的晶体。”自己突然就被问道了，菲茨微微一愣，连忙解释道。
　　“当时那枚晶石是阿尔敏在湖里发现的，并带回了家。”
　　“哦，那你们发现这种晶石的时候，有多少人，都站出来，是几年前找到的？找到了多少枚？”村长继续追问道，都不许要安流云他们自己动口。
　　“大概是三年前吧。”当时一起的见证人都是无奈的占了出来，一一解释道。
　　“当时就是我们几个人，也就之时在湖边找到了这么一枚晶体，我们之后也在附近找过，但是除了阿尔敏发现的那枚之外，就再也没有找到了。”
　　望着站出来的那五位青年，村长点了点头，这几人都是从小玩到大的好兄弟，他们这个说法倒是十分的可信，不过，这种晶体只有一枚的话，那今天这，枚又怎么解释呢？
　　而且三年前就已经出现了，那么为什么异变道如今才发生呢？
　　难道说这场异变其实和这枚血色的晶石没有关系？它的出现之时一个巧合？
　　线索还是太少了，村长百思不得其解，皱着眉头，对着安流云询问道：“女侠，你怎么看，要不我们去阿尔敏的家里看看吧，看看他的那枚血色晶石还在不在，和眼前这枚又有什么区别？”
　　安流云的想法和村长的差不多，没有什么意见，但还是象征性的问了问一旁的的容千亦：“怎么说，千亦，去看看么？”
　　“啊？”问题突然问道了自己的身上，本来正乐呵呵的看着热闹的容千亦不禁一愣神，连忙回答道：“好啊~”
　　“切~”苏扶咂嘴，低声骂道，“就会抱大腿。”
　　“好了，阿尔敏，你带我和女侠们去看看你所说的血晶石是否属实。”村长见到了安流云两人同意，便转身对着一旁的阿尔敏说道，随即，又想到了什么，对着另一边的五人说道，“你们几个也跟上来吧。”
　　“是。”几人自然是不敢违抗，答应道。
　　于是由阿尔敏领着，几人对着院子外走去，前往他的家里验证一下他们刚才的说法是否真实。
　　很快，一行人就到了左右走普通的房子面前，房子不大，灰白色的墙，漆黑的瓦，朱红色的门框，原色的木门。
　　阿尔敏听了下来，对着身后的村长和安流云两人说道：“村长，女侠，你们在外面等我下，还是跟我一起进去？我进屋拿一下晶体很快就能出来。”
　　老村长征询的看向了安流云，将决定权交给了安流云他们，他还是比较相信他的村民的，不相信阿尔敏会做出上海村民的事情，但是安流云他们怎么想，他却不知道了。


废章


 发错了，抱歉，正在改回来

27


“行了，你就自己进去把晶石拿出来吧。”安流云知道村长的意思，回答道。
　　安流云不仅仅是下相信自己的眼里，不会看错面前的阿尔敏是否实在撒谎，并且他对与自己的实力也非常自信，就算是阿尔敏进屋子做了什么，不论是打算逃跑，还是别的些什么额，她都相信以她的实力可以轻松拿下。
　　得到了安流云等人的许可，阿尔敏白呢打开了屋门，小跑的径直消失在了众人的视线之中。
　　“诶，这样没问题么，流云酱，不怕他逃跑么？”等到确定了阿尔敏听不到了自己的话语，容千亦有些疑惑的询问道。
　　安流云下了小，解释道：“没事的，我相信他。”
　　不一会，房门又重新的打开了，阿尔敏又重新的出现在了众人的面前，手中捧着一个木制的小盒子。
　　“女侠们，这就是我从森林之中带出来到的血色晶石，请过目。”阿尔敏恭敬的将盒子递给安流云两人。
　　“辛苦你啦。”安流云接过阿尔敏递来的盒子，感谢道。
　　“女侠，您哪里话，您为了拯救我们村庄做了这么多，我只是做了我应该做的。”阿尔敏有些受宠若惊的连忙说道。
　　安流云笑了笑，没有再说什么，将注意力只愿意到了手中那有些陈旧的木盒上。
　　在众人的注视之下，她右手缓缓打开了那木盒的盖子。
　　果然如阿尔敏所说的那样，一枚颜色一模一样的血色晶体正平静的躺在盒子之中，之时晶体的棱角形状略微有些差别。
　　看到这个结果，村长一行人都是松了一口气。
　　同是伊旬村的村民，自然是不希望自己长久相处的人成为全村的罪人，而在场的大多数人，还都是阿尔敏的好友。
　　不过，眼下的结果算是暂时让他们都是送了一口气。
　　不过，虽然阿尔敏暂时摆脱了嫌疑，但是新的问题又出现在了众人的面前。
　　“这枚血色的晶石到底有什么作用啊？出现在那血兽的身上是巧合么？”容千亦率先问出了大家的疑惑，“如果真是这枚血色晶石引发的异变，那这枚在阿尔敏身边长达三年的晶石为什么没有引发异变呢？”
　　还没有待安流云两人思索，系统就已经给出了提示。
　　【系统提示：按照阿尔敏所说的路线，到森林深处的湖泊处调查。】
　　看来，这种血色的晶石并不是什么无辜的东西啊，想知道答案的话，只能按照系统所说的那样，去血色晶石被发现的地方去调查一下了。
　　“阿尔敏，你还记得你当初捡到血色晶石的地方么？”安流云看向了一旁的阿尔敏，问道。
　　“啊，记得记得，那一处湖泊我们都是经常去的，不过实在森林深处的一个隐秘的地方，我来带女侠们前去吧？”阿尔敏连忙回答，主动提出了带路的任务。
　　不过，还没等安流云回答，一旁的村长就已经率先开口训斥道：“阿尔敏，不要捣乱，森林之中现在的危险你又不是不知道，你让女侠们跟着你一起去森林的深处，到时候女侠们还得分心来保护你，这不是增加她们的负担么!”
　　一方面，的确是如村长所说，现在森林之中，充满着血兽，虽然在之前已经被安流云灭杀了一大批的血兽，但是这广袤森林之中还有多少的血兽都是未知的。对于一般的玩家来说，要保护这一名10级左右的村民到着森林深处，可能是意见十分麻烦的事情，不过，对安流云来说······
　　另一方面，村长也是担心阿尔敏的安全，谁也说不准森林的深处有着什么东西，万一造成这一切的元凶真的就在阿尔敏所说的那小湖泊处，实力弱小的阿尔敏又能否活下来呢？
　　闻言，阿尔敏脸色一红，也是发现了自己的考虑不不周，连忙向着安流云道歉到：“对不起啊，女侠们，是我考虑的不周了，那我吧位置在地图上详细表明，交给你们吧，就不跟你们一起去森林之中拖你们后腿了。”
　　果然，系统提示是让他们自行去森林深处，就真的是让他们自己去，看来系统连这些都是已经策划好的。
　　不一会而，阿尔敏就已经在村长拿出的地图上详细的标明了去往小湖泊的道路，一张去往那处神秘湖泊的路线图已然完成。
　　接过阿尔敏递过来的地图，安流云拿在手心处随意的看了几眼，相当的详细，就连一些标志物都清楚的标记在上面，这倒是会让他们三个的路途轻松不少，不会被迷路的所困扰。
　　察看玩手中的地图，确认没有什么问题之后，安流云便向村长几人道别离开，带着容千亦和苏扶，继续沿着之前的道路去寻找那血色晶体的出处。
　　进入森林，之前那股阴冷的气息又再度席卷向三人，身体都是或多或少的受到了些影响，心中不免有些压抑。
　　按照地图上没走多久，安流云就惊讶的发现身后又是尾随了一些血兽。
　　之前不是已经大清洗了一遍么，这附近怎么还会有这么多血兽？
　　安流云有些疑惑，不过对她看来说，多了一些垃圾也不是什么麻烦的事情，大不了到时候在清理一番呗，反正对安流云来说都是抬手之间的小事。
　　“呐呐，流云酱，你有没有发现，我们的身后好像又跟着很多血兽了？之前它们不是已经被你清理了么？”就连容千亦也发现了这个问题，不过，这次她倒是没有什么惊慌，见过之前那场面你，她已经是明白了血兽对她是不会造成什么威胁的，毕竟又安流云在场嘛，对于血兽那狰狞的外表的恐惧也是减少了很多。
　　很快，三人就已经行走到上一次到达的地方，已经算是真正的深入了森林的深处。
　取出阿尔敏给他们的地图
　　（今天的双更到账，前几天欠下的双更也会陆续返还，当然，打赏才是作者更新的最好动力哦。有钞票啥都好说！什么时候能有炎帝拿钱来羞辱咱，炎帝可以对咱提要求哦，只是加更和想要的情节之类的，别想歪了！）


28. 尸横遍野的湖泊


　　 取出阿尔敏给他们的地图，安流云果真如地图上所说的那样在这附近看到了一块长得蹲下的小鸡的石头。
　　找到石头后站在石头之上，向着北方在走一百米左右，会看到一个少了一半树皮的桦木。
　　照着地图上所说，安流云带着容千亦两人找到了那颗标志物的桦树，再照着地图上给出的信息，七拐八拐的终于是绕道了目的地附近。
　　周围的空气之中透着一股微微的湿气，可并没有给人什么舒服的感觉。
　　那湿润的空气之中带着一股淡淡的腥臭的味道，轻轻吸一口就让人有一股头晕目眩的感觉，看起来似乎还有一些毒素。
　　当然，这种气体对于安流云和苏扶来说根本是毫无作用，就算是对与容千亦来说，这种毒素的作用也不是很强烈。
　　【系统提示；已到达任务地点，请在该处区域内找到关于异变的线索。】
　　扒开了阻挡在面前的灌木丛，三人终于是见到了阿尔敏所说的湖泊，可眼前的湖泊和阿尔敏所说的简直是天差地别，甚至于，能否被称为湖泊都是有待考究。
　　在阿尔敏描述下下的富有灵气的小湖依然不在，一具具的死尸在湖边随处可见，湖水之中，水生动物和一些鸟类的尸体在湖面上漂浮的，有些已经是腐烂了。
　　各种尸体流出的各种液体都流露进了小湖之中，使得那原本清澈的湖水变得漆黑发臭，各种恶心的东西已经在这片小湖之中融合发酵。
　　刚刚几人在森林之中问道的味道应该就是从眼前这个恶心的湖泊之中山发出来的。
　　安流云走上前去，用树枝在湖边的地面上随手挑起了一具鼠类的尸体，那具死尸还算保存的较好，并没又发生大面积的腐烂，可以看到，那老鼠的身上所有的肌肉都是诡异的扭曲着，似乎死之前都在忍受着极为痛苦的折磨。
　　身上的所有血管都是变得极为的粗大，透过表皮，甚至可以看出有些血管都已经被撑的胀裂。
　　尸体的嘴巴张开，干涸的血液在嘴角留下了一道褐色的痕迹，脸上的表情极为恐怖，七窍流血，一只眼睛之中满是血块，另外一只已经是消失不见，只有一些残余的组织可以看出多半是活生生的炸开来了。
　　即使是安流云也是皱了皱眉，感到了些许的恶心，即使在原来的世界之中不是没有见过比这还恐怖的尸体，可是对于这种事情，内心善良d额安流云还是极为不喜的。
　　不过，眼前的那副景象在一向是生活在宠爱之中的大小姐来说就可能有些过于刺激了。
　　这副场景对于容千亦来说就是尸山血海啊，她什么时候亲身经历过这种景象啊，毕竟电影之中的景象总是有些艺术加工的，哪有眼前这种情况来的直观啊。
　　看着安流云那认真的表情，容千亦感到很强的不适感，终于是有些害怕的问道：“那个····流云酱，这里是发生了什么事情啊，为什么会变成这样？”
　　“这些动物应该都是被某种血毒给感染了，所以才会变成了这样。”安流云放下了老鼠的尸体，一边思考着，一边解释道，“这一切异变的根源，应该也都是因为一种血毒。”
　　“这些尸体，应该都是在那种血毒侵染之下无法承受，爆体而亡的。”说着，安流云指向了几处死相更为凄惨的尸体，肢体都是被炸的分开了，一堆残骸散落在四周，血液溅射的四处都是。
　　更惨的似乎连一点完成的躯体都没有留下来，只有地上仅剩的一堆黑红色的血块。
　　“至于那些承受住血毒侵染的生物，就变成了之前那些血兽，只剩下了对于血肉渴望的本能，屠戮着遇到的一些生物。”
　　“至于那些异变的村民，也都是被这些血兽利爪牙齿间的血毒给感染了，成为了类似与它们一样的生物。”
　　听了安流云的话，容千亦干笑道，现在的她有些想离开这让她极为不适的地方。
　　而一旁的苏扶则是十分的无语，不愧是最先从异世界回归的云云啊，懂得还真是多，就连血族的信息都是知道的这么多，照她这么解密下去，甚至都不需要系统给予的提示，都能够跳过很多剧情，直接解决了这个任务啊。
　　这又是展现出了她十分作弊的一面。
　　容千亦弱弱地问道：“那造成一切的元凶在哪，流云酱你有看出来吗？”
　　同时她地心里也是暗暗地祈祷着，希望安流云能够快些看出些什么，她也好快点离开这个恐怖恶心的地方。
　　“哟呵，某人不会是害怕了吧。”苏扶当然是抓住了这个嘲讽的好机会，任凭谁丢可以看出容千亦脸上那十分不好看的脸色。
　　“才没有，只不过····这里的空气有些让人恶心！”容千亦辩解道，同时也在暗暗咬牙，每次都会在这种时候敌不过苏扶，她一定得好好的把对各种战斗的适应能力和实力给提升上去，不能再被这个可恶的臭狐狸给羞辱了！
　　闻言，苏扶自然是不会相信的，盯着容千亦，啧啧出声，让的容千亦的俏脸有些发烫。
　　而前方的安流云却是若有所思。
　　确实，这里的空气让人十分的不舒服，仅凭这些腐烂的尸体应该还达不到这种效果。
　　而且从眼前这附近景象来看的话，这里多半就是血毒爆发的源头了。
　　可是，那血毒是从什么地方诞生的呢，还是谁刻意释放的，又在什么地方开始爆发呢？
　　如果是有人刻意再这里释放，那又有着什么目的？
　　一个又一个疑问出现在了安流云的脑中，不过当下，她认为，最先解决的应该是找到那血毒爆发的确切位置，以及查明那血色的晶体和血毒到底是否有着直接的关联。
　　（昨天的额最后一更出现了一点差错，这里已经提交了修改了哦，可能改好还要一些时间。还有，咱有些忘了有没有把之前的更新给补上，不过就算没补齐也不要紧哦，最近会有一段爆更时间。当然，打赏才是作者更新的最好动力哦。有钞票啥都好说！什么时候才能有炎帝拿钱来羞辱咱，炎帝可以对咱提要求哦，只是加更和想要的情节之类的，别想歪了！）

29. 发现


 脑中出现的各种疑问催促着安流云快些接近真相，微微吸了一口气，安流云调动起来身体内流淌着的魔力，向着双眼汇集而去。
　　闭目张目之间，一双漂亮的眼眸之中绽放出了幽深的紫色光芒，这是浓郁魔力的象征。
　　如果要说说效果的话，就相当于元素视野吧，不过安流云可以在移动之中洞悉周围的所有能量的走动，这倒是要比某个游戏的功能好用多了。
　　这也是安流云再专攻体术的生涯之中学会的极为有用的技巧之一。
　　紫芒在安流云的眼瞳之中流转着，安流云的世界瞬间变得昏暗下来。
　　此时那点点滴滴的能量流动在安流云的眼中被无限的放大。
　　小湖上方的空气之中，那一丝丝飘荡着的淡薄的红色能量，也是尽数收入安流云的眼底。
　　红色能量如同尘沙一般，妖艳之中又充满着危险的光芒，在湖水的上空如同烟雾一般飘荡着，越接近上空，也是越发稀薄。
　　想必这些在空气之中飘荡着的红色能量就是造成一切异变的血毒吧
　　安流云的视线追寻着那红色能量的轨迹，慢慢的移动着。
　  随着她的进阶，那红色的能量也是越发的浓厚起来。最终所有的红色能量，都是指向了小湖泊中心的某一处湖水之中，而那处湖水的额底部，鲜红的光芒浓厚的仿佛是血池一般，不用说，那些血毒，因该都是在那片湖水的下方散发而出的吧。
　　紧紧地盯着那抹血红色的色彩，安流云的眉头皱了起来。
　　那处湖水的底下，究竟有着什么东西呢？
　　就在安流云思索期间，容千亦的呼喊声突然的打断了她：“流云酱，你快来看，这是什么？”
　　安流云已经，从思索之中回过神来，顺着容千亦的声音看了过去，发现那女人正在岸边，指着湖边浅水区的某处喊道。
　　原来容千亦已经是在安流云刚刚的调查期间，自行开展了行动，绕着小湖的沿岸观察了很久，如今看来，似乎还有这什么发现。
　　向着容千亦所在的地方走了过去，顺着她手指指向的方向，安流云惊讶地在那处地方看到了一个熟悉的物品。
　　没错，那种血色的晶石，正静静的躺在湖底，而且不止一颗，零零碎碎的散布在那湖水底部的沙石之上，就像是某种大块晶石的碎片一般。
　　要不是湖水还算比较浅的话，就凭这种浑浊的湖水，寻常人根本是不可能找到它的踪迹。
　　在容千亦的眼中，那块晶体不过是和之前那两块相同罢了，可是此时安流云的眼瞳之中紫色的光芒依旧没有退去，所以在她的眼中，那块血红色的晶体是和容千亦眼中的完全不同的。
　　点点血红色的能量像是液斑一样附着在晶体的表明，在安流云的眼中，那血红色的能量，除了粘稠很多之外，和那些空气之中的血毒并没有什么区别。
　　安流云走上前去，随手在水中挑起了一块较大的晶石，捏在手指间，一双深紫色的眼眸紧紧的盯着，像是要完完全全的把它从里到外都给看透。
　　少顷，安流云的视线从手中的晶石移了开来，紧接着手掌之中涌现出一股肉眼可见的深紫色的能量，把手中的晶石真个都包裹了起来，随后，随手将那被能量包裹着的石头收了起来。
　　如果要问为什么要这样做的话，是因为刚刚安流云在上手了了那块晶体观察的同时，明确的察觉到了那鲜红色的能量所附带着的强烈的腐蚀性和毒性。
　　但是很奇怪的是，即使是这样，奈雪儿鲜红色的光芒却没有给人一种邪恶的感觉。
　　“怎么样，发现什么了么，流云酱？”在一旁静静的望着安流云观察了许久那血精，此时见到了二安流云终于是有了其他的动作，容千亦一脸紧张的问道。
　　这可是她发现的线索，要是安流云真的是从这里有了什么发现的话，她之后也就不用害怕苏扶那个混蛋小狐狸再拿她一点没作用这种事来嘲讽她了。
　　“嗯，目前我有一点思绪了。”安流云对着容千亦笑了笑，算是给予了她一个肯定。
　　随即，安流云认真的看向了那湖水中散落着的其他晶石，似乎只有在这处水底才有，就像是，某种晶体被人在此处捏碎了了一般。
　　安流云的眼神虚眯，将注意力从这些晶体之上移了开来，沿着某条不存在的直线，目光直指那湖中心处血红色能量汇聚的地方。
　　经过对比，安流云可以肯定，这些血色晶体应该是某种碎片，而它们的源头，毫无疑问的就是那湖中心的底部。
　　而且·······
　　安流云凝视这她刚刚目光所扫过的那一片水底，隐隐约约的，两道淡淡的痕迹依然存在着，就像是之前有人将湖水从中间分开来了一般，直通小湖的中心地带。
　　通过强化过后的眼眸，安流云也验证了她的想法，那两条痕迹的之间，存在着一些黑红色的能量残渣，虽然和那些鲜红色的光芒很是想象，但是安流云可以肯定，这两种能量并不是出于同一个源头。
　　那么，这新出现的这些能量，是元凶残留的可能性是最大的。
　　这些黑红色的能量的色彩，给予了安流云些许熟悉的感觉，有可能是某个中阶吸血鬼残留的。
　　就在安流云心中的一些疑惑的得到了解决之时，一声轰鸣恰到好处的打断了她继续思考下去的念头。
　　“轰！”的一声一道气浪从湖中央喷薄而出，直接是将湖水炸开了一个空挡期。
　　 紧接着，原本平静的湖中央像是是掀起了滔天巨浪，毫不夸张的说，就算是湖底发生了地震，也就这种程度吧。
　　巨大的浪花四下奔腾着，小湖的深处，像是有什么巨兽正在湖底复苏一般。
　　突如其来的异变，把容千亦吓了一大跳，顿时尖叫道：“怎么啦，怎么啦？发生甚么事了？”惊恐的视线落到了安流云的身上。
（可恶，神里歪了，可恶！）


30. 小湖的剧变


 视线落到安流云的身上，却发现后者此时眉头紧锁，紧紧的盯着湖中央那处波涛汹涌的水面。
　　可是还没等容千亦问出心中的疑问，又是一声更为响亮的轰鸣声在湖中央响起，更为庞大的水柱被气浪掀起，就像是怪物苏醒后想要跃出水面一般。
　　安流云皱着眉头，望着那处翻腾的水面，以以幽紫色的眼眸之中惊疑不定，她的周身都是涌现出了一股淡紫色的气流，将周围的空间都是笼罩在内，形成了一个透明的光罩，将所有溅射而来的水花全部都阻挡在外。
　　而一旁的苏扶也是不慌不忙的举起了一柄精致的雨伞，看来是早就准备在手中了，恰到好处的撑开，挡住了迎面飞来的水花，同时，还不怀好意的朝着容千亦看了一眼。
　　只见后者此时正被发生的异变搞得有些不知所措，面对迎而来的湖水根本是毫无办法，全身上下都是有很多处被淋到。
　　安流云在惊涛骇浪之中觉察到了一股令他熟悉，但是有几分陌生的气息。
　　或者说，是一股他熟悉地，一股他陌生又熟悉地气息。
　　随着那水面的动静越发剧烈，第三声轰鸣也终于是响起，还伴随着许多较小的轰鸣声。
　　如果说之前的动静之时这场异变的开场曲的话，那么第三声轰鸣绝对是属于高潮，整个中央的湖水竟直接是被炸开了十多米高，在中央的湖面上居然是形成了一处真空的地带，
　　气浪带来的声音更是犹如要毁天灭地一般，令人耳膜升腾，也是令得容千亦再也忍不住的有些双腿发软。
　　随着声浪在整个湖面上扩散而开，就连安流云三人脚下的地面都是开始震动了起来，就像是发生了地震一般。
　　随着水面被掀开，第三次的动静也从水下是带来了些不同的东西，无数的血色晶体随着水花迸射而出，四下纷飞宛如仙女散花一般，飞往了各处，有些动力强的，径直是飞到了岸边。
　　好巧不巧的，容千亦的脚下，就飞过来了两块血晶，以及···那铺天盖地席卷而来的浪花。
　　可怜的容千亦全身上下都是有着大面积被那浑浊的湖水给淋到，就像一个落汤鸡一般，关键有着一股腥臭的味道。
　　“呐呐，流云酱，这好像是我们调查的血晶诶。”容千亦呆呆地看着脚底下飞过来地晶体，被这飞来横祸给整傻了，愣愣地说道。
　　毫无疑问，那些被气浪掀起地漫天晶体，都是那些血色晶体，但是又和安流云刚刚收起地那块血晶略有些不同。
　　如果细心的对比一下的话，现在那些迸射而出的晶体，和阿尔敏今年前在此处捡到的，以及安流云在血兽身上发现的那一块是同一类型，而刚才捡到的，以及其他散落在周围的血晶则是另一种类型的。
　　区分它们的关键，就是那些正在飞舞着的血色晶体上，并没有沾染上那种鲜红色的能量。
　　而这些，在安流云那深邃的紫色眼眸之下都是显露无疑。
　　一旁的苏扶已经是指着容千亦那狼狈的样子笑了出来，让的后者的脸色一片的通红，愤愤的注视着前者，目光之中简直是能杀人。
　　看着容千亦那愤恨的样子，苏扶却在心中冷笑，更过分的还没来呢。
　　对着容千亦安慰的笑了笑，安流云说道：“没事了，容千亦，爆炸应该已经是结束了，这是最后一下了。”
　　要不是强忍着，安流云也差点被容千亦此时的样子给逗笑了，实在是过于滑稽了。
　　她刚才倒是疏忽了，因为还在琢磨着那一股气息，忘了给容千亦也搞个护罩了。
　　说完，她走到容千亦的面前，捡起了一块血色晶体仔细的看了看，果然，那块血晶之上没有一丝鲜红的能量残余，而断口处十分棱角分明但是并不规整，还有着密密麻麻的细小裂痕在血晶之中，其上的粉末还有些没有脱落，显然，这是刚刚从某块巨石上被炸开来的。
　　果然，在安流云的说完之后，水面之下再也没有传来第四声响动，地面的震动渐渐消失，而那翻腾着的水面也终于是缓缓地又归于平缓，好像那只之前在发怒的巨兽又是陷入了沉睡，只是那些波纹是一时半会没法消失的，证明着之前发生的一场巨大动静。
　　虽然现在的样子很是窘迫，容千亦还是松了一口气，至少是不会发生更坏的事情了不是么如果要是真的再响了第四声的话，她可能真的要被那种剧烈的“地震”给搞得腿软了。
　　要是再给那个臭狐狸看到的话，那还得了？
　　不过所幸，事不过三，第四声震动没有袭来。
　　闻着身上传来的那一股恶心的味道，容千亦恨不得不身上那件魔法师长袍给直接扔掉，可是一想到这是她花了钱买来的新手套装，她就十分的肉疼。
　　也不知道这衣服的味道能不能洗掉，要是真洗不掉的话，她就算是在心疼这件装备，也绝对是要给它扔到焚化场的，都不用麻烦垃圾桶了。
　　愤恨的从那变得肮脏无比的长袍上收回了视线，容千亦并没有注意到衣服上正在发生的细小的变化，此时的她只想弄清楚之前到底是发生了什么事情。
　　不过，震荡正当她准备询问安流云是否有头绪之时，却正好发现后者的目光也正好是看向了自己，只是，为什么流云酱的眼中有着一股惊艳的味道，还有着一种，首次见面时的流云酱眼中出现过的光芒。
　　还没等容千亦思考，她又是感觉到了一道戏谑的目光从某只臭狐狸狗眼之中投射而来。
　　嗯？
　　容千亦虎目一瞪，咋地，这只臭狐狸又是什么意思？还要继续嘲讽她的被淋湿了？
　　“别别别，别这么看咱，咱也只是想要好心的要提醒一下某人，你可别不识好歹哦！”苏扶忍俊不禁的说道。
　　苏扶的话搞得容千亦一愣一愣的，这货又是发什么神经？还好心的提醒自己？
　　“容千亦，你啊····”讲到这里，小狐狸还可以的顿了顿，吊容千亦的胃口。
　　“你啊，最好看看身上的衣服吧！”
　　嗯？容千亦一愣，低头看去。
　　“啊！！！”(*/ω＼*)
（爆更开始，就这两天，连续写一天不玩原神，有多少发多少，不存稿。还请读者大大看的爽的话记得打赏哦！）

31. 被推测出来的部分真相

　　 要说道容千亦为何尖叫，各位看官还请把目光看到容千亦的衣袍之上，对，没错那件被之前的巨浪淋湿的魔法师长袍上。
　　可以看到，之前还臭烘烘的，被容千亦嫌弃，要不要扔掉长袍，已经帮它的主任做好了决定。
　　一块块被湖水淋湿的地方都是渐渐被腐蚀殆尽，露出了魔法师长袍之下的娇嫩肌肤。啧啧，那场面，日本短片制作人见了直呼内行，看的安流云暗中咽了好几口口水，想必在座的各位读者们一定会绅士的转过头去，然后默默地打开浏览器吧？
　　什么？你们看不到？
　　容千亦：“想什么呢，lsp们你们还想看？小心老娘抬手就是一个暴栗”(╬￣皿￣)凸
　　（各位，想看的话还不收藏打赏走起，说不定就能漫改了呢！）
　　“狗狐狸，你为什么不早点提醒我！！”容千亦赶忙从储物空间之中取出了一件新的衣服，不用再考虑了，那件魔法师长袍绝对是用不了了，等到容千亦缓过来的第一件事情就是找苏扶算账。
　　“啧啧啧啧。”小狐狸舔了舔嘴唇，虽然这个女人挺讨厌的，但是不得不说长得还是真的不错，也算是那种有料且恰达好处的类型，算是她的捕食范围，就是着脾气差了点。当然，和她的云云比起来，那是还是要差很多的！
　　"嗯？你还看！！你这狗眼睛在瞟哪里啊！臭狐狸！！！”容千亦察觉到了苏扶那和在场各位一般的目光，怒斥道。
　　“切，看一块亦不会少块肉。”小狐狸撇嘴道，恋恋不舍的收回了目光，而在一旁的安流云，也是讪讪地移开了视线。
　　“跟咱凶什么凶，发生了这种事又不能怪咱，脾气可真大。”小狐狸很是不满。
　　“哦~是么，我怎么看到某人早早地就把雨伞给准备起来了呢?”容千亦冷笑道，她刚才可是看到了，大浪袭来的时候，苏扶地手中早早地就有了把雨伞了。
　　她不得不怀疑，这只臭狐狸是故意不提醒她的，想让她出洋相。
　　因为就照之前的情况来看，这臭狐狸似乎是很清楚这个任务的之中会发生的一些事情。
　　“哎呀哎呀，怎么会呢吗，咱也只是隐隐约约的记得，这湖水是会被溅射到四周，所以才准备了把雨伞，但没想到有人居然躲不掉呢？”苏扶挑衅的看向了容千亦，眼神之中似乎在说：你自己菜鸡，又怪得了谁呢？ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
　　“你这个家伙·····”容千亦气节，果然，这个臭狐狸是故意的，明显是知情不报！可恶！！！
　　苏扶的挑衅成功的激怒了容千亦，正欲大打出手，却被一旁的安流云给阻止了。
　　“好啦好啦，别吵了，咱么还hi快点调查一下湖中央究竟是发生了什么把，快点把任务解决了。”安流云对着容千亦安慰道。
　　此时的她很是无语，为什么感觉简直是变成了这两人的缓和计了呢，每次都要她来做和事佬，这两人每次见面都是要吵上一吵，要是没自己阻止的花绝对会打起来的吧，真不知道为什么自己要带着她们，就像带着两个炸药包一样。
　　系统提示也恰倒好处的在此时出现，又和安流云配合着，阻止了容千亦的暴动，仿就像是被某个人设置好的一般。
　　【系统提示：请找到前往湖中央的机关，探查被毁坏的湖底，寻找线索。】
　　“哼。”容千亦冷哼了一声，没有再继续和苏扶争论下去，但是眼神之中的那一抹愤怒还是怎么都是隐藏不了的，想来还是再气头上。
　　对于容千亦的怒火，苏扶置若罔闻，前者越是不爽，她反而是越高兴，又怎么会去在意这么点事情呢。况且，他们反正早就已经是对手了。
　　在安流云的安慰之下，容千亦也是回想起了当下的主要任务，先前就很好奇到底是发生了什么事情，现在也终于是有机会问出口了：“所以，流云酱，刚刚到底是发生了什么啊？”
　　安流云沉吟了一下，然后解释道：“如果我没猜错的花，刚刚应该是有人再湖底设置了一个定时爆炸的魔法，至于目的的话，应该和那湖中央的秘密有关吧。”
　　“就我刚刚的感应来看，这个小湖的中心的湖底，隐藏着一股比先前哪个设置定时魔法的人要强大很多的力量。”
　　“联想一下，很容易猜到，多半是是那位设置定时魔法的存在为了得到这里的某些东西，并还想要消灭这里的痕迹，所以在湖底设置了一个定时的魔法吧。”
　　“当他离开了这里一段时间后，这里设置的魔法便自动爆炸，摧毁了湖底的一切。”
　　“而前两波的爆炸应该是凶手设置的魔法，而最后那一声更为响亮的动静，应该是在湖底的某个东西被毁坏后引发的吧，看刚刚的动静，那东西多半是深入地底。”
　　“而那些被炸出来的血色晶体，多半就是从那深埋在地底的，凶手想要消灭痕迹的东西身上被炸碎开来的吧。”
　　“这么说，凶手早就已经不在这里了么？那我们···”容千亦皱眉道，虽然不知道哪个凶手究竟是谁，但是梁子已经是结下了，他让的自己出了这么一个大丑，她容千亦发誓见面之后一定要把他给大卸八块！如今似乎失去了凶手的线索，她不仅有些难受。
　　“没事，系统不是说了么，我们先找到并触发能让我们前往湖中央的机关吧，那里应该是有什么线索的。”安流云连忙安慰道，因为此时，她已经察觉到了容千亦身上那散发出来的淡淡杀气，想来，对那个罪魁祸首是怨念颇深吧。
　　“这样啊。”虽然不能够立刻手刃仇人使得容千亦有些不爽，但也只能这样了，既然在狐狸身上出气一时半会是不可能的，那么，就让她到时候好好的在这个可恶的罪魁祸首身上泄泄火吧！
　　（今天的第二更，因为晚上要出去一趟，可能今天更新就到此为止了。以及被禁言了半个月，所有吐槽留言都无法回复，要紧的事会有小号进行回复。最后请各位读者大大看完了觉得ok的花就收藏打赏一下吧，新人作者真的不容易，各位的鼓励事最好的动力，因为事处女作品剧情安排和文笔上都有很多漏洞，但是还是希望能有个好结果，希望各位的支持！！）


32. 地宫浮现


　　 都已经想到了而这么多，找到开启进入湖底那处神秘地点的装置对于安流云来说更是手到擒来。
　　或者说提示相当的明显，在阿尔敏的地图上就有给出，就是最后一处标志物。
　　什么，我之前没有提到？
　　那有怎样，现在说不久行了。
　　至于原因，当你们了解了那处标志物就知道了。
　　正如阿尔敏在地图描述的那样，最后一处标志物是一个规整的正方形石块，上面还有着一些纹路，其中一个顶点插入地表的石基之上，明显不像是大自然的造物，在小湖边也显得有些格格不入。
　　而且，安流云也早就已经探测过这附近的能量流动了，这块正方体石块的内部，还残留着一股黑红色的能量，和之前那爆炸魔法的魔力完全重合。
　　带着容千亦两人走到石台面前，安流云对着容千亦解释道：“开启道路的装置应该就是这处石台了，应该是要我们注入魔力才能产生反应。”
　　说完，安流云将手掌放在石块之上，一股淡淡紫色能量从手心出涌了出来，瞬间就被那块奇异的石块吸收殆尽。
　　吸收了安流云释放而出的能量，石块迅速的发生了反应，一股金黄色的光芒从那复杂的纹路上散发而出，渐渐覆盖了整个石块，最终成为了耀眼的金芒。
　　随着石头全部都散发出了金色的光线，轻微的震动从地底响起，紧接着，一股透明色的能量屏障从小湖的底部伸起将湖水从中间处分了开来。
　　随着湖面的分裂，一条不是很宽但是十分够用的两人宽左右的道路出现在了安流云三人的面前，眼前神奇的现象再次让容千亦认识到了伊旬园世界的美妙。而三人也终于事看清了湖底的情况。
　　不出安流云的预料，在湖中央的底部，果然是被那种血红色的晶体所填充满，不过因为之前那道魔法的原因，那些血晶被炸的支离破碎，而可以延伸进那本来是块巨大的血色晶体地宫的道路，已经是被炸碎的晶体掩埋。
　　正当容千亦不知道该怎么做的时候，善良的系统姐姐恰到好处的提醒了她。
　　【系统提示：请清理散落在道路上的血色晶石，进入地宫调查线索。】
　　哦吼，看来地宫还没有被完全摧毁啊，那个始作俑者好像失算了呢。
　　安流云微微一笑，没想到在着黑手的蓄意策划下，还没有完全毁坏着处案发地，对他们来说，可真是幸运啊。
　　正在安流云想着一些有意思的事情之时，一旁的容千亦可忍不住了，刚看完系统的提示，便窜进了那能量罩撑起的通道之中，跑到了那堆血色的晶体面前，卖力的搬了起来。
　　看着容千亦努力的样子，安流云有些无语，虽然在容千亦的搬运下，已经音乐可以看出一个地宫门框的形象了，可是照她的进度，看来是有的好忙活了。
　　不过对于她来说，似乎好像就是一刀能够解决的事情吧。【笑】
　　看样子容千亦可是相当的怨恨幕后的元凶，看着容千亦那一边诅咒，一边卖力的搬运石头，安流云想，就这么让她发泄一下，似乎也不错？
　　不过时间可不等人，犹豫了一下，安流云并没有选择想苏扶那样乐呵呵的在一旁看戏，走上前去，对着正搬着石头的容千亦说道：“累么？还是让我来吧，快一点。”
　　“诶呀，你干嘛呀，云云，人家似乎很喜欢搬石头呢，你干嘛抢别人的工作啊。”一旁的苏扶才刚刚看的津津有味，就被安流云给阻止了，连忙喊道。
　　“你这臭狐狸，你还不快点来帮忙？快点吧这里的石头搬完那，好进去看看有没有能找到那幕后凶手的线索！”
　　“哎呀，没办法啊，咱看你搬得这么入神，还以为你喜欢做这种事情呢，就没过来打扰你的美差。”苏扶阴阳怪气的嘲笑道，“再说了，咱可是管理员，你做任务的时候还是自己做吧，咱可不能违反规定，破坏了平衡啊！”
　　“你···”容千亦气不打一处来，“那要你跟着有何用？”
　　“啊嘞，咱是跟着你了么？明明是咱一直在云云的身边，好像是某人不要脸的来找云云一起冒险的吧？”苏扶冷哼道。
　　看到两人又是吵了起来，安流云都已经数不清这是第几次了，又是做起了和事佬：“好啦好啦。让我来清理吧，这样快一点。”
　　安流云制止了两人的争吵，也示意容千亦停下搬运石块，并让她离的远一点，免得被误伤到了。
　　深吸了一口气，安流云调动起了体内的魔力，因为吞噬了那只守卫两界通道的巨龙，安流云体内已经可以调动起空间属性的魔力了。
　　比先前注入机关之中的魔力要更为深沉的颜色萦绕在安流云的周身，一道道细小的空间裂缝开始如同漆黑色的小蛇一般缠绕在了安流云的周身就如同之前变异血兽的空间一般的情况出现在了安流云的周围。
　　最终，所有的魔力汇集在了安流云的手掌之上，因为还没有习惯实用空间魔力，她这次显得格外的小心，生怕力道没控制好，产生了什么不好的结果，比如，把这个地宫整个都毁了····
　　轻轻的低喝了一声，安流云猛地出掌，白皙的右手被一股扭曲的空间笼罩着瞬间印在了那堆血色的晶石之上。
　　没有什么剧烈的梵音，只有噗的一声，原本缠绕在安流云右手上的那一抹扭曲急速的放大，瞬间就笼罩了整个血色晶体堆，所有挡在帝宫门口的障碍物瞬间都是随着那处空间一起扭曲了起来，被不断地扭曲碾压着。
　　安流云右手手掌一震，顿时那原本挡在三人面前的晶石都是化为了飞灰，血色的尘埃在空气之中飘荡着，给此处空间笼罩上了一股朦胧的血色纱雾。
　　（今天过后封推就结束啦，下次在首页上见到也不知道是什么时候了呢，这是约瑟夫的处女作，自知有很多问题，也请读者有什么好的建议都可以告诉咱哦。最近正在筹备全新的男主文，因为目前的变百的生存环境实在让我有些没办法撑下去了，可能会导致下个月的龙娘不会出现正常的双更情况。希望各位读者大大的理解和支持，你们的鼓励是最好的动力！）

33. 地宫之物


　　目瞪口呆的放下了挡在耳边的双手，容千亦原本还以为会有一场惊天动地的巨响呢，却没想到居然这样就结束了？
　　“嘿，孤陋寡闻了吧，不要以为强大就是声势浩大，真正的强大是对于自身能量的完美控制。”一旁的苏扶见到容千亦那副震惊的模样，不禁嘲笑道。
　　容千亦没有反驳，不知道是还没有反应过来，还是对苏扶的话也是认可。
　　随着挡路的血色晶石都被安流云一刀全部清空，那所谓的地宫也终于是显出了原貌。
　所谓的地宫通体都是由那种血色的晶体组成，而在血色晶体的内部，被挖空而成了一个简单的宫殿样式结构，
　　这时候，肯定有人要问了，刚刚的爆炸不是都应该摧毁了这整个血色晶体么，都把他炸成一堆碎石头了，为什么地宫还能存在呢？
　　问得好！
　　那就让····
　　（读者：“滚你妈的，快说！”）
　　约瑟夫【委屈屈】：就是地宫的内部都有一层结界保护着啦，从内部如果没有炸穿结界的话，是不可能破坏地宫的。
　　至于那些被炸碎的血色晶体？那应该是幕后黑手在地宫的内外都设下了定时爆炸的魔法，应该分别就是之前那前两声的轰鸣吧，一声在地宫的内部爆炸，另外一个则是在宫殿的外部，刚好吧那些血色晶石给炸碎了，又因为内部有着一个结界的原因，所以地宫的大体还都是保存完好。
　　安流云率先走进了地宫，容千亦二人也是紧随其后，而随着他们的进入，那原本有些黑的地宫之中凭空亮起了一朵朵妖艳的血红色的灯火，就这么没有任何灯台的支撑，在空气之中漂浮着。
　　血色火焰的出现，成为了着地宫之中唯一的光线，血红色的颜色映照着整个地下宫殿，虽然妖邪但却没有给人一众恐怖的感觉，或许是因为那一朵朵的火焰照在人的身上给与的一种温暖的感觉吧。
　　【系统提示：请在地下宫殿寻找有用的线索。】
　　听起来系统说的似乎是什么高难度的事情，要在整个地下宫殿之中，还是一个被凶手破坏过的地下宫殿之中寻找没有提示的线索。
　　可实际上，整个地下宫殿，似乎就只有一条通道，而不远处就是金瓯，一个一百平米左右的地下空间就只有这一处被炸的粉碎的石堆，除此之外，甚是简洁，别无他物，要有线索，也多半会在那个凶手可以要炸碎的石堆子之中吧。
　　安流云想了想，对着容千亦和苏扶说道：“容千亦，苏扶，我们去那堆石头里找找看吧，看看有没有什么奇怪的东西。”说完，她指了指大殿内的那高耸的石堆。
　　对于安流云的话，两人都是没有意见，即使之前还拿身为管理者的身份拒绝告诉容千亦消息的苏扶，都是没有任何拒绝的意思，让一旁的容千亦看到了又是咬牙切齿了起来。
　　三人各自选择了三分之一的区域，开始在那堆被炸的稀烂的血晶之内寻找了起来。
　　在三人之中，唯有容千亦徒手在那群石头之中扒拉着，和其他两人比起来却成为了最怪异的那一个。
　　因为····
　　安流云和苏扶两个，都是动用身体之内的魔力，让所有的碎石块都自动从地上漂浮了起来，只见他们小手一挥，一堆的血色晶石，都是悬浮在他们的周围缓缓的旋转了起来，随着他们的手掌挥动之间转动，看起来好不方便与优雅。
　　因为徒手翻找，容千亦才刚刚换上的衣服和身体之上又沾满了尘土，模样自然也是十分的狼狈。
　　从那一堆血色晶石块中抬起头来，看着安流云两人那云淡风轻的样子，气就不打一处来。
　　“喂，你们两个家伙，这也太作弊了吧？为什么你们能这样？”容千亦抱怨道。
　　随即，幽怨的看向了安流云：“娞，流云酱，你教教我嘛。”
　　一旁的苏扶抢过了话筒，抢先一步终结了容千亦的幻想：“别想了，这个也是你目前学不会的，还是安安心心的挖你的矿吧。”
　　看着容千亦那越发幽怨的目光，苏扶就感觉感觉到了一阵的舒服。
　　怎么样，羡慕吧，嫉妒吧，诶，臭女人，你现在就是学不会，酸死你。
　　当容千亦看到安流云投来的那爱莫能助的目光时，容千亦便知道取巧的方法时彻底黄了，没办法，就只能继续埋首在那堆破石头之间，看看有哪块上有什么异常吧。
　　不过好在，皇天不负有心人，很快就有了发现，还是徒手翻找的容千亦有了发现。
　　“呐呐，流云酱，你看这块石头上是什么啊？”说着，容千亦举起了手中的那块血色石块，指着上面仅存的的文字一字一句的读到，“只有通过考研之人方能得到始祖之血。”
　　“这是线索么，什么始祖之血，看起来很厉害的样子。”容千亦向安流云问道。
　　“什么？”安流云瞪大了双眸，“你刚刚说始祖之血？”
　　“对啊，这石块上是这么写的。”容千亦不明白安流云为什么会有这么大的反应，疑惑道。
　　安流云嘴角抽搐，关于容千亦口中的那所谓始祖之血的线相关记忆浮现心头。
　　始祖之血，在密德尔顿的相关传说之中也存在着，不过这种东西在人类之中的知名度并不高，但在在一个种族，血族之中被奉为了至宝，被称之为血肉宝药。
　　在密德尔顿当时流传着两种说法，其一，所谓的始祖之血如同字面意思，是传说中吸血鬼始祖德古拉的精血，而另外一种说法，则认为这所谓始祖之血不过是天地间魔素高度汇集，在机缘巧合之下所形成的天地灵物。
　　两种说法唯一相同的，就是一旦有吸血鬼能够吸收完全始祖之血，那么它的血统就会得到巨大的提升，甚至一跃成为血脉等阶最高的亲王，这对于实力完全和血统纯度挂钩的吸血鬼来说，无疑是无上之物。
（最近正在筹备全新的男主文已经写好了，女主是一位狐狸姐姐哦，预计会在下周一上线，因为目前的变百的生存环境实在让我有些没办法撑下去了，所以采取了双开的模式，可能会导致下个月的龙娘不会出现正常的双更情况。希望各位读者大大的理解和支持，你们的鼓励是最好的动力！）
　　

34.真名


至于这种东西对于人类的效果，至今都么有统一的说法，有人说根本没用，也有人说会被始祖之血污染，变成血族，因为这种东西早已绝迹，几乎只存在与传说之中，自然是没有人类服用过的先例，甚至于，在血族的记载之中，这种至宝也不曾出现过，以至于，当时密德尔顿的大多数人都认为所谓的始祖之血只不过是传说之中存在的东西罢了。
　　没想到啊，在伊旬园之中，能偶遇到这种记载，似乎原本有一份始祖之血就存在与这隐秘的地下宫殿之中，这要是被那些密德尔顿的血族们知道了，还不变的疯狂？
　　这也难看怪了，幕后黑手想要毁了这里，炼化始祖之血是需要很长的时间的，要是被人知道了，特别是血族的人知道了这里又始祖之血出没，那还不展开地毯式搜索，万一有什么秘法可以感应到他身上的宝血，那黑手可不就成了众矢之的了？到时候就凭他一个中阶到高阶的血族，可没那么轻易的就能够守住这等好东西，这儿可是脸亲王级的血族都眼馋的东西。
　　“这确实是很重要的线索，干得漂亮，容千亦！”安流云鼓励到，不知道是不是巧合，上一次在湖水之中的血色晶体，好像也是她发现的把，“不过我觉得应该还有些线索的吧。”
　　单凭这一条信息，可找不到那位已经逃走的黑手呢。
　　得到了安流云的鼓励，容千亦嘿嘿的笑着，转头满腹热情的又投入了翻找线索的任务之中了。
　　看着容千亦那开心的样子，苏扶撇了撇嘴，嘟囔道：“不就是找打了一个不算是线索的线索么，有什么好得意的，要不是为了不破坏规则，被那个恐怖的女人抓住了把柄，咱一查资料，就知道了在哪里有什么了。”
　　虽然苏扶想着抢先一步找到那个最为关键的线索，好杀杀容千亦那股得意劲，但可惜的是，天不随人愿，第一条关键性的线索终于是被翻找了出来。
　　“乔叟·亚德里恩·雷契尔。”安流云注视着手中那块血色晶石，读出了之上出现的名字，在将大量魔力注入双眼开启了魔素视野后，石头之上还残留着淡淡的鲜红色的能量，和这地下宫殿之中亘古长存的能量同处一源。
　　安流云猜测，这应该是那位来到这里取走了始祖之血的中阶血族的真名吧，至于为什么会留下真名在这块血色晶石之上，多半是和那所谓的考验有关吧，探测处他的真名并记录在这块血色晶体之上。
　　这也是那位名叫雷契尔的吸血鬼为什么要毁坏这里的有一个原因了。
　　安流云颠了颠手中的血晶，将它收进了储物空间之中，等待了一会，虚空之中也没有系统的声音出现，那应该是还有什么东西还没被找出来吧。
　　“娞娞，臭狐狸，我和流云酱可都是已经找到了线索了，你该不是在偷懒吧，一无所获诶！”一边的容千亦兴灾惹祸的对着苏扶说道，这下，终于是轮到了她报仇的时候了。
　　“哈？”苏扶瞪了眼容千亦，“臭女人，你要不和咱比比谁检验过的晶体多吧？”
　　“哟哟哟，检查的多了就了不起啊，发现有用的线索了么，还是说，有些人偷懒，没有认真检查呢，又或许是有人眼睛不好使呢。”容千亦冷笑道。
　　“你你你···”苏扶怒极，“你等着吧，咱就不信了，咱还找不出来！”
　　这么说着，苏扶考虑着，要不要打开资料，去偷偷看看那最为关键的线索究竟在哪，她可咽不下这口气。
　　不过，内心之中对那恶女人的恐惧最终还是让苏扶不得不放弃了这个作弊的想法。
　　可就在苏扶内心之中做好抉择只是，不幸的事情花式发什么。
　　只听得容千亦略显兴奋的声音又是穿了过来：“流云酱，快来快俩，这上面好像有着血迹！”
　　苏扶：“········”
　　好家伙，您是找线索的神么，总是能发现线索。
　　苏扶仙子啊都有些点怀疑，容千亦这个臭女人的所有技能点是不是都点到了“碰巧发现线索”这种类型的技能上去了啊！
　　不过，苏扶在心中无语的抱怨注定是不会有人回应的。
　　听到了容千亦的呼唤，安流云连忙放弃了查看面前的血晶，跑了过去。
　　只见容千亦所指的那块血色晶体之上，有着一块乌黑的血渍，因为不知道具体是什么东西，也嫌弃有些恶心，所以容千亦暂时还没有去触碰那块血晶。
　　安流云看了一眼，右手轻轻一挥，顿时一股柔和的清风从手中飞出，将整个血晶都包裹了起来，随着那股能量漂浮而起，悬浮在三人的面前。
　　这应该就是那位幕后黑手雷契尔的鲜血吧，多半是在那所谓的考验之中受的伤，才在这里留下了痕迹吧。
　　观察那团血迹，看的出来血液存在的时间也就是半个月内的样子，依然是有着一些活性存在。
　　啥，你问为什么半个月了血液还有活性，因为强者的血液都是具备强大的活性的，甚至于一些传说之中的强者的血液能亘古长存，就比如说刚才提到的始祖之血，就有一种说法是血之始祖留下的，相传那位血祖甚至能够滴血转生。
　　而且还是血族留下的血液，能在空气之中存在十天半个月，并保持一定活性，还是办得到的。
　　安流云看着那团血液，突然想起了在密德尔顿，似乎有很多的追踪方法可以利用这种血液和毛发之类的东西，定位到这些东西的主人的位置。
　　不过，这些方法因为她之前根本不会体术之外的魔法，根本就不会，那现在他们又该如何让利用这团血迹呢，还是需要更多的线索呢？
　　好在，系统帮安流云否决了第二种想法。
　　【系统提示：已找到地宫之内的线索，即将进入剧情模式。】
　　剧情模式？
　　还没待安流云搞明白这个词的意思，地宫外的通道处就传来了脚步声。
（之前一章发错了，已经改过来了但是系统还没审核完毕，应该是周末放假了，抱歉啊，我在这一里先把上一章的无差错版本发一遍。）

35. 猎魔人马克


　　 听到了那地宫外突然传来的脚步声，安流云和容千亦的脸色都是变得凝重了起来，唯有苏扶依然是毫不在意，神态轻松。
　　这个时机，居然会有别的人来到这处地宫，这人的身份不禁变得有些耐人寻味起来。
　　难道是那个叫做雷契尔的家伙么？身为这场异变的始作俑者的他还是不放心他设置的定时魔法能否毁去他所遗留的痕迹，又回来查看了么？
　　还是说别的什么人，发现了这处小湖湖水之中的通道，好奇之下过来查看？
　　无论如何，现在的森林之中充斥这危险的血兽，一般的人是不会在这是进入森林的，更没有能力能够接近到森林中央的这处小湖这里。
　　来着不是什么泛泛之辈，安流云和容千亦都是十分警惕的盯着那地宫的入口处。
　　“沙沙沙。”来人的脚掌踩在湖底的沙石之上的声音越来越近，终于，脚步声变成了落在实心的地板上的声音，那个陌生的存在，终于是要露出了他的面目了。
　　不过，就当安流云和容千亦一位来人会这么出现在他们的面前的时候，脚步声却突然停止了，透过外面的光芒，可以看到一个高大的影子倒映在地宫出口处的地板上，可他就是没有再前进一步，出现在地宫三人的实现之内。
　　这种突然停止的感觉，让安流云和容千亦都赶到了些许难受，不过好在，一那个影子并没有犹豫多久，就猛地探了进来。
　　“你们是什么人！”
　　“你是什么人！”
　　“你是什么人！”
　　两女一男，喊出的华语都是那么的相似，使得那喊话的三人都是面面相觑，愣了一会。
　　“你们不是吸血鬼？”
　　“你不是吸血鬼？”“你不是吸血鬼？”
　　三个人又是问出了这么一个相同的问题。
　　气氛，突然变得有些尴尬。
　　“好吧好吧，就让我先进行自我介绍吧，两位美丽的女士。”那个突然出现在地宫之内的，并不是什么青面獠牙的怪物，而是一位相貌成熟的金发青年，一身西式长袍，带着一顶藏青色的帽子。
　　“我叫马克，是给魔物猎人。很高兴能够在这里遇见两位美丽的小姐。”在下帽子，弯腰对着安流云两人行了一个标准的绅士礼节，说着，那位叫做马克的魔物猎人暗中瞟了一眼安流云头上的尖角。
　　魔物猎人么？安流云扫了扫马克的装束，的确，和她之前在密德尔顿的世界之中的魔物猎人一般无二，应该不会有什么问题。因此，也是放松了些许紧绷的身体。
　　直起了身体，马克凝重的注视者安流云，接着说道：“这位小姐就是传说之中的龙人族吧？不知道两位该怎么称呼。”
　　因为看到了安流云头上的那对龙角，马克才打消了对对面的两位美少女身份的疑虑，毕竟心高气傲的龙人族，是不屑和那群喜欢隐藏在黑暗之中的吸血鬼在一起行动的。
　　龙人族？
　　听到马克的话，安流云微微一愣，不过很快就释然了，毕竟她现在头上还有这一对龙角嘛，很容易就会被人看出端倪。
　　不过，这位魔物猎人还是猜错了一点，按照资料卡上告诉她的，她现在可不是那种半人半龙的存在，而是纯纯正正的龙族。
　　“我叫安流云。”“容千亦。”
　　“好的，两位美丽的小姐。”马克对着安流云两人露出了一个和善的笑容，问道：“可以冒昧的问一下，两位小姐在这里做什么么？”
　　“啊，我们是在寻找一个叫做雷契尔的吸血鬼。”容千亦回答道，一提到那个始作俑者，她就被气的一阵咬牙，真想立刻就把他大卸八块！
　　“这个可恶的家伙偷走了这里的东西，还导致了森林之中的野兽们都变成了怪物，给附近的伊旬村的村民们造成了很大的伤害，还需要我们找到那个混蛋，抢来解药呢！”
　　“现在我们就在这处地下宫殿之中找能找到那个混蛋的线索。”
　　听了容千亦的解释，马克露出了果然如此的表情，也给安流云两人解释起了他的目的：“原来如此，那我们的目的就是相同的了。”
　　“我也是为了消灭那个家伙，才寻找到了这里的。”
　　“那个叫雷契尔的家伙，可是蒙德城通缉的要犯，是个十恶不赦的中位血族，杀害了附近很多无辜的生命，我接下了冒险者工会的委托，一直追着那个家伙的痕迹，追到了这里。”
　　马克的脸上露出了欣喜之色，这下他说不定就能够多了两位强力伙伴了，一位是龙人族的女孩，而另外一位，能够和龙人族一起行动的，也必然不是什么小角色，这下清除那个吸血鬼的几率可就大上很多了。
　　“还真是个可恶的家伙。”容千亦对于马克对雷契尔的评价深有同感，赞许的点了点头。
　　“对了。”马克突然想到了什么，又对着两人问道，“不知道两位小姐在这里有没有什么发现？就比如雷契尔身上的某些物品？这样我就可以找到他的位置了”
　　闻言，安流云两人都是眼睛一亮，原来，那遗留的血液实在这里派上用场的么。
　　“额，没有么。。”看到两人没有说话，马克还以为她们没有发现，顿时有些失望。
　　（各位亲爱的读者，这是晚到的七夕祝福，有女朋友的今天和女朋友过得如何呢？是不是过上了一个非常浪漫的七夕节呢？没有女朋友的也不要伤心了哦，约瑟夫也一样在一个人呆在家里，还在给你们码字呢，可比你们还惨呢。顺便悄悄的告诉你们哦，咱们的流云酱，大小姐容千亦，还有小狐狸萝莉苏扶，打算在今天晚上去慰问一下那些单身的读者呢，说不定晚上醒来，你的身边就躺着安流云、容千亦或者小萝莉苏扶呢，当然，约瑟夫只是把老婆们借你们一晚上哦，可别太贪心了！诶，如果有人一晚上都不睡觉，等着女孩子们的话，她们是不会来的哦！只有看到睡着的小宝宝她们才可能钻进你们的被窝哦，不然她们会害羞的不出现的。最后请各位读者大大看完了觉得ok的花就收藏打赏一下吧，新人作者真的不容易，各位的鼓励事最好的动力，因为事处女作品剧情安排和文笔上都有很多漏洞，但是还是希望能有个好结果，希望各位的支持！！）
）


36。 寻魔灯千里追踪


“不是不是，当然又发现咯。”看到马克那副失望的样子，容千亦连忙澄清到，“你看，用这摊血液，能找到他么？”
　　听了容千亦的话，马克好奇的凑上前去，果然是见到了一滩还带有活性的血液覆盖在一块血色晶石之上。
　　“可以，可以，当然可以用了！”马克见状大大喜，之前在别的地方找到的那一角雷契尔的义务碎片已经是失去了效果，要是再找不到什么有关于雷契尔的物质的话，可能就真的要跟丢这个孽畜了。
　　“那还等什么啊，快点用你的方法把那个混蛋给找出来吧！”一旁的容千亦比马克还要积极，催促者马克快些行动。
　　“好好好，小姐还请稍等一下，我这就用秘法找出那个孽畜的位置。”马克爆出了一据十分不西式的话，在裤腰带上一抹，一盏古朴的油灯被他取了下来。
　　容千亦一脸好奇的看着马克的动作，她倒想看看，这个魔物猎人到底是要怎样找到那个已经跑远了的混蛋雷契尔。
　　只见马克提着那盏油灯，小心翼翼的将那一块沾染着雷契尔的血液的血晶放入了油灯之中，然后一张嘴，一朵青黄色的火焰从口中喷出，落到了那油灯的中心之处。
　　顿时，一朵微微泛红的青色火苗在灯芯出缓缓燃烧着。
　　“欸欸欸。”容千亦发出了一声惊呼，“你把这团血液烧了干嘛，这难道就是你的方法么。”
　　“别激动别激动。”马克看到那惊得挑起来的容千亦，连忙解释道，生怕某人太激动了直接给她脸上来一拳，“这盏油灯是我的魔法道具，只要把要追寻的目标的相关物品放入其中点燃，油灯之内的火焰就会向着目标所在的方向飘荡，我们只要跟着油灯的指示就可以找到雷契尔的位置了。”
　　“而和目标对象关系越密切的物品，对于追踪的效果也就越好，像这样目标身上的毛发血液之类的物质，对于追踪效果是最好的。”
　　说着，马克指了指正熊熊燃烧火焰灯芯，“这种类型的物质作为追踪的材料，产生的火焰又大又有力还持久，指示的位置也会更加的精确，有了这团雷契尔的血液，我找到他的把我可就大大的增加了。”
　　“这样啊。”容千亦听了马克的解释，这才放下了心来，好奇的凑上了前去，好奇的盯着团燃烧着的青红色火焰，在空气之中微微摇曳着，果然是见到了火焰的焰尖总是指向了一个方向。
　　神奇的一幕使得容千亦心生羡慕，作为刚刚接触到这个世界的普通人，魔法世界里的一切事物对于容千亦的吸引力都是极为的强大。
　　不过，眼下第一要紧的事情还是快点找到那个混蛋的雷契尔，容千亦很快就从马克的那盏油灯之上移开了视线，心中暗暗发誓之后一定呀弄到很多有意思的魔法道具。
　　对于容千亦的艳羡，马克自然是不知道的，还以为容千亦刚刚只是在检查他的魔法道具是否真实，此时见到了容千亦终于是移开了视线，对着安流云两人说道：“这下好了吧，两位小姐，我们快点触发去追击那个混蛋雷契尔把，免得他跑的太远了，到时候连我手中这件寻魔灯也探测不到他的位置了。”
　　“好啊，那么我们快点去吧，可以么，流云酱。”容千亦自然也是迫不及待的想要快点抓到那个让她出丑的雷契尔，对着安流云询问道，没有询问苏扶的意见，一来是她觉得完全被没必要，这个臭狐狸自然会乖乖的跟在安流云的屁股后面的，二来，她也发现了，在任务之中，所有的MPC似乎都是没法看到苏扶这个管理者的，自然是没有必要问她的意见了，到时候还会让眼前的马克起了疑心。
　　“嗯，我们快点追去把，越早解决那个雷契尔，村民们的危险也就越小。”安流云自然是没有什么意见的，同意了容千亦的意见，跟着马克身后，一起向着地宫之外行去。
　　终于是离开了那个妖异的地下宫殿，虽然外面的小湖以及森林也因为血毒的感染而变得阴森，不过刚从地下出来的每一个人都会喜欢这种重见天日的感觉的吧。
　　照着那盏寻魔灯的指引，马克在前方带路，飞快地在这处森林之中窜梭着，矫健的身手可以看出他的实力也是相当的不弱，不然也不会敢于单身一人就结下了这种狩猎中位血族的任务了。
　　安流云的想法很快就得到了印证，森林之中那数量庞大的血兽很快的就阻挡在了一马当先的马克面前，不过，对于这种凶恶的血兽，马克的脸上似乎没有什么慌张的神色，只见他在腰间一套，一柄造型古朴的左轮枪出现在了他的手中。
　　“砰，砰。”两枪，正中血兽的脑门，两枚炼金子弹在血兽的射入处爆炸，顿时两朵血花在血兽的脑袋上绽放，两具无头尸体就这么从空中掉落了下来。
　　“好枪法！”容千亦惊呼，马克那迅速而干脆的枪法她只在电影之中才看到过。
　　得到了容千亦的夸奖，马克腼腆的笑了笑，道了一声谢谢，继续向着前方奔驰而去。
　　安流云一行三人跟着马克，一直奔行了大半天，终于是到了森林的另一头，眼看着就要追出森林了。
  （这是今天的第二更了哦，别急，今天晚上可能还会有第三更，有没有被约瑟夫今天的产量震惊道呢？最近读者大大们的意见我也都是看到了哦，很多都已经采纳，欢迎各位在对约瑟夫提出可靠的建议，以及，你们的间铁吐槽太少了哦，都被吐槽了，是我书中能吐槽的地方不够多么，咱记得明明是写了好多好玩的啊，期待大家在书中的互动哦，打赏没有的话多互动一下也可以啊【卑微】还有，明天，也就是下周一，咱的新书，一本都市玄幻的男主文久送到编辑那去审核了，要是可以的话，明天就能和大家相见了，可以的话，希望各位读者前去捧场哦。）
　　

37.  给他娘的来上一炮

　　 马克看了一眼天色，又看了看身后有些撑不住的容千亦，一边喘着气一边开口提议道：“要不，咱们在着休整一下？”
　　“可以么？”容千亦一脸期望的看着一边连脸都没有红一下的安流云。
　　“好。”看着容千亦那副可怜兮兮的样子，安流云笑道，她又怎么会不答应呢，就连前边的资深魔物猎人马克，都是有些撑不住了，更何况是这个新手容千亦呢。
　　得到了安流云的同意，容千亦当即是耶了一声，都有些顾不得淑女形象的直接是坐到了地上，大口大口地呼吸着清凉的空气。
　 要不是昨天升级的时候学会了低空飞行类型的技能，那依照容千亦的身体素质，是断然不可能支撑到现在的，不过经历了这大半天的追击，她也是体会到了伊旬园这个魔法世界的神奇与美妙。
　　在现实的世界之中，她再怎么样也做不到在在达到如此高速的并还能坚持奔行这么久的路途，而这些，一个简简单单的魔法技能就可以做到，要不是她对这个魔法掌控不是那么熟练，以及目前的身体素质和魔力含量的限制，她觉得这种情况还能再往上提升一些。
　　一旁的马克一边坐在原地，一边暗中注视着那连脸都没怎么发红的安流云，心中对这个人畜无害的可爱少女的评价又是上升了许多，果然不愧是龙人族啊，这身体素质，啧啧啧啧。
　　不过，如果马克知道安流云还是刻意放缓了速度，才好跟上他们的脚步的话，又会怎么想呢？
　　而且，此时还有着一个小萝莉正漂浮在空中，尾随了他们的一路，却也面不红气不喘，还没让他这个高阶猎魔人。
　　众人呆在原地修了了差不多半个小时，所有人的状态都是恢复的差不多了，马克率先从地上站了起来，看了一眼地面上也是有了精气神的容千亦，开口说道：“安小姐，容小姐，你们休息够了么，可以继续上路了么？”
　　“可以了可以了，我们就继续出发吧。”容千亦站了起来，艳羡地看了一眼一旁的安流云，“流云酱就更不用说了，我感觉她就算保持这速度再跑几天，都不会累吧。”
　　安流云尴尬的笑了笑，心中暗道，别说是这个速度就算是再快上几倍，再保持几个月都没问题。
　　除非是那种空间跳跃，对于安流云的体能消耗会比较的大之外，普通的这种急速对于她来说，跟漫步没什么区别。
　　安流云心中所想的自然是不能告诉容千亦和马克了，不然这两位小朋友万一想不开了怎么办。
　　再次上路，三人明显是发现了马克手中提着的那盏有寻魔灯的火焰灯芯跳动的是越来越剧烈了，火光也是越发的亮眼。
　　终于，又是在追击了小半天，太阳都已经是落山了之后，马克终于是放缓了脚步，他手中提着那盏寻魔灯的火焰也已经是不在剧烈的跳动了，火焰也不再向某个方向倾斜，静静的灯芯处燃烧着，发出了哔哩啪啦的轻微声响。
　　“嘘。”对着身后的容千亦和安流云做了个嘘声的手势，“我们已经很接近那个混蛋雷契尔了”
　　不知从什么时候开始，马克也是渐渐学起了容千亦对于那个中位血族雷契尔的前缀。
　　“呼。”容千亦微微吐了一口气，终于是追上了那个混蛋东西了，要是还没追上的话，她都想要下线去休息了，毕竟都忙活了一天了，对于她这种没有多少通宵打游戏的大小姐来说，还是有些劳累的。
　　不过现在既然已经追上了那个混蛋，容千亦身体里传来的那股疲惫感觉又是很快的被她的兴奋之情压了下去。
　　容千亦感受到了她的拳头硬了起来，雄厚的力量在身体之内流淌着。
　　马克跟安流云两人说完，就提着那盏寻魔灯，闭上了双眼，静静地站在了原地，像是再感应这什么东西一样。
　　没一会儿，马克似乎是终于感应到了什么东西，睁开了闭着的双眸，对着不远处的一个小山丘指到：“在哪里。那里有一个小山洞，那个混蛋雷契尔应该就躲在里面，我能感受到，他似乎在闭关炼化什么东西。”
　　“应该没错了，他现在在炼化的，应该就是那团始祖之血了，应该要陷入闭关状态很久。”安流云推断道。
　　系统立刻就是证实了他们的说法。
　　【系统提示：请在魔物猎人马克的帮助下对正在闭关的中位血族雷契尔展开偷袭，打断雷契尔的冥想状态，重创雷契尔。】
　　“怎么说，流云酱，咱们搞他一炮？给她来个偷袭，让他尝尝咱们的厉害。”容千亦不怀好意的笑道。
　　闭关？是不是就是那种小说中被打扰就会走火入魔的休眠状态？
　　要是能在这时候给那个混蛋雷契尔来上几个炮仗，那她之前被雷契尔的定时魔法暗算的仇不久完美的解决了么。
　　越是想，容千亦越觉得过瘾，已经是恨不得的想要立刻展开了行动，当即是眼巴巴的看向了安流云，等待着他的意见。
　　想了想，虽然让她潜行进去，直接生擒活捉了雷契尔是最为稳妥的，可是看着容千亦眼前这副模样，安流云觉得满足一下小女孩的报复心里也没什么，毕竟，要是换了自己被人这样暗算了一次，想必也会很愤怒，想要报仇的吧，没办法，谁让她是一个宠人的大姐···咳，大哥哥呢。
　　（这是今天的第三更哦，喜欢约瑟夫的高产么？喜欢的话还请多多支持约瑟夫哦，你们的支持就是约瑟夫最好的生产动力，要是想把约瑟夫变成生产大队的牛那样的高产，还不赶紧拿火圈打赏约瑟夫？还有，这里再次强调一下，明天，也就是下周一，咱的新书，一本都市玄幻的男主文久送到编辑那去审核了，要是可以的话，明天就能和大家相见了，如果感兴趣对这种题材感兴趣的话，明天还请多多关注哦，非常希望各位读者能百忙之中前去捧场哦。）


38. 马克出手


　 怎么办，如果不搞清楚情况，就这么贸然地出手的话，可能她自己随手的来一发炮仗就把雷契尔给搞死了也说不定，可就没有活口来逼问拿血毒的结局之法了，万一真的是那种杀了宿主也无法解除的类型，那么那些村民可不就完了么。
　　所以···
　　安流云这么想着，视线瞟向了一旁的正一脸期待的马克。
　　让这货出手是最适合不过的，相信以他的实力，比起雷契尔应该强的不会太多吧 ，这样突袭之下，雷契尔可能就还能留下一口气，供他来逼问。
　　还想要来自己来当苦力？这是不可能的！
　　看到安流云看向了自己，马克一脸的疑惑。
　　诶，怎么啦？为什么不出手，还要看着自己，不是他们俩都已经说好了么，要给那个雷契尔的背后来上一炮，那么就快动手啊，他还等着拿着那个雷契尔的首级回去交差呢。
　　“马克大哥，这次偷袭，还是你来吧，你作为魔物猎人，应该是最为了解魔物的，让你来偷袭那个中位血族，再适合不过了。”安流云看着马克那迷糊的样子，吹捧了一番马克，并表明了自己的意思。
　　“欸欸欸欸？”两声惊异声同时响起，一声为男声一声为女声，不用说，就是容千亦和马尔没搞明白了。
　　“让我来么？”马克疑惑道问道，“感觉安小姐你的实力比我要强横很多吧，要是你出手的话，那个雷契尔肯定是讨不了好的。”
　　“没事没事，我相信马克大哥，我们也没你说的那么强啦，马克大哥不嫌麻烦的话，就尽管出手好了，我们在一旁为你掠阵，防止那个雷契尔逃跑了。”
　　“好吧好吧，既然安小姐你这么有信心，那么这个好机会，就让我来好好利用吧，一定把那个雷契尔给搞的半死。”
　　容千亦想不明白，以安流云的实力，为什么不自己出手，要是安流云出手的话，那那个叫做雷契尔的混蛋肯定是瞬间就变成渣滓了，何必多此一举，让都没有一击必杀的把握的马克承担这份任务呢？
　　不过疑惑归疑惑，这两天相处下来，容千亦已经做到了可以无条件的相信安流云，无论是安流云做什么，她相信对方都是有着自己的考量的。
　　马克接下了偷袭雷契尔这份重任后，就开始在一旁开始准备了起来，只见他有取出了他的那柄古朴的左轮，用一块不知道从哪拿出来的抹布轻轻的擦拭着，就像是在呵护他的孩子一般的细致。
　　马克将左轮之中的子弹一颗颗的取了出来，只见那古铜色的子弹上刻满了复杂的花纹，充满了古朴而神圣的感觉，还在黑暗之中，发出了淡淡的光芒。
　　安流云看着那些符文，这些竟然和密德尔顿教会的的驱魔铭文有着几分相似，但又有着一些不同，不过，在这个世界之中，他已经见到了要多熟悉的事情了，故此，他现在也毫不惊讶。
　　一颗颗的炼金子弹被马克取出，然后放回了腰间的一个装放子弹的小袋子里，最后又从那袋子里取出了一颗明显不同于先前那些的散发的淡淡的红色光芒的子弹。
　　放在嘴边轻轻的亲吻了那颗子弹一下，马克对着安流云和容千亦解释道：“这些子弹上都是可有着炼金铭文，而不以同的铭文有着不同的作用，这一颗子弹上的铭文叫做烈焰，配合上相应的咒术可以造成剧烈的爆炸，很适合在这种情况下使用。”
　　“到时候还请两位小姐小心一点，不要被爆炸的余波殃及了。”马克最后有出言提醒道。
　　安流云和容千亦点了点头，不过前者有没有把这件事给放在心上，就不得而知了。
　　倒是容千亦一脸好奇的看着马克的手中的子弹，看起来似乎对于马克的这些手段很感兴趣。
　　“呐呐，马克，要是不会什么咒术的人使用你的这些子弹，也可以爆发出很大威力么？”容千亦一脸期待的看向了马克，显然是很想要从对方的手中搞到些好东西。
　　不过，容千亦注定是要失望了。
　　“额，虽然其他人也可以使用，但肯定是没有我们这些使用咒术配合使用这些子弹的要来的厉害，可能连子弹本身就镌刻上的铭文的功效的都不能全部发挥。”马克不明白容千亦为什么要问这些问题，但还是非常细致的给容千亦讲解道。难道这个女人是对自己这种攻击方式感兴趣么，可是以她的实力，应该不会需要的吧。
　　“好了好了，容千亦，你就别闹了。”安流云自然是知道容千亦的目的到底是什么，有些无奈的制止了她想要搞些炼金子弹来玩玩的念头，真不知道这女人脑子里都是在想些什么，难道就没有一些身为魔法师的自觉么，居然要去用这些东西。
　　“马克大哥，你就别理会容千亦了，咱们快点行动吧，早点动手早点结束。”安流云按下了一脸委屈的容千亦，对着一旁汗颜的马克说道，她可不想拖这么久，管他这次偷袭到底是否能够成功，只要把那个叫做雷契尔的血族吓出来，满足下容千亦的报复欲，她就可以把人抓住早早的收工了。
　　马克点了点头，小心翼翼的将那枚散发着淡淡红光的炼金子弹装填进了左轮枪之中，对准了不远处的小山丘·······
（关于第二卷，噬血狂袭已经进入了尾声，马上就要迎来最终章了，也就是说龙娘的马上将要进入第三卷，而因为之前对于情节把控的失败导致主线剧情进入缓慢，所以在第三卷为了弥补这个错误将会有很大一段的使时间跳跃，推快剧情的发展。也就是说在第三卷会有更多的人将会和大家见面，而第一第二卷的两位美少女也将会淡出大家视线一段时间，提前说好，免得被喷的人都傻掉了，约瑟夫是新人作者，所以还是希望大家多提些有益的意见。）
（另外，新书编辑还没有审核好哦，所以新书会在明后天和渡河们见面，期待各位的支持。）

39. 红莲业火


“主啊，智慧人的眼目光明，愚昧人在黑暗里行，天明于此，以光寻踪，追寻前方的恶。”
　　马克轻声的祈祷着，顿时，一道金色的光芒从他的身体之中善法出来，最终汇集在了他的右眼之前，形成了一个发杂的半透明的法阵，就像是一个精致的瞄准镜一般。
　　马克自顾自的继续说道，手中的左轮缓缓地调整方向，像是洞悉了小山丘的一切，已经找到了雷契尔具体位置。
　　“以神之遵命审判，恶人的亮光必要熄灭。他的火焰必不照耀，审判的烈焰必将从天而降，红莲业火！！！”马克的话语生越来越亢奋，到了最后，已经是怒吼出声，而随着马克的吟唱，空气之中有着一股淡淡的红色能量粒子不断的汇集到他手中的那柄古朴的左轮之中，把整个枪身都渲染成了宛如岩浆一般的通红，剧烈的魔力波动在马克的周围不稳定的飘荡着。
　　最终，一道深红色的光影从左轮的枪口之内瞬间射出，带起了刺目的尾焰，朝着那处小山丘中部飞快地射去。
　　“轰！！！！”深红色的火焰从山丘的中央处绽放，宛若一朵绽放的深红色的莲花一般，夹杂着无数的碎石土块，想着四周爆射而去，剧烈的高温就连空气都被灼烧的扭曲起来。
　　安流云微微一扬手，一道透明的光幕就将那扩散而来的冲击波抵御而下，完美的守护住了在后方的安流云和容千亦两人，隔绝了扑面而来的碎屑和炙热的气浪，只有发丝随着并不猛烈的暖风微微飘起，两人的样子就如同在欣赏一场盛大的烟花秀。
　　老实说，却是还蛮好看的，特别是对于给予复仇的容千亦来说，这场剧烈的爆炸简直是再美不过了，这不，看着那团绚丽的“烟火”，容千亦的那双美眸之中满是激动以及兴奋之色。
　　 射出那道深红色的光芒的马克待在了原地，大口大口的喘息着，对于他来说，释放出威力如此之大的攻击小号咳着实不小，此时身体内的魔力几乎已经被瞬间消耗了十之六七了，因为一下字被掏空了如此之多的魔力，马克的脸色都有些苍白。
　　过了一段时间，那熊熊燃烧的火势才有了渐渐减弱的趋势，透过那隐隐的火光，可以看到那座小山丘的中央之处，居然是被轰穿出一个十多米的打洞，这威力，要是能被好好利用的话，能造多少隧道啊。
　　还没有等待安流云三人去查看那位在山丘之中闭关的吸血鬼雷契尔还是否活着的时候，那位倒霉蛋倒是自己跳了出来。
　　“谁，是谁！！！！”一身焦黑的身影从那山丘中央的打洞之内狼狈的爬了出来，踉踉跄跄的飞到了空中，怒吼道，“是哪个混蛋乘老子闭关的时候偷袭老子，你也太不要脸了吧？还讲不讲武德？”
　　很快，那团“焦炭”就盯上了不远处的安流云三人，唯一能看的出别的颜色的血红色的双眸之中流露出了暴怒和危险之色。
　　“是你们吧，是你们胆敢偷袭老子是吧！”雷契尔已经锁定了目标，废话，这附近只有他们三个，肯定是这三个混账玩意动的手，“老子乔叟·亚德里恩·雷契尔，赌上真名，今天绝对要把你们碎尸万端。”
　　随着雷契尔的话语声，原本那团“焦炭”身上开始掉落下来一堆漆黑色的灰烬，很快居然是露出了一身血袍，看上去除了嘴角有一丝的学血迹之外，并没有受到什么伤害的中年男子。
　　“这怎么可能？！”马克看到了眼前的景象，不可置信的大吼道，“你怎么可能完好无损！”
　　她对于自己发出的攻击是最为了解的，那可是花费了他身体里一大半魔力才发出的红莲业火啊，就算是不能保证都能击杀中位血族，可只要是在业火的范围之内，单凭中位血族的力量，绝对是重伤以上的下场，怎么可能像现在这样看起来只是有些小伤罢了。
　　“呵呵呵。”雷契尔看着马克那副震惊的表情，低低地冷笑了起来，“不可能？你也不打听打听，老子是什么人物，就敢来偷袭老子！以老子的实力，就凭你刚刚的那种攻击，来上一百道，都不可能重伤爷！！”
　　此时的雷契尔居然有些得意起来，漂浮在空中，指着马克嘲讽了起来。
　　虽然嘴上这么说着，雷契尔却还是心有余悸的看了一眼那脚下熊熊燃烧的红色火焰，
　　雷契尔的心里也后怕不已，要不是刚刚那道他才刚刚开始吸收的始祖之血居然能够主动防御，他很有可能久瞬间被那道红色的火焰给吞噬了，下场可能连炸渣都不剩了，想到此处，雷契尔心中又涌现出了一股火热，不愧是传说之中的神物始祖之血，他才刚吸收不久，就已经感受到了身体内那显著增强的力量，毫无疑问，他现在的血统又向着更加纯净的方向跨出了一大步，他相信要不了多久，他凭借着那团血液，就能晋升为高阶血族的行列。
　　一脸得意与愤怒的雷契尔盯着不远处的三人，眼中杀意弥漫，一团暗红色的血团突然出现在了他的右手之中，不断的在变换着形态，散发着危险的气息。
　　（这是今天的第一更哦，之后还将会有第二更的，因为这一更是约瑟夫第一次尝试定时更新，万一有什么错误的话还请大家先别急的骂我，之后都会弄好的，不会欠大家更新的。这里又是求打赏的环节了，昨天晚上看到榜单上又前进了一名，才美滋滋的睡觉去了，可一觉醒来就发现被后ru了，为什么呢？人家晚上又全站打赏啊！！！再看看你们，只有火把，哭唧唧。不说了不说了，都是泪啊，毕竟是新人作者。还有之前说好好更新就打赏的，好出来打赏了！看看咱多勤奋，这个月都还能没断更过呢，再看看之前，啧啧啧啧。要是你们不把咱伺候舒服了，咱一不高兴可就飞回以前的鸽子窝玩去了。）（我透，我真不知道怎么回事啊，为什么会有两两遍，我也很奇怪啊）

40， 自信の吸血鬼


“嘿嘿嘿，准备好了么？喜欢偷袭的老鼠们，这就能让你们明白袭击老子该付出什么代价！”雷契尔的大笑声既显得极为的得意，又显得十分的愤怒，就欲动手。
　　“混账东西！你说谁是喜欢偷袭的老鼠？你这个臭不要脸的老阴逼，自己那么恶心，偷完了东西还怕别人知道，设下炸弹，你是有多胆小啊！”容千亦忍不住了，居然还敢骂自己是老鼠？说自己喜欢偷袭？一肚子的火气只能化为嘴炮和雷契尔对上了。
　　“啊嘞。”听到了容千亦的话，雷契尔微微一愣，随即大笑的嘲讽了起来，“原来你们还去过那个地下宫殿啊，可我的魔法明明就设置在水底，怎么就是老阴逼了，你该不会是被爆炸声给吓到了吧？”
　　“你···你个混蛋！”容千亦怒骂。
　　“正好啊，正好，我还害怕我设置的魔法引发的动静会让附近的人察觉到什么，可没想到的是，你们居然自己送上门来了，哈哈哈哈哈！”雷契尔此时心情大好，好像是完全忘记了之前的愤怒一般，全然没有考虑过对面几人的实力究竟如何。
　　啊，这也不能怪他，安流云在路上就已经套上了一件修长的披风，头上的帽檐刚好把安流云的龙角给遮住了，自然不能像马克那般一眼就认出安流云的大致种族。自然就少了点危机意识，看着眼前哪一个已经耗尽大版魔力的魔物猎人和两位柔弱的女声，已经是想好了在击败那个魔物猎人之后，怎么样玩弄那两个美少女了，嘿嘿嘿。
　　这两个小傻瓜，不会以为有着一位高阶的魔物猎人保护，就能护住他们的安全吧？
　　额，好吧，要是放在之前，他或许是只能狼狈的逃跑，可是现在可不一样了，那个自以为是的魔物猎人只有一小半的魔力可以动用，而且现在的自己在那团始祖之血的滋养下也是今非昔比，必拿下！
　　“锵锵锵，准备好受死了么，老鼠们！”雷契尔怪笑着，眼神不怀好意的看向了对面的三人，他舔了舔嘴唇，这几人的鲜血一定是十分的鲜美吧。
　　不过，另雷契尔有些意外的是，这几人的脸上并没有露出什么慌乱的表情，相反，还用着一股奇怪的视线看着自己，不会是觉得就凭他们几个就能把自己给拿捏了？不会吧？不会吧？
　　哼，天真的东西，待会就让你们见识一下何为最为深切的绝望！！！
　　到时候可别哭着求我下手轻点哦。
　　雷契尔手中那团黑红色的血团急速的旋转着，然后变成了一柄血液组成的长枪，被他紧紧的握在了手中，遥遥指向了他眼中威胁最大的马克。
　　马克的目光死死的盯着雷契尔，他能感受到，对方已经是把他给锁定了，当即是有些无奈的叹一口气，真不知道这个Sb吸血鬼是怎么想的，居然觉得自己这才是最大的威胁，这样下去，说不定连自己是怎么死的都不知道吧。
　　虽然不知道为什么现在这个雷契尔家伙的实力似乎已经超越了绝大多数的中位血族，就连全盛时期的他应对起来都可能有些棘手，但这些对于身后的那位龙人族强者来说，并不是什么问题吧。马克瞟了一眼身后的安流云，见到她似乎打算动手了，终于是松了口气，也不知道她之前在想什么，一句话也不说。
　他如今状态不佳，但抵挡一下雷契尔的攻击，还是能够做到的，就是不能掉以轻心罢了。马克神色专注的提防着雷契尔随时可能发动的进攻，只要他顶挡住了，那对身后这两个女人毫无防备的雷契尔可就要吃上一个大亏了。
　　既然这个雷契尔这么呆，只防备自己，那么他就给安流云两人创造一个偷袭的好机会吧。
　　就在雷契尔准备将手中的长枪投掷而出的时候，安流云突然拍了拍正打起十二分精神防备着的马克，让后者直接是吓了一大跳，也让正准备攻击的雷契尔愣了一下。
　　“怎么啦？”马克一边留神着雷契尔的动作，一边疑惑的问道。
　　“让我来吧，马克大哥。”安流云对着马克露出了一个甜美的笑容，她刚刚一直在观察着雷契尔的状况，可始终也没搞明白，他究竟是怎么从马克那全力一击之下只是受到轻伤的，她之前可是明确的感应到了马克的那计“红莲业火”明明确确的击中了雷契尔，以后者的实力，在毫无防备的请乱棍之下，是根本不可能硬抗得住马克全力发出的红莲业火的。
　　可无论安流云刚刚如何探查，都是无法看出雷契尔的身体有什么异常，也灭弄明白，他究竟是怎么挡住红莲业火的。
　　不过，既然怎么也想不明白，安流云就不继续观察了，没有什么比亲身上场来感受一下来的实在，就先不得动用武器了，下手也尽量轻一点，别真的一下字就把人给搞死了。
　　至于马克，安流云愿意现在就出手对付雷契尔他当然是在乐意不过的了，前者居然要放弃刚才那么好一个偷袭的机会，这也有点让他不解，不过马克还是乖乖的向后退去，他相信以前者的实力，就算不用偷袭，也肯定是可以战胜雷契尔的。
　　看着前方那走上前来的紫发美少女，雷契尔的表情一僵，向着马克嘲讽道：“怎么，知道自己的状态不好，打算让一个女孩子来送死么？”
　　马克无语的看着不知道为什么现在信心这么爆棚的雷契尔，没有说话，他又怎么会去提醒雷契尔呢，他巴不得对方一直这么粗心大意下去，到时候安流云的战斗也就越有把握越轻松了。
　　（这是今天的第二更哦，双更的约瑟夫是不是很勤劳啊，各位又饿米有升起想要为约瑟夫打赏的念头呢？关于早上的更新问题，约瑟夫在这里要跟大家说声抱歉，希望各位读者的谅解。关于这一卷死亡绽放后那是血色的果实，预计将在明后天迎来终章，而咱的新书也已经通过了签约，将在明天过审后和大家见面，书名《事情要从抢了富二代的新娘说起》放心，无毒，不是正经ntr，请大家放心食用。）

41. 坑洞制造机


　　 “你还是自己小心一点吧。”对于轻视自己的雷契尔，安流云并没有生气，反而是十分友好的提醒道，“希望你在接下来，能够撑住别嗝屁了。”
　　“对了，善意的提醒你一句，别看我的拳，要注意我的脚。”
　　“哈？”雷契尔被安流云的话唬得一楞一愣的，这女人在说啥？好像是在提醒自己要注意她的攻击？
　　“哈哈哈！”雷契尔像是听到了什么好玩的笑话一般放声大笑，“我发现，你这小妮子还挺可爱的，都死到临头了，还要耍耍嘴炮。”
　　看着那全然不把自己善意的提醒放在心上的雷契尔，安流云无奈的叹了一口气，自言自语道：“行吧，我提醒，你不听，看来待会还得在收点力道了，希望他不要连一拳都撑不下来。”
　　安流云很怀疑之前雷契尔当下马克全力一记的红莲业火秘密多半是有次数限制的，所以自己好得尽量将攻击强度控制在马克的红莲业火的威力上下，免得把人直接搞死了。
　　安流云眯起了眼，紫色的光芒在眼瞳深处流动着，如果此时能看见安流云的身体内部的话，可以发现，她全身的静脉之中，一股紫色的洪流正在急速的流淌着，那是她身体里蕴藏着的庞大的魔力。
　　“小心了。”安流云话音未落，身体已经在原地消失，众人反应过来的时候，只听到了那刚刚响起的音爆之声。
　　雷契尔的得意之色还没收敛起来，就被眼前的一幕给吓到了。
　　只见此时的雷契尔双目瞪得大大的，眼神之中的戏谑之色还没有完全消散，就又被震惊之色充斥，嘴巴长得老大，而笑声确实嘎然而止，样子好不滑稽。
　　安流云的身影瞬间出现在了呆住了的雷契尔的身前，一拳直接是对着雷契尔的腹部砸了过去。
　　“砰！”的一声闷响，安流云的拳头结结实实的打在了雷契尔的身上，雷契尔张嘴就突出了一口鲜血，身影像炮弹一般瞬间从原地倒飞而出，撞在了身后的小山丘上，形成了一个人形的深坑，深坑的周围密密麻麻的布满了裂痕。
　　这恐怖的一拳，就连一旁的马克见到了都眼角一阵的抽搐，腹部隐隐约约的似乎感受到了一股疼痛感。
　　好家伙，这要是自己挨上一拳 ，就算是侥幸不死，也得脱层皮吧。
　　就算是那家伙，雷契尔，已经是无限接近于高位血族的身体，挨上了这一下，受的伤至少不会比被他的红莲业火命中来的轻。、
　　而另一边的容千亦已经开始提前庆祝了起来，在她的认知中，还没有什么怪物在挨了安流云一击之下还能留有性命的，所以她已经认定那个可恶又自大的雷契尔已经被安流云给干掉了。
　　不过，身为当事人的安流云却没有表现出任何松懈的模样，目光紧紧的盯着那处人形深坑，眉头紧锁，像是在思考着什么。
　　还没等一旁发现了安流云异状的马克询问出口，深坑之中就传出了动静。
　　“咳咳咳··”寄生剧烈的咳嗽响起，一直苍白的手掌从碎石块之中探了出来，紧接着，雷契尔居然爬了出来，看起来受到的伤害并不是特别的眼中，只是脸色极为的苍白。
　　“什么！”这次就连容千亦也没忍住，惊呼出声，先前马克的攻击被防住了还好说，现在攻击的人可是安流云啊，那个只会说一堆的废话的雷契尔怎么可能看起来只是受了点轻伤，那岂不是说，这个混蛋的实力和安流云差不多了？
　　刚刚亲自动手的安流云对于现在的情况自然是最有发言权的，她刚刚那一击确确实实的是轰在了雷契尔的身上，可是就在她拳头上的力道传入雷契尔的体内之时，一股极为诡异的血红色能量居然从后者的身体内部突然出现，抵消了安流云拳头上的大部分力量，所以雷契尔只是被她一拳给打进了小山丘里，实际上并没有受到太多的伤害，那苍白的脸色，也不知道是被她刚刚的攻击给吓的，还是因为别的什么原因。
　　安流云掂量了下拳头，心中暗自绝对下一次攻击在提升一点力量，看看雷契尔到底是凭借什么当下了她的攻击，通过刚才的接触，她确信雷契尔体内那挡住她的攻击的力量，绝对不是雷契尔自己的东西。
　　雷契尔从地下爬了出来，有些惊魂未定的检查了一下自己的身体，在看到自己并没有受到什么重创之后，才松了一口气。
　　当雷契尔目光再次看到安流云只是，已经没有了之前的小觑之色，眼中满是忌惮，他重新的审视这对面那个看起来人畜无害的小姑娘。、
　　没想到他居然失算了，这个美少女似乎才是这个队伍的最强者，也不知道到底是个什么生物，如果是人类怎么可能爆发出这么强大的力量啊，多半是有什么远古魔兽的血脉吧，刚刚一拳简直就是一头人形蛮兽打在他的身上啊，太他妈恐怖了。
　　可还没等雷契尔想完呢，安流云又有了动作。
　　“你他妈··”看着安流云抬起了右拳，雷契尔的脏话还没有爆出口，对面的少女就已经在原地消失了踪迹。
　　“砰！”第二拳，安流云依然是出现在雷契尔的身前，依然是打刚刚那个位置。
　　雷契尔的话语声瞬间就在空气之中嘎然而止，化为了一枚炮弹，又镶嵌进了小山丘之内。
　　这次大在同一个地方的难度比较大，安流云也就没去尝试，所以，那不远处的小山丘之上，又多了一个更加深邃的人形深坑。
　　这次，一边的容千亦和马克并没有庆祝，他们现在已经没法确定，这次的攻击能否击杀雷契尔了。
（这几天的章节更新老是出现问题，这里和大家说声抱歉，之后会注意的，如果有发现，还请立刻反应给我。因为现在章节内容改动都需要后台的审核，所以从修改完成到客户端上也同步，需要一段时间，先别急。）

42. 噬血狂袭


　  果然，一只手还是从那出深坑之内探了出来，雷契尔并没有就此陨落，她依然是在安流云的攻击之下活了下来。
　　刚爬出来的雷契尔还没站稳，远处的安流云又突然消失在了原地，使得雷契尔的眼瞳一缩。
　　“你···”
　　“砰！”又是一声巨响，雷契尔的身体又成功的创造了另外一个坑洞。
　　雷契尔依然是从那新出现的坑洞之中爬了出来，看上去依然是很有精神，此时的他也终于是发现了，安流云的攻击虽然恐怖，但好像并不能伤害到他。
　　当即，原本脸上的惊恐消失不见，一抹得意之色浮现，对着安流云大笑道：“哈哈哈哈，怎么样，怎么样，来打我啊，诶，你就是是打不死我，气不气。”
　　“砰！”所谓不作死就不会死，可怜的雷契尔还真当安流云在用全力攻击，打不了几拳，可没等他再笑几声，人就已经消失再了山丘之中。
　　接下来，就算是对雷契尔满怀怨气的容千亦，也是有些不忍心看着他的惨状。
　　一次一次的被打入山体，有一次一次的从坑洞之中爬了出来，再被安流云一拳又打进了山体之中，话都还没来的及说一句。
　　毕竟我也不是什么铁石心肠的人嘛，看到了雷契尔这么的凄惨，就算之前再怎么恨他，也要双手捂着脸，再指缝之间偷偷的看啊。【狗头】
　　就算是雷契尔没有说话，但相信读者们也都可以想象得到，他此时一定非常想说一句CNM，问候一下安流云的族中长辈，以及“祝福”将来的下一代。
　　他现在真是后悔啊，你说他要惹安流云干什么啊？真想回到十分钟前，抽上当时的自己几个大嘴巴子。
　　最终，再有一次被打进了山丘之中的时候，雷契尔没有再从坑洞之中爬了出来，就当一旁的容千亦和马克以为雷契尔终于是被活活打死的时候，却见到安流云探出了右手，从坑洞之中提出了一个欲哭无泪的人影。
　　看样子，雷契尔依然是活蹦乱跳的，刚刚似乎是机制的选择了躲在坑洞之下，却不曾想到安流云的感知居然这么的敏锐，看出了他的伪装。
　　看着安流云那看向自己的眼神，雷契尔简直要崩溃了，有没有搞错啊，大姐，我都装死了，还能被你发现。
　　“别打了，别打了，我认输，我认输还不行么！”雷契尔被安流云提着，连声求饶，就算有着始祖之血护着他的身体，可能短时间内死不了，可一次又一次的被人暴打，是个人都坚持不住啊，哦，不对，就算是吸血鬼，也hold不住啊！
　　见到雷契尔认输，安流云也没再继续动手，毕竟，放眼望去，现在的小山丘上满满的都是被雷契尔的身体打出来的人形坑洞，或许都能成为意见艺术品了！
　　而且，就在之前的打沙包的环节之中，她大概已经摸清楚了保护着雷契尔的力量究竟是什么东西了。
　　看到安流云没有继续动手，雷契尔刚想松一口气，可前者接下来的话，却让他又陷入了深渊。
　　“始祖之血，交出来吧。”安流云冷冷地说道，虽然传说之中并没有记载始祖之血对于血族之外的种族有什么作用，可是谁也不会嫌弃手上的神物少吧。
　　“什么始祖之血？”雷契尔的额头上冒出了细密的汗珠，企图想用装傻蒙混过去了。
　　“别装了，我们去过那个地下宫殿了，都看到了。”安流云无情地毁灭了雷契尔的幻想。
　　“不可能，我不是把地下宫殿给炸毁了么，你怎么可能看到！”雷契尔不能相信，他设下的定时魔法，就算是炸毁十几个和那个相同的地宫都是搓搓有余了，之前听了容千亦的话，他也只是以为对方多半是距离地宫不远，才注意到了那里的异常，并没有想到对方可能进入地下宫殿。
　　“嘿嘿，这你就不知道了吧。”看着那震惊的雷契尔，安流云有些恶趣味的打算告诉他真相，“那座地下宫殿的内部设有结界保护，你那程度的魔法，还不可能破坏掉结界。”
　　“有结界的存在，地下宫殿，你可毁不掉呢。”
　　“艹”雷契尔突然感觉到了搬起石头砸自己的脚的滋味，或许，他不设置那几个魔法，对方还不会注意到自己的，更不会有接下来的事情了。
　　雷契尔想这么想，也没办法，除了会让自己更难受一些之外，并没有什么作用，就算是世界上有后悔药的存在，安流云一行人也终究会找到那处地下宫殿，还会更快的找到他。
　　看着安流云那威胁的眼神，雷契尔一咬牙，只能交出去了。
　　就算始祖之血已经为他挡下了之前安流云的所有攻击，可接下来还能抵挡多久，可就不知道了，在刚刚被暴打的过程之中，雷契尔也是发现了面前的这个恐怖的女孩的力道一次比一次的大，似乎还没有用尽全力，鬼知道她还能打多久，而自己的体内的始祖之血的光芒却越发暗淡，每一次都是在消耗它内部的能量和雷契尔自身的血气，要不是他身为血族，体内最多的就是这种物质，他早就变成一具干尸了。
　　“好，我可以给你，但你得保证，放我一马，让我走。”
　　“可以。”安流云回答，也说出了她的条件，“但你也得答应我，收回你在森林扩散的血毒，以及解除被你的感染的所有生物身上的血毒。”
　　“行。”雷契尔答应道，眼神之中冷芒一闪而过，也不知道在想些什么。
　　“好，那你交出来吧，快点。”安流云随手把雷契尔扔到了地上，盯着他让他取出始祖之血。
　　对于这个只存在与传说之中的东西，她也是十分的好奇。
　　看到了安流云的表现，逃跑是不可能了，雷契尔像是乖乖认命一般，闭上了双眼，准备取出他吸收进体内的那团始祖之血。
　　随着一道道血色的光芒在雷契尔身上浮现，他周身的空间都是渲染上了强烈的妖异光芒，可随着雷契尔的动作，他自己也像是在承受着什么非人的痛苦一般，一道道的青筋暴起，整个身体都是剧烈的颤抖了起来。
　　最终，当周围的血色的光芒到达了极致之后，一团晶莹的血红色液体从雷契尔的身体之内剥离而出，在虚空之中散发出了一股诱人的香味。
　　想必那就是传说之中的始祖之血吧，安流云暗想，她刚刚只是闻了一下那团血色液体的味道，就感受道了身体像是有了一丝丝的增强，要知道，安流云目前的身体强度，已经时达到一个极为恐怖的地步，还能有这种错觉。
　　这要是用在了普通人的身上，究竟能有多大的功效呢？
　　安流云瞄了一眼一旁正兴致勃勃的看着自己的容千亦，想着，似乎可以拿她试验一下，就是不知道后者愿不愿意了，毕竟这始祖之血还没有在人类身上用过的先例，就连传说都没有。
　　就在安流云分神之间，那原本毫无动静的雷契尔却突然露出了一抹诡异的笑容，暗中结出了一个手势，对着安流云狰狞地大吼道：“去死吧！！！！”
　　那原本在虚空之中安静的漂浮着的始祖之血，随着雷契尔的手势落下，突然剧烈的翻腾了起来，一股危险的气息从其中透出。
　　“不好！”安流云眼神一凝，这好像是······要自爆？！
　　安流云瞬间出手，魔牙瞬间出鞘，一刀劈向了那团始祖之血，想要将那股危险的气息直接泯灭。
　　可却已经是太迟了，极为庞大的能量突然从始祖之血之中爆发了出来，整团液体都是发出了璀璨拿的光芒，最后，“轰”的一声，这附近的一切，都被血色吞没··········
　　（第二卷，噬血狂袭终章结束，那么也就意味这第二卷正式完结啦！感谢各位读者一直以来的支持！虽然你们都不会打赏，也没有什么月票，但还是要感谢你们！【强颜欢笑】之前也说过了，第三卷的内容会有很大的跳跃，这些就不在这里说啦，咱们后记里见。最后，希望各位读者支持一下新书《事情要从抢了富二代的新娘说起》不是牛头人不是牛头人不是牛头人，重要的事情说三遍，但好像也不是纯爱战士来着，但这些都是在最后的最后的事情了，要看各位到时候怎么理解了，真的新书太难了，救救孩子吧，你们支持力度越大，更新的也就越快。）


后记


　　 那么，第二卷：死亡绽放后那是血色的果实，就在剧烈的爆炸声中迎来了落幕，感谢要感谢所有的作者，从第一卷开始，到现在一共17万字，感谢大家的收看。再者，真的万分感谢那些能从龙娘刚开书就一直陪伴约瑟夫到第二卷完结的老读者们，因为期间要高三备考，所以龙娘还有很长一段时间的断更时间，这么长时间的陪伴真的很感谢，弱弱的问一句，有那种读者么？有么有么？当然，也得感谢菠萝包提供的平台，以及不嫌弃签下自己的大姐头。
　　感谢先到此结束，我们来讲一下第三卷的问题，相信也是各位读者想要关心的重点，应该有人关心的吧有人的吧？
　　看完了第一卷和第二卷，不知道大家有没有发现故事的内容还是单调了一些么，有点偏向于了单机有些，剧情之中的人物过于稀少，导致了咱们的主角，安流云小姐，装起逼来也没有那么的爽了，这是其一，其二，不知道大家有没有一种感觉，为什么故事好像还没有进入主线啊？这不是错觉，确实还没进主线，剧情实在是太过拖沓了。最后，也就是读者反应的问题，对于容千亦这个女性角色的不喜，这里有一个好消息高可以告诉大家的是，容千亦不会是接下来几卷的主角，而关于第三卷及之后的内容，约瑟夫也没有明确的轮廓，一起切都是未确定的情况，但是容千亦会在将来，成为安流云对抗敌人最为强大的盟友之一，女主不止一人，或另有其人。
　　而本卷，没错，是关于关于容千亦的一卷，讲述的是突然在伊旬园世界崛起的神秘巅峰强者暗夜女王，北都魔女力量的根本来源的一卷，所以主角可以说就是安流云和容千亦，这也是为了在之后不让大家误会容千亦的最根本的内容。
　　关于本卷在始祖之血的爆炸之中结束，会不会有人觉得就这么结束了？什么？你说安流云那么强，他们绝对不会有什么事的？那你就错了，始祖之血可是号称神明的精血，其爆炸的力量是那么好抵挡的么？
　　而且，目前的安流云的实力，最多也就是半神领域，因为关于这块信息，是大后期的内容，所以在这里就不方便透露了。
　　那么回到正题，既然始祖之血的自爆这么恐怖，那安流云他们能活下来么？答案是：能！
　　这时候就有人要问了，既然能活下来，那你之前扯那么多干嘛？
　　诶，这么能这么说呢，后记不就是来扯皮的么？
　　好啦，不开玩笑了，抵挡住始祖之血当然是不容易的啊，但你别忘了，这可是在任务之中啊，怎么可能会有必死的结局呢？毕竟开发者也不是什么恶魔呢，这么大牌面的世界没必要整这么阴间的东西，毕竟这任务，从触发条件开始，就已经是非常阴间了，不知道在之前有没有提到过，可是要战力达到中期以上的玩家回到新手村的村长家接取任务，才会触发的！
　　虽然剧情设定之中，雷契尔被打败的同时，会选择自爆，而且在原本的设定之中，始祖之血不会主动抵挡外界对于雷契尔的伤害，只会让他在前三次被击杀的时候复活，但因为马克有一次偷袭的机会，所以等于雷契尔有三条命而已，在第三命濒死的情况下，雷契尔会选择自爆始祖之血。
　　始祖之血的自爆自然是没法抵挡的，但雷契尔当时炼化的只有很少一部分，并且只有那一小部分爆炸。
　　爆炸虽然会直接瞬间摧毁身在任务之中的玩家的身体，但是····
　　剩余的始祖之血又会重新帮助他们塑造身体，最终，他们会被变成成为血统极为纯洁的原初血族，这也是这隐藏阴间任务的最终奖励。
　　什么，为什么安流云他们遇到的不一样？因为这个隐藏任务被激发的有点早了，要不是有苏扶的维持，系统可能就混乱了，所以任务的剧情出一点差错那是难免的。
　　什么？有人说这奖励阴间？做完以后都不是人了？
　　作为版本强势种族，虽然人族也可以才成为顶级强者，但是这种稀有的种族登顶肯定是更容易一点了，别忘了这可不是普通的血族，而是原初血族，比一般的血族强大了许多，也异常稀少。
　　这时候，一定还有杠精会继续杠了，那龙族不应该比这什么原初血族只强不弱么，那安流云这累死累活的不是亏了么？
　　好问题，好杠精，你可真能杠。可是约瑟夫怎么会把咱们的主角安流云的种族给换了呢？看标题看标题！龙娘变成了吸血子，那还能叫龙娘么？
　　以安流云半神实力，自然是不会被爆炸所毁灭了，只是有些轻伤罢了。
　　好了，杠精肯定还能杠咯，不是没有家防御力么，安流云的身体怎么可能撑下来？怎么会只受到轻伤呢？
　　这主要是因为安流云当时动用的主要是魔力来抵抗爆炸，而且，升级过后，安流云的防御力因为种族的原因，也是获得了很大的提升了，所以肯定是能挡住的，只是受了一些轻伤。
　　那···
　　闭嘴！
　　问就是安流云的身体在受到爆炸的伤害的同时，剩余的始祖之血溅射到了她的身上，帮助她修复身体的同时，还提升了她的身体强度，使安流云又得到了一次加强。
　　至于容千亦，就如同剧情设定的那般，被始祖之血转变成了原初的吸血鬼之一。
　　最后，就是关于上架问题了，因为书的字数已经到达了上架的标准，可以随时准备上架，所以近期会开始准备上架的问题，大概是在第三卷的中后期后者第三卷结束的时候选择上架的，请各位读者放心，不会在第三卷开始的时候就申请上架的，这成绩我不太满意，上架后多半你们也不会付费看的，而第三卷的内容则会争取更加有意思一点。
　　（这里，再次祈求各位去看看新书《事情要从抢了富二代的新娘说起》，求求了。天山学院教职工王洛在当众在某地富二代的婚礼上抢了对方的新娘后，却发现那是一只九尾灵狐，至此，他的摸鱼生活彻底乱了套，那狐狸不仅缠着他，还成为了他的学生！）
　　（以及推荐一本其他作者的书《身为魔王的我只想要平静的生活》简介‘我们一路向东，越过高山，进入广阔的沙漠……我们在寸草不生的荒原上不停跋涉...走了多久？……我也不知道在被法昂的地平线上，似乎总有一团黑云尾随在我们身后。终于……’ ‘打住打住！我可不是来听你讲故事的，麻烦把账结一下。’
）


错误章节

发错了我忘了是第三章了，欸嘿。

苏醒后道路究竟在何方

1. 赤炎的少女们


【系统：ID：赤火流痕，正在为您连接·······】
　　【连接成功，欢迎您回到伊旬园，祝您冒险愉快，玩家赤火流痕。】　　 
　　睁开双眼，不出意外，看到的还是这熟悉的天花板。
　　“赤火流痕”真名伊珺莞，从柔软的床铺上坐了起来，一头柔顺的红色长发垂落在肩上，就像是火红色的瀑布一般，刚回到伊旬园，她的脸上有些亢奋，因为今天，就是她收集神话武器材料，踏上成为最顶尖的强者的关键一步，一旦她完成了计划，真正锻造出了属于她的神器，那么她就有信心去报名参加下一届的贝诺杯比赛了，如果能脱颖而出的话，就能够完成她的终极目标：获得加入千灯条约资格。
　　“这么想想，前途一片光明啊，哈哈哈哈！”少女站在了柔软的床上，放声大笑了起来。
　　要不是她自己的家里的话，这场面一定会很尴尬吧？
　　少女笑了一会，突然就停下了，轻轻的咳嗽了一下，自言自语道：“咳咳。大意了，应该要好好的注意形象来着，毕竟我也算是个知名的大高手了，在别人的面前要保持高手的形象。”
　　“嗯嗯。”伊珺莞认真的点了点头，虽然很想保持严肃的表情，但是嘴角的笑意是怎么都隐藏不住。
　　毕竟，高手风范什么的，对于这位红发少女来说，是真的太难为她了。
　　今天算是工会“赤炎”有史以来最为重大的一次活动了，对于伊珺莞来说也是人生之中十分重要的大师之一，所以她才早早的就进入了伊旬园之中，准备了起来。
　　先是检查了一下装扮，虽然在伊旬园之中的妆容并不会消失，但是少女的习惯依然保留着。
　　发现自己依然美丽动人，少女满意的对着镜子里的点了点头。
　　发现对面镜子之中的那位美女也是跟着点了点头，这算是相互肯定么，欸嘿。
　　正当伊珺莞正对着镜子之中自己比划着的时候，面前却出现了一条未读消息的提示。
　　点开那则消息，果然是副会长林冰旋发来的消息。
　　“珺莞，大家都已经准备好了，你什么时候过来？”
　　“欸呀欸呀，小冰旋还真是靠谱呢，果然这个副会长让你来当是最好的！”伊珺莞十分开心的日常挑逗这她这位冷淡的副会长。
　　“·······”
　　“你干脆把会长让给我得了，反正你这个人什么也不管，都是交给我了。”林冰旋相当不客气的回应。
　　“欸欸欸？冰旋小妞，你这是什么意思啊？想谋权篡位么？你这个大逆不道的女人！”后面还带着一个张牙舞爪的表情。
　　林冰旋叹了一口气，就算是隔着屏幕也能感受到对方的得意，无奈的回道。
　　“快点过来吧，大家都已经在梦魇龙这里等着你了。”
　　“好啦好啦，我马上就过来了，这不是一直都在调整状态，等你们叫我嘛。”伊珺莞回复。
　　“真不知道是给谁打材料？”林冰旋自言自语道，无奈地叹了一口气。
　　“怎么样，会长上线了么？”在一身长袍，戴着一定魔法帽的林冰旋地身旁，一头金发的大波波少女询问道。
　　林冰旋偏转过头，对来者回答：“来了，她现在正赶过来，应该马上就能到了。”
　　金发少女看着林冰旋笑道：“怎么，你还没下定决心，把会长的位置抢过来么？你要是有这个打算，就凭那个傻妞，怎么可能强的过你，我们肯定是支持你的！”
　　“你就别取笑我了，我现在不就是做着会长做到的事么？她现在不就是个没有权力二点傀儡么？”林冰旋自嘲，暗地里也不知道是在骂谁，“这个甩手掌柜。”
　　“哈哈哈。”看着一向给人胸有成竹的少女露出了这副郁闷的表情，金发少女的脸上露出了愉悦的表情，看起来她为的就是看到林冰旋这副表情。
　　林冰旋面无表情，看着开心大笑的金发少女，威胁道：“爱斯菲尔，你要是这么闲的话，下一个世界怪物的讨伐，我觉得可以让你来筹备一下。”
　　叫**斯菲尔的金发少女笑声嘎然而止，面色顿时垮了下来，哀求道：“别啊，冰旋，旋旋，我错了，你可怜可怜我吧，别让我干这些事情。”
　　“哼，知道不容易就闭嘴。”林冰旋冷哼道。
　　看着少女那副冷漠的样子，爱斯菲尔松了一口气，眼珠子一转，似乎又有了什么不好的想法。
　　走上前去，不顾林冰旋的挣扎，亲密的搂住了她的身子，爱斯菲尔凑到了后者的耳边，吐气如兰：“冰旋，为那个呆瓜处理烂摊子是不是很累啊~”
　　“你干什么？放开我！”林冰旋虽然在挣扎着，但是一个纯粹的魔法师的力气又怎么可能能够挣脱一个点了许多力量的近战牧师呢。
　　感受着耳边传来的阵阵酥麻，林冰旋那冰冷的俏脸上也是不可制止的露出了一抹淡淡的红晕。
　　“诶呀，诶呀，你脸红了，冰旋~”爱斯菲尔的脸上露出了兴奋的笑容，继续在林冰旋的耳旁轻声说道，“只要你愿意，我可以来帮你一~起~工~作~哦~”
　　“咕唧~”林冰旋发出了一声娇吟，转眼间，她的脸上就充满了绯红。
　　那个爱斯菲尔，她居然，她居然咬了下去！！！！
　　“你这混蛋！”林冰旋羞恼，愤怒之下一下次就挣脱了爱斯菲尔的怀抱，紧接着，一个板栗桥在了她的头上。
　　“疼疼疼！！！”爱斯菲尔捂着头痛呼，愤怒之下的林冰旋可没有一丝的留手，疼的前者一阵的扭动，一对波涛在动作之中荡漾开来，好不耀眼。
　　良久爱斯菲尔的眼角还残余着刚才的泪水，对着林冰旋幽怨地说道：“你也太狠了吧，冰旋！不就是和你开了一个玩笑了么！”
　　“你看看，我脑袋上都被你敲出了一个大包！”说着，她低下了她的头，指了指某处。
　　“活该，你这头**，谁叫你动手动脚的！”林冰旋毫不留情的回应。
（第三卷苏醒之后道路又在何方开始！第一章就出现了这么多可爱的女孩子，不知道诸君可还满意？而第三卷的时间跨度很长，大家别被绕晕了哦。以及，喜欢约瑟夫作品的读者可以加群哦，评论区置顶有群号，近期会选出一名管理。最后，求求大家去看新书吧！）
（我，王洛，抢了某地富二代的新娘，带到小树林里，想要做些不可见人的事情，却没想到，对方居然是一只九尾灵狐，这下麻烦了，狐仙姐姐说要吃我的心肝！《事情要从抢了富二代的新娘说起》

2. 天空一声巨响，你丫闪亮登场


　 “切，狠心的女人，你这样的以后怎么找得到男朋友？”爱斯菲尔看着林冰旋那冷冰冰的样子，道，“那个男人会看上你这个大冰块啊，一点情调都没有。”
　　突然间，爱斯菲尔想到了什么有意思的事情，俏脸上的笑容有些猥琐，对林冰旋问道问道：“冰旋啊，我现在真的特别想要知道一件事情，你可以跟我说实话么？”
　　“什么？”林冰旋的俏脸依然是那么的冰冷，不愧是有着冰美人之称。
　　“娞娞，冰旋啊，我很好奇，你被男人抱的时候，也会是这样的僵尸脸么？”爱斯菲尔不怀好意的说道，当最后一个字从口中说出的时候，她整个人就已经是向着后方飞速的后退而去。
　　林冰旋的俏脸因为前者的话飞速的变红，虽然很想要保持形象，可是怎么也是把持不住。
　　“你！！！”她怒喝道，“你这头**的脑子里都装着什么污秽的东西啊！”
　　说着就向着爱斯菲尔追去，想要好好的收拾一下这个口无遮拦的家伙。
　　“哈哈哈哈，不会被我说中了吧，你要是被抱的时候还是这张臭脸，你的对象会有反应么？不会因此而大受打击吧？”见到林冰旋羞恼，爱斯菲尔的神态更为的嚣张了起来，好像是在对着前者说，来啊，来啊，你快来打我啊！
　　不过，真实情况也是显而易见的，那就是冰美人此时脸上的绯红。
　　当然，作为证人，约瑟夫也可以用亲身经历很负责任的告诉大家，冰美人并不像爱斯菲尔说的那样在风花雪月是依然是冷若冰霜。乁( ˙ ω˙乁)
　　于是，在着山腰上，两位少女追逐打闹的画面切切实实的落在了山下的其他赤炎的队员眼中。
　　不过，队员们对于这两位的行为并没有什么过多的担心，根本没有在意他们两个是不是吵起来了。
　　一来，这两位一向是如此，而来，隔得太远了也听不清他们在吵些什么。
　　“停停停。”爱斯菲尔要看着自己要被林冰旋追上，连忙高声暂停。
　　“嗯？”林冰旋下意识的停了下来，冷声道，“怎么，是想到了什么遗言么？”
　　“诶呀，我不就是说了你一句么，你干嘛这么较真啊。”金发少女一边说着，脚底下可不老实，趁机偷偷摸摸的向着后方挪动着。
　　“你看，我刚才真的就只是好奇，随口一问的，没想到就戳中你的痛点，是我的错，我错了，还不行么！”爱斯菲尔的脸上露出了讨好的表情，想要博取林冰旋的信任。
　　“哼，这就是你的遗言么，就为了说这么一堆没用的话？”林冰旋冷哼道，右脚向前走了一步，一瞬间又把爱斯菲尔刚刚好不容易拉开的距离有缩短了回来。
　　“欸欸欸，你看，你耍赖！”爱斯菲尔表现出了一副大吃一惊的样子，指着走向前的林冰旋，义正言辞的怒斥道，“你这年轻人，不讲武德，说好的暂停呢？你居然向前走了一步！！！”
　　“干什么干什么？你耍赖了！你必须要后退一步才行！！”爱斯菲尔一边倒退着，一边继续闹腾。
　　明明年纪也是不小了，没想到说出来的话居然还跟小孩子一般。
　　　没有理会着胡搅蛮缠的金发少女，林冰旋继续对着爱斯菲尔接近着，都说是胸大无脑，可这货怎么能这么闹腾啊？
　　“哇啊啊啊！”见到自己的小聪明没有得逞，少女立刻撒腿就跑，一边跑，还对着身后喊道。
　　“都说对不起了呀！你这个不讲道理的女人！”
　　“大不了，没有男人要你，我把你收了嘛！”
　　“正好我也想看看你这冰山美人，在被抱的时候究竟是怎样的表情~”
　　“我看你是真的在找死！”林冰旋怒喝，眼中一股淡蓝色的光芒闪烁，危险的气息从身上透露出来。
　　在前方逃窜着的爱斯菲尔自然是看不到身后林冰旋的变化的，此刻的她正撒丫子的狂奔，她非常清楚，现在她要是被抓住了，可真实少不了一顿暴打了。
　就在她思绪涌动间，一股危险的感觉突然从身后传来过来。
　　爱斯菲尔下意识的往一旁散去，紧接一块尖锐的冰锥出现在了她原本的路线之上，惊得她后背上出了一身子的冷汗。
　　“我去，林冰旋，你这是在干什么？你是想杀了我么？”看着那危险的攻击，爱斯菲尔对着身后那手中正握着一柄镶嵌着冰蓝色宝石法杖的林冰旋怒吼道。
　　“怕什么，你这不是没死么。”后者冷冷的回应。
　　“喂喂喂，刚刚是我闪开了好吧！这玩意打在了身上可不是闹着玩的啊，疯女人!”看着黑发少女那张毫无表情的俏脸，真试图让对方发现自己在干一件多么危险的事情。
　　“怕什么，反正你那么抗揍，挨上一两下又没什么问题，到时候就算你重伤了，我也可以把你救回来。”林冰旋冰冷的俏脸上露出了一抹恐怖的笑容，看的爱斯菲尔全身一寒。
　　就在林冰旋手中的魔杖魔力涌动，即将发出下一计攻击时，天空中突然传来了一声巨响。
　　“轰！”
　　突如其来的异变立刻吸引了两人的注意力。
　　林冰旋魔杖上的魔力瞬间散去，而对面全身都笼罩着淡淡的金色光芒的爱斯菲尔，也收回了因绕在身体周围的魔力。
　　就在在这出山脉之中聚集的赤炎众人惊异之间，一道火红的光芒从山脚之下飞速的飞掠而来。
　　人未至，声音就已经传了过来。
　　空气被撕裂而产生的刺耳音爆夹杂着少女那元气十足的招呼声，传入众人的耳中，也让他们都松了一口气。
　　“呀哈喽！各位！”
　　“你们是还没等到我到现场就已经开始讨伐了么？”
　　（喜欢约瑟夫作品的读者可以加群哦，评论区置顶有群号，近期会选出一名管理。最后，求求大家去看新书吧！）
（我，王洛，抢了某地富二代的新娘，带到小树林里，想要做些不可见人的事情，却没想到，对方居然是一只九尾灵狐，这下麻烦了，狐仙姐姐说要吃我的心肝！《事情要从抢了富二代的新娘说起》）

3. 等你吃饱喝足了再给你个惊喜


 一头火红色的长发随风飘扬着，就如同火焰在风中摇曳着一般，这标志性的长发，赤炎的中认识再熟悉不过了，正是他们的会长大人，伊珺莞。
　　“啊嘞，冰旋，爱斯菲尔，你们两个在干嘛啊，为什么这站位这么的奇怪呢？”疑惑地看向了对峙的两人，伊珺莞问道。
　　“没有，你想多了。”林冰旋否认到，她可不想爱斯菲尔又多一个盟友出来，一起刁难她这个可怜的后勤老妈子。
　　“哦，这样啊。”伊珺莞没有注意到以一边正窃笑着的爱斯菲尔，点了点头。
　　“刚刚那动静是你们搞出来的么？你们已经开始讨伐那条恶龙了？”伊珺莞不满的嘟了嘟嘴，刚刚还以为又是两人打闹时发出响动，没想到这帮人居然真的在她还没到场的时候就已经开始讨伐了，真实越来越不把她这个公会会长放在眼里了，怎么说她也是目前的公会的最强战力好吧。
　　“嗯？”这下赤炎的众人疑惑了。
　　“刚刚那动静，难道不是你搞出来的么？”爱斯菲尔替大家问出了心中的疑惑。
　　“啥？”伊珺莞也愣住了，“刚才那动静明明时从你们这个方向传过来的好不好，怎么可能是我搞出来的？”
　　仔细一想，好像确实是这样，刚刚那道轰鸣声，确实和伊珺莞过来的方向相反。
　　赤炎的众人都是扭过了头，看向后方那广袤无垠的山脉，要说声音的方向，好像是山脉深处传来的。
　　··················
　　气氛突然就凝固了下来。
　　“你们确定讨伐还没开始？”伊珺莞再次询问道。
　　“公会的人全部都在这里，你说呢？”林冰旋白了前者一眼，冷声道。
　　“难道是这平望山脉之中的什么魔兽在打架，还是什么天才低保又出世了么？”伊珺莞猜测道，“总不能是有人要偷我们的桃子吧？”
　　笑了笑，虽然众人也不知道这山脉之中到底是发生了什么事情，但是多半是前两种吧，说不定也可能是什么限定的隐藏任务吧，之前也有过这种例子。
　　对于有人偷他们的桃子，他们倒是不这么认为，不说那梦魇龙的实力非顶级的公会根本没实力讨伐。就单单是找到这种稀有的世界BOSS都是极为的不容易的。
　　况且，这里他们已经是盯上了好几天了，几乎每天都有成员守在这里，也调查了这附近其他有实力的顶级公会的动向，位的就是防止这一手。
　　“好啦好啦，别管了这些了，就算在怎么猜测，也不如真正的用双眼证实下来的直观，咱们快点出发吧，免得到时候被人发现了动静。”伊珺莞，对着议论纷纷的众人说道。
　　如果真的是什么隐藏的任务和天才地宝出世，那么现在在这里的他们赤炎，就是最大的受益者，所谓近水楼台先得月，等到其他的玩家发现了这里的动静再赶来的话，好东西也早就被他们收走了。
　　赤炎公会上下对于会长的命令都是没有任何的异议，立刻是整理好了自己的装备，没过多久就随着一马当先再前方压阵的伊珺莞一起踏入了平望山脉之中。
-------------------------------------
　　“会长，今天山脉之中的魔兽似乎要比平常多上一些啊。”跟在伊珺莞身边的一位大盾玩家皱起了眉头，挥手将盾牌上的尸体甩了开来，因为这些烦人的东西不断的出现，即使身为资深的坦克，他也有些吃不消了，对着前方的伊珺莞反应。
　　伊珺莞也是皱了皱眉，她也早就发现了，确实如小弟说的那样，今天这山脉之中出现魔兽的频率似乎也密集了点，所谓太事出反常必有妖，多半是和之前那动静有关吧。
　　“好了，大家就先休息一下吧。”看着都是有些劳累的众人，伊珺莞下令道。
　　没想到今天还没彻底的深入平望山脉，公会的大部分人就已经疲惫了，不得不休整一下，之后还有更激烈的战斗在等着他们呢，必须要以最完全的状态，确保之后的讨伐不出任何一点的问题。
　　大概在原地休息了十五分钟，赤炎公会众人便继续出发了，虽然因此有所耽搁，但对于整个计划来说却并无大碍。
　　经过了这一次的休整，众人也是很快的就来到了这篇平望山脉的深处。
　　当赤炎的众人不知不觉的进入山脉的深处，经常来骚扰他们的魔兽们就像是约定好了一般，几乎没有在出现在众人的面前过。
　　对此，赤炎一众并不意外，在深处的魔兽们几乎都有着很强的领域性，一般在一块区域内，就只有一只比较强大的魔兽，这对于他们来说，也是轻松了不少。
　　来到深处之后，伊珺莞便对着一处径直的行去，就在前几天，他们的斥候在这平望山脉深处的某个巨大山洞之中，发现了梦魇龙这种稀有的世界BOSS。
　　虽然途中依然是有着一些魔兽，但是比起之前的密度，这种多半是单只出现的情况是要好上了太多了，赤炎的众人只需要一个简简单单的合击就可以解决了。
　　按照之前的情报，赤炎的众人很快的就来到了一处雾气弥漫的地方。
　　“都小心一点，我们现在已经进入了梦魇龙的领地了。”伊珺莞对着身后跟着的讨伐队提醒道。“这些雾气可能会有些致幻的效果，你们都注意别着了道。”
　　众人点了点头，对于这些，林冰旋在出发之前早就已经提醒过他们了，对于梦魇龙的特性和讨伐时的注意事项他们已是一清二楚。
　　“大姐头。”就子啊众人准备踏入梦魇龙的领地之事，一边的小弟突然开口道，“那头龙目前好像不在巢穴，这里面没有它的气息，多半是外出觅食了”
　　“那正好，我们现在先去它的巢穴里布置陷阱，等那头恶龙吃饱喝足了回来在给它个惊喜！”伊珺莞笑道。
（喜欢约瑟夫作品的读者可以加群哦，评论区置顶有群号，近期会选出一名管理。最后，求求大家去看新书吧！）
（我，王洛，抢了某地富二代的新娘，带到小树林里，想要做些不可见人的事情，却没想到，对方居然是一只九尾灵狐，这下麻烦了，狐仙姐姐说要吃我的心肝！《事情要从抢了富二代的新娘说起》）


3. 好像有人闪现抢大龙


　　 依照伊珺莞的计划，赤炎一众人在梦魇龙的洞穴之中不止了一大堆的乱七八糟的东西。
　　不论是减速，弱化，各种负增益效果的阵法，还是具备自主攻击性的灵阵，亦或者是束缚类型的阵法。
　　基本上都是有什么就布置什么，除了一些比较贵重的一次性阵法。
　　在赤炎后勤老妈子林冰旋那仿佛是要杀人般的视线中，伊珺莞只能讪笑着收回了狗爪子，就趁着林冰旋没有注意的时候布置了两个。
　　“你们一个个都以为钱是大风刮来的么？照你们这么花费下去，十个公会的金库都不够你们花的了！就不知悠着点花，为我省点钱么？”
　　“只知道花钱，知道别人赚钱是有多么不容易么？”
　　倒不是林冰旋小气，被迫作为一个财务，每次都是这帮人爽完自己头疼，现在他们又开始大手大脚的了，她能不发火么。
　　那可是两套一次性的高阶炸裂嘉年华啊，炸一下子就是一千万啊！
　　不过，既然已经布置下去了，也没办法了。
　　毕竟，这种梦魇龙外出的机会可是很少见的，他们能遇上，自然是要好好把握。
　　两套高阶炸裂嘉年华，应对这次讨伐，也还算合理，只要能成功猎杀了梦魇龙，就算不的亏本。
　　说起来，这次梦魇龙外出的时间还挺长的，他们都在它的老窝里布置了这么多套阵法了，也不见这头畜生回来。
　　看来在外面玩的还挺嗨的。
　　林冰旋想着，但不知道为什么，她心中总觉得有些不对劲。
　　具体不对劲在哪里，又说不上来，只能说是，她作为女人的第六感吧。
　　“好啦，都停下来吧。”见到差不多了，伊珺莞制止了大家继续布置下去的举动，现在他们的准备基本上已经算得上完美无缺了，在布置法阵的话就没有什么意义了。
　　“都先躲起来吧，在各处待机，等那头恶龙玩好了回来。”伊珺莞道。
　　闻言，赤炎的众人便化为了一道道光影，想着四处的阴影处飞掠而去，躲在黑暗之中静静的等待了起来。
　　“大姐头，有些不对劲啊。”躲在伊珺莞旁边的精英成员阳成和说道，“再怎么说，着梦魇龙外出的时间也太长了吧。”
　　“都够一般人吃一顿，顺带睡个午觉了。”
　　“在梦魇龙的资料之中，可没有说过有这种情况的啊。”
　　伊珺莞皱了皱眉头，确实，着头恶龙外出的时间也太长了吧，难道是去制造龙宝宝了？
　　难道真的就这么巧合？
　　“再等等。”伊珺莞安抚着赤炎的众人，要是他们现在蹦出来，刚好就撞上回家的梦魇龙，那他们可就失去了一个绝好的偷袭机会了。
-------------------------------------
　　“老大····不是我说，是不是真的出了什么问题了？”别说是这位平常很是耐心的精英队员，就是最为冷静的林冰旋也是皱起了眉头。
　　他们这一等，可是等了小半天啊，这梦魇龙居然还没有出现？你就算是要去制造小小龙，都不需要这么久吧，这已经不是战斗力强不强了，这是卡壳了呀！
　　“阳成和，你出去去看看，如果有情况，立马发信号给我们。其他人，先呆在原地，休整一下吧。”
　　他们已经在着头不知道去干嘛的恶龙巢穴里守候了这么久，队员们的精神基本上都是被到达了极限，在全神贯注的蹲下去，保不准就有人心情爆炸了。
　　听到了会长的命令，四处黑暗之中的赤炎成员都是松了一口气。
　　在这充满雾气的黑暗洞穴之中，不声不响、一动不动的呆在原地大半天，虽然他们的身体完全没有问题，可是精神上的疲倦是实打实的，毕竟还要聚精会神的防备着那条梦魇龙回来。
　　现在终于是有了休息的机会，众人立刻都瘫坐在了地上发。
　　虽然为了不能发出声音，得小心翼翼的，可心中的那根弦总算是松了下来，大多数的人都是打开了伊旬园内的其他娱乐小插件，开玩了起来。
　　就在队员们都是休息的时候，伊珺莞、林冰旋、爱斯菲尔等赤炎的管理层却是聚集了起来。
　　“怎么回事，冰旋，你有探测出什么么？”伊珺莞看向了林冰旋，后者身兼数职，不仅是赤炎的后勤老妈，兼魔法师，还是公会的雷达。
　　林冰旋闭上了双眼，过了一会，摇了摇头，道：“这里的确是梦魇龙的巢穴，气息还是十分的新鲜。”
　　“但我探查过了，这附近十公里根本没有梦魇龙的影子。”
　　伊珺莞沉默。
　　“会不会和之前的那声响动有关？那声动静把梦魇龙给吸引过去了？”爱斯菲尔猜测道。
　　“很有可能，可是，为什么过去了这么久，梦魇龙还没有回来？”
　　“如果是天财地宝出世，梦魇龙早该拿到手了。”
　　“如果是遇到了什么棘手的对手，那战斗的动静我们不可能没有一点察觉啊。”伊珺莞肯定了爱斯菲尔的说法，但又提出了更多的疑惑。
　　“诶？大姐头，有件有意思的事情诶。”就在三人讨论的时候，一边的小弟突然传音道。
　　“嗯？”三人疑惑的看向了他。
　　“什么情况？”
　　伊珺莞问道。
　　“居然有人跟我们同一天准备猎杀梦魇龙呢！”
　　“而且已经击杀了，世界播报都已经出来了。我刚刚翻世界频道的时候刷到的。”
　　“嗯？这么巧？”爱斯菲尔顿时来了兴致，也是打开了世界频道翻了起来。
　　“确实诶，珺莞，有个叫“行云流水”的家伙在今天早上击杀了一头梦魇龙，比我们还快很多！”
　　·················
　　空气突然就寂静了下来，一股非常不妙的感觉涌上了所有人的心头。
　　（喜欢约瑟夫作品的读者可以加群哦，评论区置顶有群号，近期会选出一名管理。最后，求求大家去看新书吧！）
（我，王洛，抢了某地富二代的新娘，带到小树林里，想要做些不可见人的事情，却没想到，对方居然是一只九尾灵狐，这下麻烦了，狐仙姐姐说要吃我的心肝！《事情要从抢了富二代的新娘说起》）

4. 打还是不打？


 "那家伙击杀的是那块区域的梦魇龙？！"伊珺莞感觉到了似乎有一只老黑老黑的黑手，悄**的偷了她的桃子。
　　“诶，你怎么知道我接下来想说什么，大姐头。”
　　小弟还是十分的惊讶，起的伊珺莞吼出了声：“快点说！！”
　　“就在我们现在在的这个部洲（伊旬园内部的区域规划，划分的某一级区域规划为部洲，差不多有现在大市的大小。）啊！你说巧不巧合！”小弟吓了一跳，便没有再兜圈子了。
　　“巧合？真巧啊！”
　　“人家杀的就是我们蹲的这只啊，傻X！我们被人截胡了！！”
　　伊珺莞怒吼道，
　　现在，真相大白了，他们之所以在这等的屁股都酸了也没有蹲到那只梦魇龙，是因为早就已经有人再他们到达梦魇龙的巢穴之前就把梦魇龙给击杀了！
　　“给我查！！！给我查清楚这个叫‘行云流水’的家伙到底是谁！”脾气火爆的伊珺莞怎么能眼下这口气，她何时受过这种气？
　　她抢别人的？
　　OK！
　　别人抢她的？
　　不行！！
　　老双标了。【狗头】
　　天降大任于世人也，终究是有人要承接帮助会长疏通怒气值的这份大任。
　　“我们怎么查啊？”
　　某个小弟恰到好处的问出了一个很没有技术含量的问题，完美的吸引了正在气头上的伊珺莞的注意力。
　　“怎么找？”
　　伊珺莞怒极反笑，。
　　“你在跟我开玩笑么？”
　　“怎么找？”
　　“能再怎么短时间内击杀梦魇龙的团队会是什么岌岌无名的存在么？”
　　“而且击杀者的ID不就在上面写着么？照着这个去找，会找不到到底是那股势力干的？”
　　“你是蠢猪么？”
　　一连串的话爆出口，伊珺莞这才觉得自己心中好受了一点。
　　她现在有一种错觉，就像当年璃月帝君带着众仙出征，她魂穿成当年帝君，却发现跟着她的只有家园系统里的那一群小狗。
　　自己带着这都是些什么歪瓜裂枣啊？
　　看到老大发火，一众小弟们立刻是行动了起来，查资料的查资料，找线人的找线人，有大佬的联系大佬，啥也没有的也装作是再查资料，再世界频道里翻来翻去，看看能不能看到一些有用的信息。
　　“喂，珺莞，这样真的没问题么？”
　　一边的林冰旋有些担心，毕竟能击杀梦魇龙的公会实力必定不会比他们弱，甚至可能更强。
　　“可这口气···”伊珺莞依然是十分的气恼，他们找了这么久，才找到的世界BOSS，而且忙活了这么大半天，结果却什么也没得到，却都被别人抢先一步给收走了？
　　就算这多半是巧合，可是她气啊。
　　“能在这么短时间内击梦魇龙，很有可能是实力比我们强的那些站在伊旬园顶点的势力，甚至有可能是那计方出手，我们多半是打不过他们的。”林冰旋叹息道。
　　她又何尝不想要报复呢？这讨伐梦魇龙的计划，几乎全部都是她在准备，可现在却被人抢走了心血，她其实是要比伊珺莞还要气愤的。
　　可是她是赤炎的军师，在有了这么一个呆呆的会长，和这么一群“大仙们”，她是毫无疑问的主心骨，最不能乱了分寸的那位，所以她必须冷静，才可以在这群人，尤其是伊珺莞不冷静的时候提供正确的建议。
　　“唔····”
　　“我知道，可是···”
　　“我们要讨伐梦魇龙的事情，基本上也不是什么机密了。”
　　“而且，我们在这平望山脉的入口处守了这么多天，也没见到有人进入。”
　　“这个叫做‘行云流水’的家伙，和他背后的势力，肯定也是清楚我们的目的的，才绕开了我们的岗哨，溜进去偷偷猎杀了梦魇龙的。”
　　“这不是摆明了在挑衅我们么？”
　　伊珺莞皱眉。
　　难得，她的脑子居然派上用场了，林冰旋惊讶的看着像是突然开窍了一般的伊珺莞，心里想。
　　或许，这呆子终于愿意用脑子了吧，毕竟又不是真的笨。
　　“就是，人家都这么挑衅了，怎么能视若无睹？”一边的爱斯菲尔听了，挥舞着她那对白皙的玉拳，语气十分的凶狠。
　　哎，叹了一口气，林冰旋很是无奈。
　　两个伤脑经的家伙，一个像是终于开了窍，还剩这么一个始终是个笨蛋。
　　“那你拿什么和人家打呢？人家可是比我们强的。”
　　“大不了鱼死网破，他们也别想好过！”爱斯菲尔斩钉截铁的说道。
　　“你个笨蛋，只会鱼死，网根本破不了！”
　　“要真是那些势力对我们出手，采取了什么压制手段，我们在伊旬园内的生活可就难受了。”
　　“你拼死的敌人可不会真的死去，人家一会就复活了，在利用他们在伊旬园内的影响力联合其他势力一起打压我们，我们以后怎么办？”林冰旋一阵见血的分析道，否决了爱斯菲尔那幼稚的想法。
　　“那怎么办啊，伊珺莞，别人这么搞你，换我我可忍不了！”
　　伊珺莞听了两人的话，也是皱了眉，一方面她的确是咽不下这口气，可是真的要去报复起来，那后果她也很难承受。此刻是陷入了两难。
　　“诶，先查查到底是什么势力出的手吧，到底要怎么做，到时候再说。”
　　最终，伊珺莞只能做出了这个十分稳妥的建议。
　　她也在猜测，是否有可能真的是别的势力凑巧所谓，毕竟做这种事情对那些存在也没什么好处啊，只会搞出一堆的麻烦。
　　要说传说武器，他们也不是没有啊，何必挑这个时间段特意抢了他们的猎物呢？
　　诶，头疼头疼。
　　伊珺莞是在是想不明白，只能对着那群装模装样的小弟们大吼道：“现在在干什么呢？查出来没有，还不快点去把人查出来？你们这群蠢🐖！”
　　（欢约瑟夫作品的读者可以加群哦，评论区置顶有群号，近期会选出一名管理。
　　最近更新慢了是因为在准备考驾照，今天刚刚考过了科目一，之后就要真正的上车实战了。每天要跑30公里左右，到驾校去连四个小时的车，实在是身心憔悴，力所不及啊，希望大家的谅解。当然，每日一更的保底还是会做到的。）
　　

错误章节


错误章节  已修改，但删不掉

5. 议论纷纷

赤炎的人无功而返，梦魇龙被神秘势力半途截杀，消息很快的就传遍了通州，轰动一时。
或者说，通州的很多人都在关注今天赤炎公会讨伐梦魇龙这件事情。
然而到了最后，等来的世界通报，却是一个叫做“行云流水”家伙击杀了梦魇龙。
一开始他们还以为是赤炎公会的某位精英嘞，居然抢了会长伊珺莞那暴脾气的风头，这是获得不耐烦了。
同时也不得不感叹赤炎和伊珺莞的强大，居然在这么短时间内就能击杀梦魇龙，要知道在这世界播报的时候，他们大多才刚刚上线，甚至还在睡觉呢。
正当他们讨论的激烈的时候，各种小道消息也是传了出来。
“欸欸欸，你知道么，我姥姥的闺蜜的妹妹的丈夫的二舅妈的爷爷的孙子的弟弟，就是赤炎公会的！”
“偶哟，厉害啊。你这亲戚，就是不知道你们是怎么认识的····”
“欸呀欸呀你别管这个，重要的是··”
“重要的是？”
“你应该知道的吧，赤炎这个公会只追求质量，不追求数量，所以成员比较少。”
“知道知道，快说重点，别吊人胃口了！”
看着周围的人越来越多，这位神秘的赤炎亲戚哥也是充分的享受到了那总被充分的关注的感觉，满意的点了点头，继续说道。
“既然你们都知道赤炎的成员很少，而且个个都是很小有名气的家伙。”
“那你们有人听过赤炎之中有叫‘行云流水’的人么？”
“你这么一说，难道是···”
“对，我那位姥姥的闺蜜的妹妹的丈夫的二舅妈的爷爷的孙子的弟弟最近刚跟我说过他们赤炎的成员名单，这里面可没有哪个叫‘行云流水’啊。”
“你的意思是，这个家伙不是赤炎的人？”
“对！”
“那这瓜可就大了。居然有人敢抢赤炎的猎物！也不知道是哪方的势力。”
“欸不是，你要人家的成员名单干嘛？”【靓仔总是能关注重要的地方。】
“你可别凭空诬陷他人清白！”
“我可不是为了能更低价的收高阶材料，再高价卖给你们才这么要的！”
【这不是全部都自爆出来了么····】
“可你怎么就能确定‘行云流水’就一定不是赤炎的人呢，万一是别人新招的队员呢？”
“诶，这你就不能自己分析一下子了么？”
“首先，以一个新加入公会的新人，敢抢走老大的最后一击么？”
“不敢··”
“再者，能加入赤炎的人谁不是在这通州小有名气的家伙？可你在这通州听过有‘行云流水’这个人么？”
“确实是没听说过···”
“那不就好了，你这个憨批。”
“有个脑子不知道自己想想，一定要别人全盘帮你推断出来，真的是···”
“你这样不动脑子，只会越来越笨！”亲戚哥语重心长的说道，因为真的要念全名的话就太长了，这里及以后都这么称呼他了。（怕你们说我水字数。）
“这个家伙多半是别的部洲过来的，就是不知道这位神秘的强者所属的势力为什么要和赤炎过不去。”
“能击杀梦魇龙的势力，不会是什么无名之辈，而能在赤炎的眼皮子底下抢了梦魇龙的，恐怕有可能是那几方势力出手了。”
“就是不知道，这出手的势力，究竟是处于什么目的，这样抢了赤炎的梦魇龙，简直是当众狠狠的扇了赤炎一个耳光啊。”
“是不知道赤炎的计划，只是想要刷一个素材，无意间的举动？”
“还是刻意和赤炎过不去？”
“不管是怎么样，依照伊珺莞那母暴龙的脾气，这铁定是要找那群人算账的，不管这个叫做‘行云流水’的家伙究竟是何方神圣，又遇到了母暴龙，也只能只认倒霉了。”
“确实，真期待那头母暴龙回来的时候会是什么表情啊，估计眼睛里哦都能喷火了！哈哈哈！！”趁着通州公认的那头母暴龙还没有回来，这位之前被胖揍过的仁兄很很是幸灾乐祸。
“真不知道到时候伊珺莞会怎么做，一定会怒气冲冲的把对方查出来，然后杀上门去取回个公道吧？”
“这种时候伊珺莞肯定被气疯了吧，好像去安慰她，做她的出气筒！让珺莞大人揍我出气！”
奇奇怪怪的声音总是能混迹再人群之中。
还不待众人找出那位如此牛逼的兄弟，这句话就已经被淹没在茫茫议论声之中了。
“那可就精彩了，赤炎要杀梦魇龙给伊珺莞制造传说武器的消息现在整个通州几乎都知道，敢再虎口夺食的势力自然是不会惧怕赤炎的，”
“到时候两者火拼，啧啧啧，那画面···想想就叫人热血沸腾啊。”
“就是就是，真期待啊，不过我还是希望伊珺莞能讨回个公道，我通州的东西，岂是别的部洲想拿就拿的？”
“对对对，我也支持你！我也希望赤炎能赢，毕竟是我通州的势力！”
“说起来，要是这次伊珺莞会长真的能收集齐全传说武器的制造材料，并最终制造处武器，那我们通州，岂不是就有可能真正的诞生处一方绝顶势力了？”
“想多了吧，北都、神殿这些老牌的势力，还没这么容易被超越，别怪我打击你们，赤炎？还得在发展几年吧”
“诶，你们说会不会就是····”事情扯到了那几方庞然大物，不禁就有人猜测到。
“嘘，嘘声，就算是真的，也别说出来，你还想不想在伊旬园混了？”
　　········
“难道就没有人听说过‘行云流水’这号人物么，就算是其他部洲的强者，可是能做到这种事情的肯定不只是什么小有名气的家伙吧。”
“为什么我感觉我从来没有听说过他？”
“确实，我也完全没有听说过···”
“没听过···”
“难道是什么隐士的高手？最近才出关加入某个势力的？”
“这不太可能吧，一个人再怎么低调也会有痕迹的，再这伊旬园之中想要变强就只有去争夺世界之中的天才地宝，这一来二去的，总会被人所知。”
“而伊旬园传播消息又是极为迅速的，想不出名都很难。”
　　（欢约瑟夫作品的读者可以加群哦，评论区置顶有群号，近期会选出一名管理。
　　之前内容因为复制粘贴少了开头，上交审核到现在没好，得要明天，我就直接再发一遍了。）


6.瓜切人无

　　 “那这怎么解释，那道真的被某个公会的小杂兵给抢了击杀？”
　　“可这有世界通报这类型的击杀，不管在哪里，留给领头者这应该都是潜规则吧，还真有人会去触犯这种事情？”
　　“那你倒是像个别的解释啊。”
　　人群之中的讨论声渐渐的激烈了下来。
　　今天赤炎的话题，注定是要风靡整个通州部。
　　没人注意到，之前的亲戚哥已经悄悄的离开了人群。
　　“哟，这不是老魏么？”
　　来人发现了正悄**溜走的“亲戚哥”，热切的打了个招呼。
　　“刚刚不是还一起在听那个自称有亲戚在赤炎的家伙讲瓜吗，怎么一眨眼就不见了，跑这来了？”
　　“伪亲戚哥”汗颜，
　　“诶呀，这不是想知道的都知道了么，就不继续听了，浪费时间，还不如抓紧时间提提自己的实力。”
　　“也是哦，刚刚你问的问题都得到了解答了。”
　　“我想想，你问了啥来着？还被那个亲戚哥给嘲讽了。”
　　“好像是‘行云流水’为什么不是赤炎招的新人对吧，啧，被那家伙狠狠的嘲笑了一番呢。”来者正回忆着当时的场景，兴致勃勃地说着，完全没有注意到“老魏”那不自然的脸色。
　　“嘘嘘嘘，老王，你小声点！”
　　“啊，怎么啦，我又不是嘲笑你，说起来这问题我也想问来着，不就是出了个小丑么，有什么好害羞的啊？”老王一脸的奇怪，他这兄弟什么时候这么要面子了啊。
　　“欸呀欸呀，求求您别再说了。”看到现在还没有人注意到这里的情况，刚刚冒充了“亲戚哥”的老魏暂时送了一口气，赶紧拿出时机行动让老王闭嘴，
　　“好了好了，咱们去看一些好康的，别再这里浪费时间了。”
　　“嗯？”老王眼珠子滴溜溜地一转，脸上露出了不怀好意的笑容，
　　“什么好康的啊，是你媳妇么？”
    ·············
　　“滚！”
-------------------------------------
  自赤炎这瓜被爆出来之后，现在是一传十十传百，通州部现在忍受捧着这么一个大瓜，没事的时候就搞上几口，一时间各种消息满天飞，有真有假，正常的有对“行云流水”的身份的猜测的，不正常的也有对那位神秘的抢龙者身份的猜测。
　　正常的人猜猜赤炎到底是得罪了什么势力，还是什么势力的某位顶尖强者需要梦魇龙的材料。
　　不正常的人谈论的····
　　刚好就被一肚子火气，从平望山脉的一无所获回归的伊珺莞给听到了。
　　“娞馁娞，你听说了么？”花臂社会小青年神秘兮兮的对着一旁的同伴说道。
　　“什么？”
　　“就赤炎的那件事啊。”
　　“诶哟，大哥，赤炎的事情多着呢，光是‘行云流水’身份的说法，就有几百种。”
　　“诶呀，我说的就是这件事！”
　　“我有个亲戚,他告诉了我一个很可靠的消息！”
　　“什么可靠的消息？别又是什么小道消息哦， 我都听了几百种了。”
　　“欸，绝对可靠！这是我亲姑妈家的儿子的女朋友的前任的男朋友的女朋友的小姨妈说的。”
　　“她认识‘行云流水’，他们是亲戚！”
　　“嗯！”刚进城的伊珺莞正恼火着自己手底下的这群废物连个人都查不出来，没想到居然在这里撞见了“知情人士”，立刻停下了脚步，在一旁悄悄地偷听了起来。
　　“额，敢问你这亲戚和‘行云流水’是哥什么关系啊？”好兄弟嘴角抽搐，他已经预料到了接下来的结果。
　　果不其然，社会哥继续说道。
　　“哦，好像是妹妹的同学的男朋友的爸爸的小姨子的奶奶的孙子。”
　　“当然这不是重点！重点的是····”说着，社会哥还故意的拉长了声音。
　　兄弟哥汗颜，感情这不是重点，那什么才是重点？你那扯淡的消息？
　　社会哥没有注意到兄弟的脸色，自顾自的继续说道。
　　“你知道‘行云流水’和赤炎公会的公会长，伊珺莞那头母暴龙，是什么关系么？”
　　真够津津有味的听着的伊珺莞，听到这句话，差点没忍住，直接冲上去给那社会哥来沈阳一拳。
　　“我跟你讲啊，我那亲戚告诉我，伊珺莞这头母暴龙，居然是爱慕呢个叫‘行云流水’的家伙！这才把这最后一击的荣耀让给了这个名不见经传的小喽啰！”
　　“这才是这件事情的真相。”
　　说完，社会哥得意的看向了他的好兄弟，那脸上仿佛正无声的再说，快夸夸他，快点崇拜他的情报网，发现了这瓜的真相。
　　可刚看到好兄弟的脸色时，社会哥愣住了。
　　这不是吃着大瓜的兴奋，也不是对他的信服和崇拜。
　　他的好兄弟，为什么一脸恐惧的看着他，或者说，看着他的身后？
　　我这瓜也没毒啊？干嘛这么看着我？
　　“你你你····”兄弟哥呗吓到说不出话来，一扭头，连滚带爬的跑了。
　　“你？！”
　　一滴冷汗从社会哥的脸上落了下来，就算是他再傻，现在也能看出了问题。
　　“你这瓜，生的很啊。”
　　压抑着怒气女声从身后传来，虽然声音很好听，可对于社会哥来说，这是现在的他最不想听到的声音。
　　“扑通。”
　　社会哥直接跪倒在了地上。
　　毕竟是风云人物，他又怎会不晓得呢。
　　听着声音，他也猜到了身后的是哪路神仙。
　　这是来收他的命的神仙。
　　“伊会长啊，那个····近来可好啊？”
　　“我这又不是水瓜摊，哪来的瓜啊你看，您一定是认错人了！”
　　“诶哟，你小嘴还真是会说话哦，装傻？”
　　社会哥哪里禁得起这架势啊，当即是在地上磕起了头来，只希望这头母暴龙能消消火气。
　　“欸，别急着磕头啊，起来起来，待会来我们赤炎玩玩呗，我也想问问你我那爱慕的对象现在在哪里呢~”
　　难得的，伊会长声音之中居然有几分妩媚之意，可这这么听着，都是有来无回的死亡邀请啊。
　　社会哥欲哭无泪，心里直骂娘。
　　这瓜，是真的有毒啊！
　　今天通州部吃了一天的瓜，凭什么就他这刚切瓜欲人就没了呢？


7. 赤炎谈判官


夕阳西下，如血染天际。
随着曜日隐退，世界逐渐陷入了黑暗之中，真实一天最好的时候。
放学的人放学，下班的人下班，通州部，也注定因此更加热闹。
要问原因，自然是那赤炎公会被抢走了梦魇龙这件事。
瓜是一直没听过，虽然众人是吃的津津有味的，但是注定有两拨人要因此受难。
首当其冲的，就是处于这话题中心的赤炎公会一众人，特别是伊珺莞。
看着这世界频道上公开的聊天内容，一张脸都是给气黑了。
那么，另外一人呢？
可别忘了咱们的社会哥啊。
金发大波波美少女从审讯室走了出来，看起来似乎有些扫兴。
“怎么样。”在一旁等待着很久的伊珺莞立刻上前问道。
“还能怎样嘛。”爱斯菲尔一撩金色的头发，刹那间如金云翻腾，白了一眼黑着脸的伊珺莞，无所谓的说道。
“你应该也知道的，这帮人就是纯粹的口嗨，还真能知道些什么啊。”
“他不是说他的亲戚是，认识‘行云流水’么？ ”伊珺莞皱着眉头，问道。
“你也信？那你还真的是暗恋‘行云流水’才把梦魇龙拱手想让？”爱斯菲尔白了伊珺莞一眼，似乎在说，你这个小傻瓜。
撇了嘴，伊珺莞没在说什么，她还是非常相信她们赤炎的这位“谈判专家”的。
“怎样，问出了些什么嘛？”还是一旁的林冰旋率先开口问起了审讯的结果。
“他说他就是在某个谋生人哪里听来的，不是什么亲戚。”
“那人好像是姓魏，具体叫什么他也不知道，就知道大家都叫他老魏。”
“这老魏估计也不是什么好鸟，毕竟都是混在一起的货色，多半也是听别人说的。”
“基本上是在口嗨。”爱斯菲尔叹了口气，虽然她是早釉预料的，但是还是不免有些失望。
别看她平时这么随意，似乎根本不会在意公会内发生什么。
但其实这个金发大波波还是满在乎这个给予她快乐和温暖的家园的。
所以说，对于没有找到那个罪魁祸首，爱斯菲尔还是非常的不爽的，于是，倒霉的就是某个被逮住的小朋友了。
虽然对于爱斯菲尔的谈判技巧很是相信，林冰旋还是保险的问了一句：“可以确定么？”
“确定，他应该不会撒谎吧。”爱斯菲尔挠了挠脸蛋，肯定地说道。
“毕竟我连大招都上了，要是这个小混混能抗得住的话，那我岂不是读不起你们称呼了我这么久的‘谈判专家’了。”
看到了爱斯菲尔的这副表情，林冰旋的嘴角不禁抽搐了一下。
“你对他做了什么？不会太过火了吧？”
碍于之前有过的先例，林冰旋和伊珺莞都不禁有些担心起了那位“社会哥”。
现在毕竟是法治社会，而且伊旬园内也还是有着相关规定的，一旦他们做的过火了，还跟可能就会触犯到伊旬园的铁律。
“欸呀欸呀，别担心啦，也就是吓了吓他，我可没怎么动手哦。”
领导了爱斯菲尔的保证，众人皆是了口气。
没动手就好，一开始只是担心别缺胳膊少腿的，虽然不会影响到现实的身体，但据说会出现很严重的后遗症。
他们赤炎要是真的对这位被“邀请”过来的社会哥做出了什么过分的侵害的话，很可能就在这整个通州，甚至整个伊旬园的玩家心中，都留下了不好的印象，遭到排挤。
“那就好，那个小混混人呢？”
“既然没问出什么，就把他放了吧。”林冰旋道。
抓人都时候大家也都是有了预料，基本上查不到什么。
抓他过来，只是为了警告一下那些吃瓜的群众们都别太过分了，他们赤炎可不是什么好欺负的病猫。
以及，顺带抓他过来泄泄火。
谁让“社会哥”运气不好呢，他们刚回通州城，就听到了他在说这么一个离谱的版本，只能说他是命中注定，有此一劫吧。
“他啊？”闻言，爱斯菲尔的脸上露出了一抹轻蔑的笑容。
“都多大的男人了，还这么不禁吓，我就随便威胁了有他几句，就昏过去了。”
“最好先别放了他，等他醒来再说吧。”
众人刚刚放下的心又重新因为爱斯菲尔的一句话提了起来。
“你到底跟他说了什么？”
林冰旋心中有些不安，什么随随便便的一句话能把一个大男生给吓昏过去？
这要是被整出了什么心里的阴影，甚至是吓出了什么心里疾病，那岂不是麻烦了。
他们只是要他过来友好的交流一番而已，可不能整出什么恃强凌弱的幺蛾子。
“啊，没什么，”说道这，爱斯菲尔有些犹豫，瞟了一眼众人似乎在考虑到底能不能说。
“你说。”林冰旋现在可没时间跟她绕圈子，当即说道。
“也就是威胁了他一下嘛。”
“就是···就是他如果不把‘行云流水’的信息告诉我们的话，我就··我就把他··那个啥··那个啥了。”
爱斯菲尔居然有些不好意思，这迷迷糊糊的话语也是把伊珺莞和林冰旋整的云里雾里的。
也只有一些“很懂”的家伙立刻就明白了过来，顿时**一凉。
“什么这个那个？你能说清楚点么，你当我是神仙么，听得懂你的加密语言。”伊珺莞十分的不耐烦，根本就是没有意识到事情的严重性。
翻了翻白眼，既然伊珺莞都这么说了，那她也没必要隐瞒了不是么。
希望待会她别太尴尬了。
（喜欢约瑟夫作品的读者可以加群哦，评论区置顶有群号，今天会选出一名管理，赶快加群来活跃气氛吧，今天龙王很大概率成为管理，快来玩吧快来玩吧。）
（顺便和大家说个事，雷军终于出了呢，咱攒了九千原石，还有七十多抽的大保低，我看了一眼记录，已经抽出了八个三星了呢，下一发就是紫或金，这叫命中注定么？雷神想要强嫁我，嘿嘿嘿，不是看出不出，而是要看来几命呢。欸嘿）


8. 第二目标


　　 “就拿他们男人最害怕失去的东西威胁他呗，还有什么威胁比这件事情还有有效呢？”
　　爱斯菲尔的脸上居然露出了一抹难得的微红之色，看来他自己对于说出口的东西也并不是无感的。
　　赤炎的男性队员们听到了不禁**一凉，就感觉有股“淡淡”的疼痛之感。
　　“男人最害怕失去的东西？”闻言，林冰旋和伊珺莞都是一愣。
　　对于男孩子，她俩几乎都是小白。
　　别说是有过男朋友，从出生到现在，他们连男性朋友都是很少。
　　究其原因，和他们家族的隐世性和保守性有关，很少有外人和他们接触。
　　不经意之间看到了某位男性精英的难看脸色，自幼就是聪明绝顶的林冰旋立刻就是想到了些什么。
　　猛然间，俏脸顿时变得绯红起来。
　　狠狠地瞪了一眼爱斯菲尔，似乎是在责怪她为什么这么口无遮拦。
　　然而后者确实一副无所谓地样子，像是在说，不是你们让我直接说，不拐弯抹角的么？
　　现在在场的也就还有伊珺莞还是一脸的蒙蔽了。
　　林冰旋不忍心，或者说不甘心两人之中就只有她听懂了这么一个“残酷”的真相，于是凑到了正疑惑的伊珺莞耳边，悄悄地跟她说了什么。
　　于是乎，正在专心致志地听着林冰旋地解答的伊珺莞的俏脸，也是迅速的变得绯红了起来。
　　“你你你···”
　　看着正一脸意味深长的看着自己的爱斯菲尔，伊珺莞语无伦次了。
　　可是对方也没错啊，是她自己要爱斯菲尔别拐弯抹角的，而且对方也还是算说的委婉。
　　半天没说出一句话，最终，伊珺莞渐渐的平静了下来，叹了口气，问道。
　　“那个人还好吧，你应该没有真的对他做这些吧？”
　　“诶呀，你怎么这么不放心我？安啦，我还是有分寸的~”爱斯菲尔笑着保证道。
　　鬼嘞，就你还是最有分寸的。
　　林冰旋再心中暗暗腹诽。
　　你这家伙好像是我们赤炎之中名气最臭的，也是唯一一个在伊旬园之中拥有着恶名的了。
　　就算是伊珺莞被外界戏称为暴龙，但至少也不是什么恶名，只是外界对伊珺莞的调侃罢了。
　　“好了，你们选个人好好的照看着这个家伙。”林冰旋打断了这些无所谓的华语，对着众人说道。
　　“等这个家伙醒过来，就放了吧。”
　　“记住，放走之前要好好的叮嘱，别让他做出什么损害我们赤炎名誉的事情！”
　　“知道了，林头儿！”一众小弟得令，都是齐声喝道。
　　至于为什么不等他们的会长大人伊珺莞发令？
　　嗯？
　　他们赤炎的会长不是林冰旋大姐头么？【狗头】
-------------------------------------分割线
　　灯火通明的大厅之内，一张宽大的会议桌的周围，已经是坐满了人。
　　基本上都是一些年轻人，各个气宇轩昂，剑眉星目。
　　这模样，一般都是人中龙凤才具备。
　　而居于首座的少女，一头如烈焰般赤红的长发简单的扎着一个马尾，垂落身后，英姿煞爽，颇有巾帼不让须眉之风，不用说，本小说之中有此种气质的自然只有一人。
　　伊珺莞坐在椅子上，环视着会议室之内的众人。
　　因为今天发生的这件事情，即使现在已经临近傍晚，赤炎的成员也并没有下线，或者时做一些放松的使其能够，而是集聚在这公会的会议室之内，召开了盛大的全公会会议。
　　“咳咳。”轻轻的咳嗽了两声，林冰旋从椅子上站了起来，开口说道。
　　“今天的事情你们也都是经历者，我相信，你们所有人也都会觉得脸上无光。”
　　“我们赤炎是这通州部当之无愧的顶尖势力之一，即使是在伊旬园内，也算的上是一流。”
　　“我们的一举一动都会受到很多人的注视。”
　　“就像今天，那个叫做‘行云流水’的家伙，当着我们的面把我们的梦魇龙抢走！”
　　“整个通州部，甚至伊旬园之中的人都在笑话我们。”
　　“可你们难道真的如那些传言之中说的那样，都是一群酒囊饭桶么？”
　　“我相信不是！”
　　“那么，失败需要用铁与血来洗刷，我相信你们都和我一样，希望找到那个狠狠地打了我们的脸的家伙，那股势力，然后光明正大的战胜他！告诉整个伊旬园的人们，我们不是什么好欺负的对象，更不是什么软柿子！”
　　“虽然我们现在的线索还不是很多，但我们不会放弃，知道最后耻辱被洗刷的那一刻！”
　　“我相信你们都可以做到。”
　　“不论这件事的背后是什么牛鬼蛇神在作怪，即使是那几股真正的巅峰，”
　　“我们赤炎不惧怕任何人！必将让那在黑暗之中捣鬼的人和势力付出代价。”
　　一通的发言算是给了今天这件事定下了结论，画上了句号，也点燃了赤炎众人的斗志。
　　连续说了这么多话，即使林冰旋一直都是担当着会议的主持人，胸脯也是微微的起伏了起来。
　　停顿了一段时间，林冰旋待得胸中的那口气缓和了过来，继续说了下去，交代起了下一步关键的计划。
　　“虽然我们的这次的行动遭到了暗中的某股势力的破坏，以失败告终。”
　　“但我们讨伐并不会停止，下一步的计划想必你们也都知道。”
　　“昭天白猎狐，和梦魇龙同级别的神话及魔物，也是我们会长伊珺莞铸造神话武器必不可缺的材料的唯一获取方法。”
　　“而现在，因为有着梦魇龙的前车之鉴，不知道那神秘势力会不会再次出手。我们必须马上准备好讨伐工作，防止那股暗中的势力再次抢走我们的猎物。”
　　“所以，讨伐行动提前到明天，希望你们今晚都能够好好的休息。”
　　“明天，注定是一场恶仗！”
　　“你们有问题？”
　　说完，林冰旋环视一圈，从每一位赤炎的成员脸上一一的扫过。
　　“没有！”
　　众人整齐的回答，声势直冲斗牛，可见他们的心中，也是因为今天的事情憋着一口气。
　　“好，既然没有异议，那么，就回去准备吧，散会！”

9. 血殿怨妇


 夜幕降临，黑暗吞噬大地。
　　但是伊旬园的夜晚并不死寂，比白日还要闪耀的灯火照亮了整片的大地，反射在天幕上，让正片天地都是处在一片的光芒四射的世界之中。
　　北域，血殿，在这伊旬园当之无愧的霸主势力的最为宏伟的殿堂之内。
　　一袭黑衣的男人跪在冰冷的地面上，向着那慵懒的坐在大殿高处的王座之上的少女报告着。
　　宽敞的大殿之内只有寥寥数盏油灯，散发的微弱的光芒。
　　而油灯燃烧而成的光芒，居然呈现出了一股血红色的光芒，使整座的大殿呈现出了一种冰冷妖异的光芒。
　　即使有着油灯之内的火焰燃烧，整个大殿之内的空气之中，还是散发出了一种淡淡的寒意。
　　“殿主，您要我找的神话魔物我已经找到了。”
     “哦？”少女睁开了双眸，淡然的脸上露出了一丝微微的喜悦。
　　到达了她这种层次，按理说一般的神话魔兽根本不值得她有如此反应。
　　“你亲自去确认过了么？”
　　“是的，在查到了它的消息之后，我亲自去那魔兽的栖息地去查看了，确认无误。”
　　“干的不错。”少女从王座之上坐直了身体，微弱的淡红色的光芒映照在了她的脸上，展现出了那一张绝美的俏脸。
　　看了一眼跪在大殿之内的属下一眼，少女淡淡的说道。　　
　　“详细的坐标和位置，你都已经整理好了吧？”
　　“是的，殿下，这些信息我都已经非常记录在了这张卷轴之上了。”
　　闻言，黑衣人在腰带上一抹，一张卷轴凭空出现，被他用双手托起，好让王座上的少女可以清楚的看见。
　　“好了，你拿上来给我吧，辛苦你了。”
　　血色的双眸低垂，很显然，少女很满意这位黑衣人的办事，效率，在最后居然还夹杂着一句的慰问。
　　黑衣人受宠若惊，从他加入血殿以来，这种情况还是第一次遇见，这位喜怒不形于色的伊旬园 巅峰强者北域魔女，居然会慰问下属了？
　　黑衣人在一个晚上，居然同时得到了北域魔女的慰问和夸赞，这让他不得不怀疑自己现在是不是在做梦。
　　他甚至可以怀疑，这位一向没有什么绯闻的魔女殿下，是不是孤独寂寞了？
　　当然，这些大片之中的剧情黑衣人也只敢在脑中短暂的遐想，要是被上面的少女给看出了什么，他恐怕就要亲身经历一下大片的剧情了。
　　不过使惊悚恐怖片，还可能因为血腥而进入十八禁。
　　战战兢兢的将手中的卷轴呈上，黑衣人深怕一反常态的殿主大人突然就对他做出了什么事情。
　　芊芊玉手探出，万幸的是，真的只是取走了他手的卷轴，没有再顺手拿走什么别的东西。
　　黑衣人松了一口气，殿主的注意力似乎都是集中在了手中的卷轴之上，并没有注意到他那馒头的冷汗。
　　如同血红色宝石般的双眸盯着手中的卷轴，少女的脸上居然露出了少女般的微笑。
　　那一瞬间如花般绽放，美丽的不可方物，让一旁的黑衣人看的是目眩神迷，不可自拔。
　　毕竟平时都因为恐惧而可以忽视他们殿主的美貌，这一下绝美的景象顿时让他迷失了自我。
　　“嗯？”少女也是注意到了一旁失态的黑衣人，淡淡的眉毛皱起，不悦地说道：
　　“怎么，你还有什么事情么？”
　　黑衣人机灵地打了一个冷战，冷汗浸湿后背，他连忙的说道：
　　“没·没事了！”
　　“既然没事，那就退下吧。”看来少女是不想被打扰，直接是下了逐客令。
　　“遵命。”正想着怎么脱身的黑衣人得到了这种命令，自然是大喜，立刻恭声屏退，没有发出一点声音的快速的消失在了大殿的阴影之中。
　　随着黑衣人的离开，整个殿堂的空气又恢复了宁静
　　只剩下了那一身血红色衣袍的少女，静静的端坐在王座之上。
　　双眸紧闭，鲜红色的昏暗灯光照射在了她那白皙的皮肤之上，显现出了一股妖艳的美丽。
　　没过多久，少女像是终于等到什么，睁开了血色明眸，眼中满是期待。
　　玉手在虚空之中轻轻一划，像是打开了什么窗口，但是因为伊旬园的设计，只有她本人才可以看到。
　　多半是和少女的预想一致，魔女的眼中满是欣喜。
　　手指在空中飞舞着，应该是在给某人发着什么消息。
　　最后，少女手掌一翻之前的那种卷轴赫然出现在了她的手中。
　　紧接着，王座前的虚空猛地扭动了起来，一个幽深的漆黑色虫洞出现在了那处位置。
　　少女将手中的卷轴径直的投入了那处深不见底的虫洞之中。
　　卷轴转眼间就消失不见，而那虫洞也随着卷轴的进入逐渐消散在了大殿之内，就像从未出现过一般。
　　见到一切都很是顺利，少女如是重负的松了一口气，此时的她才更像一位妙龄的女孩，有着各种的情绪，和之前在那黑衣人面前简直是判若两人。
　　做完了这一切，少女又重新的做回了王座，扫了一眼大殿，确定四下无人之后，少女脸上的淡然如冰雪般消融，转而是一种古灵精怪的样子。
　　一双修长匀称让人忍不住想被践踏的大长腿盘起，少女的威严刹时间荡然无存。
　　轻轻地伸了一个拦腰，少女自言自语道：
　　“果然啊，还是这样子舒服。”
　　“在下属面前保持威严什么的真的是太累人了！”
　　“真不知道那几个家伙是怎么坚持下去的。”
　　自从被某人吐槽没有一个上司的形象，骄傲的少女痛定思痛，绝不能再被那个死对头嘲笑。
　　比览群书之后，看到一本名为《三句话让你成为一个合格的BOSS》的书，从此便是开启了演绎生涯。
　　现如今已经是很少有人知道她的真正面目。
　　不过那又怎样呢，还是被外界广泛的称之为魔女，这一点变之前变之后都是没变。
　　“梦魇龙，昭天白猎狐，都是神话魔兽，也是很多神话武器的必备材料。”
　　“可神话武器你并不缺少。”
　　“你究竟想干什么？”
　　“死鬼，三年了，你了无音讯，直到今天才想到我了么？”
　　“哼！”
　　少女自言自语的声音回荡在了大殿之内，
　　到了最后，居然如同怨妇一般，冷哼了一声，幽怨至极。

10. 二次出征搅动风云


　 太阳当空照，小鸟咕咕叫。
　　不管是昨天赤炎的会议，还是那位北域血殿“怨妇”的自言自语，都已经是昨天的事情了。
　　新的一天来临，也意味着，又有新的瓜要产生了。
　　昨天赤炎被抢了梦魇龙这块大瓜，可是让整个通州部吃了一天。
　　因此，今日赤炎的行动，自然是成为了通州群众的重点关心对象，说不准今天的大瓜还是从这出来的。
　　这瓜，注定是少不了的，因为在昨天晚上，赤炎就已经是定下了他们的行动时间。
　　而对于这种事情最为敏感的，自然就是那些狗仔了。
　　是的，在现下这个世界，也依然有着狗崽队的存在，或者说，不论是在那个世界，狗崽队都以最合适的方式存在着。
　　一大早，各个势力的狗崽队就已经是早早的来到了伊旬园之中，或者说是大量的聚集在赤炎公会的大门口。
　　当然，是乔装躲在赤炎公会大门的四周，他们现在可不敢正大光明的监视。
　　作为狗仔，昨天“社会哥”的事迹他们也都是有所耳闻。
　　一想到那可怜的“社会哥”被赤炎抓走之后，捂着裤裆出来的画面，这些狗崽队们的裆下不禁就是一凉。
　　当然，某些女性狗仔队员自然是不会有着这种感觉，可是响起那幅画面，内心之中不免有一些的恐惧。
　　狗崽们捧着特制的设备，一窝一窝的堵在赤炎周围的阴暗角落之中，各种文案标题早就已经准备好了。
　　接下来不过是一些填空题罢了。
　　“震惊部”
　　“竟是部”
　　“他/她是部”
　　“原因部”
　　以及“····部”
　　所有你能看到的主流标题，在这里都已经出现了好几个版本。
　　至于其他的，暂且都是各个集团的机密，现在还不方便透露，这里就不做说明了。
　　通州部，通州城，赤炎公会内部，即使是一一向吊儿郎当的公会长伊珺莞也是真正意义上的准时的到达了赤炎公会，可见这位公会长因为昨天的意外，现在是有多么重视这次的出征了。
　 当然，众多的赤炎队员们还是更早与他们的会长来到了伊旬园内的公会。
　　毕竟伊珺莞那叫比约定的时间要早，他们则是早早的到达。
　　没有过多的话语，在公会长伊珺莞站在队伍的最前方，踏出了他们的第一步之时，众人立刻就紧随其后，一行人浩浩荡荡的走出了赤炎公会。
　　赤炎的众人表情肃穆，皆是知道，如果没有意外的话，今天必将是一场异常艰难的战斗。
　　那明面上的目标昭天白猎狐还好说，更难防的是那隐匿在黑暗之中的冷箭。
　　那抢夺了他们的梦魇龙的神秘势力他们始终是查不到任何有关的信息，而他们也不知道，那势力究竟是有心还是无意的阻扰了他们的计划。
　　但能在赤炎的重重准备之下，能在他们的眼皮子底下抢走了他们的梦魇龙，这不是早有预谋？
　　说出来谁信。
　　这情况就像是有着一柄达摩克利之剑高悬在他们赤炎的头顶之上，让他们始终无法放松警惕。
　　赤炎这行人盛大的场面，自然是瞬间就是吸引了周围的一群人，尤其是那些隐藏在黑暗之中那些狗仔队员们。
　　当即，一堆的设备就是运转了起来，一张张的照片，一段段的视频，瞬间就被他们整合完毕，添加到他们的文案之中，一篇篇的填空式作文立刻完成。
　　“震惊，通州霸主级势力赤炎公会全员出动，通州部的势力将迎来大洗牌？”
　　“通州顶级势力赤炎整装待发，原因竟然是！”
　　“为了他，赤炎公会长伊珺莞一声令下，几十队员连夜出发！”
　　“赤炎公会全员备战，目标·····”
　　······
　　一条条的报道瞬间出现在了各大网站的页面上，特别是在通州乃至通州附近的区服，更是出现在了热度榜上。
　 显然，赤炎的事情，在通州这一块的关注度那是特别的高。
　　这一点，赤炎也是充分的预料到了，所以他们这次，只能成功，不能失败，一旦这次在空手而归了，那么他们赤炎的名声从此之后可能就很难再挽回了。
　　他们这次必须赢，还得赢得漂亮。
　　给那些再暗中还在觊觎他们赤炎的毒蛇一点厉害看看，让他们好趁早的打消这个念头。
　　就比如说在着通州城内，就有着和他们对立而且旗鼓相当的对手“截脉洞天”。
　　而关于这场恩怨的开头，也是极为戏剧性的。
　　究其原因，还得从他们赤炎的好队员，爱斯菲尔的身上说起。
　　除了熟悉爱斯菲尔的男人，她那对大波波对于男性的吸引力可是非常大的。
　　所以，在爱斯菲尔的事迹还没有传开来之时，这位性感诱人的金发大美女在通州部可是相当有人气的，可谓是迷倒一众的少男，还有部分少女。
　　而这些对于爱斯菲尔的美色相当垂涎的一部分人里，就有着一位“截脉洞天”的大人物。
　　你问有多大的官威？
　　“截脉洞天”洞主······
　　的弟弟！
　　这个够不够大？
　　而且是在哥哥的过分宠溺之下的弟弟，在这个同属于通州部霸主势力之中可谓是一人之下，万人之上的存在。
　　你要是还觉得不够大，那我就只能怀疑你是在开车了。【狗头】
　　这时候就有些长得帅的小可爱就要问了，那么这两个公会的梁子，和他们两个人有什么关系呢？
　　我只能说，不是毫无关系，而是就因为他们两个而起。
　　那位“截脉洞天”的太子爷也没什么特别的爱好，就是单纯的为了自己的“身心健康”。
　　要说太子爷最喜欢什么类型的，巧了，就是金发碧眼大波波，而爱斯菲尔简直就是教科书级别的人物，那极为撩人的性感，甚至可以说是超纲了。
　　正如干柴遇到烈火，当太子爷第一次遇见爱斯菲尔之时，命运的火星就像是溅射到了炸药库之中，引发了惊天的爆炸、
　　爱斯菲尔惹祸一生，但你这次还真的不能怪她，还真的不是她的错，她只是无聊的时候在通州城的酒馆里消费了一番罢了。
（这几天拖更是因为要搬大学去，实在是太忙了。而且学校要用宽带连网，可我的电脑怎么也连不上去，一直显示651，师傅过来检查说要我重装系统什么的，我一点都不懂，也不敢乱来，条件实在是太艰苦了，家人们，宽带的事情到现在还没解决，现在还要军训，实在是太艰苦了，之后尽量保证稳定的更新，并把欠下的补上）

11. 赤炎截脉恩怨起始


 可命运总是喜欢玩弄人，爱斯菲尔在喝酒的地方，恰好就遇上了同来喝酒，并还含着其他一些不可告人的秘密的太子爷杜建白。
　　你说太子也去酒吧能干吗，当然是为了心情愉悦，身心健康咯。
　　而当太子爷正在这豪华的酒吧内寻找这目标的时候，眼睛就突然被一个金发的背影给彻彻底底的给吸引住了。
　　即使只有这一个背影，但是阅女无数的杜建白有着一种本能的感觉在告诉他，这绝对是一个不可多得的“健身器材”。
　　已经不用再挑选了，这就是他今天晚上的目标！
　　于是乎，太子爷大手一挥，一旁跟着他的手下们当即是会意， 暗中部署在了那位现在毫不知情，还正小酌“格里菲斯公园”金发少女的周围。
　　一张无形的大网正悄然成型，太子爷满意的看了看那些手下，经过了长时间的训练和时间，这些家伙也早就是老油条了，这一系列的动作下来简直是行云流水般的舒畅。
　　待得防止意外情况发生的准备都完成之后，一名手下立刻是恭敬的将一杯美丽的，看起来让人十分有食欲的鸡尾酒端了上来。
　　杜建白满意的接过了那杯鸡尾酒，不用说，这个肯定是有着特质的配料的，这家店的其他产品可没有。
　　“美女，能有幸请你喝一杯酒么？”看到了少女杯中的鸡尾酒已经见底，杜建白恰到好处的将手中的鸡尾酒递上，微笑的询问道，看起来真的是风度翩翩好一个绅士，就是模样有些猥琐罢了。
　　爱斯菲尔牛头，就看到了一张让他有些反胃的打脸。
　　皱了皱眉头，爱斯菲尔看起来似乎有些厌恶，但也没有拒绝。
　　看到少女接下了那一杯“好东西”，杜建白的脸上不自觉的露出了一抹狂喜之色。
　　这少女的正脸果然是没有让他失望，甚至是超出了他的预期，如果他有理想型的话，呢么爱斯菲尔就是他的女神。
　 马上就能得到了这么一位极品的万物，这位饱受宠溺的太子爷又怎么能够控制的了脸上的表情呢？
　　甚至于，他的内心之中还有着一种声音在疯狂的呐喊着：
　　快喝，快喝掉它。
　　爱斯菲尔并没有让杜建白失望，接过了他递来的那杯加了特殊料子的鸡尾酒，在后者惊喜的眼神下没有丝毫防备的就喝了下去。
　　不过正沉浸在欣喜之中的杜建白打野并没有注意到。
　　正在小口的抿着酒液的爱斯菲尔的眼中，露出了一抹不屑的厌恶，嘴角勾起了一抹微微的弧度。
　　喝了几口那杯中的酒液，原本的一杯的酒水，如今也是少了将近三分之一了。
　　爱斯菲尔的红唇微微抿动，像是在回味着着琼浆玉液的味道。
　　太子爷的出手当然是极为的阔错，就算是这种特质的就“好东西”，采用的也是最顶级的，味道自然是不会差。
　　至于这其中的某种添加剂，自然是无色无味的，这才配得上他杜建白的身份啊。
　　至于这小妞，她一下子喝了这么多，这待会还不是手到擒来么！
　　“美女，怎么样，这酒的味道不赖吧？”见到了爱斯菲尔已经喝下了“引子”，太子爷的动作也是大胆了起来，贴身做到了她身旁的椅子上，身体也是在以一个并不突兀的速度慢慢的靠近着。
　　“还行。”淡淡地回了一句，瞟了一眼杜建白的小动作，爱斯菲尔装作那一副什么也不知道的样子，身体之中的魔力却已经是在暗中的运作了起来。
　　“那就好，这可是限量的饮品，可不是很容易见到的。”杜建白看着少女那纯情的样子，得意的夸耀着，就是不知道到了最后到底谁才是这最后的赢家。
　　“还没问美女叫什么名字呢？”
　　“爱斯菲尔。”少女淡淡地疏导，像是对于杜建白毫不感兴趣，要是被熟悉她的人或者是深受其害的人知道了，一定会大为吃惊，这简直是和她以往的形象完全不符合。
　　“爱斯菲尔？”杜建白重复了一下，“这名字真是好听。”
　　说着说着杜建白的手也是变得不规矩了起来，慢慢地向着爱斯菲尔的身后捞去，看样子是想要做些什么亲密的举动。
　　爱斯菲尔也没有法抗，或者说像是没有注意到，顺着杜建白的设想，如同根本不在意他举动一般。
　　一切都照着太子爷设想的那样发展着，酒水之中暗藏着的药物似乎正将眼前的少女变得如同之前的那些猎物一般，昏昏欲睡的同时又意乱情迷。
　　这种时候，女孩简直就是待宰的羔羊，内心之中不会升起一丝对于杜建白的抗拒，就算是有，也会在药物的作用下显得极为的物理，渐渐的消散无形。
　　虽然这招在之前是屡试不爽，但是不知为何，太子爷这次居然生出了如同第一次下手是才会产生的紧张。
　　杜建白的心脏此时是砰砰直跳，就内心之中就像是有着无数的小虫子在使劲的扭动一般，让他心里痒痒，迫切的想要更进一步。
　　当他的手楼上爱斯菲尔的玉肩的同时，后者的脸上恰到好处的露出了一丝的绯红，不知道是因为害羞，还是因为酒中药物的作用。
　　杜建白看这情况，自觉地时机已经是成熟了，当时是热切的邀请到：“爱斯菲尔小姐，看你这样子似乎有些累了，要不要去我的贵宾室休息一下？”
　　因为口干舌燥的远古，他此时的声音还有些嘶哑，但是太子爷相信，就算是在难听的声音，落到了现在的爱斯菲尔的二中，也会是一种天籁之音，充满着诱惑力。
　　当然咯，他杜建白自认为自己的声音当然是极为的好听的，就算是不需要这种药物，对于女性肯定是有着极强的吸引力。
　　（家人们，宽带的事终于是被我搞好了，在百度的帮助下！现在已经是可以正常连上网了，因为现在在军训的原因，是在是更新无力，接下来还有各种大学的活动和社团的面试，真的是忙，更新这块就容我摸摸鱼吧，欸嘿，相信你们一定是不会介意的。）

12. 丛林相遇


　 　 太子爷如愿以偿的得到了美人的首肯，兴奋的不能自己，他不知道今天他这是怎么了，明明久经沙场了，居然还会被一个小女孩给搞的如此不堪。
　　杜建白搂着爱斯菲尔的腰肢，手掌即使隔着义务，也能够感受到那种机制的柔软之感。
　　少女顺着从的跟着杜建白，身体就像是失去了所有的力气，依偎在了太子爷的怀中，如同小鸟依人一般，让此时的两人看起来就像是一对情侣一般。
　　简直是让其他男同胞羡慕的眼睛之中都要喷出火来。
　　当然，如果是认识这两人之中其中一个的话，就不胡产生这种情绪了。
　　认识太子爷的，都在为这位即将遭到杜建白毒手的女孩感到惋惜，也为太子爷的行为愤怒，不过，可没有谁敢当众站出来顶撞这位爷。
　　还没有人傻到为了英雄救美，把自己给救没了。
　　认识爱斯菲尔的，在当时还不算多，这位的恶名因为那些受害者为了自己的脸面而闭口不言，还只是在通州部的小部分人之中流传着。
　　酒馆之中，认出她的，都是不禁为那位还不知道情况，不禁现在授予叫不老实，甚至还想着更进一步的萌发是默哀着。
　　也有的人，看着看着，就想起了什么不堪的会议，身体的某处重要位置上传来了一阵莫名的疼痛之感。
　　不过，神奇的事情是，在这小小的酒馆之中，好像同时认识两人的酒客似乎并不存在，没有人站出来阻止接下来即将发生的某些不好的事情。
　　如果当时有人阻止的话，事情可能就不会发展到了两大公会互相对立至今的事情了。
　 不过，这也难说，毕竟，谁也预料不准，即使没有发生那件事，未来两大通州部的顶级实力不会因为一些利益的问题而大打出手。
　　你要问那晚发生了什么,我只能说，在那一天之后，就再也没有了什么关于“截脉洞天”太子爷糟蹋少女的传闻出现过了。
　　太子爷可没死呢，据某些流传出来，就连“截脉洞天”的洞主也没办法控制的小道消息所说，杜建白再那天晚上似乎是在被爱斯菲尔偷袭下，失去了什么男人重要的能力。 
　　而在第二天清晨，伊旬园通州部的人们，只看到了那杜浩白领着一群“截脉洞天”的成员们浩浩荡荡、气势汹汹的冲向了“赤炎”的驻地。
　　以及，在之后，那一场激烈的火拼。
　　这两大公会的仇怨，也就在当时结了下来，不论大事小事，亦或者是两个公会的高层底层，基本上只要是一见面就会迸射出火花，大打出手。
-------------------------------------分割线
　　时间会到现在，“赤炎”的众人已经是在各大媒体的注视下，走出了通州成，逐渐靠近着他们这次的目的地，也就是那昭天白猎狐的栖息地。
　　随着他们渐渐接近目的地，周围的环境也是变了起来，和之气那梦魇龙生活的生脉不一样，他们现在正在逐渐深入一片丛林之中　　。
　　周围因为清晨的冰凉的温度，而蒙上了一层淡淡地水汽。
　　一行人都是十分紧张的注释这四周的环境，该说是他们选择的时间不太好么，四周这朦胧的环境加上低矮的灌木，简直是给了敌人一种最为完好的掩饰。
　　赤炎的大家现在也并不是没有什么的怀疑对象，就比如说那“截脉洞天”的，现在可是他们最怀疑的对象了。
　　要不然为什么前面还会有这么多关于他们之间恩怨的描写呢？
　　我又不傻，更不是什么想水字数，每一步都是有过精心计划的好么！
　　回到正题，也正是因为他们的首要的怀疑对象是“截脉洞天”，所以他们面对这种湿度极大，而视野有极为有限的环境可谓是极为的小心。
　　因为“截脉洞天”的洞主杜浩白在这种环境下的战斗里可是十分的恐怖的。
　　不过，如果真是他们的话，也不知道这个和他们半斤八两，甚至在成员的素质上还要不如他们的这群混蛋是怎么在他们赤炎的眼皮子底下抢走梦魇龙的。
　　这对于赤炎来说，简直是耻辱，他们宁愿是那些已经站在伊旬园的世界顶点的那几个势力对他们暗中使绊子，这样子的话现在他们也可以不那么丢人了。
　　不过，在事情还没有弄清楚之前，还不能这么早就下定论，现在他们赤炎能做的，就只剩下聚精会神的凝视这周围的风吹草动了。
　　到时候即使真的是那些传奇的势力对他们出手了，他们也不至于没有还手之力。
　　“大姐头，咱们已经快要进入那孽畜的领地了。”一名小弟警惕的注释这四周，悄悄地对着伊珺莞说道。
　　“现在那群贼人还是没有出现，是不是要让他们准备好战斗了？”
　　伊珺莞皱着眉头，下巴微微点了点，表示赞同小弟的观点，接着对着周围轻声传音道：“小子们，都注意点，要遇上目标了。”
　　闻言，众人顿时绷紧了身体，手指紧紧的抓着掌心中的武器。
　　突然，前方草丛不合常理的动了一下，这细微的变化顿时吸引了所有紧绷的赤炎成员的注意，所有人都在一瞬间酝酿起了最为强大的技能。
　　“哗啦！”随着一声响动，前方的灌木丛分了开来，露出其中的景象。
　　“果然是你们！”伊珺莞见到了草丛之中的人影，顿时一股怒火从心中腾的一下窜了起来，愤怒的不能自己，怒吼道。
　　“啊？”那对面为首之人见到赤炎一行人显然也是一愣，完全没有搞清楚状况。
　　可多年来的恩怨，自然是不能允许他在其实上弱于这个老敌手。
　　“哟，怎么，珺莞小妞你也在这里啊？喊那么大声干嘛，是想要给兄弟们展示下口技么？”当即是一句下流的话说了出来，把对面的伊珺莞气的脸色发红吗，但是那对方暂时是没有办法。
　　这杜浩白和杜建白也不愧是亲兄弟，真是一个模子里出来的，猥琐是真的毫无区别。
　　

13. 杠上了


　 "你这个登徒子！！宰了你！！"伊珺莞被前方那杜浩白的猥琐话语气的跺脚，恶狠狠的威胁道。
　　“欸哟欸哟，你要是能宰了我，我还能蹦跶到现在么？”“截脉洞天”的洞主，也就是杜建白讽刺道，在言语这方面，他可还没怎么输过面前的这个女人。
　　毕竟对方是女人，而他是男人，并且对于形象这一点，他杜浩白向来是视之如草芥。
　　面对一个完全就是不要脸的男人，伊珺莞又如何能够骂的赢呢？
　　不可否认的是，这两个公会闹到如今这个局面，这两位公会长绝对是发辉了不可替代的作用。
　　“呵呵。”伊珺莞冷笑了起来，接着，冷冷地对着对面那个猥琐地男人冷笑道。
　　“行啊，你真的当我杀不掉你么？”
　　“平时下面人地小打小闹也就算了，没想你们居然变本加厉！”
　　“好啊，现在就让我们新账旧账一起算，虽然不知道你们之前是怎么做到不被我们发现的，但不管你们有什么手段，今天我伊珺莞也一定要让你们付出一点代价！”
　　随着伊珺莞的话语落下，其身后的赤炎众人的身上都是露出了一股杀气，手中的武器上各种光芒闪烁了起来，一看就是在蓄力着什么威力强大的技能。
　　一种极度危险的感觉瞬间席卷上身体，杜建白瞬间就明白了面前的女人并不是在开什么玩笑，对面已经是已经动了真格。
　　闻言，对面的杜浩白反而一愣，似乎是没有想到为什么事情的发展会有这么的快。
　　等等，这个女人不会动真火了吧？真打算就在这里火拼？
　　以往这母老虎虽然脾气也很大，但还是会考虑后果的，今天她这是怎么了？怎么一言不合就直接要两派死斗了？
　　他现在可没时间跟这个女人耗着，他们“截脉洞天”现在可是有着极为要紧的事情的，可没有时间和这个疯女人在这里耗着。
　　杜浩白心里这么想着，连忙出声阻止道：“等等，等等！疯女人，你这是想要干什么？”
　　“你还真的打算和我们火拼么？”
　　“这对我们肯都没有什么好处啊，咱们谁也奈何不了谁，到了最后只会落得个两败俱伤的局面。”
　　闻言，伊珺莞的眉头一挑，冷笑道：“怎么，难道我们‘截脉洞天’的老大是害怕了？你们昨天做了什么，自己的心里最清楚了。今天居然还敢继续！”
　　“既然是你们先做出挑衅我们赤炎的事情，就休怪我们无情了！”
　　“为了赤炎的荣耀，哪怕是和你们战至最后一兵一卒，也在所不惜！”
　　“什么意思，什么叫我们先行挑衅你们？”杜浩白闻言一愣，惊异地问道。
　　忽然间，他像是想到了什么。
　　原来如此！
　　昨天赤炎盯了一个月的那条梦魇龙被神秘强者抢走的这件事，他杜浩白当然也是听说了，不仅仅只限于听说了，他杜浩白当即大喜，直接是当场举办了一场宴会，好好的庆祝了一番。
　　可是还没等他兴奋多久，杜浩白就在宴会上听到了一个噩耗。
　　他们的宝库被某位小贼给盗了，不仅仅只是被偷了，盗窃者甚至还嚣张的留下了一张纸条，上面写着——感谢你们的馈赠，在下改日一定有重谢。
　　这是挑衅啊，**裸的挑衅，他杜浩白嚣张到了现在，哪能咽下这口气啊，立刻就带着一路人顺着线索，追了出去。
　　找了一个晚上，他们也终于是在这片小树林之中找到了那杀千刀的凶手的一些踪迹，可谁知道，居然也碰上了似乎也正在照仇家的老对手“赤炎”一众人。
　　他现在可没有什么闲暇时间跟“赤炎”这群人死磕，不说胜算如何，就算是他们能够打赢，那么顺上也必定会不小，必定会损失惨重。
　　而那投了他们“截脉洞天”宝库的小贼可就远走高飞了，之后再想找到他，可不容易啊！
　　杜浩白想解释些什么，想要避免一下着不必要的误会，他现在的主要目的可不是大家。
　　可他的话还没有说完，伊珺莞便已经打断了。
　　“哼，你别解释了，反正我们也不会相信你这个狡猾的家伙的！”
　　“你要是怕了就直说，跪下来向我们‘赤炎’认错，说不定我们心情好了，就放过你们了！”
　　有过几次被对面那个猥琐的家伙坑过的经历，伊珺莞现在说什么也不会相信对方的鬼话了。
　　既然已经是确定了凶手了，他们“赤炎”说什么也不会放过对方，而此时的伊珺莞，说出的话也渐渐是毒辣了起来。
　　先不说对方本来就是他们最为怀疑的对象，单凭他们偷偷偷摸摸的出现在了他们“赤炎”探查了很久的这出Boss巢穴附近，就已经无法解释了，
　　如果不是什么特殊的意外，就比如现在这种情况。
　　一般人肯定都已经会认为“截脉洞天”就是偷走梦魇龙的凶手。
　　本来杜浩白想要要解释一下，尽量的避免双方的冲入，可伊珺莞最后一句话出口，却也让他放弃了最初的想法：“哼，疯女人，你以为我们截脉洞天的人会怕你们么？”
　　“兄弟们，准备好战斗！！！”
　　笑话，都已经是被别人骑着脸辱骂了，他又怎么会眼下这一口气？
　　那他就不是杜浩白了，白白的享受了这么一把万人之上的超高地位了。
　　随着杜浩白的话音落下，起身后的成员身上也是有着各种淡淡的光芒闪烁了起来，显然也是进入了战斗状态。
　　这一下，在小树林之中的两队人马之间的气氛顿时变得剑拔弩张了起来，就像是一个火药痛，随时都有可能被点着爆炸。
　　（这几天大学的军训结束，原本以为是轻松的大学生活了，却没想到还有很多事情，抢课拿教材，学生会社团选举，实在是忙的很，而且刚刚这几天还要准备迎新晚会的剧本，一直都在忙着搞这个，因为是第一次亲自写话剧，一开始根本就是无从下手，明天也还有社团里的会要去开，真的忙死了···之后应该会轻松下来吧。）


14. 一触即发


　 “都小心点，现在这个天气对于对面那个混蛋是在是太有优势了，你们都小心点。”伊珺莞凝重的对着身后得弟兄们说道。
　　“好。”身后的队员们都是很有默契的回应，他们对于对面“截脉洞天”的势力自然也是十分的清楚，毕竟都是老对头了，已经交过不知道多少次手了，杜浩白的麻烦能力对于他们还是十分又威胁性的。
　　并不是说她怕了对面的杜浩白，而是在这种大雾天气是在是太有利于杜浩白的能力的发挥了，虽然她是能够抵挡杜浩白的神出鬼没的攻击，可她赤炎公会的其他人可不是都和她一样强横到不惧怕突如其来的攻击的。
　　现在的情况就如同暴风雨前的宁静，双方的人马都是静静的盯着对面的一举一动，任何一个细微的变化都有可能会让这剑拔弩张的局面变为了热战。
　　“动手！”随着伊珺莞的一声令下，身后赤炎一众人身上都是迸发出了各种能量。
　　在后排的魔法师的手中，各种魔法瞬间在魔杖的作用下成型，对着对面的“截脉洞天”的敌人射去。
　　也有和各种牧师释放出了各式各样的增幅魔法，各种负面效果，分别是对着己方的伙伴和对面的敌人释放而去，一个接一个，反正是不要钱，有多少魔力剩余他们就放出多少，其他的有着一些熟练治愈魔术，在公会之中担任医护人员的存在，依然留着大量的魔力，准备应付接下来的各种情况。
　　当然，在赤炎的牧师团队之中有着一个异类，那就是我们可爱的金发**小姐姐——爱斯菲尔。
　　作为牧师的她，不仅是没有躲在整个赤炎队伍的后排，还和那些大盾大剑玩家一起，冲在了队伍的最前面，紧紧的跟随在了伊珺莞的身后，嘴里“哦啦哦啦”的喊着，满脸都是兴奋之色。
　　喂，妹妹，有没有搞错，你是个牧师啊喂！
　　不过，在场不论是赤炎内部的成员，亦或者是对面那“截脉洞天”的敌手们，对此都没用太过惊讶。也不知道是他们根本就没有注意，还是已经都习惯了。
　　前者的可能性不大，毕竟爱斯菲尔这一头的金发，以及靓丽的容颜，在人群之中想不引起注意都是很难得，如果真要是有什么问题的话，那些和爱斯菲尔一起冲锋在前方的赤炎队员们也不会任由着她胡来。
　　赤炎的人已经发起了攻击，对面“截脉洞天”的人自然也不会坐以待毙，在赤炎那漫天炫目的光柱亮起的同时，也是瞬间的将自己蓄力已久的攻击释放了出去。
　　虽然说在大多数“截脉洞天”的成员释放而出的攻击的光彩都是要稍稍的弱于对面的赤炎的平均水平。
　　可是他们人多啊，单单就是现在在场上的人数来说，“截脉洞天”这一群人的书粮食要远胜于赤炎的，甚至于是赤炎的两到三倍。
　　所以从气势上来说的话，“截脉洞天”不仅是没有输，还比赤炎要更胜。
　　要知道现在的赤炎已经是倾巢而出了，居然在人数上还要比对面的“截脉洞天”烧伤这么多，不难看出赤炎这入伙的门槛似乎是有些高了写些了。
　　在这战场上首先爆发开来的自然是魔法师们释放的各种进攻性魔法。
　　各种颜色的各式各样的魔法在空中疯狂的对撞着，，然后引发出的冲击波又是引发了另外那些还未彻底爆发开来的魔法们的爆炸。
　　于是乎，到了最后，能成功的攻击到对面队伍的魔法已经是所剩不多了。
　　“砰砰砰。”
　　随着一阵阵的爆鸣声，魔法击中的对象终于不再是魔法了。
　　双方的先锋队伍把所有在那场混乱的爆炸之中幸存下来的魔法都是结了下来。
　　尘土飞扬间，隐隐约约的可以看到那厌恶之中各种颜色的护盾。
　　冲在最前面的大多都是那些皮糙肉厚的职阶，在己方后排的各种增益性魔法，以及自身的各种防御魔术的配合下，抗住这第一波的魔法不是什么大问题。
　　当然，也自然是有着一些倒霉的家伙，本身的实力并不是特别的强，或者是吃了对面太多的减益效果，又或许是不巧的刚好接了一击对面强横魔法师的招牌攻击，还可能这些情况都遇上的倒霉蛋们，在这双方的这第一波的攻击下，就已经提前下线，离开了这混乱的战场。
　　不过，这些躺在地上，化为光点渐渐消失的倒霉蛋们，大多都是“截脉洞天”的家伙，“赤炎”之中，几乎不存在。
　　这也和他们两个公会的平均战斗力有关。
　　不得不说，赤炎收人虽然严格，但能进入这个公会的，都是一些强大的玩家，在这第一波的攻击面前，个体强悍的又是就被体现了出来。
　　“都别大意！”在队伍最前方的伊珺莞却突然是对着身后的一众人喊道，“杜浩白那狗东西已经展开行动了，都给老娘小心一点，别被他给偷袭了。”、
　　闻言，身后赤炎的一众人定睛想着对面看去，果然是看到那原本站在“截脉洞天”队伍最前方的杜浩白已经是是消失了身形，看来多半是趁着爆炸的余波隐匿了身形。
　　因为杜浩白的消失，赤炎的所有人都是提高了警惕，在这水雾弥漫的场地上，一个擅长使用水系，冰系等魔法的强大刺客的威胁性不言而喻。
　　不过，现在冲在前方的赤炎所有人也没有过多的心思再思考关于杜浩白的问题了，双方的前排的都已经近在咫尺，两股钢铁洪流瞬间的就撞在了一起，一场近战肉搏瞬间开始了。
　　不像之前是按炫目的魔法主持这战场，因为双方现在都已经是混战到了一起，所以后方的魔法师们已经不敢再贸然的释放技能了，不然就是一个伤敌一千自损一千的情况了。
　　（我是没有想到，原本以为剧本已经搞完了，结果上面又另加了内容，要求贴合亚运会，我是真的服了，又得再国庆重新出一个，无语。）


15.红莲剑仙

　　　 随着双方前排的接触，大混战的爆发之中,一道道流光四下纷飞，在人群之中，你要是稍不留神，就会被不知道从哪里发出的攻击给击中，有时候甚至是被自己的队友给误伤。
　　“赤炎”和“截脉洞天”结怨了这么久，一出手双方都是红了眼，能往死里下手就绝不留情面，一道道攻击那都是刁酸至极，在“伊旬园”超现实仿生技术下，场面那是极为的血腥,双方阵营成员的某些身体部分在爆炸声、怒吼声和惨叫声之中在这猫咪的丛林之中四下纷飞着，时不时都会有着不明的块状物体或者是某种腥臭的液体飞到你的身上。
　　血腥的场面绝对是可以劝退大多数的人，在战场之中奋战的双方的成员也是无法克制的为这着屠宰场一般的场面所胆寒。
　　即使双方的队员都是经历过大场面的人，在伊旬园之中混迹了这么久，各种盛大的场面也是经历过，他们和对方公会之间的战斗也没少参加，可面对此番景象，还是会在心中有些情绪的波动。
　　在这场大混战之中，有着几人最为的显眼，首当其冲的，便是“赤炎”的公会长伊珺菀，“红莲剑仙”这个外号可不是白叫的。
　　之间此时伊珺菀的身上，一道道火红色的光圈不断的律动着，即使只是视线触及，都是能感受到那光芒之中所蕴含着的炽热的能量。
　　一头火红色的长发被身体之上山发出的强大的气浪掀起，随着空气四下舞动着。一朵鲜红的莲花在伊珺菀的瞳孔之中浮现，而且随着其身上的其实不断的提升，缓缓地在她的眼中绽放了开来，显得无比的诡异。
　　随着伊珺菀的剑锋出鞘，火红色的烈焰瞬间蔓延而上，就像是一柄通体由火焰组成的烈焰之剑一般，高温将四周的额空间都是灼烧出了一片片扭曲的地带，隐隐约约之间，还有这其黑色的裂痕，仿佛就连那处的空间都是被烧出了一小片的空洞。
　　强大当然不只是表现在气势上的，以异界女流却创造出了“赤炎”这么一个强悍势力的伊珺菀的实力当然不可能弱到哪里去。
　　一朵妖异火红色的莲花瞬间在战场的中心绽放了开来，那妖异的红芒山发出了如同宝石般的光泽，显得极为的美丽，而处于莲花正中心之处的伊珺菀就仿佛是花中仙子一般，倾国倾城。
　　可“截脉洞天”的人可没有什么心情去欣赏了，这多美丽的红色莲花带给他们的就只有恐怖。
　　红色的莲花以伊珺菀为中心绽放，周围所有“截脉洞天”的成员不论等级高低，都是在那莲花的波及之中燃烧了起来，随着一声声凄厉的惨叫声，最终化为了灰烬。
　　其中一些等级比较低的成员，甚至连惨叫声都没发出来，就已经是化为了灰烬。
　　最终，红莲在短暂的绽放出了它的美丽之后，随着一阵不知道从哪吹来的微风，失去了其形体，化为了一道道的火苗，在这出战场之上燃烧了起来，直到把周围一切能燃烧的物质都烧成了飞灰。原地就仅存的生物，就只有免于攻击的“赤炎”的队员们了，其他的，就只剩下了焦黑的土地，足见刚才的攻击是有多么的恐怖。
　　望着那还在嘶嘶的冒着黑烟的土地，“截脉洞天”的成员都是不仅的道喜了一口冷气。
　　有些“截脉洞天”的老队员们虽然已经是见识过，或者说是亲身经历过好几次伊珺菀的攻击，可是再次面对这种称得上无法抵挡的攻击的时候，还是忍不住会被那恐怖的压迫感所惊骇。
　　就连躲在黑暗之中的某位强者，背脊也是微微的发凉。
　　杜浩白抿了抿嘴唇，心中暗道：没想到啊，真的如传言所说的那样，这个女人又变强了，这一招赤莲有更加恐怖了。
　　用不了多久，等这个女人真的把适合她的武器给做出来，那这伊旬园之中恐怕又是要多一位真正的巨头了。
　　不过，听说这女人的第一份材料被一位神秘的强者给中途劫走了。
　　真不知道这女人是得罪了哪一方，还是真的运气就这么差呢？
　　不论怎样，这对于他杜浩白来说，都是意见不可多得的好事，如果真的让这个女人摸索到了那一种境界，那他和“截脉洞天”的麻烦可就大了。
　　这女人虽然不是什么心狠手辣的主，但是他们之间的恩怨可不是简简单单就能够解决的，一旦他们之间的平衡被打破，他相信伊珺菀到时候不会介意顺手让他们“截脉洞天”的所有人吃上一些苦头。
　　不过嘛，那些都是后话了，现在，只能说是天助他杜浩白了。
　　随着嘴角微微的泛起了意思的冷笑，杜浩白的身影在缓缓的向着某位在“赤炎”之中算得上强大的成员。
　　奇异的时，即使杜浩白都到了极其危险的距离，可对面的那“赤炎”的强者却一点反应都没有，好像完全没有注意到他的身后有着这么一位危险的存在在接近着，就像完全是看不见杜浩白一般。
　　终于，随着杜浩白的接近，两人之间的距离已经是不足一米，而“赤炎”的那位强者依然是怒吼着在与多为“截脉洞天”的强者扭打在了一起。
　　可以看出，虽然对面的人数是要远远的超过了他，可局势却是“赤炎”的强者占了上风，“截脉洞天”的三人只是在他的攻击下苦苦的支撑着罢了，看那架势，多半过不了多久，就要被送回复活点了。
　　不得不说，“赤炎”的个人实力的确是要稳稳的压住了“截脉洞天”一头，这位一人压着对面三人的“赤炎”强者，看上去似乎还有没有用处全力，好像在提防着什么。
　　不过，即使那位强者一直在提神防备着杜浩白的暗中偷袭，最后依然是被后者得手了。
　　他只觉得周围的空气瞬间湿润了些许，接着眼前一暗，便失去了对这具身体的掌控。

16. 雾中猎手


　　　　 “小心！！”此时一旁的爱斯菲尔的惊呼声才刚刚的传出，可是为时已晚了。
　　只见那“赤炎”强者周围的空间之中，突然凝聚出了许多细微的水珠，一道隐约的人影浮现在了他的身后。
　　随着人影的出现，那空气之中漂浮着的无数细微的水珠猛地对着那“赤炎”的强者射去，速度快的连肉眼都无法准确的捕捉到。
　　只见那些细微的水珠就像是微微的一抖动，那攒射而去的目标的身上，就已经是多出了无数细小的空洞。
　　看样子，居然是瞬间被那无数的水滴来了一个对穿，瞬间便是成为了阵亡者的一员。
　　“TMD,这狗东西，就是喜欢躲在黑暗之中搞偷袭，真是恶心！”爱斯菲尔眼睁睁的看着队友就这么被杜浩白偷袭得手，自己却没有任何的机会去救援，内心对于对方已经是恨得牙痒痒的，出口怒骂道。
　　“喂，喜欢躲在黑暗之中的老鼠，杜浩白，有没有本事出来和老娘一战啊，有没有种啊？不会连一个牧师都不敢单挑吧？”
　　闻言，周围的所有人都不禁是嘴角有些微微的抽搐，包括已经重新隐匿于黑暗之中的杜浩白，也不禁是因为爱斯菲尔的话有些愣神。
　　按照常理来说，的确是如此，就算一个牧师再怎么优秀，他也只是一个辅助角色罢了，能有什么攻击力？
　　难道还能拿起牧师的权杖来敲爆你脑瓜子么？还是说用奶奶死你？
　　一个辅助又怎么可能能够打败战士职阶的人呢？
　　不过，那是按照常理来说，和爱斯菲尔又有什么关系呢？
　　一个会一大堆的辅助类强化技能，以及对格斗术极为精通的彪悍女人，这已经是一个全新的职业了。
　　就算牧师的技能没有一点攻击性，老娘的平a也能把你敲出屎来。
　　就算是在进展之中收到了什么伤势，以她牧师这个职业的天然优势，瞬间就能给你奶回来啊，这尼玛一般的人可怎么打啊。
　　话别说，作为一个牧师，在场的所有人，还真的没有几个能够打败爱斯菲尔的。
　　所以听到了爱斯菲尔的话，在场的人才会有这种表现，正面硬刚，身为刺客的杜浩白，还可能被这么一位不走寻常路的战斗牧师给克制了，一不小心就阴沟里翻了船，给人锤爆了。
　　所以，杜浩白自然是不会傻到接下爱斯菲尔的这波嘲讽，直接是无视了。
　　笑话，让一个刺客从黑暗之中走出和你硬刚，那不等于是在自缚手脚么，哪会有刺客这么做啊，这不是傻么？（安流云：“有被内涵到。”）
　　在说了，就算是正面刚也不惧怕爱斯菲尔，能打赢她，也保不准会不会被另外一个疯女人伊珺菀给缠上了。
　　对于哪一位恐怖的女人，杜浩白还是没有一点的信心能光明正大的和对方交手。
　　要是被对方那恐怖的攻击给直接击中了，就凭他这么个小身板，那还不得直接重伤，给躺在地上啊！
　　“怎么，怕了么，杜浩白，你没种啊！堂堂一个公会会长，居然连现身和一个区区的辅助战斗的勇气都没有！”爱斯菲尔看着那依然是毫无波动的虚空，虽然不出意外，但依然还是破口大骂到，希望杜浩白能够因此上头，现身和她一较高低。
　　“呵。”杜浩白的声音从虚空之中穿了出来，语气也是显得相当的无语。
　　任哪个不明真相的人看到这副场景，都会以为是他杜浩白怂的跟狗一样吧。
　　“疯婆娘，你可别贬低自己了，就你那些只会加成自己的技能，谁敢说你是个区区的辅助啊，人家战士都没你厉害，就我这一个小小的刺客哪敢和您硬拼啊，这不是折煞我么。”
　　杜浩白讽刺的声音从四面八方传来，使得爱斯菲尔和“赤炎”的所有人都无法通过声音准确的锁定。
　　即使是因为爱斯菲尔的话语懂了些许的肝火，但身为刺客的杜浩白依然还是非常理智的躲在了暗处嘲讽起了对方，不暴露一点踪迹，一看就是经验老道的老阴逼了。
　　“哼，没种就是没种，还扯那么多借口干什么，先别说我们团长，连我你都不敢挑战，怂蛋！”对于杜浩白的隐匿，爱斯菲尔根本毫无办法，只能是继续对着虚空之中怒骂这，期望对方能在这不断的侮辱之中负气对她出手，这样他们就能抓住对方的破绽，说不定能够一举的击破杜浩白这个巨大的威胁。
　　然而，接下来无论爱斯菲尔如何的问候杜浩白，对方都是一语不发，已经完全是在这朦胧的水气之中隐匿了起来，没有了一点的生息。
　　不过，就当所有的人都习惯了那平静的雾气之时，一个朦胧的背影又在一位“赤炎”的强者身后隐约的浮现，一滴滴细小的水珠也在雾气之中成型。
　　“小心。”这次爱斯菲尔及时的看到了那到虚幻的身影，连忙是对着那名“赤炎”的强者提醒道。
　　可惜，已经是太晚了，在那位强者还没有完全反应过来之前，就已经是被洞穿出了无数的孔洞，一血雾从中瞬间的飙射了出来。
　　转眼间，“赤炎”在战场上又是损失了一员大将，虽然短时间内还看不出什么，可要是照着这个效率下去的话，“赤炎”的局势可是相当的不乐观啊。
　　对于杜浩白的攻击，“赤炎”全工会上下，也就只有少数的几个人有把握防的住。
　　至于其他人，就只能沦为杜浩白的刀下亡魂，任人宰割。对方的能力在这水雾朦朦的环境下，实在是能发挥出太大的作用了。
　　“可恶！”爱斯菲尔愤怒的将眼前的敌人一棒子敲爆了脑袋瓜子，那柄圣洁的牧师权杖上如今是沾满了鲜血，在闪烁着圣洁的金光的同时，散发出了一股血腥的杀意，看起来那是十分的诡异。
　　而随着爱斯菲尔这恐怖的实力，周围那一群“截脉洞天”的强者都是十分识趣的避让了开来，免得被这恐怖的女人给盯上了，那可绝对是一种痛苦的体验。


17. 狂暴牧师


　 一瞬间，爱斯菲尔附近便出现了一片空地，就连“赤炎”的自己人也使退让了开来，怕被这位愤怒的野蛮牧师给误伤了。
　　那一根坚硬的牧师权杖在爱斯菲尔那恐怖的力道的加持下，即使被轻轻的擦到了一下，想必也是很痛的吧。
　　不过，爱斯菲尔依然是是拿杜浩白毫无办法，老奸巨猾的的他又怎么会露出破绽让这个恐怖的女人找上他呢。
　　虽然杜浩白是躲在暗中，一点事情也没有，还把爱斯菲尔给气的牙痒痒，可“截脉洞天”的其他人可就倒大霉了
　　既然找不到那罪魁祸首，那爱斯菲尔自然就只能吧怒火都发泄到了杜浩白的下属们的身上了。
　　一双苗目如今是凶光闪烁，而这不善的目光也渐渐的看向了周围那些正不断倒退的“截脉洞天”的强者。
　　此时，所有在爱斯菲尔实现之内的“截脉洞天”的成员们的心中，都不禁是涌现出了一个念头：
　　跑！快跑，跑出这个女人的视野范围之内。
　　心中刚出现了这么一个念头，远处的爱斯菲尔便已经是行动了起来。
　　只见她玉足猛地一蹬地面，“轰”的一声，顿时一道道密密麻麻的裂缝从接触出向着四周蔓延着，而爱斯菲尔的身影也瞬间就在原地化为了一道残影，径直是对着对面某位“截脉洞天”的强者迸射而去。
　　看到爱斯菲尔几乎是瞬间就出现到了自己的面前，那名倒霉的“截脉洞天”的强者脸上顿时就垮了下来，只来得及将手中的重剑横在了身前，希望能够抵挡住爱斯菲尔的致命攻击。
　　“砰”的一声巨响，那名强者发出了一声闷哼，连人带着手中的重剑都是被爱斯菲尔直接敲得飞了出去。
　　狠狠的落到地上，这位被盯上的倒霉蛋口中吐出了一口鲜血，踉踉跄跄的站起了身子，可低头一看，手中重剑的剑身上，已经是布满了裂痕，可想而知，爱斯菲尔刚刚含怒的那一击，究竟有多大的伤害了，这要是打到了他的身上，他估计就是直接要玩完了。
　　这名“截脉洞天”的强者的脸上露出了一丝的苦笑，虽然他这次抗下了一次爱斯菲尔的攻击，可那下一次呢，他手中能够抵挡的武器也是即将破碎，他还能拿什么挡。
　　爱斯菲尔可不会给对方这么多的思考时间，一击过后，用力的一跺脚，便是又重新出现在了那名“截脉洞天”的强者的面前，手中的牧师权杖狠狠的对着那眼中充满着绝望的男人砸了下去。
　　那男人也是没有想到，平时看起来是最为亲切的牧师权杖，如今在他的眼中确实蕴含着大恐怖。
　　“砰。”一声闷响，权杖狠狠的和那名强者的身体来了一个亲密的解除，对着一阵的血雾的喷洒，原地就只剩下了点点金光，随着微风消失在了空气之中。
　　解决掉了这一名“截脉洞天”的强者，爱斯菲尔的目光又向着周围其他的敌人看去，只见，那原本不小心闯入道了爱斯菲尔周围的“截脉洞天”的强者们，趁着他追击其他人的时候，都已经是撒开了脚丫子狂奔，生怕下一个招上的就是自己了。
　　毕竟，没有人想被那一柄恐怖的牧师权杖给砸成肉泥。
　　“你们这群废物！”杜浩白看到了自己属下拿衣服狼狈的样子，顿时是怒骂出声，他的面子都是要被这些个混账东西给丢光了，“你们不会一起上么？我不信你们一群人打她一个，还会被一下子给解决掉。”
　　当然了，虽然杜浩白是被这群怂蛋给气到了开口怒喝，可是声音依然是在他的秘法加持下，从四面八方传出，使得“赤炎”的人依然是没有办法摸清楚他的位置。
　　对于老大的话，此时却是没有依然听从。
　　开玩笑，谁要做这个出头鸟啊，这种情况下谁要是先停下来，就最有可能被身后的爱斯菲尔给盯上了，一群人依然是在拼命的想要逃离出这一出恐怖的区域。
　　“哼！”看着那群自己手下的怂包，杜浩白冷哼了一声，他也是知道这群人的心思，也没有再继续呵斥。
　　只是他的那双狭长的双目之中冒出了冰冷的光芒，恶狠狠的瞪了正在这战场上肆虐着的爱斯菲尔。
　　后者也是略有所查，随即也是打起了精神，时刻警惕起了拿随时可能从黑暗之中袭来着的阴狠攻击。

18. 危险情况


　　 突然，就在爱斯菲尔认为杜浩白被自己的行为激怒，即将将下一个目标锁定为她的时候，一刀虚幻的身影却突然的出现在了一位“赤炎”的强者背后。
　　幻影出现的位置就在爱斯菲尔的不远处，不过显然，他的目标并不是爱斯菲尔，似乎是要对对方所做的事情做出一个回应。
　　既然你干掉了我这么多个手下，那我也让你尝尝队员减员的痛苦。
　　来不及提醒，爱斯菲尔下意识的就对着那名被盯上了的“赤炎”的成员冲了过去，手中的权杖对着那隐约的人影狠狠的砸了下去。
　　看到了爱斯菲尔的举动，那名“赤炎”的强者也是很快的反应了过来，立刻放弃了周围的那些对手，匆忙之间释放出了一种瞬发的防护类技能，笼罩在了他的周身。
　　虽然这种防护看上去防御力就不是很强的样子，但这总比没有要来得强吧，说不定就因为这一层小小的保护效果，能保全他的狗命。
　　随着那虚空之中的虚影微微抖动，一道道如同之前那般的水珠又出现在了空气之中，正当虚影想要进行下一步的动作之时，爱斯菲尔的牧师权杖已经到了面前。
　　“噗。”没有那种集中肉体的感觉，就像是打在了一团没有实体的水气上一般，爱斯菲尔的权杖径直的从那团虚影的身上穿了过去，带起了一连串的水气。
　　“这不是本体！”爱斯菲尔皱眉，从刚刚权杖上传来的感觉清楚的告诉了她，她击中的不过只是一团的水气罢了，根本不是杜浩白，眼前的这一击攻击不过是虚影罢了。
　　然而，还没等爱斯菲尔仔细的思索一番，她便猛然的从身后感受到了一股凛然杀气，危机的感觉涌上了心头。
　　爱斯菲尔身前的那位“赤炎”的强者也是极为惊恐的看着爱斯菲尔的身后，像是发现了什么端倪。
　　不假思索的，爱斯菲尔瞬间将手中的权杖对着身后甩去，速度快的在原地留下了一道道的残影。
　　一刀凄厉的音爆声响起，那柄坚硬冰冷的牧师权杖便是击中了身后的那突然出现的虚幻的人影身上。
　　然而，权杖和那虚影接触之后，依然之时发出了一声“噗。”的声音，那居然只是一道分身罢了。
　　那杜浩白究竟在哪里，爱斯菲尔在大脑中不断地思考着，突然，她像是想到了什么似的，猛地牛头，看向了之前那被杜浩白的分身攻击的“赤炎”的成员身后。
　　果然，一道比之前两道都要凝练的多的人影悄悄的出现在了那位强者的身后，，一滴滴的水珠又重新的被凝聚了出来。
　　来不及思考，爱斯菲尔现在想要就下自己的伙伴的话，选择就只剩下一个了。
　　猛地握紧了手中的那柄牧师权杖，爱斯菲尔身上浮现出了各种增益技能的光芒。
　　紧接着，爱斯菲尔抓紧了手中的权杖，然后猛地对着那名“赤炎”队员的身后甩过去。
　　正当爱斯菲尔的动作刚刚完成的时候，一道比刚才的那道杀意冰冷无数倍的感觉出现在了她的心头，一种强烈的而危机感袭来。
　　只见一道由水雾重新勾画出的人影又重新的出现在了爱斯菲尔的身后，无数漂浮着水珠出现，遥遥指向了爱斯菲尔梭子啊的位置。
　　一切看起来好像就和刚才发生的一切没有什么区别，可此时的爱斯菲尔，手中已经没有了那柄坚硬的牧师权杖了啊，情形一下子就变得危险了起来。

19. 爱斯菲尔的危机


　 爱斯菲尔的脸色一变，在她丢出手中的牧师权杖来营救同伴之时，他不是没有想到过，这会不会是一个陷阱，不过，当时的情况也不容她多项，所以手中唯一的武器就直接的丢了出去。
　　就在这危机的情况下，爱斯菲尔只能释放了一道她目前能释放出的最为强大的防御类技能了。
　　虽然本身的职阶是一个牧师，可是爱斯菲尔的技能大多数都是增强自身力量类型的技能，防御类型的还真的不多。
　　一层类似于金钟罩的光罩瞬间覆盖上爱斯菲尔的全身，在那周围的一滴滴的水滴贯穿之前，阻碍在了爱斯菲尔和它们路径之前。
　　“噗噗噗噗。”一道道攻击落在了爱斯菲尔身前的屏障之上，这次那些水滴并没有像之前那样直接成功的完成对目标的击杀，反而是被爱斯菲尔身前的拿到屏障给阻挡住了，也是首次在这个战场上展现出了它们的具体状态。
　　原来，这水滴之所以又这么大的伤害，出了它们的速度奇快无比之外，它们居然在不断的在旋转着的，此时在爱斯菲尔身前的那道屏障上不断的转动着，发出了“咯吱咯吱”的令人牙酸的声音，正在不断的侵蚀着那道屏障。
　　随着那那些水滴的不断的深入，爱斯菲尔身前的那道屏障很快的就被那些水滴给贯穿了，继续是对着她的本体袭来。
　　不过。此时爱斯菲尔的第二道防御也是准备好了。一道看起来就更为浓厚的光罩猛地从她的身上扩散了开来，瞬间就是和那些迎面而来的水滴来了一个亲密的接触。
　　正如同那光罩的给人的感官一般，它的防御力也的确是比之前的那个强大了不少，一段接触下来，居然是有很多水滴直接是在这个激烈的碰撞之中被撞成了水气，就这么消失在了空气之中。
　　看样子，爱斯菲尔似乎凭借着她强大的实力成功的化险为夷了，正当周围“赤炎”的队员们看到她们的最强战力之一成功的摆脱危险，松了一口气的时候，意外却发生了。
　　当所有人都以为爱斯菲尔抵挡下了伊旬园顶级刺客杜浩白的刺杀之时，其实真正的杀局才刚刚开始。
　　之前只出现了一瞬间的那道虚幻的人影再次的出现，重新的浮现在了爱斯菲尔身后的一个极为刁酸的位置，和之前不同的是，这次的人影无疑是要清晰了很多，不再有这那种迷蒙的梦幻感，反而是有了一种真正实体般的感觉，就连人影的面孔也是可以隐约的看见，在场的所有人都是极为熟悉，正是杜浩白本人，这次不在会是什么分身了。
　　随着杜浩白第一次真正意义的从隐匿的状态出现，一道冰蓝色的匕首猛地对着爱斯菲尔的后颈扎了下来。
　　虽然匕首看起来极为的小巧没有什么大威力，可是周围的虚空居然好似都被划出了一道浅显的口子，随着匕首尾部的淡淡的蓝绿色的拖尾，狠狠的刺在了那金色的厚重屏障上。
　　原本那看上去让人十分安心的屏障瞬间就被那蓝色的匕首划出了一道细小的裂缝，没有坚持多久，在一个眨眼间，裂缝就已经扩大到了一个极为危险的程度。
　　杜浩白的攻击随着屏障上那一刀裂口的出现，毫无阻碍的向着原本的目标，爱斯菲尔的后颈扎了下去，那阴狠的程度，不难看出对方之前的挑衅行为是确确实实的激怒了这么一位顶级的刺客。
　　此时的爱斯菲尔只来的及微微的调整了一下身为，就连想要转过身来，正面应对这道致命的攻击的时间都没有。
　　看这样子，匕首刺中爱斯菲尔的身体，已成定局，那匕首刚刚展现出来的威力，无疑向着众人表明，这道攻击要是真的落在了爱斯菲尔那毫无防护的身体上，她绝对是要承受不了的。
　　难道“赤炎”的巅峰战力之一的爱斯菲尔就要这么被杜浩白清除出战场了么？
　　在双方都这么认为，“截脉洞天”的成员内心欢呼着，“赤炎”的成员揪心着的情况下，反转又出现了。
　　一道冰蓝色的光环突然就出现在了爱斯菲尔和杜浩白的身体之间，一开始就只是一个小点，出现在虚空之后便迅速的扩大，瞬间就是延伸到了两人的身上，是双方的身体都是染上了一种冰蓝色的光芒。
　　“抗拒冰环！”一道冰冷的喝声在战场上响起。
　　随着话音的落下，那身体被彻底渲染成冰蓝色的杜浩白便随着那扩散着的光环，向着后方的空间飞了出去。
　　在一道无法抵抗的怪力作用下，两人瞬间便是拉开了距离，不过，在技能的主人的微妙控制下，冰蓝色的光芒显然是要更偏心于爱斯菲尔一点，只是十分温柔的带着她的身体向着后方急速的飞去。
　　反观杜浩白可就没这么幸运了，如果要是形容一下的话，就像是被那光环狠狠的撞了一下，直接是对着后方狼狈的倒飞了出去。
　　占战局瞬息万变，众人急忙的将目光投向了那道清冷的声音传来之处，大多数人其实在心中早就已经有了答案。
　　黑发的少女静静的伫立在远方，眼神之中没有这一丝的波动，只是默默的放下了抬起的右手，就好想之前只是做了意见微不足道的事情罢了。
　　没错，发出了那道名为“抗拒冰环”的技能的魔法师，正是“赤炎”的另外一位顶尖的战力，知名全系魔法师——林冰旋。
　　一招“抗拒冰环”，使她成为了“赤炎”仅存的几个不怕杜浩白的刺杀，甚至唯一一个不怕刺客的袭击的真正后排输出小脆皮，这种强行拉开双方距离的恶心控制性技能，简直可以说天克刺客。当然咯，这也是林冰旋的招牌技能，而且就算是一些类似的技能，在整个伊旬园也不多见，不然要那些刺客可怎么活啊，后排人手一个这种控制，干脆直接取消刺客这职业得了。

20.  一面倒的另外一处战场

 “抗拒冰环”在不断地扩大着，速度极为的迅速，也连带着可怜的杜浩白，接连撞断了一路上的好多大树，颇有些势不可挡的向着远方飞掠而去。
　　这么接连不断的伤害也是让杜浩白忍不住的突出了一口鲜血，看样子要是一直推下去的话，还真有可能就这么被给一波带走了。
　　不过，即使“抗拒冰环”这个技能再怎么的强势，它也终究是有着它的范围，推着杜浩白向着远处倒飞了一百米的距离之后也是缓缓的消失在了空气之中，就像从来也没有出现过一般，只会留下了地上的一道长长的沟壑痕迹。
　　因为从地面上扬起的尘埃的远古，杜浩白的落身之处此时完全看不到什么有用的情报，在这片战场上的所有人都不清楚杜浩白现在的情况到底是个怎么样子的。
　　当然了，“赤炎”的成员们自然都是希望对方的会长是受到的伤害是越严重越好，最好现在直接是倒在了地上起不来了。“截脉洞天”则想法相反，双方都在围着那心中的希望而祈祷着。
　　虽然“赤炎”的成员们自己心里也清楚，杜浩白可不是区区一个“抗拒冰环”就能够轻松解决的角色，不然怎么会一直以来，给他们造成了这么大的麻烦呢？
　　要是现在就这么无了，也是太对不起他自己在“伊旬园”内这些年的打拼了。
　　最终，随着烟雾的缓缓散去，众人也是终于看道了场内的情形。
　　虽然早有预料，此时众人还是吃了一惊。
　　倒不是说里面原地上是有着什么令人难以置信的状况，倒不如说是恰好相反。
　　待得烟雾散尽，原地上居然什么都没有，只有这一块有些龟裂的土地，表示刚刚可能有某人在此蹬地。
　　至于杜浩白，早就没有了踪迹，怕是在烟雾还没有散尽的时候，便已经又重新的进入了隐匿的状态了。
　　林冰旋和爱斯菲尔颇有些遗憾的叹了口气，虽然她们也明白就凭借这种攻击是不可能就这么让身为顶级刺客的杜浩白就这么退场的，但他们还是不免有些失望。毕竟对于对手，谁又不会希望对方趁早的就去世么？
　　不过此时，随着杜浩白又重新的隐匿于虚空之中，这处战场的气氛又重新的变的紧张了起来，一个藏身于虚空之中，时刻的想着如何刺杀你的顶级刺客，带给“赤炎”的压力无疑是巨大的，就从刚才杜浩白对于爱斯菲尔的刺杀来看，众人也是明白，只有有一点的不小心，自己可能就在对方的攻击之下直接被送回了出生点，谁都不愿意就这么不明不白的给击杀了，都是打起了十二分的精神。
　　该处站圈的气氛因此也突然边的诡异的寂静了许多，为了防止杜浩白的突然偷袭，附近所有的“赤炎”的成员都是立即从所处的战斗之中脱身了出来，慢慢的向着一起靠拢着，以提防来自身后的攻击。
　　这出站圈的战斗，也在逐渐走向了一个奇异的态势，所有人都是短暂的得到了一段宝贵的喘息时间。
　　也正是因为这块区域的安静了下来，另外几处大的战团的声音也是传入了这里。
　　最为华丽的无疑就是林冰旋的所在的那处，双方远程职阶的对决了，各种绚丽的技能漫天飞舞，都是对着对方所在的区域飞去，轰在了双方建立在身前的防护罩之上。
　　虽然双方的攻势都是十分的凶猛，不过就现在的结果来看，“赤炎”和“截脉洞天”两方都是谁也奈何不了谁，那处战场已经是陷入了僵持状态，不过由于“赤炎”的成员的单体实力较“截脉洞天”要强上一些，而且还有着林冰旋这么一位顶级的魔法师坐阵，“赤炎”这边要显得更为的轻松一些，这也是为什么之前的林冰旋还有着余力估计到爱斯菲尔这边的战场。
　　但要是真的就这么持续下去的话，局势反而是对“赤炎”有些不利的，毕竟对方在人数上是要远远的领先于他们的。
　　至于另外一处极为引人注意的战场，则就和这两处站圈完全不一样了，完全就是一边倒的局势。
　　一朵妖艳的赤红色的莲花掠过，原地就只剩下一对飞灰了，那蕴含着极致高温的剑锋在那处战场上根本就是无人可当。
　　凭借着强大到野蛮的个人实力，伊珺菀硬是一个人追着一群“截脉洞天”的强者跑。
　　虽然这样实属有些丢人，但“截脉洞天”的强者们也是没有办法啊，它们也想反抗，甚至站着死。
　　可就最开始伊珺菀的那一拨攻击，就直接是把他们这一片“截脉洞天”的强者给彻底的打残了。
　　就凭他们现在这群臭鱼烂虾，也根本扛不住对方再次发出那种攻击，搞不好这边就直接给结束了。
　　而他们收到的来至杜浩白的任务，就是要他们好好的拖住这位煞星，不让她再到别的战区去了。
　　这位“红莲剑仙”的威力实在太大了，任由她这么在这战场上横冲直撞的话，他们“截脉洞天”还真的没什么抵挡的办法，也就只能硬生生的靠人数去拖住她了。
　　于是乎，伊珺菀所在的战场因为“红莲业火”的强大威力，一击杜浩白的命令，“截脉洞天”的成员们早就已经没有了一丝想要反抗的心思，，都各自拼命的逃窜着，谁要是慢了一步，可就得迎接上那柄萦绕着红色火焰的剑锋了。
　　毫无疑问，照着这情况下去，那处战圈的胜利迟早会被伊珺菀纳入手中，但想要彻底的消灭那处战场上的敌人，也是需要一段不短的时间，毕竟人家现在却都在到处逃窜着，虽然也有很多“赤炎”的成员在这里帮忙阻拦者，可是就算他们的单体实力是要高于“截脉洞天”的成员的，但也差不了太多，人家要是铁定了心想要逃跑，他们也是不得不折腾一番的手脚，想要全部都处理赶紧，也实属是极为的不容易的。


20.  一面倒的另外一处战场


 “抗拒冰环”在不断地扩大着，速度极为的迅速，也连带着可怜的杜浩白，接连撞断了一路上的好多大树，颇有些势不可挡的向着远方飞掠而去。
　　这么接连不断的伤害也是让杜浩白忍不住的突出了一口鲜血，看样子要是一直推下去的话，还真有可能就这么被给一波带走了。
　　不过，即使“抗拒冰环”这个技能再怎么的强势，它也终究是有着它的范围，推着杜浩白向着远处倒飞了一百米的距离之后也是缓缓的消失在了空气之中，就像从来也没有出现过一般，只会留下了地上的一道长长的沟壑痕迹。
　　因为从地面上扬起的尘埃的远古，杜浩白的落身之处此时完全看不到什么有用的情报，在这片战场上的所有人都不清楚杜浩白现在的情况到底是个怎么样子的。
　　当然了，“赤炎”的成员们自然都是希望对方的会长是受到的伤害是越严重越好，最好现在直接是倒在了地上起不来了。“截脉洞天”则想法相反，双方都在围着那心中的希望而祈祷着。
　　虽然“赤炎”的成员们自己心里也清楚，杜浩白可不是区区一个“抗拒冰环”就能够轻松解决的角色，不然怎么会一直以来，给他们造成了这么大的麻烦呢？
　　要是现在就这么无了，也是太对不起他自己在“伊旬园”内这些年的打拼了。
　　最终，随着烟雾的缓缓散去，众人也是终于看道了场内的情形。
　　虽然早有预料，此时众人还是吃了一惊。
　　倒不是说里面原地上是有着什么令人难以置信的状况，倒不如说是恰好相反。
　　待得烟雾散尽，原地上居然什么都没有，只有这一块有些龟裂的土地，表示刚刚可能有某人在此蹬地。
　　至于杜浩白，早就没有了踪迹，怕是在烟雾还没有散尽的时候，便已经又重新的进入了隐匿的状态了。
　　林冰旋和爱斯菲尔颇有些遗憾的叹了口气，虽然她们也明白就凭借这种攻击是不可能就这么让身为顶级刺客的杜浩白就这么退场的，但他们还是不免有些失望。毕竟对于对手，谁又不会希望对方趁早的就去世么？
　　不过此时，随着杜浩白又重新的隐匿于虚空之中，这处战场的气氛又重新的变的紧张了起来，一个藏身于虚空之中，时刻的想着如何刺杀你的顶级刺客，带给“赤炎”的压力无疑是巨大的，就从刚才杜浩白对于爱斯菲尔的刺杀来看，众人也是明白，只有有一点的不小心，自己可能就在对方的攻击之下直接被送回了出生点，谁都不愿意就这么不明不白的给击杀了，都是打起了十二分的精神。
　　该处站圈的气氛因此也突然边的诡异的寂静了许多，为了防止杜浩白的突然偷袭，附近所有的“赤炎”的成员都是立即从所处的战斗之中脱身了出来，慢慢的向着一起靠拢着，以提防来自身后的攻击。
　　这出站圈的战斗，也在逐渐走向了一个奇异的态势，所有人都是短暂的得到了一段宝贵的喘息时间。
　　也正是因为这块区域的安静了下来，另外几处大的战团的声音也是传入了这里。
　　最为华丽的五一就是林冰旋的所在的那处，双方远程职阶的对决了，各种绚丽的技能漫天飞舞，都是对着对方所在的区域飞去，轰在了双方建立在身前的防护罩之上。
　　虽然双方的攻势都是十分的凶猛，不过就现在的结果来看，“赤炎”和“截脉洞天”两方都是谁也奈何不了谁，那处战场已经是陷入了僵持状态，不过由于“赤炎”的成员的单体实力较“截脉洞天”要强上一些，而且还有着林冰旋这么一位顶级的魔法师坐阵，“赤炎”这边要显得更为的轻松一些，这也是为什么之前的林冰旋还有着余力估计到爱斯菲尔这边的战场。
　　但要是真的就这么持续下去的话，局势反而是对“赤炎”有些不利的，毕竟对方在人数上是要远远的领先于他们的。
　　至于另外一处极为引人注意的战场，则就和这两处站圈完全不一样了，完全就是一边倒的局势。
　　一朵妖艳的赤红色的莲花掠过，原地就只剩下一对飞灰了，那蕴含着极致高温的剑锋在那处战场上根本就是无人可当。
　　凭借着强大到野蛮的个人实力，伊珺菀硬是一个人追着一群“截脉洞天”的强者跑。
　　虽然这样实属有些丢人，但“截脉洞天”的强者们也是没有办法啊，它们也想反抗，甚至站着死。
　　可就最开始伊珺菀的那一拨攻击，就直接是把他们这一片“截脉洞天”的强者给彻底的打残了。
　　就凭他们现在这群臭鱼烂虾，也根本扛不住对方再次发出那种攻击，搞不好这边就直接给结束了。
　　而他们收到的来至杜浩白的任务，就是要他们好好的拖住这位煞星，不让她再到别的战区去了。
　　这位“红莲剑仙”的威力实在太大了，任由她这么在这战场上横冲直撞的话，他们“截脉洞天”还真的没什么抵挡的办法，也就只能硬生生的靠人数去拖住她了。
　　于是乎，伊珺菀所在的战场因为“红莲业火”的强大威力，一击杜浩白的命令，“截脉洞天”的成员们早就已经没有了一丝想要反抗的心思，，都各自拼命的逃窜着，谁要是慢了一步，可就得迎接上那柄萦绕着红色火焰的剑锋了。
　　毫无疑问，照着这情况下去，那处战圈的胜利迟早会被伊珺菀纳入手中，但想要彻底的消灭那处战场上的敌人，也是需要一段不短的时间，毕竟人家现在却都在到处逃窜着，虽然也有很多“赤炎”的成员在这里帮忙阻拦者，可是就算他们的单体实力是要高于“截脉洞天”的成员的，但也差不了太多，人家要是铁定了心想要逃跑，他们也是不得不折腾一番的手脚，想要全部都处理赶紧，也实属是极为的不容易的。
（昨天就好了的章节，但因为周末后台似乎是不上班的，到现在也没通过章节审核，就先再发一遍了）

21. 杜浩白的爆发


　　 如果在这处战场上的双方公会的成员能有着和各位看客大老爷一样的上帝视野的话，就可以看到一幕难得的画面了。
　　身为“截脉洞天”的公会会长，那一处被伊珺菀彻底压制住的战圈时刻的在刺激着他的心灵，杜浩白清楚的明白着，他必须要马上的做出一些的回应，不然再这样下去，他们这次可就危险了，他的脸面可能也会因此受到极大的损害。
　　此时杜浩白的脸上充满着狰狞之色，狭长的双眸之中冷光闪烁着，身上一股股能量在不断的增强着，因为现在身处于隐身的状态，周围战场上的双方还都没有察觉，但要是再继续这么增强下去的话，就算是他现在已经隐藏再附近的虚空之中，也迟早会被双方发现。
　　虚幻的水珠在杜浩白的周遭徐徐出现，并在他的操控之下，迅速的旋转了起来，锋锐的感觉也是油然而生。
　　随着杜浩白的其实不断的增强，他所在的那处空间也是终于的暴露了出来，一道已经被周遭的光芒渲染成幽蓝色的身影隐约的出现在了众人的面前，在所有人的眼中，杜浩白的身体就像是随着空间的扭曲，在虚空之中不断地摇曳着。
　　在这位顶级刺客的身前，一个深蓝色的水球漂浮在虚空之中，其上有着无数的小水滴被分离出来，漂浮在空中，然后跟周围的所有的水珠一样，高速的旋转了起来。
　　“砰！”杜浩白的身影一出现在了众人的视野之中，爱斯菲尔便便狠狠地一跺脚，整个人便如同一道离弦的箭矢一般嗖的一下射了出去，对着杜浩白所在之处猛地射去。
　　“哼~”看到了爱斯菲尔的动作，杜浩白非但没有惊慌，反而是冷笑了一声。
　　转眼间，爱斯菲尔便已经出现在了杜浩白的身前，手中的牧师权杖狠狠地对着杜浩白的脑袋砸了下去，就看那权杖上带起的破风声，这要是给砸了个结实，恐怕杜浩白的脑袋会像西瓜一样炸开来吧。
　　然而，当爱斯菲尔的攻击如愿的击中了杜浩白的脑袋之时，她的脸上却是没有露出一点得手的喜悦，反而是越加的凝重了起来。
　　爱斯菲尔手中的权杖并没有如同众人预料的那样，将杜浩白的脑袋给砸开了话，而是像集中了虚无的东西了一般，竟然是直接的穿过了对方的身体，只是让对方的身影因为虚空的震动而扭曲了几下。
　　“这是分身？”爱斯菲尔皱眉道。
　　“不对啊，分身怎么可能有这种威势，这股威压绝对不是一个分身能够发出来的！”
　　杜浩白看着对方吃瘪的样子，嘿嘿的冷笑了起来，手掌微微挥，面前漂浮的那一道水球直接是在他的指示下爆炸了开来，无数的水滴因此出现在了空中，密密麻麻的覆盖了杜浩白周身半径将近五十米的空间，他所在的一大片地方都是因此映射出了幽蓝色的光芒。
　　“不好！”爱斯菲尔的心头一紧，看着眼前的景象，她的心中已经是预感到了不妙，可惜，似乎已经有些晚了。
　　“去！”杜浩白嘴角的冷笑越发浓郁了起来，对着眼前的爱斯菲尔冰冷的一瞥，充满杀意的音节吐出。
　　随着杜浩白的声音落下，那半空之中漂浮着的无数的小水滴都是瞬间对着四面攒射而去，速度之快，肉眼根本是无法看清，而其划过虚空，也是悄无声息的，让人不禁汗毛竖立，这种阴险的攻击真的是天生就适合暗杀者试用，要是一不留神，就会被这不易察觉且威力极大的攻击给夺取了血条。
　　那漫天而来的攻击顿时让这出战场上所有“赤炎”的强者有些不知所措，先前那几波水滴造成的卫视他们也都是见识到了，在更早的之前他们呢也有人或许都接触过了。
　　水滴的攻击力着实是有些让他们胆寒，也不是谁都像爱斯菲尔那样有着极为强大的防御类技能，能挡下水珠的攻击。
　　更别说这次的杜浩白的攻击，那是铺天盖地的席卷而来的，“赤炎”的强者们此时只感觉就好像自己的面前全都是水滴一般，简直是避无可避。
　　唯一让他们欣慰的，可能就是，这次的攻击虽然是更加强大了，但是却是给了他们反应时间，是从正面而来的。不是从他们身后看不见的角落袭来的，没让他们不明不白的就这么game over。
　　刹时间，一道道五光十色的防护罩都是从“赤炎”众人的身上升起来，在场的各位强者也都是各类的近战型职业，这种类型的技能一般都是人手都有几个拿得出手的，除非是有着那种追求极致攻击力的奇葩，一点防御力都是不点，就算是遇到了防御类型的技能，都不去学习。（安流云：“感觉怎么又被内涵到了呢？”）
　　水滴的攻击袭来，首当其冲的无疑就是已经冲到了杜浩白面前的爱斯菲尔了，基本上全身各处都是在水珠的攻击范围之内，要是稍不留神，估计全身都变成了透光的地方了。
　　情急之下，先前出现过的那两道防护罩又是被她召唤了出来，不过和之前不同的是，这次的她虽然有了一些的时间反应，但是人家水滴从数量上来看，也是和之前截然不同了啊。
　　两道护罩也仅仅是抵挡下了三分之一的攻击，随着那些水珠撞在防护罩上，与其共同消失在了空气之中，更多的水珠却是又对着爱斯菲尔的身上攻击而来。
　　看样子爱斯菲尔这边的情况是十分的危急，可“赤炎”的其他强者虽然很焦急，但也无暇顾及到爱斯菲尔这边，他们正面临着更大的麻烦。
　　“轰！”水珠剩下的水珠毫无保留的击中了爱斯菲尔的身体，发出了剧烈的轰鸣声，看样子她的身上应该是还有这什么其他的防御。
　　“轰！！”第二声的轰鸣声，应该说是一波的轰鸣声紧随着爱斯菲尔的那道，接连不断的响起，更多的水滴攻击在这出战圈上所有“赤炎”的强者的=护罩之上。
（别急，主角马上正式出现。）

22.  银麟金甲


 攻击不断地落下，激起了漫天的灰尘，偶尔间，也可以见到烟雾之中有着血光迸射。
　　漫天的尘埃遮住了众人的遮住，现在在这战场上的所有人也不清楚里面的情况到底是如何。
　　即使双方都十分迫切的想要了解到里面的情况到底是怎么样的，但现在也只能是干着急而已。
　　“哼！”另一处的战圈种，伊珺菀也是注意到了这边的情况，顿时冷冷的哼了一声，这边的同伴遭受了如此大的危机，也是让的这位脾气火爆的会长动了真火，手中那柄赤红色的长剑上的威压更胜，火焰喷吐不定，像是随时都要爆发开来一般。
　　伊珺菀也是停下了继续追击那些“截脉洞天”的残兵败将的脚步，充满杀意的身影停留在了原地，手中的长剑高举，一道道赤红色的光圈向着四周不断扩散着。
　　被那柄长剑上散发出的光圈笼罩着的所有“截脉洞天”的成员的身上都是突然的浮现出了一道火红莲花的标记。
　　随着火红色的光圈的不断地扩散，越来越多“截脉洞天”的强者的身上都是出现了那一道莲花印记，不论他们如何的抵抗和逃跑，只要还在光圈的笼罩范围之内，都是会被附加上一道印记。
　　光圈飞速的向着远方掠过，直到那附近所有的逃窜着强者的身上都出现了那诡异的印记，从伊珺菀手中的长剑上扩散出来的光圈才彻底的消逝而去。
　　不过，奇怪的是，虽然所有在这出战圈及附近的“截脉洞天”的强者的身上都是被印上了那莲花痕迹，可身上的痕迹似乎并没有对他们造成什么实际性的伤害。
　　难道伊珺菀发出的攻击就只是这样么？虽然在这出战场上的所有人的心中都产生出了这么一道疑惑，但是他们也不会这么天真的认为伊珺菀的攻击就只会是这样。
　　看着光圈消失，伊珺菀脸色变得有些凝重了起来，深吸了一口气，一抹冰冷的笑容浮现在了嘴角。
　　随着伊珺菀脸色变得凝重起来，她身上得气势也是瞬间得又高涨了起来，虚空之中无数赤红色的光点突然出现，就像是一只只火红的萤火虫一般，向着伊珺菀飞来，或者说，向着伊珺菀手中的那柄长剑汇聚而来。
　　长剑来者不拒，所有飞掠而来的火红色的光球都是被它吸收了进去，随着能量越来越多的进入到了剑身之中被其所吸收，整柄长剑也是变得就像是由火红色的水晶铸造而成的一般，比先前那“红莲业火”的气势还要恐怖的威压从剑身上弥漫而出。
　　认真起来的也不只是伊珺菀一人，另一处战圈中，林冰旋也是向着周围的伙伴示意了一眼，从原本组织着众人的防护罩和攻击的位置上退了下来，身上有着冰蓝色的光芒透体而出，整个人的气势也是变得不一样了起来。
　　林冰旋挥舞手中的魔法师权杖，一道道的咒语声也是从她的口中吐了出来，紧接着林冰旋的动作，一粒不起眼的冰晶出现在了她的面前。
　　随着时间的推移，在林冰旋那不间断的咒语声中，原本渺小的冰晶迅速着成长为了拳头大小，并继续随着林冰旋的咒语声变大的着，不知道最终究竟是会变成何种模样，也不知道会以什么方式攻击“截脉洞天”的敌手。
　　“赤炎”的两位顶尖强者因为杜浩白的举动都是动了极大的杀心，各自使出了自己技能库中威力也是数一数二的AOE技能，准备对杜浩白的那记恐怖的攻击回以颜色。
　　在伊珺菀和林冰旋在蓄力着各自的攻击之时，那弥漫着的烟尘也是终于在微风的吹拂之中消散了开来，里面那处战圈的场景终于是落入了众人的眼帘。
　　原本平坦的大地上被那无数的水滴贯穿出了无数的孔洞，唯有一些例外的小圆圈的存在，基本上都是在“赤炎”工会之中排得上号的强者的周围，因为他们的防御类技能挡住了水滴的侵袭，这才让脚下的大地幸免遇难。
　　当然，这种情况是极为稀少的，就拿那位发出了这种恐怖攻击的强者，杜浩白来说，现在也是在虚空之中重重地喘息着，应该是消耗极大，就连身影都在明暗闪烁着，就像是正在尝试着重新进入虚空之中隐匿，但是总是失败。
　　一位伊旬园内顶级的强者耗尽魔力发出的攻击，那里是这么好挡下来的？
　　除了刚才提到的那几位“赤炎”之中少数的强者，大多数成员的身上都是有着大小不一的伤口，基本上都是被水滴直接给贯穿了。
　　当然了，不少强者的空洞出现在了致命的位置，血条直接是在那一下攻击之中清零，现在身体已经是在渐渐的化为光点，就要消失在虚空之中。
　　而一些侥幸存活下来的强者，基本上也都是受了重伤，血条也是在极为危险的位置。
　　而烟尘消散之后，在着战场上所有人最为关注的一处，无疑就是爱斯菲尔所在之处，所有人都在关心着，承受了最大的伤害的爱斯菲尔，现在到底是怎么样了。
　　烟雾散尽，也是露出了那一道跪在地上的曼妙身影，只见爱斯菲尔的右手紧紧的握着那插入地下的牧师权杖，浑身都是流淌出了点点鲜血，浑身衣袍破碎，样子是十分的狼狈。
　　这时候，肯定会有小可爱问了，咱们的大美女爱斯菲尔衣服都破碎了，作者你是不是在搞黄色啊？这种画面能出现在书里面么？
　　诶，着你问的可真好啊。
　　却是，人家爱斯菲尔大美女的确是衣服都给杜浩白这变态给打烂了，可咱没有写出来给你看啊，那都是你自己的想象，和我有什么关系么？
　　没有关系！
　　另外，要是爱斯菲尔的身上真的是不着寸缕，那这战场上的双方强者还不都给炸开了锅啊？
　　可现在却是全场寂静，原因无他，此时爱斯菲尔的身上，穿着一件金色的鳞甲，虽然承受了那么恐怖的攻击，也只是出现了一些裂痕，并随着时间缓缓的愈合。
（别催了，别催了，下一章主角就来了。）


23.  远处的轰鸣声


　　看到了爱斯菲尔的情况，杜浩白忍不住的切了一声，他没想到，这个女人居然还有着这种底牌，他还以为这一波能直接将这个威胁极大的战斗牧师给一波带走呢。
　　没想到，他费劲心力的一击，居然只是造成了这种的效果，是在是有些让他失望了。
　　不过，承受了杜浩白这全力一击的爱斯菲尔，自然也不可能是什么事都没有，虽然身上浮现的那一副萦绕着金光有着银白色纹路的铠甲为她抵挡下了那些她的护罩根本无法抵挡下的伤害，但那攻击上所携带的冲击力，还是让爱斯菲尔的身体内受到了很大程度上的创伤，血条也是削减为了仅有四分之一左右的程度，从血条上也可以看出爱斯菲尔这次所受到的伤害的严重了，诶，不过，人家就是没死，挺了下来。
　　金甲就像是在空气之中呼吸着一般，在吞吐了几次的金光，甲身上的裂痕都是修复完全过后，金甲身上所散发而出的金色光芒也是渐渐的暗淡了下来，变成了一件极为低调的甲衣覆盖在爱斯菲尔的身上。
　　可现在所有人，也不会认为那一件现在看起来事平平无奇的铠甲是什么凡物。
　　随着金甲的光芒暗淡了下来，爱斯菲尔也是终于忍不住的吐出了一口鲜血，手掌紧紧地握着那柄牧师权杖，强撑着颤颤巍巍地站了起来。
　　“呵呵呵。”看着己方的那两位杀神都已经毫无保留的释放出了技能，爱斯菲尔看向对面杜浩白的眼神里充满了嘲讽，冷笑起来。就像在说，你藏了这么久的绝招也没把我整死啊？你现在拿什么和我爱斯菲尔拼？
　　给你机会你不中用啊！
　　看到了对方的表情，杜浩白也是一下子就明白了对方的嘲讽之意，原本无声的表情现在仿佛就像直接的传到到了他的内心之中，直接转化为了言语，重创了他的心灵。
　　**
　　杜浩白的脸色在一瞬间就变得一阵青一阵白，一看就是被对面的爱斯菲尔给气到了，可现在就以他的情况，也是暂时是放不出什么极为强力的技能来狠狠地给那混账女人一个教训了。
　　甚至，他现在也是处于极度的危险之中，一旦等对面那些“赤炎”的强者们都是恢复了过来，那到时候他们一同围攻无法继续藏身于虚空之中的自己，那他可就真的麻烦了。
　　所幸，虽然他现在不能隐匿进虚空之中，可现在这片战圈之中的“赤炎”的强者们也是因为他的攻击，不是受到了重伤，就是处于力竭的状态，现在想对他进行攻击，也是有心无力。
　　不过，这么想着，杜浩白也是看向了另外两处战圈，刚刚有所缓和的脸色又是变得难看了起来，虽然他现在是没有什么危险，可看这架势，其他两处战场的那两个疯女人，都是要释放出什么威力强大的技能了，搞不好，可能那两处战场也要因此崩盘了。
　　现在这处战场上，他们“截脉洞天”除了他杜浩白，还真就没什么强者能和对面的两位顶级的强者对抗了。
　　倒不是说他们“截脉洞天”不如他“赤炎”，只是他也想不到，对面居然是把全部的战力都是召集到了这里，就不怕有人趁机把他们的老巢给连锅端了么？
　　他可是留下了两位副会长在公会所在，防止有些势力暗中对他们“截脉洞天”出手。
　　毕竟，他们追击道此处的原因，就是有个可恶的混账玩意，不知道使用了什么技能，居然摸到了他们的宝库之中去了，还偷走了一些价值不菲的宝物。
　　为了防止那个混蛋杀个回马枪，以及为了防止一些听说了这件事的宵小也是趁机对他们的宝库下手，杜浩白是不得不让那几位工会之中仅次于他的战力留在公会之内。
　　也因此，他们“截脉洞天”在这处战场的顶尖战力上，是要弱于“赤炎”的，虽然原本他们也是逊色于对面，但至少差距没有这么大，毕竟他们也有数量上的优势。
　　就在双方都是为伊珺菀和林冰旋这两人的攻击所紧张的时候，一声巨响却突然从不远处传来。
　　“嗯？！”
　　在这出战场上的双方都是一惊，可是定睛看去，无论是伊珺菀，还是林冰旋，酝酿着的技能也都没有释放出去啊？
　　拿着巨响又是从什么地方传来的呢？
　　这给所有人都给整蒙了，就连伊珺菀、林冰旋这两位手中酝酿着恐怖攻势着的强者，也都是对这突然出现的动静给惊吓住了，手中的正准备释放的技能也都是出现了一瞬间的停滞。
　　“轰！”巨响只有一声，随后远方再无动静，变得沉静了下来。
　　因为这突如其来的意外，伊珺菀和林冰旋两人也都是不敢轻举妄动了起来，手中的技能虽说依然存在着，但是也隐隐有了解除的趋势。
　　毕竟，要是真的释放出这强大的技能，对于他们的消耗也是十分庞大的。
　　造成那动静的主任还不清楚到底是个什么东西，也不知道是敌是友，万一是敌人怎么办，他们要是不是全盛状态，可是不太妙的。
　　此时，战场上的双方都是默契的停下了攻势，快速的撤离到了己方的阵营之中，在警惕对面的同时，众人都是屏气凝神，一脸凝重的望向远处的树林，也不直到那里面到底会蹦出个什么存在。
　　不过，在等待了大概五分钟左右，那通向小树林深处的通道上，也并没有出现什么身影。
　　“敢问远方的那位朋友，到底是何人，前方可是死路啊，为何不来着现身一叙？”伊珺菀皱了皱眉，对方似乎并不想出现在他们的面前啊，不过也是，明眼人都是可以看出此地的凶险，就从刚刚的波动上来看，对方也不是什么弱势角色，必然是有些实力。
　　至于为什么她如此确定对方一定还在那不远处，那自然也是有着她的依据的。
　　在根据他们“赤炎”收集来的情报来看，再往前一段距离，就到达了他们此次目标所在的巢穴了，不过那是一个巨大的山洞，妥妥的死胡同，想要出去，就只有着他们脚下的这一条路。
　　而且，她有感觉，对方一直就在不远处默默的观望着他们。
（好吧说错了，主角还是没出场，但是，都说到这地步了，看官老爷们也都知道那不远处的是谁了吧，很多线索都要开始联系起来了。）

24. 神秘的黑衣少女


 于“赤炎”一行人的警惕不同，杜浩白似乎对于远方的那位神秘的强者有了些许的猜测，顿时，脸色就变的阴晴不定起来，心中也不知道是打起了什么盘算。
　　不过，杜浩白脸上的变化，对面的“赤炎”的成员都是没有注意到，此时大家的注意力也全都是在那小树林内唯一的道路之上。
　　“哎。”一声无奈的叹息想了起来。
　  那再不远处造成了那么大动静的强者显然也早就隐匿到了这附近，她应该也是明白了她如今的处境，出了从这里走去之外，没有什么别的办法，要么就是和这出战场上的所有人比比耐心，看看是你们最后先离开这里，还是我先忍不住的跳出来。
　　不过显然，第二种情况基本上是不会发生的，三方应该也都没有这个时间成本去做这种事情，到了最后还可能会因此撕破脸皮，得不偿失。
　　轻微的脚步声由远而进，逐渐在众人的耳边清楚的响了起来，看起来那位神秘的强者终于是要显出原型了。
　　这战场上，无论是“赤炎”还是“截脉洞天”，两大公会的所有人都是充满好奇和警惕的看着那缓缓的从黑暗之中踏出的黑影。
　　终于，一只小巧的脚掌率先的出现在了所有人的眼中，接着，一道纤细的人影出现在了众目睽睽之下。
　　一身漆黑色的斗篷遮住了全身，让人看不清她的相貌，但是从身形也可以判断，这绝对是一个女孩子，或者是某个身材极为瘦削的男子，不过第二种情况可能性不大。从那斗篷之中散落的几缕紫色的长发，以及那脸上唯一可以看见的特征，如同樱桃般的小嘴，无一不是在支持着第一种可能性。
　　第一眼看到了那位神秘强者的样貌，“赤炎”的所有成员都是吃了一惊，没想到居然会是这么一位小巧的存在。
　　虽然看不清那位强者的外貌 ，但是从那道身影所散发的气质上，他们不知道为何都十分肯定的觉得，那一定是一位美少女。
　　伊珺菀也是吃了一惊，那女孩，看起来好像还要矮她半个头左右。
　　她正欲开口继续询问的时候，不远处的杜浩白却突然愤怒地大喊道：“是你！！”
　　“是你这混蛋！！！”
　　杜浩白的脸色铁青，右手手指颤抖地指着对面的那位神秘的黑衣强者。
　　“诶？”
　　杜浩白突如其来地失态举动，让在场的“赤炎”地所有人都不禁的一愣，有些云里雾里，搞不清楚为什么杜浩白会有这么大的反应。
　　至于另外一方势力，“截脉洞天”对此倒是并不意外，甚至于，也是和杜浩白一般，有些咬牙切齿地瞪着那位单薄的黑衣身影。
　　“你这混蛋居然还敢出来！准备好受死了么！！”杜浩白的脸色狰狞，对着那名神秘的黑衣强者怒喝道。
　　“欸嘿嘿嘿，不就是拿了点东西么，干嘛这么小气嘛。”看不清容貌的少女的声音婉转悦耳，然而于其上明显是有些底气不足，尴尬的笑道。
　　“拿了点东西？”杜浩白不怒反笑，怒吼道，“老子的宝库力值钱的大半都没了，你这叫拿了点东西？”
　　“准备好受死吧！！！”
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！你这混账东西居然还敢出现在我们的面前，说说看，你是想怎么死！”
　　杜浩白的眼睛之中仿佛都要喷出火来，他带着他“截脉洞天”的这群精锐追击道了此处，就是为了擒住这个昨日半夜潜入他们公会宝库盗取宝物的小贼。
　　只是没想到会在这里装上“赤炎”的强者，两方在仇恨的加持和各种原因的推动下，会快的就打起来了，结果闹成了这样。
　　究其原因，还都是因为眼前这个可恶的混蛋，起初，他还怀有怀疑，认为“赤炎”的这一大批精锐出现在了这里，是不是就为了包庇那个偷取他们宝库的小贼，很可能是他们这个死敌出手算计了他们。
　　不过看刚刚的情况，“赤炎”的这一伙人，明显是不认识这名黑衣人的，看起来也不像是装的。
　　所以，也正是这个小贼还得他们灰头土脸的在这战场上拼杀！
　　一瞬间，杜浩白对于那名神秘的黑衣人的恨意又是加深了几分，简直是恨不得将她大卸八块。
　　“干嘛啊，我不都给你们留言了么，有借有还，到时候可能会还你们的！”黑衣少女依然底气不足，但依然在为自己做着最后的辩解。
　　“少废话，小贼，你偷来的东西呢？”
　　“交出来，你或许也可以少受点苦！”
　　杜浩白咬牙切齿的对着黑衣少女说道。
　　看起来，他的状态似乎也已经恢复了一些了，身上有着一股危险的气息浮现出来。
　　“干什么啊，都说了会还给你们的。我肯定不会让你们吃亏的。人家真的是有急用啊。”黑衣少女有些无奈的叹了口气，看起来似乎也并不慌乱，也不知道她到底是隐藏了什么杀招。
　　“少废话！既然你不打算把东西交出来了，那就承受截脉洞天的怒火吧，不是什么阿猫阿狗都能欺负到我们头上来的!”杜浩白本来也没打算就此收手，冷哼了一声，对着手下喊道，“都给我上，生死不论，把她的储物装备抢过来！”
　　说完，杜浩白又对着伊珺菀说道：“伊会长，虽然我不清楚你们到底为什么会兴师动众的来到此处，但我门的目的你们也都看到了，就是为了抓住这个偷窃我们公会宝库的小贼，并不是来抢你们的什么东西的。”
　　“现在误会应该也是解开了，我也不想追究先前的事情了，还请接下来，伊会长不要干扰我们抓住这个‘犯罪分子’！”
　　伊珺菀皱眉，正欲说话，一旁的爱斯菲尔就率先说道。
　　“哼，一大群人欺负一个小姑娘，你们也好意思！”
　　“谁知道你们说的到底是不是真的，暗地里做些小动作你们也不是一次两次了！”
　　“况且，今天这事，我们就是看不惯，也管定了！！”
　　

25. 联手抗杜


　　“你！”杜浩白气节，他都已经说的很清楚了，之前的事情全部都是误会，为什么这女人就不依不饶啊！
　　“这样斗下去对你我双方都是没有好处的吧。”杜浩白冷声说道，“真要斗得两败俱伤才好么？你不要以为刚刚占了点上风，就能随便吃下我们‘截脉洞天’了！”
　　“小心到了两败俱伤的时候，被人坐收了渔翁之利！”
　　“别看那个黑衣人是一副小女孩的样子，他可是潜入我们公会偷走我们宝库之中的珍宝的小贼，可不是什么好惹的善茬子！”
　　“喂喂喂，你们吵架就不要带上我了。”黑衣的少女在此时插口道。
　　“哼，你是个什么东西你自己心里清楚。”杜浩白恶狠狠的瞪了一眼那名黑衣少女，冷哼道。
　　“好嘛，都说了不会亏待你的，既然你不要我的这个人情，那就算了。”黑衣的少女似乎也被杜浩白不断的恶语相向给搞的有些生气了，声音也是冷了下来。
　　“三位小姐，要不我们联手对付这个混蛋吧！”黑衣少女扭过了偷，对着身后的伊珺菀、爱斯菲尔以及林冰旋询问道。
　　看来，黑衣少女也是一眼就看出了如今在场的另外一股势力“赤炎”的话事人是哪几位。
　　闻言，林冰旋和爱斯菲尔都是扭头看向了伊珺菀，眼神之中都是在征询她的意见。
　　伊珺菀叹了一口气，既然都已经这样了，还有什么别的更好的选择么？
　　就在刚刚，爱斯菲尔也已经是把他们的另外一种可能给扼杀在了摇篮里，他们也是没有什么更好的选择了。
　　不过，她的内心之中也是非常赞成爱斯菲尔的意见的，不仅是处于对于“截脉洞天”和杜浩白的厌恶，非常乐意见到他们遇到些麻烦，当然，对方相比也是如此，另外，她也是十分的看不惯杜浩白以多欺少的行径，还是一个公会的人围攻一个女孩子。
　　“行吧，还没有问，阁下的名讳？”伊珺菀很快的就给出了答复，看来，他们的这一场战斗是无法避免了。
　　“叫我安流云就好！”黑衣少女得到了对方的回答，十分满意的道出了自己的名字。
　　“那，安小姐，杜浩白这个人就交给我来对付吧，你能帮我们公会的其他人来缓解一下压力么？”伊珺菀询问道，在她的认识之中，安流云既然是对面那杜浩白口中的小贼，那多半是刺客这种职阶的吧，不然也不可能直接闯入人家公会的宝库之中窃取东西。
　　既然如此，让这位神秘的强者安流云作为一柄黑暗之中的利刃，就像之前杜浩白隐匿于黑暗之中给“赤炎”的所有人带来恐惧一般，也要让“截脉洞天”的人好好给感受一番。
　　“行，其实让我拖住他们那个最强的刺客也不是不行。”黑衣少女，安流云试探着说道，因为有着黑斗篷遮着，看不清她脸上的表情。
　　伊珺菀看了一眼安流云，有些惊讶，这位名不见经传的少女，是这么有自信的么？
　　说起来，她还从来没有在伊旬园的世界之中听说过这位强者的名字呢，所以“安流云”这个存在，也究竟是从哪里冒出来的呢？
　　能安然无恙的从“截脉洞天”的宝库之中偷走有着重兵把手的宝物，实力必然不会若，毕竟除开人家公会本来就不弱的因素，工会内还有这以为顶级刺客，对于同行的防范，肯定是要比其他等同的公会要强上一些。
　 不过，为了保险起见，杜浩白这个刺客还是让她自己来吧，伊珺菀对于自己还是有着绝对的信心：“没事，他就让我来吧。”
　　说着，她的视线就看想了那满脸铁青之色的杜浩白，冷声道：“怎么，杜浩白，你难道还要继续和我们打下去么？”
　　“刚刚你们也已经是处于下风了，难道真的是打算团灭在这里么？”
　　“哼！伊珺菀，你难道就真的要管这个闲事么？”
　　“我都已经说了，我们的目标只是这个小贼，和你们‘赤炎’的目标完全不相干！”
　　“而且我保证，之前你们‘赤炎’的猎物被人抢走这件事情，和我们一点关系都没有！”杜浩白脸色极为的难看，还是试图想要说服伊珺菀。
　　毕竟他也是个明白人，刚刚的情况他自己再清楚不过了，本来他们和“赤炎”两方的实力确实是旗鼓相当，可是他们这边顶尖的战力不齐啊，在拼下去，他们可能还真的就可能团灭在这里了。
　　“哼，多说无益，谁知道你说的话，是真的还是假的。”
　　“还有，你以为，我们这场战斗，是你想挑起来就挑起来，想结束就结束的么！”伊珺菀言语冷厉，看来是真的打算在这里继续死战到底了。
　　“行，行！行！！”杜浩白一连说了三个行，脸上有着不可克制的怒火。
　　“伊珺菀，你这女人给我记住了！今天这梁子咱们算是接下来，以后你们‘赤炎’走在外面，都小心点！”
　　“哟，我的杜浩白会长啊，您怕不是老糊涂了吧？”
　　“咱们这梁子，可不是早就已经结下了了么？”
　　“你看我们‘赤炎’的兄弟们，到现在，也没出什么事情啊，您可不要吓唬我们了！”这次，爱斯菲尔已经是抢先的回答了，那满脸的不屑之色，任谁看了心里都会出现些许不爽吧，更别说现在正是内心嫉妒难受的杜浩白了，简直是一点就炸，都快爆炸了。
　　“你····你··”杜浩白脸色紫青手指指着爱斯菲尔，但却是半天都说不出话来。
　　“诶哟，杜浩白会长啊，您这是怎么了，脸色这么差？”
　　“我看您哦，是不是身体哪里不好？看您这么虚弱，还是不要在这战场上呆着了吧。”
　　“赶紧回去您的窝里修养修养，等身体补好了，咱们在来打上一场？”不得不说，在气死对手这件事情上，爱斯菲尔还是颇具天赋的，不说别的，看向在对面杜浩白那如同便秘了般的神色，是属是让人有些忍俊不禁。

26. 美少女怎么会偷别人东西呢！


 “好！你们厉害！”杜浩白此时也是明白了他想要和伊珺菀他们谈和的目的显然已经是不能实现了，那他今天想要抓住安流云这个小贼的事情基本上是黄了，他们的宝物可能就要这样易主了！何其的憋屈。
　　什么，你说为什么不强行上去抢回来？
　　废话，老子杜浩白又不是傻瓜，对面现在都已经联合了，本来就已经是处于下风的“截脉洞天”如今更是雪上加霜。
　　那个名叫安流云的小贼虽然不知道是实力如何，但是绝对不会是什么弱者，毕竟是当着他的面能闯入他们的藏宝库偷走他们的重宝的存在，如果要说是什么弱者的话，那他这脸还要不要了？
　　“哟，怎么了，杜浩白会长，您这是想要来打我啊？不会是要和我们急促开战吧，怎么办，我好怕啊，谁来救救我！”爱斯菲尔火上浇油的继续说道，还摆出了一副我好怕怕的样子，不知道的人还以为她是什么弱势少女呢。
　　“行，你们狠！”杜浩白咬牙切齿的说出了这句话之后，对着身后的所有“截脉洞天”的强者吩咐道，“我们走！！”
　　“呀，您这是怎么了？您不是要打我么，怎么不继续打下去了呢？难道说，我们的杜浩白大会长，这是害怕了不成？”爱斯菲尔看着杜浩白那狼狈的样子，依然是不想继续放过，继续讥讽到。
　　“走！别理他们，我们回去！！”杜浩白的脸色要多差就有多差，如果有机会，他绝对是非常想要将对面那不停的打嘴炮的女人压在身下，好好的用他的宝贝封住她那张可恶的嘴，顺便叫上他那位被爱斯菲尔狠狠的教训过，但还是对对方抱有想法的亲弟弟，叫上来一起来狠狠的“教育下”这个臭女人。
　　至于你说为什么不是碎尸万段这种更加恐怖而血腥的手段，这不会太便宜爱斯菲尔了么？
　　你以为，杜浩白的弟弟，杜建白那么好色是因为什么？还不是有着一位良好的榜样么？
　　两兄弟在现在都是吃过了不少女人身上的亏，该说不愧是兄弟么。（笑）
　　“哎呀哎呀，别跑啊，不是要继续打的么，怎么怂了啊，我的大会长哦。”爱斯菲尔也是直达现在这场战斗是不会在继续进行下去了，不过，在某些人离开之前，气气对方，何乐而不为呢？
　　杜浩白直接是背过脸去，没有再理会继续输出的爱斯菲尔，看起来像是不已经完全忽视了某人的讥讽，不过，从他那露出来的紫青色的肌肤上可以看出，他也并不是如同表现出来的那样，是完全不在意的那些言语的。
　　转眼间，“截脉洞天”的一行人就灰溜溜的走了，就像他们那突然的出现一般，也是突然的离去了。
　　自然，继续呆在这里简直就是再让他们直面耻辱，或者是，继续一场毫无悬念的战斗，无论结果是哪一种，他们都是十分迫切的想要离开这处令他们极为难受的地方。
　　于是，这出小山地上又很快的恢复了最初的宁静，场上只剩下了经历了一场大战之后幸存下来的“赤炎”成员们，以及，一位奇怪的黑衣少女安流云。
　　不可避免的，场上所有的目光几乎都是集中再了那位突然出现的少女身上。
　　“好了，现在他们也走了，安小姐，你是不是也要好好的和我们说下，你和‘截脉洞天’只见，到底是发生了什么事情。”在场上持续了一段安静的时间之后，林冰旋率先开口，向安流云开口询问道。
　　没办法，谁让她摊上了这么一位除了能打架，基本上都是毫无用处的会长大人呢。
　　“啊。”少女安流云轻咦了一声，随后有些不好意思的开口说道，开始解释起了她和“截脉洞天”的那些事情起来。
　　“其实啦，就像你们听到的那样，我现在是继续很多珍贵的素材，打算锻造一些装备。”
　　“而我前几天，正好听说了‘截脉洞天’这个公会之内，有着一些我急需的一些材料，于是··”说道此处，安流云那修长的白玉手掌有些不好意思的挠了挠头，虽然看不清她那藏在斗篷之下的脸颊现在是个什么情况，但是在场的所有人不知道为什么，心中都是浮现出了一位美少女红着脸的样子。
　　“所以，你就潜入了对方的宝库，把你要的那些材料都偷了出来？”没等安流云说完，爱斯菲尔就有些迫不及待的询问道。
　　“怎么能叫偷呢！”闻言，少女反应强烈，瞬间扭头看向了爱斯菲尔，被注视的某人立刻就感受到了一股极为认真的视线，“美少女怎么会偷别人的东西呢！”
　　（作者：哇，安流云，你这是已经完全认同了自己的身份，并开始利用起自己的现在的身份犯罪了啊！怎么会有你这么厚脸皮的人啊！）
　　“额，不是偷，还能是什么？”爱斯菲尔顿时有些懵逼，而且，她还是第一次见到就这样开口直接说自己是个美少女的人，就比如说她爱斯菲尔，就算清楚的知道自己是个美女，而且也是经常被别人说是美女，也不会这么厚颜无耻的自己说出来吧。
　　“我写了欠条的！我偷···呸！我借完了他们的东西，给他们留言的，说之后是会还给他们的！而且，我还好心的告诉了他们他们在宝库周围布防的漏洞！”
　　“你见过有小偷这样做的么？”安流云不仅是理直气壮，甚至还反问道，这模样，如果不听她说的话的话，别人还真就会相信了！
　　“好家伙！”爱斯菲尔直呼好家伙，“你不觉得，你这样做比普通的小偷还要过分么！”
　　杀了人居然还要诛心，这少女切开来，心绝对是比奥巴马的脸还要黑吧，绝了！
　　“你这是什么话！”安流云气恼，“我那是借，是借，而且我那么好心，你居然说我过分！”
　　好嘛，现在所有人都有充分的理由怀疑，这个少女最开始的羞涩，绝对是装出来骗人的！

27.  巧合总会发生的


　 惊讶的弧度泛上了在场每一个人的嘴角，显然，他们也从来是没有见过有像眼前这位带着斗篷的少女这样如此厚颜无耻的家伙，实在是刷新了他们的认知。
　　“额呵呵呵呵。”伊珺菀小的有些勉强，但还是笑着把对话延续了下去，毕竟有些消息还得从接下来的对话之中获得，
　　“先不说这件事情了，我先给安小姐介绍一下我们自己吧。”伊珺菀指了指自己，继续说道，
　　“想必我的名字你应该已经知道了，我叫伊珺菀，是我们公会‘赤炎’的公会长，这些都是我们的成员。”
　　“那位金色头发牧师，算是我们的公会里顶尖的战力，叫**斯菲尔，人称‘金野玫瑰’她说话有时可能会不经过大脑，你到时候别在意就好了。”
　　“旁边那位冷冰冰的黑发女孩子，是我们公会最强的魔法师，人送外号‘冰魔女’，也是我们公会的副会长,虽然平时沉默寡言的，但咱们公会大大小小的事情基本上都是她负责的，算得上是一位非常能干的副会长了！”说着说着，伊珺菀看上去是十分的得意，不难看出她对于他们公会的这一位副会长是有多满意了。
　　“切。”林冰旋不屑的哼了一声，“还不是某人太废物了，什么事情都做不了，只能强迫别人来做！”
　　来自林冰旋的当面揭穿，顿时让伊珺菀瞬间变得十分的尴尬了起来，一时间，也是不知道还能说些什么了。
　　良久，伊珺菀终于是再次开口问道：“不知道安小姐原先是混迹在那一片地区的，我好像还从没有在通州部听说过有你这么一位强大的刺客呢。”
　　“啊，哪一出地方？”紫发少女一愣，
　　“这个······”安流云有些为难了，这个问题对于她来说，是在是有些为难了，只能是选择了回避，
　　“你们就当我是一个隐士吧，平时也是一个人散漫惯了，没有加入什么势力，又没有什么实力，在当地都没有名声，你们自然是不会听说过我了。”
　　“隐士？”闻言林冰旋嘴角微微勾起，露出了一抹玩味，新心里暗道，在这个世界，居然还有人甘愿去当一名隐士么？基本上没怎么听说过有这种事情，倒是有些意思了，就是不知道是真的还是假的。
　　伊珺菀蹙眉，显然她是不相信安流云的这套说辞的，不过既然对方不想透露这些消息，那她也没有什么办法，而且换做是她，也会对低于此见面的人保持警惕的，隐瞒一些自己的信息也无可厚非。
　　“那，不知道安小姐，接下来是有何打算呢？”
　　最后，伊珺菀也是问出了她的目的。
　　赶走了“截脉洞天”的这一群人，接下来他们“赤炎”可是有着更重要的任务要做呢。对于着突然出现的安流云，他们也不能完全的信任对方，还是保持一些警惕的比较好，能请走的话，还是请出这一片区域吧。
　　“啊，接下来么。”安流云思索了一下，回答道，
　　“我要做的事情也都做完了，那帮追我的人也走了，待会应该会先去附近的城镇休息一下，就去别的部洲了。”
　　“这样吗。”伊珺菀松了一口气，嘴角露出了一抹真心的微笑，“那可真是太遗憾了，本来还想和安小姐一道同行呢，顺便也想进进地主之谊。不过我们在这里还有些事情没有做完，就不能和安小姐一起同行了。”
　　“啊哈哈，那还是等下次吧，想必各位接下来要在这里做的事情也是十分的重要的吧，那我就不在这里打扰大家了。”闻言，安流云在斗篷之下的脸色却是微微一变，一瞬间，她突然有了一个大胆的猜测。
　　不会吧，他们不会是来猎杀那头狐狸的吧？！应该不会发生这么巧合的事情吧？
　　安流云的声音突然颤抖了一下，不过这细微的变化并没有引起伊珺菀他们的注意。
　　“既然安小姐都这么说了，那我们就在此处别过吧。希望之后我们还能再次项羽，我们也一定会好好的进进地主之谊！”林冰旋微笑着说到，他们也是乐的如此，能够尽早的把安流云送走他们也可以更快的投入到他们此行的真正目标之中。
　　本来，他们还在担心对方会不会过于惧怕“截脉洞天”的势力，想要继续和他们“赤炎”扯上关系，继续同行，防止对方对安流云这孤身的一个女孩子做出什么。
　　虽说他们也非常乐意往公会之中引进这么一位有一定实力的刺客，但现在这情况，也由不得他们做出这种决定，虽然有些可惜，但是面对安流云这么一位完全陌生的存在，他们也是在是不敢立刻的将她收入公会，毕竟他们现在可没有什么时间来验证这位强大的刺客的身份的虚实，摸清对方的底细。
　　万一对方是什么公会的间谍，甚至，还有微弱的可能，对方就是他们的敌对势力。例如“截脉洞天”派过来的奸细，之前的那些事情不过是在他们面前上演的一处表演罢了。
　　万一事实真的如此，那这背后的势力定然就是当初抢了他们梦魇龙的那群混蛋了，而如果他们真的就将安流云带着一起去讨伐昭天白猎狐的话，他们什么时候被半路给人偷了桃子都不知道了。
　　最好的结果，就是在他们完成任务之后，能在回去的路途之中碰巧的再次遇上吧。
　　届时，他们“赤炎”也一定会毫不犹豫的对这位强大的刺客少女抛出他们“赤炎”的橄榄枝的，也会很乐意给予对方庇护，对抗他们现在共同的敌人“截脉洞天”。
　　别说，他们“赤炎”现在，还真的挺缺少一位具备顶尖实力的刺客型玩家的，不然他们也不会对他们的老对手“截脉洞天”这么忌惮了，就是因为对方总是有着一柄锋利的利刃隐藏在黑暗之中，随时准备着刺向他们的后背。
　　于是乎，伊珺菀一行人，非常开心的送走了安流云这位现在在他们眼中显得有些碍眼的少女，安流云也乐的如此，可以尽快的远离这片是非地。
　　可是，当“赤炎”众人满怀期待的看着那娇小的身影在夕阳之下越走越远，渐渐淡出他们的眼帘之时，却不知道，他们要的一些极为重要的材料，也跟着对方，藏在某人的储物空间之中，离他们越来越远！


28. 焯，老娘的狐狸呢


 头顶太阳当空照，晚间小风轻轻吹。原本喧闹的两方战场上，此时早已经是人去楼空了，早已经成为了一片荒无人烟的地带。
　　距离“截脉洞天”的人员退去，“赤炎”的成员继续深入山洞之中寻找他们此行的狩猎目标已经是过去了大概十多分钟。
　　算算时间，如果没有意外的话，伊珺菀带领着公会的成员也应该是要和昭天白猎狐相遇了吧。
　　“焯，狐狸呢？老娘的狐狸呢？！去哪了！”
　　一声震动天地的怒吼声响彻在了这整片的丛林之中，就像是山中猛兽一般，惊吓得所有林间的生物都是不安的躁动了起来，就连小草都是因为这突如其来的震动而摇曳了起来。
　　穿过层层的密林，来到了我们的事发场地。
　　只见此时，一位身穿这红色战裙，浑身散发着不稳定能量的赤发少女正站在了一片有些狼藉的山洞之内，浑身的怒气值仿佛已经是化为了可视的烈焰在身上熊熊的燃烧着。
　　“会长···”此时，一位不怕死的小弟怯生生的说道，“这里好像没有我们要猎杀的那只狐狸啊，好像又是被人抢先了。”
　　哦吼，壮士，在场的所有人都向着这位率先开口的好兄弟投去了敬佩而又怜悯的目光，如果要举一个比较形象的例子的话，和大家看向一个做了大事的傻子时的目光差不多。
　　咱仔细的看去，这人还是有些眼熟的，肯定是在之前也有镜头的家伙。
　　emmmmmm，让我想想···
　　啊对了，这不是前几章，在他们“赤炎”被抢了梦魇龙的时候，发现世界频道之中播报着的击杀通报的那位兄der么，姑且就称呼你为大聪明兄弟吧。
　　好哇，这次居然又是您，该说你是直性子呢，还是说你脑子多少有些呆呢？要冒着生命危险说的话，全让你给说儿了。
　　“废话，你以为老娘要你回答这个么？你当老娘眼瞎么？看不见眼前的景象，也会不知道我们的昭天白猎狐被人又捷足先登了？”正巧，伊珺菀的一肚子的火气还没有地方发泄，这就有一个不怕死的小兄弟撞上枪口来了，口中自然是毫不留情面的对着大聪明兄弟训斥了起来。
　　“昂，你等等··”伊珺菀盯着对面的那位大聪明仁兄，脑中似乎时会想起了些什么，“你是····”
　　“上次他喵的是不是也是你！！！”
　　“啊？上次，什么上次？”大聪明有些疑惑，虽然没有听懂伊珺菀说的是什么事情，但他坚信这一定是团长对于他有了一个特别的关照，居然能记得上次发生了什么事情。
　　“好啊，每次都是你来给说一些白痴的问题！”伊珺菀当然不知道此刻大聪明的心中所想，要是被他知道了，生气程度肯定是要在上一个台阶的，此时她依然是像自言自语般的说道，“你丫，是不是在内涵我是个智障啊？”
　　“什么！团长，这我哪敢啊！”大聪明兄弟顿时是大惊失色，连声解释，胆敢内涵眼前这个女魔头是个**，那他不是在找死吗，估计到时候连骨头渣子都不会留下来吧。
　　“我何时说您是个**了啊？”
　　“就算是我真的这么觉得，也不会说出来啊，这我不是找死吗？”
　　“你说是吧，团长？”
　　大聪明兄弟语出惊人，惹得在场的所有人看向他的眼神之中对他的敬意又增添了几分。
　　这位兄弟真的是在拿生命在雷区之中蹦迪啊，用离谱的聊天方式诠释了什么叫做不怕死爱作死的精神。
　　原本只是在伊珺菀身上若隐若现的火焰现在已经是变成了现实，熊熊的烈焰在她的身上绽放开来，顿时间。一股恐怖的气势从她的身上散发了出来，压向了此刻还是一脸无辜的大聪明兄弟。
　　“你可真的是····”伊珺菀咬牙切齿，一个字一个字的从牙缝之中挤出，
　　“真的是再找死么！”
　　此时，再一旁看戏的林冰旋也是有些疑惑起来，这货究竟是怎么进他们赤炎公会的，这情商有点太低了吧，哦不，智商可能也有些低了。　
　　看来，她还得改一下进入他们公会的门槛吧，有一个大聪明兄弟已经是足够了，要是在多来几个，他们公会的的风气可能就会变得有些奇奇怪怪了起来了吧。
　　（过去的事情都要过去的，爷爷去世已经有一周了，虽然内心一九非常难受于当时，因为这是我人生之中经历的第一次至关重要的熟悉的亲人的过世，想到的，想要想明白的事情也是最多的，但人总要走出过去，要向前看，真正要看到的是前方的未知，要关心的是眼下存在着的珍贵的事物，过去是用来缅怀的，而不是为了驻足，相信爷爷的内心之中也是希望我们如此。即使是我们这次额作为子孙的，根本就没有做到常理之中所要达到的那般孝顺，爷爷有从来没有什么埋怨，只是默默的做到不给自己的儿子添麻烦，这也是我，我的父母最为愧疚的地方，但我依然坚信，爷爷并不会怪罪他的儿子，但我们内心之中的煎熬是怎么也逃不过的，并会伴随着我们的后半生，留下永远的烙印的，这次滋味不好受，但我们也必须承受，这也是我们唯一能为爷爷付出的一种忏悔。因为心中有些想说的话，所以就在这里写出来了，或许心中也能好受一些，也算是祭奠爷爷的一种方式吧，他这一辈子为了家庭忙忙碌碌的，儿子带完了还要带孙子，可等到儿子有所出息了，却忘了怎么享清福，希望他在天上能够过的温暖舒适吧，那里一切都好，也一切都不需要担心了，我们会努力的过的更好，也不会遗忘您陪伴着的我们的后半生。接下来的时间，我也将会全心全意的投入到生活中去。自此，《顶尖刺客的我却变成了龙娘》停止停更状态，即日起开始正常更新，每天稳定在3k字左右，感谢大家一直以来的支持。）

29. 狐狸去哪了？


　　 第二次被人截了桃子，在场所有“赤炎”的成员脸色都是不怎么好看，可绝对不是因为有一位正在气头上的团长大人正虎视眈眈的看着他们哦。
　　当然，也并不是所有人都只是练练散热难看的望着眼前那片空荡荡的，布满着战斗痕迹的山洞，也还是有着一位胆大到不怕死的仁兄收获了一顿毒打，不仅仅是脸色很难看，现在就连整张脸都变得鼻青脸肿，很难看！
　　不用说，这正是我们的大聪明兄弟了。
　　长长的舒了一口气，因为刚刚再痛揍了一顿大聪明兄弟，现在伊珺菀的货期也是降下来了一些，并不像之前那样，已经是被气的怒火的实体化的状态了，更多的还是再思考着他们这一次行动为何还会失败的原因了。
　　从某种方面来说，大聪明兄弟还是立下了大功一件啊。【笑】
　　首先，最值得怀疑的，肯定就是那一声在他们和“截脉洞天”混战的时候响起的巨大的轰鸣声，那动静也正是从山洞这个方向传过来的。
　　没有意外的话，那应该正是那位抢走了他们的猎物的幕后黑手做出来的，很可能是他，又或者是昭天白猎狐临死前发出的最后一记临死反扑。
　　但这些已经都不重要了，重要的是，那神秘的强者在猎杀了昭天白猎狐之后，又是怎么那唯一的出口溜走的呢？
　　要知道，虽然他们和“截脉洞天”当时是处在火拼之中，但是要是那林间小道上突然出现一道人影的话，他们两方势力也不可能不发现。
　　而且，要想独自猎杀昭天白猎狐这种等级的魔兽，可是相当困难的，就算是义军哇那，也不能说自己有着十足的把握。
　　那个神秘的势力是多人作案的可能性还是相当的大的。
　　但要是这样的话，击杀昭天白猎狐的这群人也更加不可能从他们的眼皮子地下给溜走的啊！
　　难道是昨晚发生的事情？
　　可这也不太对啊，他们“赤炎”可是全天都有沿线设在此处，时刻的在检查着昭天白猎狐的状况的。
　　伊珺菀皱着眉头，冥思苦想却依然是想不出答案。
　　一旁的黑发美人，“赤炎”的副会长林冰旋也是在推断这事情的情形，不过，比起伊珺菀那副苦恼的样子，林冰旋看上去像是已经有了一些答案。
　　看了一眼眉头紧锁的伊珺菀，林冰旋叹了一口气，对着那正躲在人群的角落里瑟瑟发抖的大聪明兄弟招呼道：“喂，那个谁，现在你立功的机会来了。”
　　“别再那里躲着了，快过来，有事情吩咐你。”
　　闻言，大聪明兄弟并没有立刻就跑过来，而是有些惧怕的看了林冰旋身边的那位会长大人一眼，刚才伊珺菀对他的那番“素质教育”，可是相当让他的记忆深刻啊！
　　察觉到了大聪明的实现，伊珺菀冷冷的回瞪了回去，吓得对方又是朝着人群之中缩了一缩，看得出，真的是被刚才伊珺菀的痛打给吓破了胆。
　　此刻大聪明兄弟的意识里，还是并没有明白自己会什么会被他最敬爱的会长大人无缘无故的暴打了一顿。
　　这不合理的待遇属实是让大聪明兄弟那幼小的内心收到了重创，一时半会是缓不过来了，对于伊珺菀的恐惧是要持续好长时间了。
　　林冰旋无奈的叹了一口气，说道：“没事没事，别怕，我保护你。”
　　“伊珺菀她绝对是不会在打你的！”
　　“真的？”大聪明兄弟有些忐忑的征询到。
　　“真的，我保证。”林冰旋就像是一个渣男在诱骗涉世未深的小女孩一般，哄着大聪明兄弟。
　　倒不是说她要大聪明做的事情就只有他能做，这么做只是想要安慰一下某位仁兄受伤的心灵。

30. 冰魔女的醋意


 “林姐，找到了。”大聪明兄弟在虚空之中的操控页面上操控着，对着身后的林冰旋报告到。
　　从他的称呼之中，不难听出，大聪明对于他们这一位公会实际上的操控者还是相当的尊敬的。
　　要说起来，还是眼前的这位林姐，更像是他们公会的掌舵人。
　　“我找到了世界频道上播报的击杀通报了，的确又是哪个叫做行云流水的家伙！”
　　“而且看时间，他击杀昭天白猎狐也就是在我们到了这里不久之前，大概是在我们和‘截脉洞天’的人打的热火朝天的时候的时候!”
　　“这么说，‘截脉洞天’那群人出现在这里就显得十分的可疑了啊，和我们爆发了冲突是不是就为了拖住我们，给待在山洞之中的其他人充足的时间击杀昭天白猎狐呢？”听了大聪明的复述，伊珺菀不确定的猜测到。
　　“的确是有这么一种可能。”林冰旋肯定到，但是随机话锋一转，道，“但你不觉得这个id有点耳熟么？”
　　“id？”闻言，伊珺菀一愣，“id是什么来着？”
　　“是‘行云流水’大姐头。”一旁边的大聪明兄弟赶忙接口回答道，他现在可是变得精了起来，这么一个可以讨好伊珺菀的机会他又怎么会放过呢？、
　　“嗯？行云流水，行云流水？”伊珺菀反复的念叨着这一个名字，虽然这个名字念起来的确是有着一种熟悉的感觉，但她此时就是无法准确的想到这个id究竟是为什么能带给她这种感觉。
　　“哎。”见到了伊珺菀此时的模样，林冰旋有些颇为无奈的叹了一口气，很容易就能够看出来，她的会长大人恐怕是到现在还没有想明白吧。
　　既然伊珺菀到现在还没有发现问题，那么林冰旋也就之后亲自的为她的这位可爱的公会长大人给解释一下了：“不知道会长你，听到‘行云流水’这四个字的时候，有没有想到一位刚刚与我们相见并告别的人呢？”
　　她已经是尽可能的把线索说的是傻子都能看得懂的那种地步了，要是伊珺菀还真的是还看不懂的话，林冰旋也就没有什么别的好办法了，只能当众让所有公会的成员质疑一下他们公会会长的智商水平了。
　　“刚刚相见，还告了别？”伊珺菀念叨着林冰旋的话语，猛然间，她回想起了一个人的背影。
　　“安流云！！是她！！！”
　　“行云流水，安流云，你是说他们是同一个人！”经过林冰旋不懈的努力，伊珺菀是终于是想明白了这一件事情。
　　“现在看来，大概是这样了。”林冰旋回答道，既然伊珺菀已经是想到了这种可能，她也好接着继续往下讲了。
　　“如果安流云就是那个两次在暗中抢走了我们的猎物的人，那么刚才她为什么会在我们和‘截脉洞天’交战的时候从这山洞的方向出现，也就说的通了，”
　　“她根本就是为了这昭天白猎狐而来的！”
　　“不过，就是不知道她又是如何要招惹上了‘截脉洞天’这一伙人的呢？”
　　林冰旋皱眉，有些不知可否的说道："难道她也预料到了，我们会在这个时间段来到此地猎杀昭天白猎狐？然后讲‘截脉洞天’的人吸引过来和我们相遇，让我们两方引发误会，混战到了一起。"
　　“从而方便了她猎杀昭天白猎狐，并拖住了我们的脚步，并且还能够借助混乱悄悄的抽身？”
　　说道此处，林冰旋的声音也是莫名的提升了几个都，显得是有些激动。
　　“要真的是这样，那这个叫做安流云的女人，心思也太过于缜密了吧，属实是恐怖至极了！”
　　“你是说，包括我们和‘截脉洞天’在这里打起来，也都是在安流云的设计之中？”伊珺菀的声音之中充满着震惊，她是在是无法想想，人真的有能力做到这种事情吗，将所有的人都玩弄于股掌之中。
　　“确实有很大的可能。”林冰旋没有否认，的确，如果事情真的是这样的话，那么一切都能够说的通了。
　　“我去，就我刚才和安流云这个人的相处之中，根本就看不出来她是这么一个富有心计和城府的女人啊，倒是感觉起来，像是不太聪明的样子。”伊珺菀回想着方才和安流云的相见与交谈，有些无法相信的说道。
　　闻言，林冰旋的眼神不自觉的看向了伊珺菀，眼神之中颇有些奇怪的味道。
　　你真的好意思说人家像是不太聪明的样子吗？
　　“咳咳。”林冰旋咳嗽了两声，继续说道，“会长，人不可貌相，知人知面不知心，很多人即使相处了几十年，都不知道对方的内心之中究竟是个怎样的人，你单单就凭借相见的那短短的一段时间，又怎么可能真正的看清楚一个人呢？”
　　“确实是这么说，但是···”伊珺菀此时有些无法组织自己的语言，显得有些的笨拙，最终，只能是有些抓狂的说道，“你知道的吧，就是那种第一眼的感觉，怎么说来着，就是直觉，对，就是直觉。”
　　“我的直觉告诉我，总感觉安流云不像是那种阴险的小人。”
　　“嗯哼~”林冰旋的声音此时有些奇怪，莫名是带有了些冷意，虽然说冰魔女平时也是一个冷冰冰的样子，但是不知道为什么，伊珺菀总觉的现在的对方对她就是多了几分不友善的感觉，这也是她的直觉。
　　“所以说，你只是第一次见到了人家，就选择相信对方是一个好人？”林冰旋声音有些清冷的质疑道。
　　“所以说，现在你要相信安流云不是那个偷走你的两头魔兽的凶手？”
　　“不是，我不是这个意思。”伊珺菀连声否认到，不知道为什么，她现在显得是有些的慌乱，“我只是想说，我觉得安流云不像是那种算尽一切的阴险小人。”
　　“对于昭天白猎狐这件事情来说，我也是觉得她就是那个抢走我们猎物的人。”
　　林冰旋挑眉，清冷的声音在这处山洞之中清晰的回荡着：“所以说，会长大人，你接下来是打算要怎么做呢？”


31. 公会弟位


　 “额。”面对林冰旋那莫名冰冷的态度，伊珺菀也是显得极为的紧张了起来，忐忑的回复道，“那个，我现在下令将安流云列入我们公会的通缉名单之中，并发布悬赏，收集她的信息，你看这样如何？”
　　此时伊珺菀的语气，颇有些征询的味道，堂堂一代公会会长，此时居然显得是十分的弱势，让人真是有些瞠目结舌。
　　“嗯哼。”林冰旋并没有立即做出什么回应，反而是不置可否的哼唧了一声，接着才慢慢的说道，“你才是我们公会的会长，干嘛要问我。”
　　“这这这······”伊珺菀现在简直是有些抓狂，你这是要我怎么办呢？不是你问我要怎么对待这件事的吗，看你这样是我是生怕我的回答让你不满意，才选择征询你的意见的。
　　可你现在又把问题抛给了我，我要是真的回答了除了一个让你不满意的答案，我的狗头是不是就不保了？
　　“那··那就这么办？”伊珺菀小心翼翼的观察着林冰旋的脸色，生怕自己给出的答案让某人生气。
　　不过，好像也只能是这么办了吧，还能有别的办法么？
　　想到这里，伊珺菀的底气也在不知不觉之间充足了起来。
　　“既然会长大人都这么说了，那就这么办吧。”林冰旋冷声开口，但是语气总觉得是缓和了许多。
　　所幸，并没有出现什么让林冰旋勃然大怒的情况，伊珺菀也是暗中松了一口气。
　　一旁的小弟们也是十分的有眼色劲，在两人的对话之时，都是识趣的没有说一句话，也没有立刻去执行某人的命令，就连咱们的大聪明兄弟也是如此，没有多说一句话，所有在场的人都像是透明人一样呆在了原地。
　　毕竟，他们也算是在一起相处了不短的时间了，刚才副会长大人那语气之中的不爽之色，他们呢还是能够隐隐约约的感受到了。
　　再加上了伊珺菀那不自然的脸色，他们有屁股都能想到副会长大人这是对于他们的公会长有了些不满。
　　公会内还有谁不知道，他们的公会长就是一个十足的副管严，每一次只要是林冰旋露出了这副模样，会长大人都得是屁颠屁颠的讨好对方，再加上一直以来，都是林冰旋处理公会内部大大小小的事情。
　　可以说，在他们眼里，副会长才是真正的掌权者，就连会长都得怪怪的听话。
　　他们要是在这个时候插嘴，那不纯粹是把林冰旋的怒火把身上引吗？
　　正好副会长是有一肚子的火不能在明面上对伊珺菀发出来，你要是凑上前去，那不是纯粹的找虐吗。
　　“是！”
　　此时，见到林冰旋终于是发话了，众人不敢怠慢，立刻是执行命令去了，该去找认识的人调查安流云这个人的行踪的就去联系去了，还有的则是立刻调出了刚才的影像，要把安流云的外貌特征都做个特写，发布悬赏。
　　“好了。”见到那群效率奇高的家伙们，林冰旋冷哼了一声，“也不差那么一时半会，所有的事情，就都等到回到公会再做吧。”
　　“是！”整齐划一的声音在山洞之内响了起来，此时“赤炎”内部对于林冰旋的命令的执行度达到了空前的最高效的程度。
　　看着那一群此时毕恭毕敬的人马，伊珺菀此时有些无奈的摸了摸她的大脑门子，颇有些无奈，不过也不可奈何。
　　谁叫她，确实是很惧怕现在的林冰旋呢，这也是事实。
　　有什么不好承认的，人家也是尽心尽力的为了她打理这个公会，自己也理当如此敬重对方，才不是什么惧内呢喂！
-------------------------------------
　　画面回转，之间此时的始作俑者，安流云小姐正在林间一路的飞驰着，一双芊芊玉足灵巧的在地面上点动着，居然没有发出任何的一声的响动，在这出密林之中悄无声息的向着前方前进着。
　　更为可怕的是，别看那双小巧的玉足点落在地面上没有发出任何响声，看起来就像是软弱无力，可随着安流云的小脚每一次的在地面上起起落落着，她的身影就如同瞬移一般的出现在了数十米开外。
　　看安流云此时那张俏脸上云淡风轻的样子，多半还是没有用处全力，还是有所保留。
　　一路在林间奔驰着，安流云自然是不知道她给身后的那一种和她刚刚会面不久的“赤炎”公会的陌生人们带来了什么样的伤害。
　　也不会知道她这两天在着通州部做的几件事究竟是在这出低于，甚至于附近的几州内都是引发了怎样的轰动。
　　不过就算是安流云知道了，也只是会对那对她还算不错的伊珺菀一行人会有些些许的歉意吧。
　　她可真的不是故意要抢夺“赤炎”的那几头魔兽的，安流云现在还真的就是急需很多的材料，而恰好部分她所需要的东西，就是产自伊珺菀的目标身上。
　　而且，就她得到的消息，也就是“赤炎”的目标是最为方便猎取的。
　　不过，要是安流云了解了这些事情的所有来龙去脉，可能就会选择另外一处的魔兽猎杀了。
　　毕竟，连续抢走了人家的两头目标，说出来也还真的是怪不好意思的哈。
　　当然，安流云可不只是单单抢走了伊珺菀他们的猎物，她目前也是击杀了不下于五头极为强横的魔兽了。
　　另外，“截脉洞天”宝库被盗这一件事情，也是和她所需的材料是不无关系。
　　那晚安流云夜袭“截脉洞天”的宝库盗取宝物，就是为了一些材料而来的。
　　她当时得到了消息，她所需的一种极为重要且珍惜的材料，现在好像就只有在“截脉洞天”的宝库里有些消息了，其他的地方目前还没有过这东西的消息。
　　那安流云也就只能极为不好意思的拜访一下人家的宝库了咯。
　　只不过，恰好她又在人家的宝库之中，看到了另外几种她急需的材料了，而且，还有几种极为珍贵的好东西，她也顺手就给拿了。
　　谁知道那“截脉洞天”的这群人是这么的小气啊，居然为了这么些东西就对她大打出手，都说了会还给他们的！

32. 谁于世间苏醒


　　果然是这个家伙！
　　不知道各位看官看到此处的术后是否是有着这样的感受呢？
　　在独自引发了轰动全通州部的几件大事之后，安流云的现在的背包之中，也是收集到了许多她需要的材料。
　　至于剩下的几种她所需要的材料，最近也是有些消息，而且也就在离通州不远的地方，
　　看样子好像也不是什么特别棘手的情况，相信她很快的就能够凑齐了吧。
　　安流云随手一招，便打开了身上的储物空间，从之中取出了一个卷轴，缓缓的将其摊了开来，展现出了其中记载着的内容。
　　“瑶光冰笑雀。”看着卷轴上的记载，伊珺宛自言自语的说道，“他身上的羽毛也是一种必不可少的材料。”
　　“下一站就决定是它了。”
　　“嗯···地址的话···”
　　“据说有一头在隔壁的衢州部被人发现过？就目前的资料来看的话，似乎是没有被人猎杀。”
　　“行既然如此的话，那我就却之不恭了，小小鸟！”
　　语毕，安流云的脸上露出了自信的神色，在猎杀了之前的那几头处于顶峰实力的魔兽之后，他也是对目前在这个名叫“伊旬园”的世界之中的魔兽的实力有了一个大概的了解，似乎比起在她沉睡前击杀的那些也没强大到哪里去啊。
　　猎杀起来，也还是轻轻松松的事情。
　　要不是那个老熟人产生了这么大的变化，安流云甚至以为她只是小小的睡了一觉，这个世界也是没多大变化。
　　脑海之中浮现出了一位熟悉的人影，安流云的嘴角不禁的上翘出了一个美丽的弧度。
　　真的是没有想到了，等到她醒过来的时候，她居然是发生了这么大的变化，不仅是外貌上的，还有气质上的。
　　安流云第一次再次和对方相遇的时候，那股高冷的气质差点是让她没有认出对方。
　　不过，在见到了自己之后，她倒是变回了原本的那个女孩子呢，熟悉的味道一瞬间就回来了，实在是让安流云没有想到一个人居然会瞬间产生如此之大的反差。
　　不过，能知道故人过的还不错，安流云的内心之中也是为对方感到欣喜，而且，她在得知了安流云的需求之后，也是不遗余力的就选择帮助了她寻找需要的材料，动用了当前所拥有的所有资源。
　　真要说起来，安流云这一批需要的材料之中，有着大部分都是对方提供的。
　　就算是她那里暂时没有的，也都为她排除了坛子，收集那些还没有的材料的消息。
　　不然，就凭借她安流云这么一个对这个世界还是一窍不通，并且是孤身一人的弱女子，又怎么可能在这么快的时间里收集到这么多的信息呢?
　　安流云当初也算是没有白白的疼她！
　　心里感叹着，安流云的身也正在朝着那处目的地飞快的接近着，丛林之间的树杈根本就没有对她的行动早晨发任何的阻碍，任何阻挡在她的身前的所有的物体丢被安流云以一种极为诡异的方式给绕开了。
　　明明先前就有着一道数值横栏在她的面前，可是下一秒再看去，安流云的人就已经是出现在了障碍物的前方。
　　随着安流云的全速前进，远处也有着许多的建筑物的虚影渐渐的出现在了天机的尽头，甚至于，已经隐隐有着世间喧哗的声音在耳边响起，看来，通州城应该就在不远处了。
　　安流云的这速度也着实恐怖，人家“赤炎”公会的强者们可是画了一个早上三个才从通州城感到那处丘陵的。
　　而安流云这边，从和伊珺菀他们分别到现在，也不过是过数十分钟而已，她就已经是到达了城镇不远。
　　看这架势，用不了几分钟，安流云就可以进城了。
　　而唯一能和安流云赛跑的，恐怕就是时间了吧。
　　随着正午的太阳逐渐的从天空正中央的位置滑落，不知不觉间，时间已经世道了下午，接近黄昏的时候。
　　阳光已经没有了先前的那般的刺激，就像是一位正值巅峰的强者逐渐走下下坡路，身上的光芒也没有了当初的拿板灿烂，留下的也只有越辣越微弱的光辉。
　　不知道为何，此时的安流云确实第一次的停下了她的脚步，反而是奇怪的抬起了头，看了那天空上高悬着的太阳一眼，缓缓的叹了一口气，心中默默的开始了计数。
　　随着指针的跳动，安流云就在原地呆呆的站立着，过了五分钟。
　　果然，那股淡淡的疼痛还是再次的席卷而来，刺激着安流云的大脑。
　　这次，依然和上次那般，又是推迟了一段时间。
　　开始，只是像数十只蚂蚁在大脑之中爬行，只是浅浅的不适，但疼痛的指数在迅速的增加着，转眼渐渐就变为了蚂蚁叮咬般的痛楚，换做一般人，恐怕此时早就已经是叫了出来。
　　没有做过多的犹豫，安流云迅速的在抬手召唤出了控制页面，然后果断的按下了登出以及确认键。
　　随着“叮”的一声，一道金色的光芒瞬间在安流云的脚底出现，隐约之间浮现出的纹路和安流云所在的世界的传送法阵很像。
　　光芒迅速的覆盖上了安流云的全身，接着，她的身体就化作了万千的金色光点，消失在原地。
　　本就寂静的丛林之中，随着安流云的又突然消失，就只剩下了更为冷清的虫鸣鸟叫和风声了。
-------------------------------------
　　人间界，冠洲，江北地区，某处精致的院落之中，一位全身浸泡在了不知名的液体之中的少女缓缓的在游戏仓被睁开了双眼。
　　淡紫色的光芒在那漆黑色的瞳孔之中瞬间掠过，那双明眸便回复了原本的颜色。
　　少女有些难受的轻哼了一声，少许的营养液从那小巧的唇齿间溢出。
　　因为少女的苏醒，游戏仓也早早的再缓缓的开启着，里面弥漫着的营养液也迅速的从下方的开口之中排出。
　　少女挣扎的坐了起来，一头乌黑的秀发随之披散在了她的嫩肩之上，精致的容颜也出现在了下午的阳光照射之下。

33. 少女与老头


金色的阳光照射之下，少女那精致的容颜上沾满了残余的营养液，她挣扎着从游戏仓之内坐了起来，一头乌黑之中泛着紫色光芒的秀发垂落在了她的香肩之上，在阳光下发出了诱人的光泽。
　　少女身上的小液滴不断的从她身体上划过，勾勒出了她那曼妙的曲线，虽然不是那种极致丰盈的性感之姿，但也算得上是有些弧度。
　　少女刚刚挣扎的坐了起来，身边就有着一双年迈但极为沉稳的手掌默默的递上来了一条干燥温暖的毛巾，那意思，显然是让少女擦拭一下身上的营养液。
　　这毛巾出现的时机真的是恰到好处，显然是早就等待在了一旁，就待得少女苏醒的时候在地上来，要是没有一定程度的训练，一般人可是真的做不到这种事情。
　　少女对突然出现的毛巾并没有太多的意外，很是自然的便接过了身后那位年迈的身穿燕尾服的老人递上来的温润毛巾。
　　老人的头发走就已经在岁月的侵蚀下变得花白，但是那一根根的白发并没有散发出丝毫迟暮的气息，一根根的都梳理的极为的笔直精神，一张有些皱纹的脸上带着温和而恭敬的神色，没有一点气息的站在少女的身后。
　　“谢谢秦伯。”少女接过了毛巾，悦耳的声音在整个房间之内回荡了起来。
　　对少女回以微笑，被少女称作秦伯的老人眼中充满了温和的神色：“小姐这是在说哪里话，为你做这些都是我这个做仆人的应该做的。”
　　说完，秦伯便转过了身去，因为此时身后的少女已经开始毛巾开始擦拭起了她的身体，此时再看向面前的少女就有些不符合他的管家礼仪了。
　　少女并没有在意老人的举动，在这些天的相处之中，对于秦伯，少女对于对方已经是相当信任了，没有多少的防备，更像是把对方当作是一个长辈来看待。
　　况且少女本身，可能对于自己目前的状态也不是很了解吧。
　　俏丽的女孩用温暖的抹布擦拭完了身体上的营养液，一双长老的手掌便捧着一套干净的衣服递到了少女的面前。
　　少女扭头看去，果然是秦伯，对方正低着头，面朝着地板，闭上了双眸，相似再防止按到一些不该看到的东西，并将准备好的干净衣物递给了她。
　　就是不知道，对方明明都已经是转过了身去了，为什么还是能够知道她此时是恰好的搽干净身体呢？
　　不过，少女也只是给秦伯露出了一个甜美的微笑，并没有多说什么，便接过了对方递来的衣服准备换上。
　　而等到少女结果衣服，身后的秦伯又是非常识趣的转了过去，防止看到那些不该看到的画面，但到底是真的看不看得到，还得是对方自己心里清楚。
　　一件清爽的黑色运动服装，因为宽松简单的缘故，穿起来倒是最为的方便，似乎是秦伯特意为少女准备的。
　　不过即使是这样，但少女的穿起衣服的动作看起来也是显得极为的僵硬，特别是某一件要穿着在胸前的衣物，少女穿起来看起来似乎还有些尴尬，并没有想象之中的那样的得心应手，极为优雅的大小姐的样子。这要是那些更为繁琐的漂亮服装，少女穿不穿的上都是让人极为的担心。
　　过了好一段时间，少女才是将身上的衣物从原本湿漉漉的换成了那一套干净的黑色运动服，脖颈出白嫩的皮肤和那漆黑的衣领形成了鲜明的对比，更显得少女那白皙的皮肤是吹弹可破。
　　穿好衣服，少女便望向了秦伯所在的方向，果然，此时，秦伯的询问的声音便传了过来：“小姐，您打理好了吗？”
　　这秦伯的身后，真的是有着眼睛还是什么，总感觉对方明明转过了身去，可是依然是对着少女的举动是了如指掌啊。
　　“嗯嗯，已经好了，秦伯您就转过来吧。”少女温和的对着秦伯说道，“都跟您说了多少遍了，不用跟我这么客气，叫我流云就好了！”
　　“那怎么行，小姐身份尊贵，我只是一介仆人，怎么能做这么不合规矩的事情呢？”老人的脸上露出了一丝温和的微笑，眼里满是柔情，依然是毕恭毕敬的回答道。
　　虽然说小姐从很久之前的时候就开始便陷入了沉睡，到如今也已经是过去了好多年，但是在对方陷入沉睡的这一段时光里，都是秦伯在照顾着这位少女，内心之中也早就把少女当作是自己的亲人了。
　　而最近，小姐也终于是从哪漫长的沉睡之中苏醒了过来，再次相见，虽然对方已经是忘了秦伯和之前的大部分记忆，但秦伯依然是记得的，记得之前的种种。
　　这位小姐依然和小时候没有太大的变化，依然是那么的温和，即使是对待他们这些下人也依然是那么的温柔客气，完全没有什么大小姐的架子。
　　“好啦，秦伯，您就把我当作您的孙女看待吧，不用对我那么的拘谨，你这样让我也有些不自在。”自称是流云的少女对着秦伯微笑的说道。
　　话音未落，少女的头部似乎是感受到了某种痛楚，原本舒展的眉头瞬间就皱了起来，看起来十分的痛苦。
　　“小姐，需要药么？”正在一旁的秦伯嘴角上的笑意还没有消失，顿时便变得紧张了起来，连忙从一旁取出了一瓶褐色包装的药瓶，迅速的打开瓶盖，从之中倒出了一粒暗黄色的药丸。
　　“嗯····”少女此时的声音变得有些的虚弱，轻声的说道，本就白皙的皮肤也是变得有些的苍白了起来，但她却是先安慰起了秦伯，“别担心，秦伯，这也算是老毛病了，每次从那里回来的时候，不都是会这样的吗？”、
　　“而且，经过这些天的调理，我现在已经是好多了，你放心就好了，肯定不回出现什么问题的！”
　　“好啦好啦，小姐，你快些把这粒药给吃下去把。”秦伯有些心疼的看着少女，将躺在他的手掌心之中的那粒药丸递了上去。

34. 鸠占鹊巢？


　　 少女没有犹豫，接过了在秦伯手掌心之中那枚暗黄色的药丸，塞入了她的那张樱桃小嘴之中。
　　那苦涩的味道让少女的眉头微微的皱了起来，不过也只是让那味道在她的口中扩散了一瞬间，暗黄色的药丸便已经是被她给咽了下去，吞入腹中。
　　只有些苦涩的感觉从喉咙之中隐隐约约的传来。
　　看到少女将药吃了下去，秦伯也是暂时的放松了下来，上前了半步，将右手搭在了少女的香肩之上，作为她的依靠，搀扶着少女向着前方走去。
　　“秦伯，我让你看的时间您看了了吗？”少女征询的问道。
　　“小姐，我看了，您醒来的时间是四点零一分，您这次在‘伊旬园’之中待了七个小时五十七分钟，比上次长了一分半。”秦伯温和的回答到，那双年迈的双眼之中露出些许心疼的表情。
　　 自从小姐苏醒了过来，就一直投入到了伊旬园的世界之中去了，但她的身体确实有着重大的缺陷，每次进入到那个世界之中的时间都不能太长，不然脑袋之中就会感受到了剧烈的疼痛，从而不得不从那个世界之中退出来，不然小姐脑中的疼痛只会是愈演愈烈，到了最后，肯定是回到一种常人难以承受的痛苦之中，不知道会不会产生危险。
　　不过即使是如此，小姐还是在这段时间之内不断的进入到了伊旬园的世界之中去，每天都是带到了在其中能待到的最长的时间，直到身体上是在是要受不了的时候才从中退了出来。
　　看来，小姐她对于这个魔幻的世界还是极为的热爱的，就是不知道她在这段时间之内有没有取得什么成就。
　　不过，小姐虽然说是在最近才苏醒过来，对于那些从开服就已经开始玩的老玩家来说是要落后了不少的，但小姐也毕竟是那些人其中的一员，似乎也是最先苏醒过来的哪一个，到底是谁领先在起跑线上，还真的不好说呢。
　　秦伯想到这里，年迈的脸上那温和的笑容也是越发的深沉了，对于小姐的努力，有目共睹，在她不断地追寻着极限的情况之下，小姐在伊旬园之中能够呆着的时间也是越来越长，迟早有一天，也能够像这个世界之中的所有正常的人一样，在那个世界之中，想要待上多久，就能够待上多久吧。
　　以小姐的努力和能力，伊旬园之中再多出一个千灯之约的缔结者，应该不难，多出一个庞然大物，也不无可能。
　　“小姐，您也一天没有吃东西了，让我带您去客厅吃点点心吧？”秦伯询问道。
　　“也好，秦伯，你就带我去吃点吧。”少女没有拒绝，的确，在那伊旬园之中也算是待了大半天了，一点东西都是没有吃，虽然说在游戏仓内的营养液可以提供给她所有需要的营养，但是肚子之中是一点东西都没有，还是想要吃点东西来填饱的，毕竟能够有口腹之欲，所有人也都不会拒绝的。
　　因为在“伊旬园”之中的极限潜行，少女对于这具身体的控制也是没有那么的得心应手了，必须是要有人搀扶着，才能不会摔倒在地上，这也是她进入到了那个世界之中的另外一个后遗症，和那莫名的头疼一般，进入的时间越长，也就会越严重，对于身体的掌控程度，也会越发丧失，毕竟，说起来，这具身体，并不是她的·····
　　这一点，秦伯应该也是不知道的吧。
　　这么想着，安流云不自觉的将眼角的余光瞟向了一旁搀扶着她的秦伯。
　　要是对方知道了现在在这副躯体里的灵魂，并不是他原本认识的那个小姐的话，又会怎么对她的呢？
　　会不会愤怒的掐住她的脖子，大喊着把小姐的还给他呢？
　　想到了从她苏醒了过来之后，就一直尽心尽力的照顾她的老人，那一向平静的脸上露出那么狰狞的脸色，安流云的心中就有了些许的苦涩。
　　对于这位一直对她极好的老人，虽然他们相处的时间并不能说是很长，但是安流云还是打心底里的把对方当作了一位可以信赖的长辈，是真正放到了心里去的存在，但是面临着这种的情况，安流云也是有些无奈。
　　自从那天带着容千亦和苏扶追击那位吸血鬼，遭遇了那场惊天动地的爆炸之后，安流云的世界便陷入了黑暗之中，等她再度苏醒过来的时候，便是在一个浸满营养液的罐子之中了。
　　而安流云睁开双眼，第一眼看到的便是这位泪流满面的老人，激动的打开了营养仓的大门，将她从那处地方抱了出来·····
　　她只记得爆炸之前的事情，至于爆炸之后，她是怎么来到这具身体之内的，她也不清楚，只是模模糊糊的记得在一片黑暗之中寻找光亮的一段漫长的时光。
　　至于说安流云她自己是怎么直到她不是这具身体的原主人，这不是废话吗，她又不是这个世界的人，又怎么可能认识这个世界之中的秦伯呢？
　　人家可是在她一睁开眼睛的时候，就老泪纵横的喊着“小姐你终于是醒了！”的，很明显，是认识的嘛，但总不能说秦伯认识的是她吧，她可是清清楚楚的记得的，在密德尔顿的时候，也是不记得认识一个叫做秦伯的人的，更别说是有这么亲密的关系了。
　　所以，只有一种可能了，这具身体被她安流云给雀占鸠巢了，至于说这具身体的原主人的灵魂去哪里了，安流云也不知道。
　　不过吗，这些天她也是知道了，这具身体的原主人大概是在六岁的时候便陷入了沉睡之中，再也没有醒过来，一直只能浸泡在营养液之中，持续的用高压的水流进行按摩，以免身体上的生机断绝。
　　一直沉睡了14年，直到前不久，也就是安流云睁开了双眼，才再度的见到了这个世界，严格意义上来说，这具身体的原主人，应该是死亡了吧，不然安流云的灵魂也不能就这么占据了别人的身体。


35. 餐厅的小插曲


　　 “抱歉啊，秦伯，您的那位日思夜想的小姐，恐怕是回不来了，现在的我也只是一个占领了她的身体的外来人。”
　　安流云在内心之中默默的说道。
-------------------------------------
　　空旷的餐厅之内，明亮的灯光之下，只有着一位少女正在用餐，整个宽敞的餐厅之内也只有着寥寥几人的存在，不过除了少女，其余的人都是站着的在忙碌着。
　　“小姐，这次糕点可还合口？”秦伯温和的看着眼前的少女，问道。
　　“很好吃，秦伯。就是稍微有点渴了。”安流云自认为是十分的优雅的吃着眼前餐盘之内的高点，但是她那动作落在了一旁的额人眼中，只能算的上市狼吞虎咽了。
　　秦伯看着安流云那副进食的样子，不禁感到了些许的心疼。
　　小姐这是在“伊旬园”之中遭受了多大的磨难啊，每一次出来都是这样一副饥肠辘辘的样子，真的是可怜啊。
　　秦伯的声音有些的颤抖，向着安流云提醒道：“慢点吃，慢点吃，吃的东西还很多嘞。”
　　“小蒋，去后厨看啊可能，我要他们煮的皮蛋瘦肉粥好了没有，再去那点热牛奶过来。”
　　闻言，刺客正站在安流云身后的一位样貌清秀的侍女打扮的高挑少女立刻点头称是。
　　而那名被秦伯称作小蒋的少女一旁的一位温和的侍女则是立刻的端上了一杯温热的牛奶。
　　“大小姐，请用。”
　　“谢谢，小陈。”安流云接过了侍女递来的热牛奶，正好口渴呢，便迫不及待的喝了下去。
　　“小姐谬赞。”被称作小陈的侍女有些受宠若惊了，转头看向了秦伯。
　　看到后者也只是对着她有些赞许的点了点头，算是松了一口气。
　　没一会，叫做小蒋的高挑侍女已经从后厨回来了，手中的托盘上已经是端着一碗热腾腾的皮蛋瘦肉粥了。
　　“秦伯，粥好了。”小蒋向秦伯示意了一下，便接着对着安流云询问道。
　　“小姐，需要我我服侍您吗？”小蒋很自然的说道，却不知道这些话落到了一个才成为女人没多久的小处男的耳中是一种什么样的刺激。
　　“咳咳咳···”安流云被侍女小蒋突如其来的话给吓了一跳，一个没留神，就给口中的食物给呛到了，顿时，牛奶夹杂着面包的碎屑从安流云的口中喷了出来。
　　“小姐，小姐您没事吧？”这突然的情况顿时是给周围正在服饰着安流云的人给吓坏了，立刻全部都是大惊失色的问道，向着安流云迅速的靠拢了过拉开。
　　离安流云最近的小陈是最先来到安流云的面前的，党籍是拍着安流云的背部，试图让她喉咙间的食物能够给顺利的吐出来。
　　“没事没事。”咳嗽了一会，安流云在小陈的帮助下也是快速的吐干净了喉咙间被呛到的食物，摆了摆手，想让周围那一群正满脸担忧的看向她的侍女们都是放下心来。
　　“就是刚才一不留神，给呛到了。”
　　“啊？”闻言众人才算是暂时的先松了一口气。
　　小蒋则是关心的继续追问道：“是这些糕点不和您的胃口嘛？需不需要我再叫厨房再给您给做一份？”
　　“啊？”安流云汗颜，连忙摆手，“不是不是，不用再麻烦后厨师傅了，刚才真的只是想到了一个很唬人的事情罢了。”
　　听了安流云的话，小蒋放弃了她正准备去后厨的想法。
　　安流云送了一口气，心里暗道。
　　还好还好，刚才是差点把这些在场的人，以及在后厨的师傅们都给坑了，这要是没处理好。
　　安流云想着想着，不由自主的偷偷的瞄了一眼正伫立在一旁的秦伯。
　　秦伯可不得把他们都给干掉了。
　　安流云可是见识过秦伯到底是有多么的严厉的，之前有位侍女就是因为在照顾她的时候犯了一点小错误，秦伯的脸色立马就变了，直接是把那个侍女给骂哭了，还遭到了一些处罚，到现在还在处罚的期间。
　　这是谁我不说，希望她在后厨能好好干吧，刚刚可能又差点让她挨上秦伯的一顿臭骂。
　　想到此处。安流云不禁就有些不好意思了。
　　而此刻，在这处宅院的某处有着丰富的食材的后厨之内，一位俏丽的少女正苦不堪言的在一处水龙头附近愤恨的刷着盘子，嘴里还在不停的碎碎叨叨着，依稀间也只能听到是什么死老头之类咒骂着某位秦姓老年男性。
　　“啊切！！”正当少女嘟囔着正起劲的时候，突然打了一个喷嚏，让她的不得不听了下正在刷盘子的动作，嘴里嘟囔着到。
　　“嗯？又是哪个**崽子在背地里说老娘坏话？”
　　“是姜静那个闷骚娘们，还是陈宁那个老婆娘？”
　　用带水的手掌摸了摸有些发痒的鼻子，少女口嗨的骂了那几个见死不救的好友几句，就也没有在在意这一个喷嚏的事情，继续的刷起了她的盘子，毕竟接下来，还有九百八十一个盘子要她刷呢。
　　“这个杀千刀的死老头，还有那群厨子们，为什么每天都会有这么多的餐具要洗啊？！！！”
-------------------------------------
　　　空旷的餐厅之内，明亮的灯光之下，只有着一位少女正在用餐，整个宽敞的餐厅之内也只有着寥寥几人的存在，不过除了少女，其余的人都是站着的在忙碌着。
　　“小姐，这次糕点可还合口？”秦伯温和的看着眼前的少女，问道。
　　“很好吃，秦伯。就是稍微有点渴了。”安流云自认为是十分的优雅的吃着眼前餐盘之内的高点，但是她那动作落在了一旁的额人眼中，只能算的上市狼吞虎咽了。
　　秦伯看着安流云那副进食的样子，不禁感到了些许的心疼。
　　小姐这是在“伊旬园”之中遭受了多大的磨难啊，每一次出来都是这样一副饥肠辘辘的样子，真的是可怜啊。
　　秦伯的声音有些的颤抖，向着安流云提醒道：“慢点吃，慢点吃，吃的东西还很多嘞。”
　　“小蒋，去后厨看啊可能，我要他们煮的皮蛋瘦肉粥好了没有，再去那点热牛奶过来。”
　　闻言，刺客正站在安流云身后的一位样貌清秀的侍女打扮的高挑少女立刻点头称是。
　　而那名被秦伯称作小蒋的少女一旁的一位温和的侍女则是立刻的端上了一杯温热的牛奶。
　　“大小姐，请用。”
　　“谢谢，小陈。”安流云接过了侍女递来的热牛奶，正好口渴呢，便迫不及待的喝了下去。
　　“小姐谬赞。”被称作小陈的侍女有些受宠若惊了，转头看向了秦伯。
　　看到后者也只是对着她有些赞许的点了点头，算是松了一口气。
　　没一会，叫做小蒋的高挑侍女已经从后厨回来了，手中的托盘上已经是端着一碗热腾腾的皮蛋瘦肉粥了。
　　“秦伯，粥好了。”小蒋向秦伯示意了一下，便接着对着安流云询问道。
　　“小姐，需要我我服侍您吗？”小蒋很自然的说道，却不知道这些话落到了一个才成为女人没多久的小处男的耳中是一种什么样的刺激。
　　“咳咳咳···”安流云被侍女小蒋突如其来的话给吓了一跳，一个没留神，就给口中的食物给呛到了，顿时，牛奶夹杂着面包的碎屑从安流云的口中喷了出来。
　　“小姐，小姐您没事吧？”这突然的情况顿时是给周围正在服饰着安流云的人给吓坏了，立刻全部都是大惊失色的问道，向着安流云迅速的靠拢了过拉开。
　　离安流云最近的小陈是最先来到安流云的面前的，党籍是拍着安流云的背部，试图让她喉咙间的食物能够给顺利的吐出来。
　　“没事没事。”咳嗽了一会，安流云在小陈的帮助下也是快速的吐干净了喉咙间被呛到的食物，摆了摆手，想让周围那一群正满脸担忧的看向她的侍女们都是放下心来。
　　“就是刚才一不留神，给呛到了。”
　　“啊？”闻言众人才算是暂时的先松了一口气。
　　小蒋则是关心的继续追问道：“是这些糕点不和您的胃口嘛？需不需要我再叫厨房再给您给做一份？”
　　“啊？”安流云汗颜，连忙摆手，“不是不是，不用再麻烦后厨师傅了，刚才真的只是想到了一个很唬人的事情罢了。”
　　听了安流云的话，小蒋放弃了她正准备去后厨的想法。
　　安流云送了一口气，心里暗道。
　　还好还好，刚才是差点把这些在场的人，以及在后厨的师傅们都给坑了，这要是没处理好。
　　安流云想着想着，不由自主的偷偷的瞄了一眼正伫立在一旁的秦伯。
　　秦伯可不得把他们都给干掉了。
　　安流云可是见识过秦伯到底是有多么的严厉的，之前有位侍女就是因为在照顾她的时候犯了一点小错误，秦伯的脸色立马就变了，直接是把那个侍女给骂哭了，还遭到了一些处罚，到现在还在处罚的期间。
　　这是谁我不说，希望她在后厨能好好干吧，刚刚可能又差点让她挨上秦伯的一顿臭骂。
　　想到此处。安流云不禁就有些不好意思了。
　　而此刻，在这处宅院的某处有着丰富的食材的后厨之内，一位俏丽的少女正苦不堪言的在一处水龙头附近愤恨的刷着盘子，嘴里还在不停的碎碎叨叨着，依稀间也只能听到是什么死老头之类咒骂着某位秦姓老年男性。
　　“啊切！！”正当少女嘟囔着正起劲的时候，突然打了一个喷嚏，让她的不得不听了下正在刷盘子的动作，嘴里嘟囔着到。
　　“嗯？又是哪个**崽子在背地里说老娘坏话？”
　　“是姜静那个闷骚娘们，还是陈宁那个老婆娘？”
　　用带水的手掌摸了摸有些发痒的鼻子，少女口嗨的骂了那几个见死不救的好友几句，就也没有在在意这一个喷嚏的事情，继续的刷起了她的盘子，毕竟接下来，还有九百八十一个盘子要她刷呢。
　　“这个杀千刀的死老头，还有那群厨子们，为什么每天都会有这么多的餐具要洗啊？！！！”
-------------------------------------
（这些天的更新异常实在是多不住各位，原本已经说好是要好好的更新的，但是这个寒假还是有着很多的事情，首先是要去考科目二，忙活了大概有两个星期，每天都要去练车，跑好远的地方，早上出的家门中午才能到，连一个下午回来就已经是晚上了，忙活了一天也是累的要死，接着还要写学校话剧社团要准备的话剧剧本，还有就是过年嘛，这期间难免想偷偷懒，微不足道的就是个女朋友要哄着来着，寒假期间，从互生感情再到联络感情，蛮不容易的，最后就是，还有段时间，因为锻炼的原因嘛，脊柱下部的肌肉给拉伤了，痛的要死，所以就给耽搁了。你们会原谅的我的，对吧，一定会的对吧，毕竟咱也是惯犯了，欸嘿。）
　　餐厅里的事情也只是一个小插曲罢了，安流云在一众侍从的侍奉下很快的就享用完了点心，便也没有在过多的麻烦这些人了，在秦伯的搀扶下回到了自己的房间去。


36. 容千亦的电话


　　餐厅里的事情也只是一个小插曲罢了，安流云在一众侍从的侍奉下很快的就享用完了点心，便也没有在过多的麻烦这些人了，在秦伯的搀扶下回到了自己的房间去。
　 虽说安流云走路的样子还是有些不适应，但比起刚从“伊旬园”内退出来的时候已经是好了不知道多少了。
　　原本安流云是打算要自己走回去的，被人搀扶给人家看到了总是让她觉得有一些不太好意思的，毕竟前世也算是一方强者了，难免会有些“偶像包袱”。
　　可是奈何不住秦伯三番五次的要求，甚至可以说是在秦伯的威逼利诱下，安流云是在拗不过对方，便也只能是让他搀扶着回到了自己的房间。
　　毕竟，秦伯认真起来的时候的眼神，可是相当的具有说服力和可怕的威慑力的，纵使是安流云，在那种眼神之下，也是没有坚持下来多久。
　　在将安流云送回了房间之后，秦伯也没有在她的房间停留，便直接出去了，也不知道是忙着处理些府里的其他的什么事情。
　　一个人主持着这么一个庞大的宅院的大大小小的所有的事宜的想想都觉得要喘不过气来，真不知道秦伯是怎么做到的，而且还能有这么多大时间来操心她的事情，难道说秦伯是超人吗？
　　安流云躺在卧室中柔软的床铺之上，内心之中这么嘀咕着，薰衣草的微微香气钻进了她的鼻尖，刚从游戏仓之中出来时的那种剧烈的疼痛已经消失殆尽了，脑颅之中仅有的也只是微微的刺痛。
　　不过在那被褥之间散发而出的微微的清香之中，最后的疼痛也在慢慢的被冲散了。
　　安流云回想着最近发生的一些事情，距离她收集全那件装备的所有材料，已经不远了，也不知道最后能不能成功。
　　也不知道那个世界现在究竟是怎么样了，希望那群“救世主”们没有这么快的就回到这个世界啊。
　　安流云的眼神之中有着些许追忆和仇恨，淡淡的黑暗情绪从她的身上蔓延了出来。
　　就在安流云躺在床上思索着这些的时候，敲门声响了起来。
　　秦伯的声音从门外传来：“小姐，打扰您一下，您的手机落在食堂了，伊小姐找您，我帮您把手机取来了。”
　　闻言，安流云从床上爬了起来，调整了一下情绪，对着门外的回复到：
　　“好的，秦伯，您进来吧。”
　　话音刚落，安流云房间的门便被打开了，秦伯手中拿着一个方块状的东西，走了进来，手中的那个方块状的东西还在不断的震动着。
　　经过这几天的适应，安流云已经不像之前刚从游戏仓之内苏醒，来到这个世界的时候那般震惊了，也熟悉了秦伯手中拿的那个是事物，是在这个世界之中叫做“手机”的大众通讯工具。
　　要说这玩意，可真的是神奇，比起安流云在密德尔顿的通讯方式不知道是先进了多少，只需要轻轻的按下几个按键，就可以轻松的联络到很远很远的另外一个人，实在是厉害，也不知道发明出手机这个通讯工具的的人究竟是一个怎样的天才。
　　“小姐，手机我先给您放在桌子上了，您和容小姐聊，我就退下了。”秦伯走进了安流云的房间之内，将手机放在了安流云床铺面前的桌子上，便又退出了安流云的房间。
　　哼，正好，我刚想找她呢，没想到对方居然主动联系了过来。
　　安流云心中冷笑，通过秦伯的话语，安流云没有看手机屏幕上的名字，已经知道是谁打给她电话了。
　　伸手从桌子上拾起手机，安流云瞄了一眼屏幕上的名字，不假思索的就接起了电话，语气十分平淡的问道：
　　“喂，怎么了？”
　　“流云酱，没事就不能来找你了吗？”电话另一头的声音显得十分的哀怨，像是一个被丈夫冷落多年的媳妇一般。
　　“这个·····”顿时，安流云也不知道该怎么回答了，就像是被卡住了喉咙一样的难受。
　　安流云明明知道自己不是那个意思，也知道对面那个女人知道自己不是这个意思，但是她就是不知道该怎么一把扯下电话那头那可恶的女人的虚伪的面纱。
　　“怎么了，你是不是讨厌我了，不想和我说话了！”对面的可恶女人趁胜追击，势要打的安流云说不出话来。
　　“不是···”安流云无奈的回答，她真傻，真的，直到最近她才发现，之前看起来那性感的黑丝大白腿居然是这么一个“蛇蝎心肠”的女人。
　　“嘿嘿嘿，我就知道，流云酱你是最好的了，不可能是一个刚叫人帮完忙就翻脸不认人的好妹妹了。”对话另外一头，那原本幽怨的声音有瞬间的充满了活力与没货，仿佛之前那受伤的女子并不是她一般，还刻意的在翻脸不认人这一段加了重音。
　　“好了，容千亦，别开玩笑了，你到底找我有什么事情啊？”安流云十分无奈的问道。
　　“哼，我不就是看到流云酱你突然下线了吗。我便刻意也下线了来找你，关心关心你嘛！”是的，没错，电话的另外一边，赫然便是安流云来到这个世界遇上的第一个正常的本土人类，容千亦。
　　在那场突如其来的爆炸之后，安流云一苏醒过来，便看到了无数个对方发来的信息，也很快的，便联系上了几年未见的对方。
　　

37.  可惜哦


　　 从那些消息的记录上来看，可以说这几年容千亦是一直在尝试着联系着自己，到了最后，看得出容千亦已经生出了彻底放弃的想法，不理解为什么安流云一直不理会自己。
　　所以，当安流云苏醒过来，给容千亦发了消息之后，后者当时简直是不可置信，那个保持了不知道多久的黑色的头像居然又重新的亮了起来也不知道为什么，知道现在才想到了联系她！
　　顿时让容千亦觉得她这些年的四年也算是没有白费，安流云看起来还是记得她的，就算是再铁石心肠的人看到那一连串的不间断的信息也终究会动容吧，就连他自己都是被她那锲而不舍的行为给感动的不轻好嘛。
　　更别说是安流云这种薄脸皮了，这不给对方感动的痛哭流涕啊。就算是没有成功的感化对方的内心，但要是个人，总会对她生出一些愧疚之情吧，显示愧疚，接着就会想着怎么补偿她，以后自然的就不会做出什么再次伤害她的事情了吧，到时候肯定是事事肯定都是向着自己，那只臭狐狸还凭什么和本小姐争。
　　容千亦有着她的想法，而且也想的八九不离十了，安流云没想到她居然昏迷了这么久，当她看到容千亦给他发的那些消息之后，着实是不知道该怎么面对这位算的上“好友”的存在，让对方等待了这么长的时间，自己却了无音讯，活脱脱的就像一位不负责任的渣男，将一位黄花大闺女耽误到了现在。别提是有多么的愧疚了。
　　而且在这之后，安流云迫于无奈，居然还恬不知耻的要麻烦对方，借用容千亦这些年打拼出来的势力，想想这些，安流云的双颊就像是有一股烈焰在燃烧，真的是不知道要怎么面对容千亦了。
　　“行行行，知道了，谢谢你的关心，我没事。”一直处于弱势角色的安流云也只能摆出符合他身份的态度来，她现在简直就是被容千亦拿捏的死死的，对方都这么说了，她还能怎么说呢？
　　“哼，算你还有点良心。”容千亦很满意安流云现在这个态度，看起来一切都向着她设想的那个方向发展着，这让容千亦的内心之中窃喜了起来，拿下安流云指日可待。
　　“流云酱，你的身体还是不适应在‘伊旬园’之中长时间停留嘛？”容千亦的语气之中多了几分认真的意味。
　　“嗯，现在好一点了，在里面呆着的的时间也越来越长了，说不定以后就能够拜托这种情况了。”安流云叹了一口气，她身体的异样并没有瞒着容千亦，也没有必要瞒着，不然到了最后也肯定是会暴露的,到那时候因为这件事闹出什么幺蛾子，也是得不偿失了。
　　反正对于容千亦，安流云也是放下了戒心，有着莫名的信任，相信对方不会做出什么伤害自己的事情。
　　“哎。”容千亦心疼的叹了一口气，对于安流云的遭遇她着实有些惋惜了，毕竟对于这么一个强横的本该在“伊旬园”之内掀起惊涛骇浪的强者，却失去了她原本的光环，默默无闻了三年，虽说现在实力依旧十分的强横，但却错过了多少发展的时间啊！
　　即使容千亦现在已经渐渐的成长为了“伊旬园”内当之无愧的巨头级人物，但对于安流云当初在她面前展现出来的实力依然是感到十分的恐怖，而且根本看不透安流云当初到底有没有使用出全力，要是还是有多保留的话，那未免也太过于恐怖了吧。就算是现在她是“伊旬园”中最强的几人，依据没有任何把握能够稳赢安流云了。
　　真不知道流云酱这人当初究竟是怎么成长起来的，这么有人一开始就已经有了她这种完了很多年且运气相当不错的顶尖玩家的水平的，甚至于说是有过之而无不及，翻出整个“伊旬园”也绝对是找不出第二个人了。
　　这绝对是碰上官方的什么BUG了吧。要不就就是官方的托了，再联系上安流云身边的那只臭狐狸，容千亦也能猜出这绝对是在监视和控制这件事的传播，毕竟在自家游戏运营的第一天就出现了这种事情，要是被玩家们知道了，那还不得被喷死。
　　要是安流云当初能够一直不间断的玩下去的话，容千亦想想都觉得可怕，那“伊旬园”初始，甚至到现在为止，也不可能有人能反抗安流云吧，那简直就成为了一个独裁的世界了。
　　不过幸好，按照安流云的说法，她在那场爆炸之后，居然是直接昏迷了好几年，难道是官方的为了不让安流云影响游戏平衡做出的举措？但这也不可能啊，就算是各国的政府，也能没有权力限制一个无罪的公民，更别说让她陷入沉睡了。
　　安流云自己说是身体的原因，但不管怎么说，安流云的沉睡也算是维护了“伊旬园”世界的平衡了。
　　不过，因为安流云的出现，他们这些“伊旬园”的巨头争抢了这么多年的资源才走到如今这一步，就有些显得很呆了。
　　“就算你是现在开始正经的进入这个世界，就算是你现在还有这时间的限制，我相信凭借着流云酱的实力，也很快的就能在这个世界之中成立有一个巨头势力吧！”容千亦情不自禁的说道，不知道是在安慰安流云，还是子啊感叹着。
　　“啊，组建势力吗？”安流云无奈的回复到，“我不是已经跟你说了好几遍了么，我对于这些一点兴趣都没有。多麻烦啊！”
　　前半生一直生活在黑暗之中，独来独往惯了的安流云，又怎么可能会让自己陷入到势力这么一个麻烦事情之中呢。
　　“好好好，我知道我问了也白问，你既不会创建任何势力，也不会加入任何势力，寄人篱下。”容千亦叹了一口气，有些惋惜于凭借着自己和安流云的关系居然还不能将这么一个绝对武力收入到自己的势力之中作为秘密武器，到了某些关键时候，收获下那群可恶的家伙的一堆下巴。
（把自己书中的人物给记错了可还行，我是真的屑。也可以看出我现在是真的没什么状态了，成了大学废材，最近也是一个劲的在想着怎么水，因为还没有想好后续的思路，所以就，对不起咯，欸嘿！希望会慢慢好起来的）

38. 原来也是弱肉强食


想法总是美好的，不过想归想，对于安流云的再次拒绝，容千亦却是生出了一股羡慕的的情绪。
　　每一个人心中都有着那种成为一方之主，统御众生的豪情，即使是容千亦这种女生也不例外，甚至于说，成为一介女王更具难度，对于她的吸引力也要更大些。
　　不过，等到容千亦自己开始组建气自己的势力的时候，他才发现这是一件多么困难的事情，需要花费多少的精力。远比直接打打杀杀要来的困难
　　知道这个中疾苦的容千亦也是非常羡慕安流云这种能看透事情本质的眼光，要是当初自己也能和安流云一样，而不是兴冲冲的组建属于自己的势力的话，她当初也不会受那么多苦了。
　　不过现在好了，在容千亦将势力经营的有声有色的时候，她终于是可以将这些烂摊子交给手下的人来打理了，现如今也是轻松了不知道多少。
　　“不过，有些人虽然说是不愿意加入我们血殿，但是血殿的势力倒是没少用啊？”容千亦充满笑意的调侃道。
　　闻言，安流云的老脸一红，容千亦口中那个不要脸的人说的不正是她这个一重逢就恬不知耻的拜托了对方一件麻烦事的自己吗。
　　“额，额呵呵呵。”安流云一下子被难住了，不知道该怎么面对容千亦了。
　　“好啦，流云酱，知道你脸皮薄，我就不逗你了。”容千亦笑呵呵的说道，显然，安流云的这副窘态对于她来真的是十分的有意思，“再说了，我辛辛苦苦创建的这么一个庞大的势力，位的不就是方便我做更多的事情吗，帮你找些材料只是小意思啦。”
　　“不过····”说到此处，容千亦顿了顿。
　　“就只用我给你找那些材料的线索吗，不用我顺便帮你也收集来？”
　　“别了别了，你能帮我找到那些难得一见的材料的线索就已经是很麻烦你了。”安流云连忙回答。
　　“对了关于这些材料，短时间内都是不会在刷新的是吗？”安流云响起了今天碰见的伊珺菀，以及“赤炎”的那一伙人，看起来自己似乎是抢走了他们的猎物啊。
　　对此，安流云早就有些想要询问容千亦了。
　　“对吼！这些可都是在‘伊旬园’内极为珍惜的东西了，只能从一些数量极为极少且不会再相同地点刷新的怪物身上掉落。你又问起这个做什么。”容千亦解释道。
　　“啊，这个啊，就是，我今天似乎抢走了别人筹划了许久的猎物。”安流云有些不好意思的说道。
　　“哦，你说的不会是‘赤炎’这个工会吧？”容千亦似笑非笑的问道。
　　“啊，这个啊，这可说不准，你要的那些材料可都是极其稀有且强大的，只要有这个实力和情报，谁都想得到。”容千亦解释道。
　　“而那些怪物都是数量稀少的存在，隐藏在各个隐秘的地段，那里是这么容易找到的。很多实力共同争抢一个boss那都是常有的事情。”
　　“弱肉强食知道吧，弱肉强食，在‘伊旬园’之中可是放大了无数倍！”容千亦摆出来一副教导者的模样，老气横秋的说道，虽说是和她那副青春靓丽的形象显得有些不符合了，但是作为“伊旬园”内一方势力的掌舵者，她的确是有着这份资格说这些话。
　　“流云酱，你没有什么好自责的啦，这是这个世界的规则，既然别人的实力不如你，那么被你抢走了猎物，只能是怪他们太弱了！”
　　“反之，要是你自己因为实力不如别人，而被别人欺负的话，也没有陌生人会站出来为你说话！”
　　“嗯嗯。”听了容千亦的安慰，安流云倒是放下了心中的那块石头。
　　虽然说，安流云一来到这个世界的时候，对于这里的了解是寥寥无几，她在密德尔顿的时候和大部分的勇者们的关系谈不上什么友好，但也有着那么一个例外。
　　从哪个女孩子的口中，安流云倒是知道了很多关于这个世界的习俗，以及很多各种各样的信息。
　　就不如说，在这个世界之中，礼仪和秩序远远的要比密德尔顿的严格上不少，这个世界之中的一切都被法律约束着，在礼仪的笼罩下运行着，这也是那些勇者们口中不断提及的文明，以及讽刺他们是野蛮人的依据。
　　那要照这么来说的话，安流云抢夺别人即将到手的猎物的行为，可是不太符合这个世界的主流审美了，要是被有心人宣扬一下，被群起而攻之可怎么办。
　　安流云可不想在这个世界之中引起什么轰动，他只想要安安稳稳的苟活着，当初她听说两界山上有着能把勇者们都送回原来世界的方法，却没想到自己出发了法阵，没把勇者们送回去，反而是把自己给送到了勇者们的大本营了。
　　这个世界的危险她可把握不住，毕竟是随便传送过来的一群人都有着恐怖的实力的勇者们的故乡，天知道还隐藏着什么大恐怖呢。
　　到时候她犯了这个世界的众怒，亦或者是因为太过引人注意，被某些大能者看破了身份，那她到时候可就危险了。
　　所以，安流云在这里的目标，便是要默默无闻的或者，顺便最好能触碰下这边的隐秘，然后找到回到密德尔顿的方法。
　　也正是因为这个目的，才有了收集材料的这么一回事。
　　安流云收集这些材料，便是为了铸造出传说之中的一种装备，得以屏蔽一切的探查，隐藏她身上的信息。
　　不过，安流云虽然知道方法，但对于这只存在于传说之中的装备究竟是有着何种的效果，也并不确信。
　　因为这件装备所需的材料都太过于稀少，很多生物都在密德尔顿早已绝迹，甚至于根本就只存在与传说之中，所以也使得这件装备成了空谈，只有锻造的方法却根本没人造出来过，甚至于，不知道写下这个锻造手段的大能是否成功的造出来过，也不知道究竟是如何想出来的。


39.巧了，接下来还得遇上


　　 而安流云，也是极为侥幸的，在一处秘密的古代遗迹之中获得了这件装备的锻造方法，说来也神奇，那座古代遗迹因为时光的久远，那座遗迹之中大部分的宝贝都已经化为了一片尘土，即使是说有一些极为珍贵的东西留存，也都或多或少的收到了些损伤，唯有这这一张图纸却是极为完好的保存了下来，只是在岁月的力量下显得有些陈旧了。
　　虽说安流云是对这件只存在于传说之中的装备的效果有着很大的疑虑，不过，当她在这个世界，在“伊旬园”之中发现了很多那份图纸之中要求的材料，而且收集起来虽然有着些麻烦，但倒也不是一件很艰难的事情。
　　安流云尝试着做出来一件来试试看它的效果，也不会造成很大的损失是吧。对于这件传说之中的装备的效果，安流云还是很期待的，万一真的有像人们口中说的那样的作用的话，安流云在这个世界之中存活下去的希望可就是大了很多了。
　　说不定，安流云她还有可能是第一个实验这件装备的人呢。
　　不过，安流云现在也很是怀疑，很久很久以前那位创造出这件装备的铸造师，是不是从这个世界来到密德尔顿的。
　　“喂喂喂，流云酱，你真的能接受吗，我知道你是善良的啦，但是这一点在‘伊旬园’之中是很容易被利用的啦！你要注意了，别人会借用你的温柔利用你的！”容千亦听着安流云的反应似乎不是很强烈，还以为对方还在纠结着这件事情，连忙继续安慰道。
　　对于太过善良这件事情，容千亦在“伊旬园”这个血与火的世界之中，已经是有了深刻的教训了，可谓是对此有了极强的记忆了，容千亦自然是不希望安流云被她的善良所害了，吃上几次她在成长初期吃到的亏了。
　　不过容千亦有哪里知道，在她眼中的讷维傻白甜，极为善良的女孩子，安流云，其实是一个在另外一个世界令人闻风丧胆的冷面刺客呢！
　　“诶，知道了知道了，我不会的啦！”安流云有些无奈的说道，作为一个刺客该有的此素养，安流云自然是知道善良在很多时候都会给自己惹上很多的麻烦。
　　再说了，安流云的脑中不禁又回想起了她和容千亦第一次相遇的时候，这货好像也是利用了她当时对于和女**流的极度的不适应以及某些特殊的原因，让自己来给她打工吗？现在怎么又是这副嘴脸了。
　　“嗯嗯，你要放在心上奥，流云酱。”容千亦再次嘱咐道，接着，她又说出了一则让安流云很是无语的消息，“还有就是啊，流云酱，你知道吗，关于你抢了‘赤炎’的猎物这件事情，‘伊旬园’之中已经是传疯了呢，我也是有所耳闻了。”
　　“额，怎么会这么出名？当时在场的人也不是很多啊！”安流云有些无奈的说道，她现在可是最害怕这种引人注目的事情了。
　　“啧啧啧，流云酱，你是真不知道还是假不知道啊？”容千亦有些好笑的说道，她估摸着，整个“伊旬园”之中也就只有安流云这货能有这种表现吧。
　　“‘赤炎’，虽然不是和我们‘血殿’一般，在‘伊旬园’之中是绝对的巨头存在，但也是在整个‘伊旬园’之中有着赫赫声名公会之一了，也就只有你这种毫不关心这些虚名的人不知道吧！”
　　“你要想想，这么一个在‘伊旬园’之中有头有脸的公会，结果被你这样**裸的抢走了猎物，这可是一个响亮的巴掌啊，落在那些爱吃瓜的民众里，这可是很让人兴奋的事件啊。”
　　“这······”安流云最不乐意看到的事情还是发生了，过分的曝光打给安流云的只会是危险，她也没想到不过是阴差阳错之间抢了别人的猎物，就会造成这种轰动的后果。
　　“而且，你知道吗。”容千亦故作神秘的说道，“当我听说你抢了‘赤炎’他们的猎物的时候，就觉得会十分的有趣，就去更加深入的挖掘了一下现有的情报。”
　　“结果呢，我发现，这事情果然是十分的有趣诶！”
　　“怎么了····”安流云一瞬间，有了一股十分不好的预感。
　　“那就是啊，你之后要获取的那些材料的消息之中，有着大半的来源都是从‘赤炎’这个渠道之中流传出来的。”
　　“所以哦，接下来，流云酱你要是想好在近期收集全你需要的那些东西，不可避免的，又要抢了人家‘赤炎’的东西呢。”容千亦十分幸灾乐祸的说道。
　　“欸呀呀呀，也不知道是怎么回事，你们收集的材料居然有很多都是相同的，这可真是有缘分呢。”
　　“也不知道就伊珺菀那婆娘的脾气，到时候会被你给气成什么样呢，流云酱。”
　　“你这··该不会是故意给我从他们那边获取的消息吧。”安流云有些怀疑，就容千亦仙现在这看热闹不嫌事大的态度，真让她有些怀疑，这货是不是故意的。
　　“喂喂喂，流云酱，你这样多让我伤心啊！我可是好心的为你收集来情报的，你居然怀疑我！”容千亦有些无语的说道。
　　“不过，这也是没办法的事情嘛，谁让你要收集的材料都是满珍贵的，而且正好又和‘赤炎’那群人需要的一样呢，最快得到的情报，大多都是‘赤炎’早先收集有关这些材料的线索时走漏的风声，这也是没办法的事情嘛。”
　　“嗯，也对。”安流云本来也就没怎么怀疑过容千亦，不过，此时她心中又有些疑惑了，难道，这伊珺菀收集这些材料，也是要打造出和他一样的道具？
　　“说起来，你帮我收集消息这件事情，我还没有正是的谢过你呢，容千亦。你真的就没有什么需要我帮忙的地方嘛？”
　　“咳咳咳。”闻言容千亦干咳了两声，语气也是有些正式了起来，“确实是有件事情想要麻烦你，我今天急着联系你，除了和你说一下，你之后可能会一直和‘赤炎’他们碰上之外，还是想要来拜托你一件事情。”

40. 容千亦的请求


　　 "啧。"就知道这个女人肯定不会是只是单纯的想念自己来找她的，如果说是为了欣赏她得知以后还要继续的在“赤炎”的虎口夺食后的难看表现，她都是还有几分相信。
　　不过在得知了容千亦是来拜托自己一件事情的，安流云反而倒是放心了很多。
　　“怎么，说说看，是想要拜托我做什么？应该是什么棘手的问题吧。”
　　“额，怎么说呢，就流云酱你的实力来说，应该不会是什么困难的事情，但·····”容千亦回复到，但说到最后，又有些犹豫。
　　“但对流云酱你来说，好像不怎么容易。”
　　“哈？你这是什么意思？”容千亦这话可吧安流云给整迷糊了，“轻松就是轻松咯，还搁在这搞什么谜语。”
　　“诶，流云酱，你别这么没耐心嘛，听我说完，我来帮你分析分析。”容千亦有些不怀好意的说道，并没有在意安流云的态度。
　　“你看，我如果说，让你打败一些有着和伊珺菀差不多实力，甚至于说是更弱一些的人，你应该时可以办到的吧，也不算很难。”
　　"额，你要这么说，也不算错。"估摸了一下伊珺菀的实力，安流云颇有些普信的回答道。
　　不过事实也确实如此，以伊珺菀的实力，在密德尔顿那边也就算是一个一流的高手吧。
　　虽然已经算是密德尔顿之中极为顶尖的存在了，但和安流云这种拥有者传说中的实力的金字塔顶尖的存在相比，还是要差上一些的。
　　更何况，最后安流云在山顶上吸收了那头巨龙之后，总觉得自己的实力又有了些长进了。
　　虽然不知道具体已经到了何种的地步，但对付一些一流的高手，那确实不是什么很难的事情。
　　“但是吧，流云酱，你不是最不喜欢被束缚，以及处理一些繁琐的麻烦事情嘛，对吧。”容千亦听到安流云承认，便继续说道。
　　“嗯，确实，要我加入或者创建公会什么的，实在是让人觉得麻烦。”安流云肯定的回答道，同时，对于容千亦突然问起这些事情，也变得有些警觉了起来。
　　“你问这话是什么意思？”
　　“对咯，所以我才说嘛，这件事情对于你来说，即使一件比较轻松的事情，也是一件很困难的事。”容千亦说道。
　　“什么意思，你是想要我加入你的公会？”安流云是在事有些为难了，她本来是肯定不愿意被这些公会的条条框框所约束的，但如果是容千亦坚持的想要她加入“血殿”的话，她到不怎么好推脱了，毕竟对方已经为她做了这么多的事情了。
　　“不是？但也差不多。”容千亦否定道。
　　“你这又是在搞什么名堂。”
　　“就是说啊，我想要你在一场比赛之中击败一些公会。”容千亦说道。
　　“具体点呢？什么比赛？都是什么实力的？”安流云松了一口气，继续询问到，幸好不是让她加入公会什么的，不然到时候她可就真的会很为难了。
　　“嘛，我要你击败的对手倒不是什么狠角色，对流云酱你来说应该不是什么极为困难的事情。”
　　“也就是需要你在接下里的贝诺杯比赛之中，帮我击败几个势力的队伍就好了，而那些队伍的主要战力也就和你之前遇见的‘赤炎’公会的队长伊珺菀的势力差不多，甚至还要更加弱一点。”
　　“不过···”
　　就在安流云放宽心的时候，容千亦的话突然又有了转折。
　　“不过，如果要参加小组赛的话，你必须就要有一个小队，或者是一个小队的队员，这也就也就意味着，你多半是要加入某个公会，或者说是，创建一个属于你自己的公会了。”
　　“······”
　　电话的另一端陷入了长时间的沉默。
　　“所以，是要我加入你的公会，然后顺带的清理几个对手咯？”安流云长长的呼出了一口气，有些不明所以，如果是容千亦是要她加入自己的“血殿”，似乎并不用绕这么大个弯子啊，也没有什么好处啊。
　　“不不不不不，流云酱，你可能没懂我的意思。如果说是让你加入我的势力的话，那我倒是觉得没那么难。”
　　“为难的是，‘血殿’作为霸主级的势力，是诺亚杯比赛的举办方之一，是不会排队伍参加的。”
　　“要是说我能亲自下场，我也不会特地来麻烦流云酱你了。”容千亦无奈的解释道。
　　这次的确是她有些疏忽了，直到最近她才得到消息，知道了其他那几方的势力居然都已经是在暗中扶持了几支势力，容千亦才反应过来，那些人的野心。
　　要真是被那几个人给抢占了先机，那她容千亦之后可就有的好受了，处处都可能遭受到他们的针对。
　　不过，虽然说她已经失去了先机，不过，只要安流云答应了她的请求，那最后大不了也就是都回到了起点，对她有利无害。
　　“这·······”安流云一时间陷入了困境之中。
　　好嘛，容千亦之前形容的，还真是贴切，这件事对于安流云来说，想做到的确不是很难，但是介于她的身份以及一贯以来不喜欢约束和麻烦的性格，的确是不怎么好答应，不论是参加这种注定会引起很多人注意的赛事，还是说和加入某个公会，都能说是困难重重。
　　不过，人家容千亦都帮他了这么一个大忙，自己也的确是不该拒绝。
　　啊啊啊，这可真让人抓狂！
　　诶，等等，帮了我一个大忙？！
　　对了，她怎么把这件事情给忘了，真的是。
　　自己之所以欠下容千亦人情，不就是为了在之后的不在会怕身份被暴露嘛！
　　只要把那件传说之中的装备给搞出来，自己以后说不定就能够非常自由的在这个世界之中行动了！
　　所以，答应容千亦的请求，似乎也不是不行欸。
　　只要收集完全那些东西，并锻造出与那图纸之中功效一致的装备，她便也不怕在那公众面前抛头露面了，至于对付那些一流高手，更不是什么难事。
　　而唯一可能有所困难的，便是如何拥有着进入这“诺亚杯”的门票吧。

41. 后天的伊旬园


　　 “行吧，那我尽力一试。”安流云这算是答应了容千亦的请求。
　　毕竟，安流云要做出这么一件装备，不就是为了能在这个世界之中抛头露面吗，而在这个世界公众面前第一次正式的亮相，安流云非常乐意将此作为对容千亦这些天的帮助的报答。
　　“流云酱，你这是答应我了吗？”容千亦惊喜的再次询问道，虽然不知道为什么，但是她能清楚的感受到，安流云十分不喜欢被过多的目光注意，也讨厌跟势力扯上关系，今天她提出这些请求，也是抱着试一试的心态的。
　　现如今安流云答应的这么爽快，倒是有些让容千亦惊喜过头，都有些不敢相信了。
　　“对，我会尽力一试，不过，我也很难保证到时候一定就能参加，就算能够参加了，万一我不能获得这项赛事的资格的话，也是没办法完成的吧。抱歉哈，明明你都帮了我这么大一个忙的。”安流云说出了她的想法，并没有给出容千亦一个肯定的回答。
　　“没事没事，流云酱你能够这样，我就已经很满足了。再说了，今年前你帮助我的时候，也没有要什么回报啊，要是没有你，我如今也不会有这样的实力的，只是帮你找了些材料的消息罢了，这些对于我们来说，都算不得什么。”容千亦宽慰道。
　　“而且，到时候你是在是没办法加入什么公会的话，我也会尽力花费些精力，再神不知鬼不觉，创建一个公会，再找些实力顶尖的玩家作为你的队友，你到时候只需要挂个头衔就好了，也不会束缚你呆在那公会，等你结束了‘诺亚杯’，大可以离开。”对于安流云的问题，容千亦也早就想好了，甚至于一些重要的事情，都已经开始着手准备了，就是实际操作起来，还是有着一些困难。
　　首先，现在伊旬园内还未加入任何公会，且可以收为己用的高阶玩家，可不是那么好找的，其次，还要瞒着那几方实力，神不知鬼不觉的创建这么一个公会，并获得参赛的资格，哪有这么容易，毕竟那几个家伙，和他们的爪牙，也不是吃素的。
　　 不过，毕竟是他们先钻他们当初定下的规则的漏洞的，就算她容千亦到时候做的没那么缜密被发现了，想必他们碍于脸面，也不会逼迫她和他们撕破了脸，阻碍她安排的队伍参赛吧。
　　“嗯，辛苦你了。”安流云有些不好意思的感谢道，毕竟都答应人家要帮忙了，居然还要这么麻烦人家。
　　“说这些干嘛，明明是我来要你帮忙的，要说谢谢也是我对你说。”容千亦回答道。
　　　接下来，达成目的的容千亦又和安流云聊了一些有的没的，询问了一些有关她是如何抢走人家“赤炎”的猎物的细节，以及一些关于她身体的，各种各样的事情。
　　等到两人挂断了电话，已经是三小时之后了，天色也是变得漆黑了起来。安流云虽说是在“伊旬园”之内待了很久，也一直在奔波，但是前世的经历使得她根本不可能因此感到疲惫。
　　不过，即使安流云并没有什么睡意，但有着一位极为关心且刻板的管家秦伯在这处宅院之内照顾着她，安流云就根本没有任何机会在保持清醒，只能在秦伯那不断的叮嘱下以和关切的目光之下不得已的进入了梦乡。
　　她在密德尔顿睡得觉加起来，估计都没有这些天在这个世界，在这处宅院之中在秦伯的管理下睡得时间长。
-------------------------------------
　　阳光正刺眼，现在是“伊旬园”内的清晨，也是这个世界之中最勤奋的一些玩家，通常开始历练的时候，当然，那些熬夜练级的肝帝，并不在这个行列之中。
　　昨日的“伊旬园”，通州，可是热闹的不行啊。
　　或者说，这几天，这通州附近都挺热闹的，人传人，口中就一件事情，那就是他们这边的霸主势力之一“赤炎”的猎物被人给抢了，以及，“赤炎”的猎物又被人给抢走了，据说还是被人当着面抢走的，甚至人还是同一个。
　　那个有着“女暴龙”称号的伊珺菀据说脸都给气的发紫了，给“赤炎”的一群人一阵骂。
　　还有消息说，似乎是“赤炎”的死对头“截脉洞天”干的，后者好像还因此被前者给痛揍了一顿。
　　总之，原本因为“赤炎”的猎物被人抢走了，通州这附近的这话题话题的热度就已经是高的很了。
　　结果隔天“赤炎”的猎物再次被抢，这使得这件事情原本正要降下来去的热度瞬间又回到了顶峰，甚至于还要更盛一些。
　　这就像是一个地区的土皇帝，突然有一天，被一个不知道从哪儿冒出来的刁民狠狠地打了一个耳光。
　　你说这样也就算了，也就是让本土地这些贫民们震惊于居然还会有这样地莽夫，热闹几天也就过去了。
　　可现在，这名胆大包天地刁民却又蹦了出来，说我觉得打你一耳刮子不过瘾，我还要再给你两个大比兜子，而且说到做到，又在大庭广众之下来了两下。
　　这可是着实让这些没见过世面的土著们给惊掉了下巴，直接惊呼道，大哥，这位是真大哥！
-------------------------------------
　　“砰！！”一双洁白的秀拳砸在了实木的会议桌上，一下子给那沉重的桌子给震得咣当了一下，小拳头之中居然蕴含着如此大力，拳风之下砸的桌子满是裂纹。
　　“你们···直到今天该怎么做吧？”赤色长发的少女环视着会议桌旁的一众胆战心惊蠢货们，简直是越看越不顺眼。
　　“会长大人！我们这次保证不会在被偷家了！！！”一向聪慧的某位小弟一声响彻云霄的怒吼，想要博得会长一笑。
　　却不想······
　　正好戳中了伊珺菀大人的痛楚。
（喜欢约瑟夫作品的读者可以加群哦，评论区置顶有群号，最近群里也是在是太过于冷清了，多来几个话痨来暖暖群啊，还有最近应该会更新的勤快点了，不想在做废人的说）


42. 辽州


　 "很好···你很好！"伊珺菀一双妙目冒火，瞪向了那位率先开口的机智哥，一根手指颤抖着指向了后者。
　　“诶？”机智哥一愣神，还没等他反应过来为什么他的会长大人会是这样的表情的时候，伊珺菀便已经开口继续说道。
　　“既然你这么想要表现，那待会讨伐那银羽巨缕兔的时候，就让你来打头阵吧。”
　　低沉的声音就像是是死神在索命一般，吓得机智哥，满头的冷汗。
　　这打头阵，可不是一件美差事啊，说的好听一点是打头阵，实际上不过就是来拉怪物仇恨，以及惊醒各种危险的操作来将怪物引入圈套，甚至于可能就是用来当肉盾，拿来送的。
　　机智哥现在简直是欲哭无泪，明明自己是在努力的恭维这他的会长大人，想要博得会长大人的赞赏，他才废了这么大的力气，吼的辣么大声，结果迎接他的居然是这样的结果？居然是要他去当送死的家伙？
　　难道他的马屁是拍到了马篮子上了？直接给马儿搞得连踹自己两脚。
　　不过，伊珺菀也并没有在这个小可爱的身上耗费太多的精力，因为今天可没有那么多的时间花费在这个小可爱的身上，他们还有着更为重要的事情，不能有一点的松懈。
　　“同样的话我不想再重复了，今天我们的目标是什么很明确，我想你们这两天也都各自牢牢的记住了。”伊珺菀扫视了众人一圈，沉声说道.她虽然说了不再重复了，可却依然有提到了这个话题。
　　"应该不会有谁忘记了我们这次的任务吧？"
　　“我不希望这次再出现什么差错了！这两天，我相信你们也听到了外界对我们是如何评价的了，如果不想再被他们嘲笑的话，那我们就只有靠自己赚回面子！”
　　“这次猎杀银羽巨缕兔，必须要毫无差错的拿下，你们都给我打起十二分的精神，听到没？”
　　“明白！！！”大厅之内，作为对会长训话的回复的，是“赤炎”所有人的统一而响亮的声音。
　　“好！！！”伊珺菀用力的挥舞了一下拳头，怒喝道，“要是这次再被安流云那个混蛋抢走了猎物的话，那我看你们还有什么脸面在着通州，乃至‘伊旬园’之内混！”
　　“出发！！！”
　　一声令下，厅内的所有“赤炎”公会的玩家整齐划一的向着屋外，向着他们此行的目的的方向开拔。
　　头顶的太阳刚拨开云朵，将温暖的光芒洒落在这片大地上，气势汹汹的一群人身上散发着昂扬的斗志，一扫而光今日的阴霾。
　　这就是通州境内最顶级的一批玩家的素质，就算是经历了一些挫折和失败，也能很快的站起来，又全力的投入到下一个目标之中。
　　而今天，在这阳光明媚的一天里，通州这块区域注定是不会平静的，毕竟，本就已经是备受瞩目的“赤炎”如此气势不凡的离开了他们驻扎地，接下来的故事一定会很精彩········
　　距离通州有着几州之远的辽州的某处大型传送阵之上，此时刺眼的光芒闪烁，看那架势，必定是有着一批数量不少的队伍从别的州传送过来。
　　随着光芒渐渐的散去，“赤炎”一行人出现在了原本空旷的传送阵之上，在短暂的晕眩了零点几秒之后，伊珺菀定睛看想了附近的景物，在确定了没有传送错误之后，轻哼了一声，唤醒了还处于远距离传送的不适之中的“赤炎”的成员们。
　　传送阵，能够极短的时间内将人或物传送到很远的地方，根据传送的距离分为了短距离、中等距离、远距离、超远距离传送。
　　向“赤炎”此次相隔几州的传送，就属于是远距离传送，要是更近一点，传送的距离大概是在一州之内，但又超过了数百公里，那就属于是中距离传送。
　　同理，短距离传送就是那些相距即使公里的传送，超远距离传送就是有着数十州的距离。
　　而根据能传送的目标的权重，传送阵的规模有分为了小型、中型、大型、还有超大型传送阵。
　　分别对应了能传送一人，数十人乃至千人、万人。
　　这些传送阵的两种等级越高，那么它就越发复杂，传送所消耗的资源也就越大，而传送过后对人所造成的影响也越大。
　　就像是晕车一般，体制越好，也就是在“伊旬园”之中身体越强悍，精神力越强的人，受到的此种影响也就越弱。
　　当然咯，这些只是人们常识之中的传送阵。
　　凡事都有例外，不属于上述等级之中的传送阵当然也存在，就比如，把安流云从密德尔顿送到了伊旬园之中的那个原本是用于让勇者回归的跨界传送阵，就不在此列。
　　“都清醒清醒，到地了！”伊珺菀的声音瞬间就让本来还是浑浑噩噩的众人瞬间清醒了过来。
　　看到已经是到达了目标所在的州部，所有人的精神又不禁的更加的警惕了起来，顿时间，一股肉眼看不到的威亚从这些高手的身上散发了出来。
　　原本在传送阵四周存在的一些零零散散的玩家，也都是有所觉察，感受到了“赤炎”这支队伍身上的气势，不禁都是投来了好奇，警惕，以及艳羡的目光，都开始在各自的记忆之中，搜索起来了这只队伍到底是个什么来历，并和身边的人开始交谈起了这边的情况。
　　“欸欸，你看，那大型传送阵上的那些人，多半是哪个公会出来狩猎世界BOSS的吧，看起来实力好像都很强啊，看起来可不好惹！”路人A抬起了胳膊肘，碰了碰身边的路人B，提醒道。
　　“还用你说，是个人都能感受到他们身上的气势好吧！”路人B犯了个白眼，接着，又有些得意的说道，“我跟你讲奥，这群人绝对不简单！”
　　“我曾经有幸近距离的接触过咱们州霸主势力皇龙会的一位核心成员，那人身上带给我的压力，也就和这群人身上的差不多，甚至比起这其中的有些人，还有些不足。”
　　"这群人，最次也是某个州的霸主势力！甚至····"

43. 让他们闭嘴


“甚至什么？”路人A问道。
　　“甚至，有可能是那几股势力中的人！”路人B的声音突然就下降了很多，悄悄的对着身边的伙伴说道。
　　“确实有可能，这支队伍里面随便拉出来一个人好像都能有着霸主势力的核心成员的实力。这么想想，这整支队伍的实力也太过可怕了吧，甚至都可以横扫我们整个州了。”路人C心有余悸的说道，“不过，为什么我看他们之中的有几个人有些眼熟呢？似乎是在哪里见过。”
　　“嘿，你可别吹牛逼了。”路人A有些不屑地说道，“就凭你这身份，怎么可能接触过这种程度的强者啊。”
　　“就是说，你这逼装起来都没人信。”路人B也是复合道。
　　“真的，我说的是真的！”路人C有些急眼了，恼怒地说道，“你们别吵了，让我想想，我最近绝对是在哪里看见到过他们之中的某些人，特别是他们领头的哪个红发的少女，我绝对在哪看到过！”
　　路人A和路人B因为你路人C突然的表现给震惊到了一下，这货说的话似乎是真的，这不禁也使得他们期待了起来，这路人C究竟能不能说出这些人的身份呢。
　　“我想起来了！他们是‘赤炎’！”路人C皱着的眉头猛地舒展了开来，惊呼道。
　　“赤炎？这名字听的有点耳熟啊！”闻言，其余的两人也是疑惑的轻咦出声，对于这个名字并不陌生，但这一时间要他们回忆 ，也没办法一下子就想起来。
　　“就是最近那个被卷到风口浪尖的通州的霸主势力。”路人C有点按耐不住了，这两人怎么这么呆，明明这两天天天都能听到关于“赤炎”的事情，结果现在居然想不出来！
　　“就是那个猎物两次被某个无名小卒抢走的哪个FW霸主势力？”路人B惊呼出声，这两天他可是经常听到身边的人在讨论这件事情，虽然通州和他们辽州相隔了好几州，但也能勉强算得上是一块区域的，霸主势力的这种丑闻传播到这里，并造成了很大的轰动，也并不是什么奇怪的事情。
　　“哦哦哦，我也想起来了！”路人A也是惊呼出声，可随即他又有些疑惑的说道，“可我感觉，他们这些人的实力很强啊，不像是传闻之中的那样，能被一个无名的小卒接连的抢走了猎物。”
　　“嘘，小点声，被他们听到了怎么办。”路人C连忙告诫道，要是任由这两货这么说下去，声音大的都要被对面“赤炎”的一行人一字一句清清楚楚的给听到了，到时候那他们撒火怎么办，听说他们好像也干过这种事，据说被抓走的那个人第二天都走不动路了，着实可怕。
　　不过，在有等级的加持下，“赤炎”所有的玩家在“伊旬园”内的感知都是到了一种人类无法企及的程度，这三人即使收着声交谈，他们也是能够听的清楚。
　　而且，在附近的可不止是这一伙人，还有着其他的是一些零零散散的玩家，勤奋的他们在此时自然也是在勤奋的讨论着的关于“赤炎”的这些爆炸性新闻咯。
　　关键是当着他们讨论也就算了，结果还一个个的一位他们是听不到，还可以的压低了声音，更可气的是他们自己为了为了公会的名声也不能随便出手教育这些人，毕竟人家也并不是明目张胆的贴脸输出是吧。
　　此时，不仅仅是一项脾气差的离谱的伊珺菀黑着一张脸，“赤炎”的所有人都是黑着脸，面对这种情况，他们不仅仅是生气，更有着一种恨不得钻进地缝的那种脸面大失的感觉。
　　不过，这也从侧面带给了“赤炎”所有人一种推力，他们深刻的明白，想要保全自己的脸面，就只有在这次行动之中做到万无一失，确保他们这次的目标能够真正的拿下。
　　至于要挽回颜面嘛，那也很明确了，只要那个杀千刀的“行云流水”胆敢出现，就把他拿下，并痛揍一顿，没有比这更好更有效的办法了。
　　而无论哪一点，都不是什么容易的事情，这也使得他们不得不拿出十二分的精神。
　　不过，此时“赤炎”的所有人却并不忧心万一出现什么意外，反而是十分期待在他们狩猎的过程之中发生什么事情。
　　因为要是那个叫做“行云流水”的家伙再此出现来抢他们的猎物的话，他们就正好在保全颜面的同时把之前丢掉的面子都给找回来。
　　至于说他们为什么不担心那个抢他们猎物的混蛋的实力，哼。
　　也不想想，他们“赤炎”是什么实力，毫无疑问的霸主势力，所有的成员都是在“伊旬园”世界之中第一梯队的玩家，更是有着一个有着“母暴龙”称号的会长，即使是在一众霸主势力的会长之中也是实力拔尖的存在。
　　至于说他们会怕一个落单的玩家，那简直是个笑话！
　　“都给抓紧点，别在意周围的那些闲话了，要想挣回我们自己的面子，就只能靠自己，要想要别人闭嘴，就需要看你们的拳头够不够硬了，能不能把他们给打服了。”
　　“现在，要想快点结束这场风波，就给我抓紧点赶到目的地，我们没有什么闲时间浪费在别人的议论里，我想你们这些天对于旁人的白眼也是受够了吧。”
　　伊珺菀黑着脸，对着身后的小弟们一阵训斥，又用眼角冷冷地扫视了一圈周围那些还真讨论的津津有味的玩家们，怒吼道，
　　“打起精神，让那些这些天一直嘲笑我们的家伙看看你们真正的实力，让他们闭上嘴！！”
　　这既是说给自己人听的，也是在威慑那些正在说着闲话的玩家们，让他们别在自己的面前这么放肆。
　　“是！！”回应响彻了云霄，所有人的热情也都是在这一刻全部都释放了出来，这些天的郁闷也化为了炙热的火焰，在他们的身上熊熊的燃烧着，让他们感觉自己的身体之中充满着无限的能量。
　　那传送阵周围的玩家们，也都是被吓了一大跳，这一刻，周围变得鸦雀无声，都是识趣的闭上了嘴巴。

44. 莫如烟的出现


　　 从那传送阵之中出来之后，伊珺菀带着她那“赤炎”的一种小弟就进入到了平原的地带。
　　他们这次狩猎的目标——银羽巨缕兔，便是生活在一片名为青兴草原的平地，危险难度极高，在那里生活着各种极为强大的魔物，只有拥有着极为强横的实力的玩家，并且是要在组队的情况下，才有资格在这出草原上探索。
　　不然，如果遇上了什么强大的魔物，并陷入了苦战，在这地势平坦，且四通八达的草原上，很有可能会立刻吸引出一大群魔物，到时候孤身一人陷入到了各种强大的魔物的围攻之中，那结局可是说不好会有多惨了，就算是目前“伊旬园”之中最为顶尖的高手，都没有十成的把握在那种灾难之中幸存下来。
　　而在这处草原之上，银羽巨缕兔一族，毫无疑问的，是最为强的一种魔物之一，是这出草原之上的霸主，不仅仅是拥有着极为强大的实力，而且其最为擅长的，便是隐匿以及速度，想要狩猎这种魔物，难度系数可是不小，而且“赤炎”这次的目标，还是这银羽巨缕兔之中的王者，极为稀有的王者身上才能掉落的材料，难度又是上升了好几个度。
　 “赤炎”这次的准备不可谓是不充分，和之前那几次一样，早就已经是找到了那目标的所在地，并派人暗中监视和保护了起来，可以说那群兔子的一举一动都是在他们的监视之中，而且在那周围都布置下了防线，防止过多的人发现这处地方拥有者什么魔物，可谓是万无一失。
　　就算是那个“行云流水”想要来抢夺他们这次的猎物，也不是那么容易的了，因为这次是在平原地区，但凡那个贱人敢露出踪迹露出踪迹，拿在这种一马平川的地方，就不可能能够逃脱出他们的包围之中。
　　在这种无处可藏的平地上，最看重的便是一方的硬实力，在这方面“赤炎”自然是一点都不带怂的，他也都是个性高傲的人，也才会一起聚集到了“赤炎”之中，他们现在已经是做好了完全的准备，可是非常希望着那个叫做“行云流水”的家伙在这次的狩猎之中现身来抢夺他们的猎物，这样他么就可以好好的在这种无法逃脱的平地上和她“友好”的交流交流，来报答报答她让“赤炎”丢尽了脸面这件事情。
　　不过，既然那个叫做“行云流水”的能够两次成功的抢走他们的猎物，那想必在动手之前就已经是对每次的行动都是做足了功课。
　　让“赤炎”不得不承认的是，那个叫做“行云流水”家伙还是有着一定的实力的，但是，她前两次之所以能够得逞，不过是因为那两次占据了天时地利，仗着他们都对她没有那么大的防备，以及他们索要狩猎的目标周围都是适合隐藏的环境，才能够全身而退。
　　但这次的环境特殊，虽说“赤炎”的所有人都挺希望安流云能够出现，来抢夺他们这次的目标，不过却也只是想想，所有人的心中都估摸着，安流云这次多半是不会来的。
　　毕竟，只要是个有理智的正常人，都知道这次在这种开阔的地方出现，是一定会陷入危局的。
　　预测到了这一点，“赤炎”的所有人也都不禁有些失望。
　　不过，虽然有自信是一件好事情，有清晰的想法也是好事，不过，有时候，也遇到一些超出常理的事情，也不是不可能的嘛。这时候，这些想法反而可能会让人取得了反面效果········
　　“大姐头，咱们到了。”一路上风急火燎的，“赤炎”一行人不出一个小时，便已经来到了百公里外的一处地域，一名跟班对着身前的伊珺菀小声的说道。
　　这片草原和他们之前经过的都有些不同，没有过多的草木虫鱼的声响，就连风经过此处，都显得安分了许多，不出意外的话，此处必定不是什么善地，有大恐怖。
　　“确定没有意外发生吧？”伊珺菀对着身后某处说道，但顺着她的视线看去，那里好像就只是一处虚空。
　　“是滴是滴。我一直看着呢。绝对没有温蒂···”伊珺菀望向的原本空荡荡的虚空之中，突然浮现出了一道娇小的身影，浑身都包裹在黑色的披风之中，墨绿色中长发，就像是那片空间之中剥离出来的一般，出现在了那里。
　　不过，少女刚出现的时候，不知道是不是因为太过于紧张了，居然咬到了舌头。
　　“莫如烟，你确定目前周围是没有其他人的吧。”伊珺菀看着那从虚空之中出现的小巧女人，有些怀疑的问道。
　　倒不是说是对于前者的实力有所怀疑，伊珺菀所担忧的是这位名叫莫如烟的少女的个人原因。
　　“没有没有，大姐头我绝对是有好好看着滴，绝对···绝对没有偷懒睡觉什么的···”还没等伊珺菀问什么，莫如烟就已经是有些慌了起来，不过，说出来的话，呻吟确实越来越小了，看起来是中气不足。
　　“嗯？没打过盹？”伊珺菀颇有些不相信莫如烟能够如此认真的工作。
　　“额，大姐头，也就睁眼闭眼的功夫，我实在太困了。”莫如烟颇为心虚的说道。
　　“嗯？”
　　“我错了大姐头，我如果跟你说的话，你能原谅我嘛。”
　　伊珺宛只是轻咦了一声，却已经让莫如烟输的彻底，瞬间就已经是露出了，马脚。
　　“嗯，你说。”伊珺菀平静的说道，脸上似乎并没有露出什么生气的表情。
　　莫如烟见状，松了一口气，小心翼翼的盯着伊珺菀的表情，说道：“也就是，也就是小小的睡了一会，就一会会。”
　　“大姐头，你可不能因为这个扣我工资啊！”
　　“行了行了。”伊珺菀看着眼前的少女，无奈的摆了摆手，说道，“我还不了解你嘛，本来就没指望你能全程都清醒着，你对周围有数就行。”
　　看着莫如烟那可怜兮兮的样子，伊珺菀就觉得好气又好笑。


45， 吃肉的兔子


　　 莫如烟这个少女，在刺客这个职业上有着令人惊艳的天赋，伊珺菀有时候就觉得莫如烟简直完美的契合着刺客这个职业的一切，她能够将任何刺客的技能都利用的十分的完美，也有非同寻常的耐心和毅力。
　　这些常人无法企及的天赋也使得莫如烟理所当然的成为了一位“伊旬园”内少见的顶级刺客，不过和“赤炎”的死对头“截脉洞天”的那位公会长杜浩白比起来，莫如烟就没有那么大的攻击性。
　　莫如烟强悍的方面主要是在于侦察、骚扰、隐匿、以及及其敏锐的感知，虽然说没有杜浩白那样强大的攻击力，但是从某种程度上来说，莫如烟的作用可是比杜浩白要重要的多，在很多方面都能发挥出至关重要的作用。
　　就比如说这次的行动，要寻找猎物，以及在暗中监视猎物的行踪，不被发现。这可不是一般人能够胜任的工作。
　　不过嘛，眼前这个看着很呆萌的少女，有着一个致命的缺陷，毕竟人无完人嘛。
　　想到莫如烟的那令人极为无语的缺陷，伊珺菀的心中不免有些哭笑不得。
　　谁能想到，作为一个顶级的刺客，居然会有着一种嗜睡的毛病呢，而且是不可控制的。
　　只要是一闲下来，或者说安静的在一个地方呆的太久了，莫如烟就会自动的进入到了待机的状态,打个盹算是好的了，动不动就会呼呼大睡。
　 所以，作为一个刺客的天赋莫如烟都有，不过因为这是不是发作的昏睡的毛病，会让你永远也无法判断这个隐身着藏到附近的空间之中的刺客到底是不是清醒着的，这要是在战斗之中，你可就只能自求多福了，指不定你正在和强敌激战，陷入围攻的时候，人家还在一边呼呼大睡呢，
　　虽然能力出众，但莫如烟的需要很长时间的休息，或者说，她大部分时间都是用在休息上。
　　不过，伊珺菀既然是敢派莫如烟出来执行监视这银羽巨缕兔，自然也是有把握的，对于莫如烟的能力也是有着自信。
　　虽说莫如烟的待机时间注定会远远的高出她的工作时间，不过，莫如烟有着即使是在睡梦之中，也能够稍微注意到周围发生的事情的能力，有着强烈的警惕性。
　　将莫如烟用在这儿监视这银羽巨缕兔，到也不会出现什么纰漏。
　　“欸嘿嘿，谢谢大姐头哩，那我的工资是不是可以····”莫如烟的小脸上因为伊珺菀的话语而瞬间变得灿烂了起来，只要这公会长大人不生气，那她说不定还能拿到这次的加班补贴呢。
　　“啊，你说你工资啊，这事情一码归一码，我是知道你肯定会睡着，也不会生气，但这工作时间睡觉，扣除每月的工资可是我们公会的规矩，这你可跑不掉。”伊珺菀的脸上难得的露出了玩味的表情，不怀好意的说道。
　　“啊，不要啊，大姐头！我这个月都被扣了好几次了，再这样下去要没钱买材料了！”莫如烟的脸上顿时变得苦涩了起来，向着伊珺菀哀求道。
　　“没得谈，规矩就是规矩！”伊珺菀一把撇开正要扑上来抱住她求情的莫如烟，决绝的说道，“冰旋，你要记下来咯，这小妮子又要被扣一笔工资了。”
　　“好的。”就连一旁一向冷漠的林冰旋，此时嘴角都不禁微微的上扬，面对伊珺菀的吩咐，故意大声的答应道，俨然已经成为了伊珺菀压榨莫如烟的帮凶。
　　“啊，冰旋姐姐，你怎么也和会长一起欺负我！”莫如烟的小嘴一下子就嘟了起来，不满的抱怨道。
　　“没办法，谁让这是规矩呢。”看着莫如烟那可爱的样子，林冰旋也是故作无奈，欺负这个呆呆的小刺客，一向是她和伊珺菀最喜欢做的事情之一，看着莫如烟那赌气的样子，就让他们忍不住的想要更加欺负对方。
　　“好啦好啦，快点带我们去那银羽巨缕兔的藏身之处吧，要是这次任务成功的话，就给你免除了罚款了。”伊珺菀看着时机也差不多了，便也没在逗弄这位可爱的刺客了，欺负莫如烟虽然好玩，但是现在他们还有更加要紧的事情要做。
　　“真滴吗，不准骗我奥，会长大人！”一句话，让莫如烟从原本沮丧瞬间恢复了过来，立刻有充满了活力。
　　“来啦来啦，在这里，它们都前面不愿的地方，我感受的到它们的气息。”
　　莫如烟在前方领着“赤炎”的一众人，朝着不远处的走去，言语之中满是自信，看起来根本不像是在监视的过程之中打过盹的人。
　　跟着莫如烟的不发，众人的眼中很快的就出现了一群银白色的身影，让所有人的进入了战备状态。
　　将前方的那些生物称之为兔子的话还是略微有些牵强，和正常的兔子比起来，这些东西不免显得过于高大威猛了一些。
　　即使那些银羽巨缕兔此时大多都是趴在草地上的昏睡状态，但那些生物也有着一人高，以白色的皮毛在阳光的照射之下看起来倒是十分的两眼和柔顺，但那毛皮下肌肉线条都是肉眼可见，壮硕的肌肉高高的隆起，这副躯体之中一看就是蕴含着极为庞大的力量。
　　一双兔耳朵也比正常的兔子都要短的多，那两根门牙也不是普通的长方形，而是尖锐的利齿，还微微的向里面弯曲。
　　这群兔子浑身上下都是散发出了一种凶悍的气息，而周围那些正散发出恶臭的各种动物的尸体也是印证了这一观点。
　 在那些兔子群附近的尸体，大都已经是不完整的碎块了，一看就是被什么庞大的动物给撕扯的争抢的，那凶手是谁，也就不言而喻了。
　　感情这群兔子还都是食肉动物，看那周围的惨象，看起来还是不打注重卫生的样子。
　　对于眼前的景象“赤炎”的所有人也不显得有多少的震惊，对于这银羽巨缕兔他们也早就有了了解，而且在这种魔幻的世界之中，这些魔物也根本就不能以尝试看待，比这更为惊人的物种他们也不知道是遇到过多少，早就已经是习以为常了。


46. 兔王变变变


　　 "我们的那只目标呢？"伊珺菀的目光在那群兔子之中环视了一圈，接着转头对着莫如烟问道。
　　“喏，这不是在那嘛。”莫如烟伸出了隐藏在袖袍之中的手指，指了指一只体态比之同类要娇小许多的兔子，说道。
　　闻言，伊珺菀微微一愣，再次定睛看向了那只看样子疲倦不堪，且身子骨看着极为瘦削和娇小的兔子。
　　对于他们要狩猎的银羽巨缕兔王，她当然是有提前做过很多的功课的，对于它的长相也是是有着基础的了解。
　　但是莫如烟指着的那只兔子，虽然的确是比其他的银羽巨缕兔要小一些，符合银羽巨缕兔王的一个特点。
　　可····
　　伊珺菀仔细的打量着那只全身的皮毛肮脏且毫无光泽，且看起来极为没有精神的趴在一只更为强壮的兔银羽巨缕兔身上的家伙，她着实是有点无法相信。
　　之前伊珺菀扫视这群银羽巨缕兔，也发现了一些身材较小的个体，但却没有找到那资料之中有着极为精悍的肌肉线条，亮眼的金银色皮毛王者，就说那种气场，也让伊珺菀早早的将这只无精打采的趴在同类身上的兔子给排除在外了。
　　“你确定嘛。”伊珺菀不知可否，虽然她很相信莫如烟的能力，但有时候，人类是很难不优先考虑自己眼睛看到的事物。
　　“就是它嘛，我怎么敢骗哩呢，大姐头！”莫如烟认真的说道，“你要滴不是那只银羽巨缕兔的王者喵。”
　　“我一直盯着它的说，虽然期间小小的打个盹（小声），但是我一直注意着它的！”
　　“然后就是··就是·····”
　　说道这里，莫如烟的声音瞬间的小了下去，因为低下了头的缘故，就只能看到她那彻底红起来的耳垂。
　　莫如烟的皮肤本就是极为的晶莹水嫩，这一变红，在阳光的照射之下，就像是红宝石一般，分外的诱人。
　　“然后？”伊珺菀疑惑的问道。
　　就连周围“赤炎”的所有人都疑惑的看向了莫如烟。
　　因为众人的注意，莫如烟耳垂上的绯红又更加的浓厚了几分，头也低的更低了，更是支支吾吾的说不出话来，不愿怀疑，要是这地上有个洞的话，她一定会立刻就转进去。
　　“你快说啊，到底怎么了，我记得那银羽巨缕兔王的毛色应该是机器鲜艳的吧，怎么会像这样暗淡无光。”
　　“就是，就丝···唔···”因为紧张，莫如烟又咬到了舌头，不过她还是小声的坚持的说了下去，
　　“然后辣个银羽巨缕兔王，就一直跳到哩别的兔子背上·····”
　　“然后，然后就一阵哲动（震动）·····”
　　“就来哩好席次（几次）······”
　　“然后就··然后就变成了这个样子哩···”
　　到了最后，莫如烟的声音已经是微不可闻了。
　　全场一片寂静，简直是鸦雀无声，落针可闻。
　　听了莫如烟的话，伊珺菀先是一愣，随后反应了过来，脑中迅速的明白了莫如烟说的前因后果,整张的俏脸也是变得通红了起来。
　　“你你你你····”
　　伊珺菀因为羞涩，一时间说不出话来，但看到那看起来比她还要羞涩的莫如烟，又说不出什么指责的话出来，只能咽了回去。
　　于是乎，一只母暴龙的怒火，就这么被转移到了一只并不无辜的兔子身上。
　　“都别闹了！”伊珺菀迅速的从羞涩的状态之中摆脱了出来，对着身后“赤炎”的一众人沉声说道，“都还记着我们商量好的狩猎计划吧，一会就按照那个安排来攻击，可别给我出什么纰漏了！”
　　“是！”所有人都低声迎合，身上也是有着魔力的光芒隐隐闪烁，并各自进入到了安排的位置上。
　　这边的动静，也是很快的就引起了那边那群银羽巨缕兔的注意。
　　倒不是说，那群兔子是才看到“赤炎”一行人，在这一望无际的草原之上，平坦的地形使得此处根本无处可藏，只要一出现在附近，基本上都会被看到。
　　虽然有着有一些长得很繁茂的草丛，但也根本不可能藏下这么多人。
　　当伊珺菀一行人刚出现在这附近的时候，银羽巨缕兔就已经是发现他们了。
　　不过，在这草原之上，生物繁多，平日里碰上些的都是正常的事情，要是这群银羽巨缕兔正处于饥饿的状态，还会起身狩猎一下。
　　但现在这群银羽巨缕兔正是酒足饭饱，该为族群繁衍后代的也都完事了，现在可是慵懒的很。
　　银羽巨缕兔本就是凶恶的物种，对于自身的实力也是十分的信任，只不过是一群人类出现在了他们的附近，在银羽巨缕兔眼中，不过是出现了一些矮小的生物罢了，看起来一点威胁都没有，所以便也没在意了。
　　不过，当“赤炎”的所有人都彻底的进入到了战斗的状态，进入到了既定的位置之时，这群银羽巨缕兔也瞬间觉察到了危险的气息，当即是齐刷刷的朝着伊珺菀一行人看了过来。
　　原本正在阳光下惬意的晒着太阳的银羽巨缕兔一族瞬间就躁动了起来，在他们的附近释放出危险的型号，这无疑是在向他们银羽巨缕兔宣战，一向凶残的它们又怎么可能会放过眼前这些敢于挑衅他们的人类呢。
　　一双双如同血色宝石的眼睛看了过来，那眼神之中有着极为浑浊情绪。
　　暴虐，嗜血，狂暴，愤怒等等负面情绪在这群银羽巨缕兔的眼中充斥着，浑身那银白色的毛发也是根根竖了起来，如同一根根的钢针，加上那两根尖锐的牙齿，此刻的它们，变成了一只只最为危险的嗜血野兽，势必要将眼前这些不知好歹的蝼蚁们撕碎。
　　而原本那一只因为过度“劳累”，毛发变得肮脏且没有光泽的王者，刺客也是发生了天翻地覆的变化。
　　原本正无精打采的趴在一只母兔子身上的银羽巨缕兔王者，在注意到“赤炎”的挑衅之后，便发出了一声怒吼，拔出了还残留在母兔身体内的器官，那一双原本疲倦的瞳孔之中迅速充斥出了更为浑浊的情绪，在它剧烈的抖动之中，那原本暗淡无光的毛发之上迸发除了一股淡淡的金色光芒，原本的污渍在那光芒之下渐渐的消散，浑身的毛发也是变成了金银交替的色彩，金色偏多，银色偏少，那瘦弱的身体也是在那光芒的笼罩下，出现了极为明显的肌肉线条，一股爆炸性力量感出现在了它的身上。

47. 围猎，开始！


 原本那只因为过度为族群贡献的银羽巨缕兔王，只是在瞬息之间就已经没了颓废的样子，变成了一只凶狠的兔子，遥遥地注视着伊珺菀一行人，血色眼中满是暴虐和敌意。
　　随着这只兔子王的一声怒吼，所有的银羽巨缕兔都是对着“赤炎”一行人发出了低沉的怒吼，似乎只要等到银羽巨缕兔王一声令下，就会全部对着伊珺菀它们冲过来，将他们撕碎。
　　前方那可怖的景象也并没有吓到“赤炎”一行人，他们也依旧是在有条不紊的做着自己的部署。
　　可见，“赤炎”的成员对于自身的实力的自信，以及战斗的经验也十分的老道。
　　见到伊珺菀一行人并没有理会它的警告，依旧是在它们的附近进行着让它感受到威胁的事情，银羽巨缕兔王顿时越加的愤怒了。
　　这群蝼蚁居然还敢无视它的威胁！
　　当即，它的身上的皮毛炸了开来，一声比之之前还有更加尖锐的怒吼声从它那长着长长獠牙的腥臭口器之中发出，让伊珺菀一行人的耳膜都是被震的有些发疼，可见着声音的威力了。
　　不过，这也并不是什么声波攻击，真正的声波攻击可要比这还要强悍的多，是真正能靠发出的声音使敌人收到伤害的。
　　传闻之中更有很多威力极大的声波技能，据说能够震碎巨石，简直让人难以想象这要是作用在人的身上会产生怎么样的恐怖效果。
　　不过，银羽巨缕兔王的怒吼声虽然没有像声波攻击那样造成什么实质性的破坏，不过这声怒吼将产生的威力，一点不会比那样强悍的声波攻击造成的危险性小，反而更加的恐怖。
　　随着银羽巨缕兔王的第二声怒吼，所有的银羽巨缕兔都是瞬间绷紧了全身的肌肉，尤其是它们那两条壮硕的异常的后腿，然后在瞬间，全身的力量在后脚上迸发了开来，身体瞬间的都消失在了原地，留下了那地上两个深深的脚印。
　　所有的银羽巨缕兔都是成为一道道的银色旋风，对着伊珺菀一行人冲了过去，它们那眼神之中的暴虐似乎只有将眼前的所有敌人都撕碎才能够满足。
　　看着那群似乎已经迷失在了杀戮的欲望中的银羽巨缕兔们，伊珺菀的脸上并没有露出过多的表情，甚至可以说是云淡风轻。
　　这群兔子的脾性他们“赤炎”早就已经摸得清楚了，如今它们的反应也在计划之内。
　　伊珺菀的身上出现了赤红色的光芒，可见她已经在凝聚起了身体内的魔力，似乎是在准备着什么技能，并对这身后“赤炎”的所有人怒喝道：“给我把这些兔子都给我拦下来！”
　　“不准给我放过来一只！”
　　“是！”随着伊珺菀的一声令下，“赤炎”所有的人都是发出一声怒吼，转而，魔法师等一些带有远程技能的成员身上率先亮起了明亮的光芒,顿时，一道道冰锥，火球，风刃等攻击对着那群银羽巨缕兔狂轰乱炸而去。
　 纵使那群银羽巨缕兔各个都是矫健的存在，能在众多攻击之中穿梭着，但面对着这种铺天盖地而来的攻击，它们那种急速也显得十分的无力，那是一道弹幕，根本无处可藏。
　　“赤炎”释放出的技能很快的就迎面撞上了那群正不要命的向冲的银羽巨缕兔，它们似乎也是明白了对于前方的那道弹幕是避无可避的，便是越加发狠的向前冲去，那血色烟筒之中的暴虐简直要满溢了出来，想争取能尽快的冲到那群人类的面前，将他们撕碎。
　　“赤炎”发出的第一轮的攻击根本是没有过多的瞄准，大多采用的都是大范围的攻击，才能形成出这种根本避无可避的弹幕。
　　当攻击命中目标之时，大地都是在那持续的短暂的轰炸之下不断的抖动，不过，大多数的攻击并没有如愿的命中目标，集中的，基本上都是那银羽巨缕兔脚下的土地，只有少数的攻击，如愿的命中在了那银羽巨缕兔的身体之上，不过也只是让对方损伤了部分的皮毛，并没有造成什么实质性的伤害。
　　在那数量庞大的攻击轰击之下，地面被轰出了一道道的坑洞，大量的尘土被扬起，分散到了空气之中，使原地的场景都是变得有些模糊了起来。
　　虽然“赤炎”的这一轮攻击并不能对银羽巨缕兔造成什么巨大的伤害，可是身体上传来的疼痛还是让这些银羽巨缕兔发出了阵阵的嘶吼声。
　　王在远处看着自己的小弟们被那遮天蔽日的攻击打的想要退却，顿时又在后方发出了一声嘶吼，仿佛是在警告那些心生退意的银羽巨缕兔们，要是有什么临阵脱逃的行为的话，自己绝对不会放过它的。
　　银羽巨缕兔王的吼声也是让那群被“赤炎”那首轮攻击搅得混乱的银羽巨缕兔们又有了统一的目标，一个个正重振旗鼓，想要接着向前冲去。
　　不过，“赤炎”又怎么会给它们机会呢，第二轮的攻击便是紧随而来，轰在了那些正准备提速的银羽巨缕兔身上，让它们正再向前冲去的身影又是再度的停顿了下来。
　　这两拨的攻击，明显就是要拖住这些银羽巨缕兔的脚步，但这也并不是什么长久之策，只是“赤炎”计划之中的一环罢了。
　　比之第一轮的远程轰炸，第二轮的的攻击不论是密度还是范围，都是要显得小了一些，但在攻击的威力上，却又不相伯仲，但也都是发挥出了阻碍那群银羽巨缕兔的作用。
　　原因也很简单，第一轮是集中了“赤炎”所有人的全力，能发出多少攻击便凝聚出多少道攻击对着银羽巨缕兔扔去，而这么做，也是成功的将所有的银羽巨缕兔向前冲的不发都是阻碍了下来，那么第二轮也自然能够减少规模了，冲刺的状态被减缓了下来，“赤炎”发出的攻击便也就更加容易击中这些银羽巨缕兔了，便不需要像第一轮那样倾尽全力了，只需要那些有着远程扰敌作用的一些战士牧师和一些并不是精通远程攻击的成员来完成便能达到阻碍的目的了。

48. 第三轮的屠杀


　至于那些专精于远程输出的角色，可也都没闲着。虽然他们没有参与第二波的攻击，但他们都开始酝酿起了他们最为强大的一些攻击手段，靠着其他人发出的第二轮攻击的阻拦，正好成为了“赤炎”的第三轮致命攻势，向着那群被不断拖延住脚步的银羽巨缕兔射去。
　　比起之前那两波铺天盖地的攻势，第三轮的攻击就要显得稀薄了很多，但在声势上却不妨多让，甚至说是犹有过之。
　　在“赤炎”第一轮和第二轮的攻势的配合之下，所有的银羽巨缕兔基本上都是被限制在了一个固定的区域，这也便给了伊珺菀他们大威力的单体技能发挥作用的机会。
　　虽说牺牲了攻击的数量，但却能在威力上产生了质的变化，能对这些皮糙肉厚的银羽巨缕兔造成真正的伤害，“赤炎”用着极为简单的策略，却能在这次的狩猎之中发挥出巨大的作用。
　　这是伊珺菀一行人在狩猎之前仔细的研究银羽巨缕兔的习性，认真研讨战术的结果，当然了，也和这群银羽巨缕兔的之上并不是很高有关，虽然说在“伊旬园”之中，魔物的实力都是十分的强悍，但目前为止，能拥有媲美人类智商的魔物仍然是十分的罕见。
　　要是这群银羽巨缕兔的智商稍微高尚那么一点的话，可没有这么容易就会陷入到“赤炎”的陷阱中去。
　　随着那第三轮攻击的飞速接近，银羽巨缕兔也全部都是感受到了危险。虽然没有了那种铺天盖地袭来的压迫质感，但是那些攻击之上传来的强烈的能量波动，让这些银羽巨缕兔真正的有了濒临死亡的恐怖。
　　它们想要躲开，想要逃离那些令它们感受到恐惧的攻击的笼罩范围，可这根本就是奢望，根本无法做到。
　　当它们察觉到危险的时候，这些酝酿着极为庞大的能量的攻击，便已经是来到了它们的不远处，只需要呼吸间，便可以从它们的身体另外一头穿过。
　　它们的一举一动都被算计的死死的，根本逃不开这死亡的牢笼。
　　远处的银羽巨缕兔王一开始便注意到了这些足以彻底威胁到它的族人们生命的攻击，早早的便发出了一声刺耳的嘶吼，那声音之中的焦虑感，似乎是在呼唤着那些还身处于硝烟之中的族人们赶快躲开。
　　不过那也只是徒劳罢了，正被伊珺菀一行人的第二波攻击拖住脚步的银羽巨缕兔们根本就没有间隙回应它们的王的警告，也没时间做出任何的应对，当他们反应过来的时候，那些攻击早就已经是避无可避了。
　　银羽巨缕兔王似乎也发现了它的族人们似乎已经处在死亡的边缘，没法躲开那些致命的攻击。
　　这位原本在远方正悠哉游哉的观望着这边战况的王者便也再也坐不住了，又是一声刺耳的嘶吼声过后，全身的肌肉蠕动之间，身体变成了离弦之箭一般的对着银羽巨缕兔们所在的地方冲去，似乎是想要尝试挽救它的族人的性命。
　　不过，一切都已经是太迟了······
　　最快击中目标的，是由林冰旋出手的一道光滑的冰晶棱镜，一道透明的冰面就像是透明的一般，薄如蝉翼，要不是在阳光的照射下反射出了冰冷的光泽，根本被人注意到。
　　但也就是这么一道看着很是脆弱的冰镜，此时确实在那些银羽巨缕兔的脖颈出无情的掠过，就像是在切菜一般。
　　银羽巨缕兔那看起来防御力极强的皮毛在林冰旋的这道攻击下形同虚设，根本不能抵挡住那道冰镜的切割。
　　那些被冰镜掠过的身体上，只留下了一道淡淡的血线，甚至于有些银羽巨缕兔的眼珠中依旧闪烁着疯狂的暴虐以及对于死亡的恐惧。
　　在极致的低温之下，被枭首的银羽巨缕兔的脑袋依然留在了身上，甚至于一滴鲜血都没有流出来，早就已经是被低温冻结了。
　　看起来和往常没什么区别，唯有身体之中的生命力在急速的消逝着。
　　在无情的收割走十几头银羽巨缕兔的生命过后，冰镜之中的魔力也终于是消耗殆尽了，最终，在最后一只银羽巨缕兔的身体之中切割而过之后，林冰旋释放出的冰镜之上一道道裂痕开始延申，最终满布到了整个冰面。
　　在咔嚓的一声哀鸣过后，冰面最终在空气之中化为了在阳光下反射着耀眼光芒的粒子，消散在了空气之中。
　　这也都是在瞬息之中发生的事情，当林冰旋制造的冰镜在无情的收割着银羽巨缕兔的生命的时候，“赤炎”其他成员释放出的致命技能也都是紧跟其后的到达了，也只是能分出先后罢了，对于银羽巨缕兔来说根本就是无从反应。
　　其他的攻击虽说是不如林冰旋的冰旋那般的犀利，能击杀两位数以上的银羽巨缕兔，但是做到一击必杀还是基本上能做到的。
　　被前两波攻击拖住脚步的银羽巨缕兔们简直就变成了一个个的活靶子，只要是稍加瞄准了，基本上都是能命中的。
　　一时间，银羽巨缕兔的一道道哀号之声在这片草地之上回荡着，滚烫的鲜血从这些银羽巨缕兔的身体之内流淌而出，溅射了这片土地之上。
　　银羽巨缕兔们大片大片的倒了下来，简直就像是一场屠杀一般，它们到死也没有想到，那些它们眼中的蝼蚁们此时确实成为了收割它们生命的死神。
　　在人类的智慧，以及伊珺菀一行人强大的自身实力之下，这些银羽巨缕兔成为了被虐杀的对象。
　　一轮的攻击，便是有着将近大半的银羽巨缕兔被无情的夺走了生命。
　　虽然银羽巨缕兔王的速度如同闪电一般的迅捷，可依然不可能跑得赢时间，只能眼睁睁的看着它的族人们一个接一个的倒了下去，如果有一个词能形容它此时的情绪的话，那么目眦尽裂最为的适合。
　　一双可怖的眼睛瞪得大大的，血红色的瞳孔中，愤怒和暴虐简直就如同利剑一般想要夺目而出。

49. 调整，以及反击？


　　 要说感情的话，它们这些魔物虽然是有着一些的亲情，但在这些暴虐的生物之中，却也不会如同人类那般的浓厚，不然又怎么会有那些同类相食的例子呢。
　　所以比起自己有血缘关系的生物的死亡让它感到伤心，银羽巨缕兔王更多的是感受到的是愤怒，是因为有生物胆敢在它的面前肆意的残骸它的族人的怒火！
　　从银羽巨缕兔王出声开始，它们银羽巨缕兔一族便是在这片草原上的霸主，没有任何的生物胆敢触犯它们的尊严，那平时见到它们都是绕着路走的，生怕晚了一点就被它们给当成了猎物。
　　可如今不禁有生物敢对他们发起攻击，甚至还当着它这个银羽巨缕兔一族王者的面杀死它的那么多的族人，这是在它的脸上来回的扇巴掌啊！这以后它还怎么面对它的族人？严重的动摇了它的地位。
　　银羽巨缕兔王感受到了自己的尊严被严重的践踏了，这怎么不让它感受到无与伦比的愤怒。
　　当伊珺菀一行人发出的第三轮攻击进入到了尾声，银羽巨缕兔王也终于是赶到了它的族人的面前，不过，此时的它只能看着最后几道攻击对着它的族人射去，而留给它的选择却只有离它最近的两个族人。
　　不过幸好，来自那群人类的第三轮的攻击如今特只剩下了最后的三个了，它使用了特殊的技能提升了自身各方面的速度，勉强能赶来抵挡下两道攻击，至于剩下的最后那一击，它也只能说是让那个倒霉的家伙自求多福了吧。
　　不过看之前那些攻击造成的惨象来看的话，这位族人也多半是非死即残。
　　五道金色的光芒从虚空之中斩出，飞速的和两道即将撞上两只银羽巨缕兔的攻击撞到了一起。
　　接触的瞬间，便传出了刺耳的摩擦声，就像是有人拿着粗糙的石块在黑板上使劲的摩擦一般，让人全身都被激起了极为不适的感觉。
　　随着那两方的攻击在那处空间僵持一会，便以那五道金色光芒切过伊珺菀一行人的两道攻击作为结束。
　　虽然说银羽巨缕兔王发出攻击在对碰之中占据了上风，但那五道金色光芒也在撕裂开伊珺菀等人的两道攻击过后，在空间之中慢慢消散了，并没有在造成其他的什么一些效果。
　　解决完那两道攻击过后，银羽巨缕兔王无法阻止的那一道攻击也是轰在了它的一位较为瘦小的族人身上，那蕴含着极大能量的金色火球炸开直接是将它击中的那只银羽巨缕兔的身上炸出了一个打洞，深可见骨，但却是没有任何的血液飞溅出来。
　　因为，连着皮和肉，都已经是被那极高的温度给烧成了灰烬，随后扩散到了那只银羽巨缕兔的全身，金色的火焰在它的身上开始熊熊的燃烧了起来。
　　被击中的银羽巨缕兔最开始的时候，还能发出几声凄厉的哀嚎，但没过一会，便已经是发不出任何的声音了，看样子，绝对是救不活了。
　　听着四周族人的哀嚎声，银羽巨缕兔王的眼神也是越加的猩红了起来，但奇怪的是，其中的那种狂暴的成分确实在不断的减少，转而是极为冷厉的眼神。
　　这也是普通的银羽巨缕兔和它们的王者的区别，很明显，这只银羽巨缕兔王拥有着更高的智慧，也并不会像普通的银羽巨缕兔那样容易的陷入到狂暴的状态。
　　在刺激之下，它反而是更加的冷静了。
　　“吱吱吱··”银羽巨缕兔王发出了类似于老鼠的叫声，较之前的吼声要轻了许多，也没有那种类似于音波攻击那种程度的刺耳了，是也能够勉强接受的程度。
　　在银羽巨缕兔王的号召之下，幸存下来的银羽巨缕兔们都向着它有序的靠拢了过来，但是每只兔子的间距也不是很近。
　　看样子，银羽巨缕兔王是打算依靠有序的阵型来防御来自伊珺菀他们发出的攻击，但又位了防止被逐个击破，它们的展位又没有相隔的太远，而且相互之间也都是有着某种的规律，支援起来也极为的方便。
　　不过，伊珺菀一行人显然不会仁慈到给这群银羽巨缕兔整顿的机会，第四轮的攻击也已经准备完毕。
　　这次一的攻击，有何上此的不同，伊珺菀一行人又是选择了那种铺天盖地的攻击方式。
　　较之第二轮的攻击，各种程度上都是差不多，比之第一轮是要小了一些，就是一股脑的狂轰滥炸。
　　不过，聪明人自然是知道这些攻击的威力上肯定是比第三轮的那种要小的多，可现在面对的只不过是一些稍微聪明的魔兽罢了。
　　尤其是，刚刚经历了第三轮的那种致命的攻击的洗礼，银羽巨缕兔们一看到攻击，自然就会被吓到，以为是刚才的那些索命的玩意又来找它们了。
　　于是乎，还没有成型的队伍，在这一轮的攻击之下，又变的混乱了起来。
　　“吱吱！”银羽巨缕兔王又是叫了两声，给了那些正处于慌乱的银羽巨缕兔下了一颗定心丸，也算是不在到处乱窜，能自己展开了身上的防护，照着样子，伊珺菀他们发出的攻击可能就不能取得应有的效果了。
　　虽然说这群银羽巨缕兔的之上普遍都是低于人类许多，但是其中有了银羽巨缕兔王这么一位异类，结果可能就显得有些不同了。
　　正当银羽巨缕兔王要为它取得的结果感到沾沾自喜之时，正当它一位它识破了这些人类的阴谋，能挫挫他们的威风，意外就这么发生了。
　　正如银羽巨缕兔王预测的那样，这些人类的大部分攻击不过是一些只能伤到它们皮毛，只是为了阻碍它们行动，落在了它的那些已经是做好防御准备族人们身上也最多是激起了它们的痛觉。
　　至于说是落在它的身上，那估计只是挠痒痒吧。
　　毕竟，它这一身的金色的皮毛可不是看看的，其上的防御力比起其他的银羽巨缕兔要强的多的。


50. 残暴的银羽巨缕兔王


　　 但那只是大多数，还有着极少数隐蔽的攻击隐藏在那些数量极为庞大的攻势之内，而那些攻击的能量也极为的内敛，藏匿在一大群技能之内也显得不是那么的显眼。
　　如果要形容此时的场景的话，就像是一些刺客隐藏在一群看起来威胁不大的平民之中，随时准备对他们的目标发起致命的攻击。
　　在那些海量的技能的掩盖之下，银羽巨缕兔王也没能发现这些玄机，或者说，虽然这位银羽巨缕兔的王者有着比其他的族人有着更高的之上，甚至于已经是十分的接正常的人类了。
　　但这几轮的攻击之下，随着次数的增加，到了这第四轮的攻势，已经是算得上阴险，看那架势和之前的第一第二轮没什么区别。
　　感觉这种东西，有时候是能够帮助生物避开危险，但也有的时候，感觉是很容易被利用的，被敌人充分利用了你的错觉，就会让你陷入到了一个提前布置好的陷阱之中，那种结果，绝对是致命的。
　　而伊珺菀一行人的这一番布局，环环相扣，将银羽巨缕兔王给直接戏耍于股掌之间。
　　在接连不断的爆炸轰鸣之中，一道道生命之火也在这盛大的假象之中熄灭。
　　银羽巨缕兔王随手就将飞到了眼前的攻击撕成了碎片。
　　虽然它是这个银羽巨缕兔族群的王者，拥有着最强大的实力，但是“赤炎”也并没有就对它有过特别的照顾，不仅仅是那些隐藏在这轮攻击之中的“彩蛋”都没给它上上几道，甚至就连这些普通的攻击的数量和质量也和其他普通的银羽巨缕兔没多大的区别。
　　银羽巨缕兔王的眼中人性化的出现了一丝不屑，刚刚撕碎了敌人的攻击，让它觉得眼前的这些人类，也就只有这些实力罢了。
　　之前那一波能够击杀它的族人们的攻击，多半是这些蝼蚁付出了巨大的代价才能发出来的，伊珺菀一行人的真实的攻击力也就只能做到这种地步罢了。
　　然而，正当这只兔子的心中生出这种轻视的想法之时，一些不同的寻常的声音瞬间就让它变了颜色。
　　“砰！”这一声不是攻击和肉体接触而发生的爆炸，而是有着一种身材庞大的生物倒地的声音。
　　接着，更多相似的声音也是出现，但也不是很多，大概有10声左右。
　　就在第一只银羽巨缕兔死亡的时候，银羽巨缕兔王便瞬间发现了隐藏在这些远程攻击的海洋之中的致命刺杀。
　　这一轮的攻击下来，虽然没有造成如同第三轮的攻击那样的杀戮，但也是让的银羽巨缕兔的族群永远的失去了7位战士，以及地上三只奄奄一息的族人。
　　银羽巨缕兔王仰天发出了一声怒吼，它明白，它又被前方的那群人类给戏耍了一遍。
　　之前也有提到过，这位从出生到现在就没怎么受到过挫折的银羽巨缕兔的王者，在乎的，无非就是它的脸面。
　　而这次，伊珺菀一行人，三番五次的践踏了它的尊严，这已经算是触犯到了它的逆鳞，那一双硕大的眼瞳之中的狂暴已经是控制不住了。
　　那原本冰冷的双眸瞬间又被疯狂重新的占据，银羽巨缕兔王的理智在被野性疯狂的吞噬着，看那架势，绝对是会做出什么疯狂的举动出来。
　　刺耳的嚎叫声再次从银羽巨缕兔王的口中传出，比之前的声音是要更加的刺耳，从这里也可以侧面的反映出银羽巨缕兔王的愤怒已经是达到了一种前所未有的程度。
　　此时，其他的银羽巨缕兔之中也是出现了一些的变故，在第四轮攻击之中被击杀的银羽巨缕兔附近的几只银羽巨缕兔变得不安分了起来，眼神之中被恐惧占了上风，正悄悄的向着后方不可克制的后退着。
　　这些银羽巨缕兔已经是被伊珺菀一行人的这四轮的攻击吓破了胆，眼看着对面那群人类的身上又是亮起了光芒。
　　不用说，新的一轮的攻击也很快就要成型了，那铺天盖地的绚丽攻势又会降临在它们的头上。
　　虽然它们很幸运，在上一轮的攻击之中，并没有被那些隐藏的“惊喜”眷顾，可谁知道，下一个被击中的，会不会就是它们呢？
　　死亡的恐惧让这些刚刚亲眼目睹身边的族人被隐藏在这些普通的攻击之中的致命技能给带走的银羽巨缕兔萌生了退意。
　　正当银羽巨缕兔王发出那一声怒吼，某些银羽巨缕兔的四肢忍不住的向着后方退去的同时，“赤炎”的第五轮攻击也是酝酿完毕，又是新的一轮铺天盖地的攻击正要从伊珺菀一行人那正要脱手而出。
　　而就在此时，银羽巨缕兔王也是行动了起来，精壮的身体华为了一道金银色的闪电，飞快的对着它前方的两只银羽巨缕兔冲去，而它那两只极为锋利的前爪也是毫不留情的从它那对后方毫无防备的族人的后脑勺插了下去。
　　“扑哧！”“扑哧！”两道深入血肉的声音同时响起，银羽巨缕兔王的利爪狠狠地刺入了它的两个族人的后脑，一瞬间，就便将那里面的大脑破坏的一干二净。
　　这两只还刚刚萌生了退意，想要从伊珺菀一行人的攻击之下逃生的银羽巨缕兔没有任何防备的就死在了它们的王的手中。
　　虽然说是再也不用在面对伊珺菀一行人的攻击了，但也迎来了死亡。
　　电光火石之间，便杀死了两位族人的银羽巨缕兔王并没有流露出任何的悲伤的情绪，站在它的那两个族人的尸体上，狂暴的眼神扫视着它的族人们，似乎是在警告，如果它们当中还有谁敢当逃兵，那么下场也会和它脚下的这两只银羽巨缕兔一样，被它的无情的杀死。
　　突如其来的变故，也是瞬间镇住了所有的银羽巨缕兔，它们没想到它们的王居然这么冷酷抹杀了自己的族人，没有一丝的犹豫。
　　所有刚刚还在后退的银羽巨缕兔也是瞬间就被吓得软了脚，再也没敢向后挪动一步。

51. 战术失效？


　　 一瞬间就镇住了自己那群慌乱的族人，而银羽巨缕兔王的动作虽然很快，但接下来也没法做出更多的指示。
　　要说为什么的话，伊珺菀一行人的攻击已经是到了眼前，银羽巨缕兔王可没有什么空闲的时间去不知什么战术了，当务之急就是解决这一轮的攻击，将损失降到最低，才能稳定住这整一群银羽巨缕兔的军心。
　　正常来讲的话的确应当如此，作为领导者，在两军对垒的时候，如何稳定住几方的军心，如何提升几方的气势，都是十分重要的事项。
　　如果是正常的情况下的话，相比银羽巨缕兔王此时也会为怎样实现最好的结果而犯愁吧，
　　说不定在不得已的情况之下，银羽巨缕兔王就只能亲自上场，依靠着自身强大的实力，尽可能抵挡的住更多的攻击。
　　不过，此时的银羽巨缕兔王已经是陷入了某种不理智的狂暴状态，已经不能用正常的思维来评判了。
　　双目赤红的银羽巨缕兔王没有做出任何的指示，也没有在有限的时间内迎着伊珺宛一行人发出的漫天攻击迎去，而是就这么一动不动的停留在原地，等待着那一轮攻击的降临。
　　不知道的话，还以为银羽巨缕兔王依然觉得那新一轮的攻击只是起到了骚扰它们的作用罢了。
　　不过，“赤炎”可不是什么善茬，这新一轮的攻击依旧如同上一轮一般，在众多的骚扰攻击之中隐藏着一些致命的强大技能。
　　在不断的让大部分的银羽巨缕兔发出了吃痛的声音的同时，也有着少数极为不幸的银羽巨缕兔被选作了目标，被那漫天技能之中的“惊喜”所眷顾，丢失了生命。
　　又一轮的攻击蹂躏过后，银羽巨缕兔族群又失去了几位战士，死亡又重新在它们的身边降临，让它们感受到恐惧。
　　不过，这一次，所有的银羽巨缕兔都没有退后一步，虽然它们的壮硕的四肢都在瑟瑟发抖，但硬是没有后退一步，或者说是不敢后退一步。
　　当你感受的恐惧的时候，当你想要克服一种恐惧的时候，想想另外一种更为恐怖的事物，有时候就能让你战胜面前的这些事物。
　　银羽巨缕兔王那残暴的杀戮可就在刚才，就连那两只银羽巨缕兔的尸体都还就在银羽巨缕兔王的脚下，在冒着鲜血，只不过因为伊珺菀一行人的攻击变得残破。
　　这可怕的一幕时刻都是在告诉这些银羽巨缕兔们，要是胆敢后退一步，生出什么胆怯的想法，那么下场就会和这地上的尸体一个样。
　　银羽巨缕兔王用一种最为简单粗暴的做法，让它的族人们成功的克服了对于不知道会合适出现的致命攻击的恐惧，将惧怕的对象转移到了它的身上。
　　残忍的看了一眼自己的族人们，银羽巨缕兔王有发出了一声刺耳的吼叫声，不知道是在对着它的族人们在下达着什么样的指令。
　　当然咯，不管说银羽巨缕兔王这边是在干什么，伊珺菀这边也没有义务给它们时间准备，毕竟他们现在可是在猎杀这群银羽巨缕兔，对待这些生死仇敌们没有必要又什么仁慈，那是对自己的残忍。
　　新一轮的攻击又重新开始在酝酿着，看那架势，很快就可以再度出手。
　　而银羽巨缕兔这边，在银羽巨缕兔王的号召之下，所有的银羽巨缕兔又重新开始将目标转换到了前方的那群人类的身上。
　　王的意思已经传达，是要它们拼死冲到那群人类的阵地面前不能哎产生一丝一毫的退却。
　　要不然，银羽巨缕兔王就会在后面取走它们的性命。
　　在更加强烈的恐惧的刺激下，银羽巨缕兔也是重新的开始了提速，面对伊珺菀一行人的攻击也不再是那么的畏手畏脚了，属于是完全放开了防御的心思，只顾着向前冲。
　　显然，银羽巨缕兔王已经彻底被愤怒所吞噬，只想要撕碎眼前的敌人，但这一种方式，有不得不说是一种很好的破局方式。
　　既然不知道那些攻击会指向谁，那么干脆就不妨防御了，反正那些致命的攻击也不算多，不可能在它们冲到伊珺菀一行人面前，就能让银羽巨缕兔这个族群彻底的失去战斗力。
　　误打误撞的，银羽巨缕兔王选择了一个很不错的解决方式。不过，它真的就能这么容易的逃出“赤炎”苦心积虑的圈套嘛？
　　“来了！”林冰旋那双苗目之中冷忙一闪，银羽巨缕兔王的行为并没有给他带来一丝一毫的意外，冷静的对着身后的所有人说道，“会长那边还需要一点时间，就按照计划上来的，转换成防御模式！”
　　“是！”
　　作为高素质的高端玩家，“赤炎”的成员都展现出了高效的执行力，在林冰旋的一声令下，整个阵型都是发生了变化，投入于攻击的人数一下子就变少了很多。
　　新一轮的攻击也是瞬间完成，对着那直挺挺冲过来的所有的银羽巨缕兔射去。
　　而此时的后者就如同一阵阵的海浪，悍不畏死的对着伊珺菀一行人冲刺着，对于空中对着它们射来的攻击完全是不管不顾。
　　“轰！”之时一个眨眼间，两方就产生了激烈的对碰，接连不断的攻击落在了靠前的银羽巨缕兔身上，偶尔能溅起些许血花，使得那被击中的银羽巨缕兔向前冲的身形产生一定的迟钝。
　　不过，很快就会有下一只的银羽巨缕兔超过前方被阻挠的族人。接着对着伊珺菀一行人冲来。
　　看这样子，伊珺菀一行人的拖延战术的效果，一下子就打了不小的折扣，对于这银羽巨缕兔的阻碍远远没有前几轮来的大，似乎已经是无法阻止那些银羽巨缕兔的冲势了。
　　正冲在前方的银羽巨缕兔王的嘴角人性化的露出了一抹残忍，它仿佛已经问道了那些人类血液的味道，感觉只要在撑过一轮的攻击，它就能冲到那些人类的面前，咬断他们的喉咙！

52. 碰撞

那血腥的幻想，就像是兴奋剂一样刺激着银羽巨缕兔王的神经，它们银羽巨缕兔一族本就是极为嗜血的种族，对于杀戮这种事物的喜爱是刻进了骨髓之中，一生几乎都会生活在血与火热之中，一旦进入到了战斗的状态之中就会忘乎所以，直到一方死亡为止。
因为不断的接近，双方几乎都是可以看清对方的长相了，伊珺菀一行人也更加的详细的看清楚了他们要狩猎的生物的长相，那凶恶的样子，以及腥臭的体味，简直是颠覆人对于小兔纸的传统概念。
而银羽巨缕兔王的眼神，也是锁定在了林冰旋以及爱斯菲尔的身上，待会它突破了伊珺菀一行人的封锁，一定第一个就会找上这两个女性人类，先撕碎他们的身体，让他们尝尝被大卸八块的滋味。
至于原因？它刚刚可是都看着呢，当时它的族人们被眼前的这些可恶的人类暗算，就这两人的攻击是最为犀利的，杀伤了它好些个族人，特别是那个透明的冰镜，就算是它碰上了，也指定没它好果汁吃。
既然这两个人是最不给它面子的，也是威胁最大的，它自然是要优先解决掉这两个人类了。
伊珺菀这一轮的攻击，就这么被这群银羽巨缕兔给接了下来，仅仅起到了效果极为不好的阻碍作用。
不过，此时露出正一脸人性化的得意的银羽巨缕兔王正沉浸于即将的能撕碎眼前这群可恶的人类的血管的兴奋之中，完全没有注意到，此前一只萦绕在他们的周遭的那致命的攻击在这一次的攻击之中并没有出现。
银羽巨缕兔之中除了有些的族人收了轻伤之外，就没有过多的伤势了。
这些攻击本就已经是显得有些抵挡不住这群银羽巨缕兔不要命的冲锋了，眼下伊珺菀一行人居然还不再那些普通的骚扰攻击之中隐藏强大的技能。
没了持续的死亡的威胁，这又该如何阻挡这些银羽巨缕兔呢？
眼下这群银羽巨缕兔的气势，可是越来越强，似乎已经忘记了之前伊珺菀一行人所带给它们的重创了。
眼瞅着那群凶恶的银羽巨缕兔是越来越接近，但“赤炎”的所有人的脸上并没有露出一丝的慌乱，看这架势，多半是已经准备好了后手，甚至有可能，银羽巨缕兔的行为是正中他们的下怀，陷入到了他们的另外一个陷阱之中。
新的一轮的攻击也已经是在酝酿之中，主持攻击的那些成员和上一轮的攻击比起来没有什么变化，除了一些细微之处。
一些原本处于攻击攻击行列，但是并不是特别擅长攻击魔法的一些牧师和其他辅助型的成员们都是在这一轮之中退出了攻击的行列，转而重新调整了在这套阵容之中的站位，口中也是念念有词的，开始准备起了一些不知道是什么的技能。
而可以说是整个“赤炎”在这远程方面最为擅长的的魔法师林冰旋此时表现出了和上一轮完全不同的状态。
之前的那些为了阻碍银羽巨缕兔前进的攻击她是随手就能召唤出一堆，大大小小的冰锥在那些攻击之中也是最为犀利的，一下子就能在那些银羽巨缕兔的身上刺出几个血窟窿。
不过，在之前的那几轮的攻击之中，林冰旋大多数准备的都是一些极为强大的能杀伤那些银羽巨缕兔的致命攻击。
但在这次的林冰旋，和之前都是不同，要严肃的多，没有在和其他那些进攻的人保持着统一的节奏，就在这新的一轮的攻击都即将要发出的瞬间，林冰旋的技能依旧还处于准备的初始阶段。
看起来，这家伙是在憋大招啊，可现在这情况，真的还来的及嘛？
如果说这一轮的攻击不能够成功的对这些猛冲过来的银羽巨缕兔们起到很强的阻碍作用，那这些看起来各个都是凶凶神恶煞、五大三粗的凶狠魔兽们可就是要冲到他们的面前了。
一旦接触上了，这远程的大范围攻击可就不能再尽情的释放出来了，到时候可是会连着队友一起轰的，说不定一轮攻击下来杀的银羽巨缕兔都没自己的同伴多，毕竟那些银羽巨缕兔的防御力可不弱。
不过，伊珺菀他们一行人是有备而来的，相信这一切都是在他们的掌控之中的吧。
新的一轮攻击，也就是和上一轮那一半，依旧是没有任何的能对那些银羽巨缕兔起到致命威胁的技能隐藏在其中。
而银羽巨缕兔们因为有了上一轮的准备和适应，使得伊珺菀一行人这一轮的攻击取得的效果是更加的不理想了。
基本上，对于这群银羽巨缕兔向前的冲势没有多大的影响，说的难听点，简直是在做无用功，浪费了这一次宝贵的攻击机会。
而挺过了这一轮的攻击，银羽巨缕兔的前排部队基本上已经是冲到了伊珺菀一行人的面前，那血腥的气息简直已经是喷吐到了他们的脸上，那银羽巨缕兔狰狞的面孔，已经是清晰可见，首当其冲的，便是那银羽巨缕兔王。
而“赤炎”的所有人脸上，依旧是没有任何的慌乱之色，处于后排的那些魔法师们，已经是酝酿其了新的一轮的攻势。
就当银羽巨缕兔们觉得自己要冲进敌阵大肆杀戮的时候，“赤炎”这阵势之中处于前排的成员们也是在这一瞬间，爆发出了属于他们的存在感。
最近要开始准备期末考试了，差不多就只剩下一个月的时间了，为了不挂科明年重新学，要学习下这学期学习的全部内容，作为大学生，最后一个月简直就是奇迹一般，学习了一学期的内容，所以近期的更新可能会有不及时的情况，还请各位读者稍安勿躁，会尽量做到更新的，不过最近也都没什么假期，你们也都没甚么时间看不是嘛，我有时候稍微的拖欠几更气势也不是那么要紧吧，欸嘿！还有关于剧情，主角不是被我忘了，别急别急，马上就会出场啦。


53. 一道巨盾


　　 一道极为形象的屏障阻挡在了银羽巨缕兔和伊珺菀一行人的之间。
　　那是一个看上去被放大了无数倍的盾牌阻挡在了银羽巨缕兔们冲锋前方的道路之上，封锁住了它们冲向伊珺菀一行人的所有途径。
　　这突如其来出现的巨大的盾牌属实给那些正在冲向敌阵的银羽巨缕兔们给震惊了一下，不明白它们的面前为什么会突然出现这么一个东西，也极为本能的，在面对着一道壁垒的时候，冲刺的身形犹豫了这么一瞬间。
　　可别小看这么一瞬间，就是这一呼吸之间的犹豫，甚至于银羽巨缕兔冲刺的速度都没有什么变化，但它们那原本凶悍无比的前冲的气势确实遭受到了重大的打击。
　　在这一瞬间，便是陷入了一个低迷的状态。
　　不过，银羽巨缕兔王的反应也是相当的快，在察觉到那到屏障的出现之后，当即是发出了一声大吼，要先稳住那些银羽巨缕兔的气势，也似乎是在命令着它的族人们用身体向前冲去，借助着强大的冲势和强悍的身体直接撕碎这道看起来很是厚重的防护。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　接连不断的巨大的撞击声响起，银羽巨缕兔们的前锋和伊珺菀一行人构建出的那道巨大的屏障撞击在了一起。
　　这道盾牌也和它看上去的那般，有着极为强大的防御力。
　　不过，这也没有什么好感到惊讶的，毕竟，这道屏障，可是由“赤炎”之中所有的近战角色联手组成的一道防护屏障，再加上了一大堆来自辅助成员们给予的增益类技能，这种防御力，单单靠这二十几只银羽巨缕兔的肉蛋冲击可没那么好破解。
　　而伊珺菀一行人之所以能集合这么多人的力量组成一道强大的防护罩，还是得益于一件装备，名为“连环甲”。
　　不过这装备并不只是一件，而是所有参与者的身上都穿着一件。
　　这件装备将它们所有穿戴者的力量联合在了一起，当需要联手释放出这道防护罩的时候，便能做到集合所有使用者的能力来发挥作用。
　　根据所有佩戴者自身防御属性值的百分之二十以及所输出的魔力的量来决定这到技能的防御力数值和笼罩的范围和时间。
　　而“赤炎”这一支有着极为强悍实力的队伍所联合发出的护罩的防御力，自然也是极为强悍的。
　　关于“连环甲”这件装备，虽然很稀有，但其实大多数的顶级公会，甚至一些在“伊旬园”内有些名气的公会之中，都有着类似的宝物。
　 只不过，现如今，“赤炎”所拥有的这件“连环甲”，在相同功能的装备之中的属性值也算得上是佼佼者。
　　虽说这种能联合所有参与者的力量来进行活动的装备十分的逆天，但这类装备也都有着一个共同的致命缺陷。那就是它的准备时间极为的漫长，发动的时候也无法掩盖。
　　这就给了对面充分的反应时间，只需要使用一些大范围的技能进行干涉，这种链接变回被瞬间破去，很难发挥出作用。
　　但那时只对于熟悉这件装备的人类来说，银羽巨缕兔一族对于这种类型的装备自然是毫不知情的，而就算它们知道这件装备的效用，以它们那不是很高的智商加上冲动的性格，想必也是很难想出什么好的解决方案，只会一个劲的往前冲吧。
　　银羽巨缕兔的前锋们是最为凄惨的，大部分都是兔生之中首次撞上这么坚硬的东西，虽然它们的身体很是强悍，但在银羽巨缕兔自己带动起来的速度冲击之下，不仅身体上是收到了很大的创伤，那种撞击还震的它们七荤八素的，都是眼冒金星找不到东南西北。
　　而后方的同伴们可停不下它们的冲击的脚步，当最前方的银羽巨缕兔们被伊珺菀一行人创造出的强悍壁垒给震得飞回来的瞬间，它们锋利的爪子便已经是踏上了同伴的身体，将它们的族人狠狠地踩到了地面之上。
　　原本就已经是受创不浅的可怜兔子又被接踵而来的同伴们造成了二次甚至更多次的伤害，同族的利爪此时成了它们的噩梦，无数的“铁蹄”从它们的身上塌了过去，鲜血飞溅之间，看样子多半是活不成了。
　　而第二波，第三波的银羽巨缕兔，也根本就停不下它们前冲的脚步，有些幸运的，是撞在了同伴弹飞回来的身体之上，有了些许的缓冲，但大多数的银羽巨缕兔都是狠狠的撞在了那道壁垒之上，发出了响亮的撞击声，成了第二轮的重大受害者。
　　不过，比起那些冲在最前面的族人们相比，之后的银羽巨缕兔们可是要好上了不知道多少倍，虽然说也是撞在了伊珺菀一行人创造出的铁壁之上，但之后的同伴们总算是减缓了些许的前冲之势。
　　虽说撞击还是免不了，但总算是从被同伴践踏致死的凄惨死法之中逃脱了出来。
　　憋了这么久，“赤炎”也终于是展现出了他们抗击这些身体强悍的银羽巨缕兔们的法宝，虽然说一对一所有人都认为自己不会输给这些兔子，但奈何不了对面的敌人太多，到时候陷入银羽巨缕兔的大军之中可就不怎么好了，万一耗费了太多的精力，很有可能会被其他生活在这片草原之上的霸主生物来个螳螂捕蝉黄雀在后的戏码，那可就是有苦也说不出了。
　　看着眼前那些乱成了一团的族人们，银羽巨缕兔王心中的怒火在也是憋不住了，它怎么也想不明白，眼前这些看着这么渺小的人类为什么会这么的难缠，就像是一只打不死的小强，或者说是一只遁地的耗子，明明就在眼前，感觉只需要用利爪狠狠地撕扯一下就能撕碎他们的身体。
　　但这些人类总是能使出一些恶心地手段，逃出了它们的攻击范围，还不断的使一些阴招杀害它的族人，真实一群阴险的虫子。
　　此时它多么想要大吼一声，质问这些人类到底敢不敢和它们正面一战。

54. 破碎的屏障


　　 面对这如同衣着大山般浑厚阻碍，银羽巨缕兔也没有什么别的办法，就目前来说，银羽巨缕兔王能想到唯一能做的尝试，便是下令让所有的银羽巨缕兔们都展开了对于这道光幕的各种攻击。
　　银羽巨缕兔王一声怒吼，让混乱的银羽巨缕兔们安静了下来，接着又一声的大吼，指挥着这些不是很聪明的银羽巨缕兔们展开了有秩序的进攻。
　　什么叫做使有秩序的进攻，这对于这些银羽巨缕兔们来说可是相当难以自主的展开的，也只有在银羽巨缕兔王的命令之下，才能使勉强的做到。
　　那么换个方式来说，让这些虎头虎脑的银羽巨缕兔们展开有序的进攻，在银羽巨缕兔王的眼里可能是一个相当高级的战术了。
　　所以，如果此时能够窥视银羽巨缕兔王的内心，相比能够听到这样的对白：哼，这群可恶的虫子，真是卑鄙，居然躲在一个乌龟壳子后面，难道以为这样就能逃脱被我们撕碎的命运嘛？既然你们躲在这后面不出来，那正好我就能够是展开我们银羽巨缕兔一族最为高级的战阵之一了，哼，面临恐惧吧！
　　首先是排在最前方的那几只银羽巨缕兔，使出了吃奶的力气，全身的肌肉都紧绷着，手中的利爪向着前方猛地一挥，一道刺耳的引爆声响起，数十道如同银色闪电般的攻击便直接落到了前方的厚重光罩之上，发出了令人牙酸的摩擦声，可惜依然是没有击碎眼前的光罩，只是在上面留下了几道抓痕。
　　不过，银羽巨缕兔的攻击可远远不止是眼前的这几道，前方的银羽巨缕兔们攻击完毕之后，便很快的跑到了后方去，让跟在它们之后的族人们上前去，展开了一摸一样的攻击，然后接下来，也是如此。
　　你还别说，这轮番的攻击还真的取得了不错的效果，在银羽巨缕兔王的指挥之下，银羽巨缕兔们已经进行了三轮的攻击，而只花费了不到五六秒的时间，这种打完就走的轮番攻击方式，效率还是相当的高的。
　　不过，伊珺菀一行人可不是傻子，会任由着这些银羽巨缕兔这么安稳的波怀着他们创造出的光罩。
　 新一轮的攻击已经在银羽巨缕兔这三轮的攻击之间准备完成，看那规模，和之前的那吉伦也是没有多少区别，不过，重要的是，林冰旋和一些经常发出威力强大的远程攻击的成员们，也是参与了这次的进攻。
　　看着铺天盖地的攻击袭来，远处的银羽巨缕兔王也是早有准备，在看到伊珺菀一行人身上亮起的光芒越来越强烈，到达了一个顶点的时候，便恰到好处的在此时是发出了一声吼声，对着它的族人们发起了指令。
　　听到了银羽巨缕兔王的命令，一瞬间，在伊珺菀一行人创造的光幕前方的那些银羽巨缕兔们全都开始向着四周的空地散去，躲避起了“赤炎”发出的攻击。
　　虽然说不可能全部都能躲避掉，但总比聚在一起被伊珺菀一行人的攻击轮番的轰炸来的要强上很多。
　　毕竟，只要它们散开了，那些攻击想要命中可就没那么容易了。
　　虽说如此，但“赤炎”的攻击的数量可是十分的庞大的，命中率再低也能击中不少的银羽巨缕兔，何况这些兔子们就算跑，也跑不了多远，还是较为的密集。
　　而这些数量庞大的攻击的背后，也不知道又有着多少的攻击是能对这些银羽巨缕兔造成致命的伤害，也不知道哪个才是惊喜，真的就是随机杀人呗，谁今天倒霉谁死。
　　一番轰炸过后，地上有多处了几具银羽巨缕兔的尸体，这次的攻击，显然效果不是很好。
　　“赤炎”的一番轰炸过后，这群银羽巨缕兔们很快的又在银羽巨缕兔王的命令之下飞速的回到了攻击伊珺菀一行人创造的光幕之上，依然采用着那种轮番攻击的模式，
　　依然是在进行了大约三轮左右的攻击，“赤炎”的新一轮攻击又到了，银羽巨缕兔王也是效仿着上一轮的做法，发出了一声怒吼声，提醒那些靠近伊珺菀一行人的族人们赶快疏散。不过结果上，它们银羽巨缕兔依然在地面之上留下了几具尸体。
　　一时间，这处地方好像是陷入了循环一般，银羽巨缕兔们不断地展开它们的那种轮番的攻击，等到伊珺菀一行人放出那如同潮水般的攻击的时候有果断的散开，等待这轮攻击结束之后又继续它们的攻势。
　　终于，在银羽巨缕兔们的轮番攻击之下，“赤炎”创造出的那道光幕之上也是出现了道道裂痕，看样子，像是很快就要被攻破了一般。
　　在银羽巨缕兔们第六轮的攻击即将结束之时，那道巨大的光幕也最终是承受不住银羽巨缕兔们接连不断的攻击了，化成了一道道的闪烁着流光的碎片，渐渐消散在了虚空之中。
　　不过，正当银羽巨缕兔们准备庆祝着来之不易的胜利的时候，正当银羽巨缕兔王的露出了人性化的不屑的时候，许久未成有过任何动作的伊珺菀，动了起来。
　　原本身上一只缠绕着亮眼的红芒，此时都已经是消失了，而伊珺菀手中的那柄单手剑，也收敛起了光芒，变成了暗红的色泽。
　　在伊珺菀产生变化的瞬间，银羽巨缕兔王的身上就传来了一种危险的感觉，并迅速的注意到了已经从那一动不动的蓄力状态之中结束了的伊珺菀。
　　作为银羽巨缕兔之中的王者，它早就发现了那边那个身体上爆发出耀眼的红光的人类，并一直又在暗中注意着。
　　当伊珺菀一有什么动静，它也能很快的反应过来。
　  目光紧紧的盯着那脸色有些苍白的伊珺菀，银羽巨缕兔王的心中没由来的涌现出了一股烦躁和不安，似乎，眼前的这个人类现在十分的危险。
　　正当银羽巨缕兔王这边打起了十二分的警惕的时候，伊珺菀那双修长的玉腿轻轻地点了点地面，人影便瞬间地成为了一道火红色的闪电，径直奔向了银羽巨缕兔王冲去。

