
　　《斗破从青楼开始》

　　转生为女，踏上被小姐姐狠狠欺负的淫路。

　　(新人文笔，如不喜欢变百题材，我很抱歉，但本书主角只会和女孩子贴贴嗷~)

　 （R-18原创变百同人后宫有刀有糖乱伦调教）

　　第1章斗破从青楼开始(一)

　　“下面有请今天的魁首～～苏媚儿！！！”

　　一肥润老鸨站在红台高声道来，一边疯狂挥舞着肥胖双手，一边赶紧下台为之后的主角让出门路。

　　“老婆！！！嗷～老婆你快出来啊！！”

　　“鬼叫什么，明明是我老婆！”

　　“媚儿！！媚儿！！媚儿！！”

　　…

　　男女混杂的淤泥青楼，此刻却一致呼喊着一人的名字，宛若狂热粉丝，高呼心中的女神。

　　她有着玉般的杏仁脸蛋，两道柳眉是奇艺的淡白色，眉下是清澈明亮的大眼，眼珠宛若碧蓝的云天，让人沉醉。

　　其下小巧的琼鼻在一呼一吸间微弱张合，嫣红的双唇就如潘多拉的魔盒，勾人心弦。

　　头发是宛若冰雪般的白银，却又毫无坚冰的硬朗，一眼望去只会感到其中的柔顺。

　　她穿着一袭漆蓝集套型版印花雨丝锦和深紫钉针绣垂胡袖龟背王字纹锦直领对襟，穿了一件鹅黄手绷万字缠枝花锦散花裙，下衣微微摆动竟是一件鹅黄手绷万字缠枝花锦散花裙，身上是茶绿戳纱布依锦鹤氅，绾成了爽朗的一字尾，耳上是垒丝绿柱石耳坠，云鬓别致更点缀着凤雕金釵，白皙如青葱的手上戴着填丝贝壳扳指，腰间系着湖绿半月水波绦，轻挂着折枝花的香囊，一双色乳烟缎宝相花纹云头牙靴。

　　明明身为青楼中的花魁，却是一脸清冷，宛若孤高的冷艳仙子堕入凡尘，可见其美，却难见其尘。

　　“妾身见过各位公子看官，请欣赏琴曲—心系君兮君不知。”

　　声音冷冽而动听，宛若夏天遇见林间小溪，冰冷刺骨的同时又给人一种难言的舒适。

　　这便是花魁苏媚儿，与青楼完全不同的气质，同仙女一同争锋的面容，奏一首响动八方的美乐，展一曲闭月羞花的舞姿，让即使此处女子并非卖艺不卖身，只对标男性，当苏媚儿每周一次的演奏开始，还是会有不少女子前来观赏。

　　…

　　晚间，一处华丽的闺房内，声声媚人的婉转呻吟在屋内回响。

　　声音本清冷，可在娇喘中却又展现别样诱惑。

　　寻声望去，却是白天冰清玉洁的仙子苏媚儿此刻在肥润的老鸨手下不停娇呼。

　　“嗯啊～啊齁哦哦哦～妈妈好厉害～齁哦哦哦～母狗要去了～嗯啊啊啊～齁哦哦哦哦哦！！！”

　　“去了～去了～啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　淡漠的精致面容此刻却是充满着高潮后的媚态，两团嫣红在脸上诠释剧烈运动后的成效，浑身颤动，显然是潮吹的快感过于激烈。

　　被滋了一脸水的老鸨也不在意，将近乎半个小臂从阴道口移出，看着缓慢闭合，还在飙水的穴口，满足的将嘴凑近尽情吸允。

　　“啊～啊～好..厉害～嗯啊～”

　　高潮后的苏媚儿有点乏力，声音也不免小上些许

　　很是满足这微甜中泛着清香的蜜汁，老鸨伸手拍了拍眼前肥满的屁股，呵呵笑道：“捡到你个小骚货真是我的福分。”

　　老鸨又伸手顺了顺沾在苏媚儿脸上的柔发，乐道：“放心，只要你乖乖做我的母狗，我也不会让你的小女人被男人碰。”

　　“母..哈～母狗..谢谢主人…”

　　“嗯～真乖～快起来舔你主人阴穴。”

　　第2章斗破从青楼开始(二)

　　凌乱不堪的床榻上，赤裸一身的苏媚儿艰难起身，颤颤巍巍的向浴室走去。

　　这里是斗破的世界，早先倒好的热水在特殊阵法下仍然保持着温热，让全身都疼痛的苏媚儿难得的全身放松。

　　她也是一个穿越者，前世是遵纪守法的男社畜，却不知为何突然穿越斗破苍穹的世界，还成为一名从小被老鸨收养的女婴。

　　最初的几年，虽然知道这里是个不计荤素的青楼，但苏媚儿其实也挺感激老鸨，毕竟老鸨之前对她挺好，给她吃喝，教她琴棋书画，也不让她去接客。

　　然而，世上哪有那么多好事，最初几年对她好，是想把她培养成摇钱树。可在她逐渐长开后，美丽的面容让本就双性恋，现在因肥胖而无法招男人享乐的老鸨升出独占为禁脔的心念。

　　终于，在苏媚儿刚满十四没多久，老鸨在以想与女儿亲近为由替她搓澡，而将她在浴室强暴破处。

　　反抗是正常人都会有的了，更别说还自带金手指的苏媚儿。

　　可苏媚儿的金手指却是毫无攻击手段，用处在于让她选择往后的攻略性别，选为女子后，当有女子好感度提升，她的魅力便会提升，并对当前选定攻略的性别提升吸引力。

　　所以这些年，苏媚儿不仅毫无战斗力，体质还更加敏感，甚至因为与外界毫无交流，她甚至不知道这是斗破的世界，还以为只是一个有些奇幻色彩的古代。

　　粗暴的破处无疑是一生的黑幕，可她的黑暗还只是开始，在之后的时间，老鸨更是将她监视起来，时不时就来探她的阴道深浅，品尝红唇的滋润。而在偶然一次巧合，更是让苏媚儿不得不配合老鸨，也是让本来强烈抗拒老鸨的她变得如骚母狗一样的缘由。

　　“嘶～啊...”

　　毛巾轻擦过红肿的阴户，丝丝刺痛让苏媚儿忍不住痛呼出声。可随之而来的一抹快感，又令她下意识的娇喘，也令她厌恶着自己不争气的身体。

　　看着身体遍布的红痕，早已看惯的她倒没了多大体会，仔细清洗两遍过后，便擦干跑到床头前的衣柜里，准备就此入睡。

　　至于水痕遍布的床单，她现在没心思整理，也不愿闻到那老女人的淫水入睡。但反观衣柜，早先在她要求整理下，一米七二的她也能在里安稳入睡，更别提里面还有那人的味道...

　　周一准时出演，周二也算这么久来不成定性的苏媚儿自由日。

　　在系统的常年优化下，哪怕毫无斗气修练，睡了一觉的苏媚儿身体再次恢复冰清玉洁的样子，只有消失的处女膜在提醒着她已经不再是完璧之身。

　　满意的看了看白芷的肌肤，确认毫无被玷污的痕迹后，这才穿戴精致的服装，将妆容打扮得比昨日登台还艳丽几分，最后便是开开心心的往自己心中的温柔乡走去。

　　“娇娇～想我没！”

　　面带笑容的苏媚儿推开魂娇娇的闺房，在进屋的瞬间笑容却陡然一僵，看着与魂娇娇嬉笑的四女，心中却是一慌。

　　“啊。。春芳姐，夏荷姐，秋香姐，冬澪姐也在啊，你们好哈。。”

　　“哦～媚儿妹妹啊，这么早就来看娇娇，你们关系可真好呢~”

　　春芳呵呵一笑。

　　“对呀，关系可真不一般，也不见你早早来找姐姐们玩，姐姐会伤心的哦～”

　　冬澪哭嘁嘁的调笑道。

　　“好啦好啦，正好我们和娇娇在闲聊，媚儿来了也来陪我们坐坐吧。”

　　夏荷与秋香一同走近，看似一人挽着一只胳膊，紧紧靠着苏媚儿，实则两只手已经摸上了她挺翘的臀部，边揉边走，将步伐有些僵硬的苏媚儿带进桌前坐下。

　　“媚儿，吃了早点了吗？”

　　对桌的魂娇娇轻柔开口，手上却是已经拿着一个白饼凑到苏媚儿嘴前，“啊～”

　　“嗯..啊…”

　　差点娇呼的苏媚儿赶紧咬下嘴前的白饼，双手在被桌布掩盖的双腿间不停阻挠着伸过来的玉手。

　　可对面坐着的魂娇娇让她根本不敢用力，几次阻挠下，不仅没成功拦下一只，另外一只也是成功来到她阴户处，用那修长的玉指隔着亵裤抚摸阴瓣。

　　第3章斗破从青楼开始(三)

　　“诶？这么好吃吗？”似乎毫不知情的魂娇娇对苏媚儿过激的反应有些发愣，随后又柔柔笑道，“喜欢吃就多吃些，你喜欢的，我都愿意给你。”

　　“不..不是..哈..主要是...你给的，才最香。”

　　苏媚儿颤着嘴回道。

　　“嗯～”魂娇娇甜蜜轻哼，双眼直钉钉的看着苏媚儿，倒是令与之对视的苏媚儿心虚的视线下飘。

　　“哎呀呀，你侬我侬的，可真是羡煞旁人噢～”

　　“就是就是，你们不会是那种关系吧～”

　　“哪..哪有，我和媚姐姐，是正常的啦…”魂娇娇霎时羞红了脸，小脸低垂，一副被道破心事的娇羞模样。

　　“对呀..嗯！！！！！”

　　本想附和的苏媚儿赶紧抽出双手捂住嘴巴，脑袋下扬，这才将到嘴的娇呼止住。

　　而趁着魂娇娇因羞涩没注意到苏媚儿的玉手主人不仅将亵裤拉开插进手指，更是马不停蹄的开始抽插，似是根本不在意苏媚儿会忍不住出声导致魂娇娇识破。

　　听到异常声音的魂娇娇也不再娇羞，小脸一紧，赶紧看向把头埋在桌上的苏媚儿，焦急道：“媚儿，你身体不舒服吗，哪里不舒服，我带你去看郎中。”

　　说着，魂娇娇就起身准备带着苏媚儿向外走。

　　然而她刚动，她身旁的春芳与冬澪也起身挡在魂娇娇身前，秋香与夏荷则是俯身看似查看着苏媚儿的情况，其实却是方便手指进行更顺畅的抽插。

　　“诶，我说妹妹呀，你也是心急慌了神，你看媚儿她这般痛苦，怎么可能还走动啊。”

　　“对呀妹妹，我看你还是赶紧去请郎中过来，姐姐们好歹比你年长些岁月，照顾人还是有经验，你就快去快回，别耽误了。”

　　“啊。。这。。好！”心乱的魂娇娇也没那么多心思细想，连连答应。

　　至于招来的郎中来了怎么办，四人只能说一切都在计划中，毕竟魂娇娇唯一能接触的也就专门方便青楼女子的那位女郎中，所以好戏才刚刚开始呢！

　　“早点回来啊！”

　　“中途别废话，直接带过来哦～”

　　砰～

　　房门被仓促关闭发出不悦人耳的乍响，却是让屋中心思诡异的四人露出得逞的微笑。

　　“呐呐呐～小媚儿～现在只有我们了哦～”

　　冬澪舔嘴一笑。

　　“对哟，大声叫出来吧～就我们听到哦～”

　　秋香在苏媚儿的耳边吹着热气，刺激着她神经。

　　苏媚儿当然没听四人的话就尽情放开呻吟，反而因此将嘴巴捂的更紧，哪怕因强烈反应导致嘴中唾液已经透过手指滴在桌布，也不曾松口。

　　“真是倔强呢，姐妹们，咱们把她放在桌上，今儿个好好看看天下第一美人的穴有什么不同～”

　　话落，便有两人迅捷的将桌上的东西移走，随后架着苏媚儿，将其安放在餐桌上当做今日份的甜点。

　　没了刺激的苏媚儿终于能缓口气，气喘吁吁，“你们..你们..骗子..骗子。。”

　　“骗子？真好笑哦～只是你自己认为我们四人不会互相知道你的事哦。”

　　“你..你..明明单独..相处时，都答应过...我不给别人透露两人之间的关系。”

　　“我们是没透露啊，可你觉得我们能发现你与老鸨的事，就没本事了解对方与你的事吗？”

　　“你..嗯啊。。。唔。。”

　　“和她说这么多干嘛，时间有限，早点品完。”

　　架着一只手的春芳抢先伸出手指探入苏媚儿的穴口。

　　第4章斗破从青楼开始(四)

　　紧密的穴口让手指犹如步入全身的按摩，温暖中还自带护肤液，让手指主人说不上的舒服。

　　手指缓慢抽插，噗秋噗秋的细小水声在穴口演奏。

　　手上动作不停，春芳也将面前诱人的耳垂轻轻含住，灵巧的舌头不停舔舐，期待着苏媚儿忍不住出声。

　　然而这次的苏媚儿出奇的硬气，许是这里是魂娇娇的闺房，让她不愿在此放浪。

　　“呐～再不出声，小心给你家娇娇说你不过是姐妹们的肉便器哦～”

　　秋香妩媚一笑，同时与另外两人也将手指探入了紧紧包裹着春芳食指的穴口。

　　四根不同长短，不同频率的抽插手指显然带来了更加强烈的快感，已经娇软于桌上的苏媚儿也不需要人架着了，自行便没了反抗的力气。

　　然而这次苏媚儿却好似要倔强到底，哪怕刺激阴道内的手指频率越来越来频繁，苏媚儿的双眼也是忍不住的失神上翻，但就是那保留的些许神智让她紧闭嘴巴，只会时不时露出哼哼啊啊的轻吟。

　　四女皱眉，显然没有想到以往无不例外的话语却没让苏媚儿就范。

　　不过你不在乎自己的名节了，我还不信你不在乎魂娇娇的！

　　“唉～便器不听话，看来只有向妈妈桑坦白说我们不小心用了她的禁脔。”

　　“呜～真是为难，那样我们肯定不好过了～不过，魂娇娇那时也会更难吧，说不定也得被迫让男人进闺房了。”

　　“对呀～可怜我们纯洁的魂妹妹，过些时日，粉嫩的鲍鱼就得变成黑鲍鱼咯～”

　　魂娇娇三个字犹如惊雷轰鸣，失神的苏媚儿瞬间清醒，连忙娇呼：“啊～不..不要…，我叫..我叫..我叫…”

　　两行清泪宛若排出了最后的尊严，我见犹怜的模样却是令四人愈加兴奋。

　　“下贱东西，‘我’字是你能自称的？”

　　“母..母狗..”

　　夏荷啪的一下打在她的山峰上，让已经规模宏大的巨乳猛烈波动，“你的叫声呢？”

　　“啊齁哦哦哦～母狗知道错了～啊哦哦哦～母狗不该忤逆主人们～啊哦哦哦～”

　　“乖哦～，主人这就赏小母狗高潮。”

　　说着，四人抽插的速度更胜一筹。

　　“嗯啊啊啊～主人好腻害，小骚逼要爽翻天了～哦哦哦哦～骚逼好爽～主人们的金指好厉害～齁哦哦～”

　　“母狗太舒服了～啊哦哦哦～插死我吧～嗯嗯啊啊啊～母狗要～嗯啊啊啊～要被玩坏了～嗯啊啊～”

　　“齁啊啊啊～母狗要去了～啊啊～母狗要去了～嗯啊啊啊～”

　　“啊啊啊～去了～嗯啊～去了～母狗去了～嗯啊哼哼～”

　　苏媚儿浑身颤抖，被抽插的身子直接将下半身翘起，随之而来的，便是如期而至的高潮。

　　四人不算紧密的手指显然关不住泄闸的洪流，一道银水犹如水枪般竟直接冲上了天花板，显然在魂娇娇闺房被齐透让她内心拒绝，但在被迫放开后也放开了压抑自己的心，直接带来了犹如主动出轨般的刺激。

　　“呜～好…好腻害..主人们好棒..啊，呼～母狗～哈～母狗好开心。”

　　第5章斗破从青楼开始(五)

　　苏媚儿的淫语，让四人的情欲也愈发高涨。

　　平日单独找苏媚儿做爱，以威胁说要把她与老鸨的事告诉给魂娇娇，虽然得到了她的侍奉，但各种言语还是有些保守，远没有她们当初听老鸨和苏媚儿墙角时来得刺激。

　　没想到现在一激，连老鸨调教好的言辞也不假思索的脱口而出，让她们极为受用。

　　伸手在挺翘的巨乳上一捏，众人将疲软的苏媚儿抱上床，各自解下裤腿，露出早已湿润的泛黑阴道，毫不忌讳的嬉笑着对方谁谁谁接待了哪些活好的人，被哪位常客透黑。

　　当然，互相调笑不过片刻时间，随即秋香便一巴掌打在苏媚儿的肥臀上，留下一个红润的掌印。

　　“贱婊子，不知道主动服侍主人吗？想让你家魂娇娇和我们一起做好姐妹？”

　　感受着身体传来的阵阵虚弱，听着对方毫不掩饰的威胁之意，苏媚儿强忍不适坐起，朝秋香的穴口舔去。

　　然而还不等脑袋伸过去，左脸便被轻蹙连拍两下。

　　“喂喂，我说你这小母狗是不是没教养好，敢把另外三个主人晾在一边？”

　　“不敢，母狗知错了，这就帮主人们舒服。”苏媚儿敢怒不敢言，还得装作一副淫贱样，“冬主人，还请躺下，母狗请求用下贱的骚穴沾染你神圣的阴穴。”

　　“好呀，小母狗可得加把劲，不爽我们可是会生气的哦～”冬澪笑着摸了摸苏媚儿的头，随即看向另外三人，眼中有着显眼的得意。

　　看看，她还是想磨老娘的穴！

　　攀比心不愧是无处不在，没法享受磨穴的三人不由的心中微怒，不过也没开口争锋相对，只是不停的伸手朝苏媚儿捏去，并时不时不悦骂道：“婊子，叫啊！”

　　“啊～啊～母狗的乳尖好爽～主人们的手好厉害，母狗感觉都快喷奶了～啊～”

　　“奶子还想被主人们欺负～嗯啊～就是这样的～啊～搓着乳头好美～啊～”

　　淫叫中，冬澪也在床上躺下，苏媚儿小心翼翼的将小穴对上对方发黑的穴口，浪荡一笑，“主人，母狗要贴上来了哦～还请赐予母狗无边快乐。”

　　“自己动哦～”

　　话落，不想多说的苏媚儿也开动腰身，卖力的上下磨穴，让床铺发出吱呀吱呀的声响。

　　此刻的苏媚儿倒没了之前的淫叫，毕竟此刻手嘴也是不停歇，一边舔着面前春芳的乌黑鲍鱼，两只手也是各探入一个阴暗洞口，进行着不快不慢的抽插。

　　“嗯～嗯～啊～”“嗯～哈～～母狗磨快点～～嗯啊～”“舌头再进去一点～嗯啊～对，就是那，快舔～啊～”“啊～插快些～母狗的手真棒啊～啊～”

　　“嘶～哈～啊～”舔着穴口的苏媚儿也时不时发出声响，听着四个妓女的要求，哪怕早已乏力，还是尽力去完成。

　　她情愿自己为奴为婢，也不要心爱之人受到伤害，这可能也是她前世为男人的倔强。而那底线，自是让她去取悦男人，若真要求那种事，她自会乞求魂娇娇共赴死亡，至于对方干不干，成便做亡命鸳鸯，不成，那么也算她看错了人，自己一死白了，无需再操心其他，毕竟这个世界，她不过是捡来的弃婴罢了。

　　砰～砰～

　　“姐姐们，是我，魂娇娇，我带着陆郎中回来了，快开们啊！”

　　砰～砰～

　　“噗呲噗呲噗呲～”

　　

　　第6章斗破从青楼开始(六)

　　“嗯啊啊~小母狗，听听是谁回来了~”

　　春芳乐呵的朝苏媚儿开口。

　　刺激过头的苏媚儿脑袋反应慢了半拍，当回神之刻连忙想要收拾己身。

　　然而还不等她把头挪开，秋香便按着她的头贴在自己逼上，邪魅开口：“哎哟喂~主人们可还没爽完嘞，小母狗不会是想逃吧？”

　　“想要见小女友？可以呀，那就看小母狗什么时候让我们高潮了~”

　　冬澪火上浇油，按住她的腰，挺腹在两阴相会处不停摩擦。

　　被按住的苏媚儿顿时红了眼，即将被捉奸在床的既视感让她内心饱受煎熬，一股子说不出来的委屈涌上心头，又害怕真拖久了造成魂娇娇起疑，只得更加卖力的操弄起来。

　　只是舔着一股咸骚味的黑鲍鱼，些许清泪也顺着脸颊滑落，倒是令秋香被突如其来的冷意刺激阴户，忍不住身子一颤。

　　哭了？

　　梨花带雨，仿佛秋意弥漫，让本来色欲上头的四人陡然清醒。

　　看着吟啼中带着抽泣的苏媚儿，一股悔意在心中荡漾。

　　“妈的，臭婊子，哭什么哭，害得老娘心情都没了！”

　　夏荷烦躁开口，移身整理衣物。另外三人同样满脸写着不爽，毕竟高潮就快到了，这硬生生忍下，换谁都会不乐意。

　　然而不乐意归不乐意，苏媚儿的伤心样，倒是令她们此刻再无继续欺负的念头。同样也为之前做下的一个决定，有些后悔。

　　可人都带来了，计划也得继续进行，不然，没有陆郎中的帮助，她们如何换下老鸨占有苏媚儿？

　　嗯，等我坐稳高位，定不负苏媚儿！

　　四人心思各异，但也各自坚定了目标，将仍旧哭兮兮的苏媚儿理好衣衫裹上床单，向四周喷洒香粉掩盖味道，随后便分出两人来到门口，打开碰碰作响的门。

　　眼见门开，心急的魂娇娇也不向两人打招呼，便欲拉着陆郎中进门看病。

　　然而夏荷和秋香却伸手拦住了魂娇娇。

　　“娇娇，媚儿说不想让你看见她难受样，怕你伤心，就由我们带陆姐姐过去好了。”

　　“啊？可是，可是我..”

　　“放宽心，这些年，我们这里的姐妹不都被陆姐姐治好了，你就给媚儿留些脸面吧。”

　　“我..好吧..”小脸有些委屈的魂娇娇终究还是应下，离开房门一步一回头，忧心着苏媚儿到底得了何病。

　　别..别走...

　　苏媚儿很想开口，但她害怕丑事暴露，不仅仅是怕魂娇娇对她不守贞洁感到失望，更害怕丑事传到以为把她独自占有的老鸨耳中，致使魂娇娇被玷污。

　　时间很快，门已经蓦然合拢，被带来的陆郎中咧嘴一笑，看向面前的两姐妹，朝床上一撇，“哟~那里面就是吧？”

　　“当然，陆姐姐想要的，我们可是妥妥的放在那了哦~”

　　“对呀~陆姐姐，不知那个药...”

　　“哈哈，带了，带了”陆人甲黑瘦的脸上笑开了花，“喏，拿去，今儿个，我也要好好玩玩这高岭之花！”

　　拿到药包的秋香心中一跳，显然没想到这么轻松就得到了想要的。

　　那么，既然已经得到，要不要...

　　想着，她忍不住朝床边的两姐妹眼神示意，不过却被两人拒绝。

　　得到真的是好，就怕不是真的，她们不想担这个风险。

　　“陆姐姐玩高兴哦~不过，不介意我们在旁边欣赏姐姐的英姿吧？”

　　“很抱歉我们还得以照顾媚儿为由留下，希望你别隔阂哦~”

　　春芳与冬澪说道。

　　“哈哈，不介意，不介意。”

　　陆人甲更乐呵了，其实她还巴不得她们看着呢。

　　她可是知道这四姐妹以为她们只把苏媚儿当成工具，但其实也早春心萌动，现在能当着她们的面淦苏媚儿，不仅不会让她难堪，反而会让她感到无比刺激。

　　至于此刻的苏媚儿，她已然有些麻木。

　　本以为只是被熟识的四位姐姐侵犯，没想到她们只是把自己当做交易品送给陌生女子玩弄。

　　心中的仇恨再难压抑，连带着布满泪痕的脸，也是在陆人甲掀开床单的瞬间，化作恶龙，龇牙咧嘴。

　　第7章斗破从青楼开始(⑦)

　　“噗呲~噗呲~”

　　“嗯嗯~啊~陆主人好厉害~媚儿已经是主人的形状了~啊啊啊~”

　　愤怒是由心而生，但现实，不是你愤怒就能解决的事情。

　　一如既往的拿魂娇娇威胁，一如既往的妥协，苏媚儿不知道什么时候是尽头，但她此刻，只能放下身姿讨好陆人甲。

　　而她不知道的是，门外的魂娇娇早已不在原地，而是来到了一处隐秘的小隔间。

　　隔间很小，毫无装饰品，但却奏响着令魂娇娇心碎的声响。

　　“哦哦齁噢噢噢~求陆主人淦死我这骚母狗~齁哦哦哦~好美~啊啊啊啊~”

　　声音很清晰，但清晰的不仅仅是苏媚儿的淫叫，还有自己怦怦直跳的心。

　　捂着嘴不发声。魂娇娇害怕惊扰到屋内，哪怕眼泪已经止不住的流淌，但终究没有冲出去救下苏媚儿的决心。

　　青楼的闺房都加了隔绝内音的阵法，正常来讲，外面的人听不见，但里面的却可以知道外面比较大的响动。

　　但是都知道酒楼是个来消息广的地方，其实青楼也是一个消息流通的通道。而这所谓的流通，无外乎便是设立这种隔墙有耳的设计，通过此打听到一些值钱的信息。

　　当然，这种设计并不是每间房都有，其实只有一些昂贵的房间，和所有便宜的房间才会出现这种设计。

　　暂且不谈为啥如此，再说魂娇娇，她表面上是与苏媚儿一样，是个年幼被收养的孩童，但实际上她却是大陆上数一数二的一个族群的血脉--魂族！

　　当然，她的血脉堪称平庸，不然也不至于沦落到这里来打探在外的陀舍古帝玉。

　　只是带着任务之心来，却不曾想对同为女性的苏媚儿动了心。她很想带着苏媚儿远走，但早已根深蒂固忠于魂族，把任务放在第一的思想，让她只敢爱，却不敢为。

　　乃至于苏媚儿被玷污，被糟蹋，全是为了她而自甘受辱，她也只敢心中说着对不起，想着往后来弥补。

　　慢慢的，听着耳边的淫语，幻想着与苏媚儿欢爱的是自己。手掌，也情不自禁的滑向亵裤。

　　“媚儿~你好美~哈~”

　　魂娇娇眼神迷离，一口热气呼在墙上，嘴中呢喃，手指也不停的在自己阴户中来回窜动。

　　可怜苏媚儿，自己在被别人践踏着，却毫不知所爱之人，还在听着她的淫语，侃侃自慰。

　　“啊~哈~媚儿，好厉害~啊~啊~娇娇~娇娇要去了，要...”

　　兀的，还在快速抽动的魂娇娇只觉脑袋一沉，随即便眼前一暗，昏死在隔间。

　　这一情况当然不是魂娇娇独有，只见原本还人声鼎沸的青楼，此刻却是鸦雀无声。

　　之前还在被瘦女人摩擦的苏媚儿，也察觉身子一重，听到四声砰砰的倒地声，才发现欺负她的女人都已昏睡过去。

　　“什..什么情况？”

　　苏媚儿呆住了，被刻意蒙蔽了大陆形势的她根本不知道世上还有这种超凡力量，“闹..闹鬼了？”

　　“风月女子？”

　　突入起来的声音吓了苏媚儿一跳，寻声望去，竟是一个美若从画中走出来的女子。

　　然而还不等她有何动作，便只觉身子一重，似乎又被压在了身下。

　　“既当风月女子，那我也没负担了..”

　　清晰的意识只记得这一句话，随后苏媚儿便感觉阴道仿佛进入了个打磨机，无穷无尽宛若电流般的速度与刺激瞬间让她意识崩塌，淫水像喷水机般四处溅射，又在未知力量下迅速蒸发。

　　没意识的爽到底作何感觉？

　　苏媚儿不清楚，此刻她的淫叫早已不受控制，只能一味，宛若语无伦次般吐出不清醒的哦哦啊啊啊。

　　可爱的粉舌从没有闭合过得嘴巴中吐露，以往明亮动人的眸子早已高高翻起了白眼，而那早已挺立的乳尖，也是被未知的佳人不停欺负着。

　　第8章斗破从青楼开始(八、九)

　　	半天悄然过去

　　在斗气的滋润下，不停降雨的苏媚儿终究没有直接身死。而在第一波药效褪去的未知丽人，也是在迎来第一个小高潮而暂时停下了摩擦的阴蒂。

　　“哈~啊~”

　　未知丽人微微喘息，感受着来自对方传来的那股特殊阴源，想着奇书上写的内容，看苏媚儿的眼神不免有些怪异。

　　她的第一次竟然还保留着？那她们是怎么回事？

　　未知丽人忆起自己凭着感应而到此地的第一场景，不免有些疑惑表面如此骚气的绝美女子，既然是不愿相欢，又何故作践自己。

　　神识迅速一扫，隔间小屋的一切宛若现场降临般在脑海中展现，也让她瞬间领悟。

　　这是。。逼良为娼的陷阱？？

　　丽人看了看在她高速下，连粉嫩鲍鱼都有些变黑的苏媚儿，不仅有些难堪的挠挠头。

　　那我这算不算。。。突如其来的共犯？

　　丽人苦笑一声，不过心中也有了决策。

　　既然要了你身子，我便护你一辈子！

　　毕竟。。毕竟确实长得好看嘛。。真的坏，怎么就长得连她冷若冰霜的心都有点躁动呢？

　　一股子邪火又在身体中升起，意识到不对的丽人连忙用斗气强压下去，随即也使用斗气迅速唤醒苏媚儿。

　　“我。。这是。。”

　　“对不起，我很抱歉占有了你身子，但是，请问可以和我继续欢爱吗？”

　　“啊哈？”苏媚儿脑瓜有点懵。

　　不是，美女你谁啊？哦！就是那个突然出现，又让她突然爽得现在都感觉下面想喷水的那个人？不是，都那样了，你还没舒服够吗？

　　看着苏媚儿光顾着瞪大眼睛看着她，却毫无回话的态度，猜想是被自己吓住，当即解释一声。

　　“抱歉，我中了淫毒，按理来讲必须与男子结合才能祛除，但我机缘巧合也有另外的破解法。”

　　“你不用害怕，我看你应该也是被这些人胁迫的，我会救你出去，娶你过门，宠你一辈子。”

　　丽人一脸真诚，倒是让苏媚儿有些动容。

　　“那啥..谢谢啊。。但其实我有心上人了。”

　　苏媚儿不好意思的挠挠头，没想到突如其来的女强人竟会如此负责，若不是她早心有所属，她恐怕也不会拒绝这位绝色美人。

　　丽人眉头一蹙，“心上人？”

　　“嗯~”回忆中，苏媚儿露出一抹甜蜜的微笑，“她虽然不如前辈你漂亮，但她人很好的，这么多年，她是我黑暗生活中唯一的光。所以。。很抱歉啊，我不能跟你走。”

　　“但是。。我恳求前辈能带我和娇娇离开这。我。。我为奴为婢来伺候你。”苏媚儿双手合拢乞求道。

　　生平都是她拒绝别的求爱，到没想今日她主动也惨遭拒绝，不过既然苏媚儿已有所爱，她也不是横刀夺爱之人。

　　也罢，帮你出逃就当是她没忍住欺负了半天的筹码。

　　想着，丽人也用神识蛮横的闯入屋内倒地几人的意识空间，欲搜寻魂娇娇的信息，好直接前往将她一同带走。

　　神识探查不过转眼，丽人的脸也兀的阴沉下来。

　　她知道了隔间的人就是魂娇娇，亦没忍住对她进行了探查。

　　诚然，探查记忆只能看到当时画面，却不能知晓当时所想，所以当看完魂娇娇的记忆过后，差点气得丽人想直接抹杀掉魂娇娇。

　　“你。。对魂娇娇真有那么喜欢？”

　　丽人的突然开口让苏媚儿有些疑惑，毕竟在她感官里她求人的话才刚落下，对方却连她喜欢的人的姓也知道了。

　　“是的，还请前辈成全！”

　　疑惑是疑惑，但眼前难得的机会自然得立马把握，当即肯定道。

　　“那如果我说，魂娇娇其实并不爱你呢？”

　　“前辈..什么意思？”苏媚儿脸上陡然升起一股愠怒，随即又立马恢复乞求的样子。

　　这些自然逃不过丽人的眼睛，但她此刻对苏媚儿却只有心疼，毕竟她之后说的事实，可能会让苏媚儿全面崩溃。

　　“其实。。在你第一次处女被夺走的当晚，魂娇娇当时也在你房间。”

　　‘她可能是想和你嬉闹，提前躲进了衣柜里，却不曾想之后老鸨进来，还用搓澡为由强暴了你。她若真的爱你，为何当时不出面阻止，反而在衣柜里自我宣泄？她爱你，可你知道你每次被迫被各种贱货拉去行事，她都在类似隔间默默倾听自亵？她爱你，那她此刻就不该出现在那？’

　　话落的一瞬间，完好的侧墙突然消融出一道口子，随着丽人的玉指指向望去，魂娇娇赫然正一手探入穴口的昏倒在地。

　　苏媚儿张了张嘴，大量的文字以及传入脑海的影像让她脑袋宕机，好想大口喊出，声音却仿佛被下了咒，只能在喉咙处打转。

　　半饷，泪如雨下，面容绝望的苏媚儿看向丽人，失声道：“我不信..我不信！！是你！就是你在骗我！！！”

　　伸手将悲鸣的苏媚儿搂入怀中，感受着怀中娇躯的挣扎逐渐放缓，这才一边给她顺着发，一边柔声道：“苏苏别哭了,为她，不值得。”

　　埋头于山峰间的苏媚儿忽然抬头，泪光闪闪，：“我要她亲口告诉我！”

　　突然的抬头倒是吓了丽人一跳，倒不是怕下颚被撞痛，而是怕苏媚儿撞上来把自己脑袋撞个洞，毕竟，她现在可是斗圣之躯啊！

　　

　　第9章斗破从青楼开始(十)

　　丽人很为难，她不忍让苏媚儿再次接受现实的痛苦，但也不愿她以后活在自欺欺人下。

　　也不见她有何作为，魂娇娇的身躯便凭空飘近，随着她砰的一下落地，魂娇娇也睁开了双眼。

　　显然不信眼前的丽人会控制不了魂娇娇安稳落地，苏媚儿不由的瞪了她一眼，随后也连忙看向魂娇娇，想说的话却始终开不了口。

　　见状，丽人只能替她开口：“你是一直知道苏苏受着欺负是吧。”

　　还未完全清醒的魂娇娇晃了晃昏沉沉的脑袋，看见苏媚儿梨花带雨的被抱在陌生人怀里，一股冲脑的气愤涌上心头。

　　然而气头来得快，去得也快。魂娇娇看着倒地不起的五人以及自己之前昏迷的场景，迅速得出眼前的人不是她能惹得起的。

　　她是来搭救媚儿的？亲人？还是...

　　“前辈..”

　　"你就回答是与不是。"

　　丽人声音淡漠，只是与苏媚儿直勾勾的看着她，让她心中发寒。

　　早已学会面不露色的魂娇娇自是不会上演表情的各种变化，尽管心中已经猜到苏媚儿通过此人已经知晓她一直知道受欺负的事，现在就想等她亲口承认。

　　坚决说不吗？

　　不，她知道心中爱着苏媚儿，只是在家族面前，爱只能排第二名！

　　但是这不代表她不后悔，她厌恶这样的自己，她悔恨为什么会出生在魂族，她亦决定替苏媚儿斩断情丝，因为她自觉配不上。

　　“没错，我知道。”

　　平淡的语句，平淡的语气，甚至连脸色都显得十分平淡，但平淡之下，却是轰塌着一个破碎的心。

　　“呵..”

　　苏媚儿兀的一笑，只是那微微勾勒的嘴角，不再显得阳光明媚，而是压抑阴沉。

　　“可以放我下去吗？”

　　苏媚儿对丽人轻声细语的询问。

　　丽人轻轻点头，将苏媚儿平缓放下。

　　落地的苏媚儿不紧不慢的走到魂娇娇身前，不得不说，这个世界的女子都挺高挑，十六岁已经一米七二的她，在魂娇娇面前只高出一小截。

　　"你好呀~"

　　苏媚儿的笑容很灿烂，如果忽视掉双眸下仍旧溢出的泪水，那么与她们刚见面时，除却年龄变化的成长，语气与笑容几乎一模一样。

　　三个字却犹如惊雷在魂娇娇脑中炸开，她终究没能完全压下心中的绞痛，微张的双唇悄然颤动，凝视的眼眶周围也是布满绯红。

　　“对..”

　　啪！

　　砰！

　　看着被扇倒在地的魂娇娇，苏媚儿流着泪，故作倔强的轻蔑一哼。

　　可怜她前世老处男，今生为女，却是遇见一个这样的渣女。

　　妖娆的走到丽人身前，双手环在她的勃间，用双峰在对方同样傲人的胸上来回蹭弄，妩媚开口：“现在，我是你的玩具了~主人撒嘛~你想怎么玩人家，都可以哟~”

　　丽人轻轻一叹，心痛的摸了摸苏媚儿，柔声开口：“别这样苏苏，我说过，我会娶你的，以灵魂起势，以帝路为约，若违此言，不得好死！”

　　顿时，宛若天道有应，莫名的一股约束力作用于两人身上，让苏媚儿能清晰了解到眼前之人是真的愿意在往后陪伴她。

　　“你..”

　　苏媚儿忍不住哭出声，她不懂，明明相处十几年的人轻而易举就把她抛弃，为何突然出现的陌生人，却能为她甘愿受束。

　　半饷，宣泄一阵的苏媚儿不好意思的红了脸，双眼不敢看向微笑盯着她的丽人，小声开口：“那谁..我们离开这吧。”

　　“我叫古仙儿，叫我仙儿，还是什么，我都愿意。”古仙儿用琼鼻轻轻碰了碰苏媚儿额头，“需要把她们收拾干净吗？”

　　“呵~放过她吧，我要让她一辈子都记得，她是对心爱之人都见死不救的烂人。”

　　苏媚儿冷哼一声，撇了眼在地上默然无语的魂娇娇，看向古仙儿时又立刻笑容璀璨，有些羞涩，“那啥。。咳咳，你不是说。。嗯。。你好像还想和我亲密亲密？”

　　“你同意了？”古仙儿面色一喜，差点没稳住心中的封印，让药效提前散发。

　　“你说呢？”苏媚儿白了她一眼，这一眼的风情，直叫古仙儿嘴唇发干，下一秒，两人的身形便消失在原地。

　　与此同时，早就承受不住的床之前在斗气维持下还能坚挺，此刻轰然破碎，一同消散的，还有青楼那老鸨，那四女，那些意图沾染苏媚儿的女子。

　　第10章斗破从青楼开始(十一)

　　“魂殿的人，呵，连心爱之人都能成为筹码，你也配爱她？”

　　古仙儿带着苏媚儿消失的瞬间，一道不屑的声音在魂娇娇脑海中乍响。

　　我怎么就不配爱她了！

　　来自陌生人的嘲弄让魂娇娇很想大吼一句，但终究保持着沉默，只是悄然间，一些思想无声变动，至于是好是坏，也无人知晓。

　　....

　　斗圣空间内，一道古雅的床铺上，一对佳人端坐其上，互相望去，赞美对方美丽的同时，情欲也在悄然弥漫。

　　“苏苏，我可以..”

　　这一次有着清醒意识的古仙儿显得不知所措，面前的人儿很可口，也知道对方已然同意和自己进行交合，可到了时刻，却又不免有些扭捏。

　　苏媚儿亦是有些羞涩，别看她在青楼那时下贱得宛若天生荡妇，在面对怦然心动的喜欢人面前，她还是羞意灌满了身心。

　　终究还是青楼出来的，苏媚儿见之前明明猛得一逼的古仙儿在此刻唯唯诺诺，觉得她可爱的同时，也是知道这事还得自己先开口。

　　想想那高潮不停的样子，不得不说，苏媚儿下面已经泛起了蜜糖。

　　“仙儿，要我吧~”

　　甜美的声音压塌了古仙儿抑制的欲望，只见两人身上事先那古仙儿用于在魂娇娇面前特地披上的掩盖身体的衣物犹如本就不存在，瞬间消散，露出两具洁白如玉的娇躯。

　　趁着尚有意识，古仙儿温柔的捧住苏媚儿的脸蛋，唇瓣相印，灵舌犹如势如破竹的军队，瞬间来到苏媚儿的嘴中，和她的粉色打成一团。

　　好甜~

　　苏媚儿第一次尝到欢爱的甜美，那灵舌的一舔一绕，让她都仿佛置身天堂，美妙绝伦。

　　期间苏媚儿倒想和古仙儿戏耍一番，把唇枪舌战的战场移至对方嘴中，怎奈何古仙儿亲吻的虽然青涩，却攻势迅猛，直叫她连呼着不住，乃至于明明阴道都还没被正式刺激，却已经在着甜蜜的刺激下，达到了一次小高潮。

　　半饷，古仙儿移开嘴唇，看着眼神迷离的苏媚儿，轻轻在她额头印下唇印，美美笑道：“苏苏，你的嘴真甜。”

　　有点缓不过来的苏媚儿没回话，但是那满足的微笑，显然也是很乐意刚才的一番舌战。

　　“之后可能会辛苦你一点了，淫药我已经快压制不住了。”

　　“只要是你，我愿意。”

　　苏媚儿回答道。

　　古仙儿宠溺的笑了笑，随即整个人气势突然一变，之后苏媚儿便只觉如电的快感从阴道和乳尖处不停传出，眨眼便没了意识。

　　三天过后...

　　“嗯啊~”

　　药效完全宣泄的古仙儿意识逐渐回归，下意识还动了动小腹，身下传来的刺激令她忍不住轻轻一哼。

　　真是舒服。

　　不得不说，虽然她天资绝伦，但修炼到一星斗圣其实也三十岁了，这还是她这么多年来，第一次享受这般甜蜜而快乐的事。

　　然而高兴没多久，看向床上抽搐的苏媚儿，脸不由吓得更白。

　　倒不是苏媚儿有着生命危险，毕竟哪怕她深深陷入情欲，但对爱人的保护还是有的。只是嘛，这保护只限于对生命和健康，至于颜色的变化。。。

　　看着现在已经黑透的乳尖和阴唇，古仙儿僵硬的伸手碰了碰还在飚水的阴道，当发现不是假象，顿时露出一抹比哭还难看的笑。

　　完了，一次性就把老婆的粉穴给搞得黢黑，她不会翻脸吧。。

　　没事，反正也打不过我！

　　古仙儿暗自打气，至于说让黑鲍鱼再变得粉嫩如初，她此刻也只能表示无能为力。

　　谁叫她当时心心念念都是占有苏媚儿，而这一下一下磨黑时相当于叠加一层层斗圣印记，想要短时间祛除，显然是不可能的。

　　

　　第11章斗破从青楼开始(十二)

　　“苏苏啊..你不会生气吧？”

　　古仙儿小心翼翼的对唤醒的苏媚儿开口，那仿佛害怕老婆责骂的模样，让本来有些怀疑人生的苏媚儿兀的笑出声。

　　“好啦好啦，我怎么会怪你呢，我人都是你的，你添加点印记，我怎么会拒绝呢？”

　　“诶嘿，苏苏你真好，亲一个，mua~”

　　不等苏媚儿反应，古仙儿亲完唇瓣立即开溜，古灵精怪的模样，要是让曾经与她相处过的人遇见，怕不是都得怀疑这好端端的高冷仙子是否被夺舍了，咋就突然性格大变。

　　苏媚儿轻轻一笑，舔了舔唇，嗯？甜的！

　　顿时眼睛也完成月牙。

　　不过怀疑人生还得继续，也不是烦恼粉嫩变黝黑，这最多让她惋惜一下，毕竟粉粉的更可爱不是？而令她怀疑的，是那系统再一次的更新！

　　按理来讲系统更新是好事，可鬼知道这系统更新的原因，竟然是被古仙儿播种！

　　换句话讲，她，苏媚儿，怀孕了！怀孕了！怀孕了！

　　这震惊的消息，让她连系统更新的东西，和提升初步觉醒的血脉都没了兴趣，而是摸着自己尚未起伏的小肚子，对着古仙儿欲言又止。

　　跑在一旁的古仙儿自是发现了不对劲，看见苏媚儿这般模样，不禁又凑近问道：“怎么了？有啥心事吗？”

　　“我说。。。我们两个女的爱爱，我怀孕了，你信吗？”

　　“啥？怀孕？？！！”

　　“老天爷？你怀孕了？”

　　古仙儿声音陡然高昂，苏媚儿还以为古仙儿不相信女女也能怀孕，怕她误会，连忙慌张解释：“不是，我，我也不知道为什么，我只和女孩欢爱过，仙儿你信我啊！”

　　“信，我当然信，哈哈哈，我要当妈。。不对，爸爸？也不对，嘶~孩子该叫我什么好呢？”

　　“额..所以，你就这么接受了女女怀孕的设定？”

　　苏媚儿有些难以置信，这到底是什么世界啊，竟然连女女怀孕都正常，真是干得漂亮！不过还好，她之前放荡时没有受孕，不然她哭都没地方哭去。

　　不过显然这还是苏媚儿想多了，女女怀孕在斗气大陆可不常见，她怀孕而古仙儿不惊讶，只能说明古仙儿是知道自己有让女子怀孕的能力的。

　　“噢！”古仙儿懊恼的敲了敲脑袋，“忘了给你说了，我机缘巧合之下，闯入到一个女女结婚生子的世界遗迹，在那里得到关于女孩间传宗接代的传承。”

　　“本来我以为我一生都不会用到，没想到这个却是成了及时雨，不然在淫药下，不愿受辱的我可能就此了却自我。”

　　“这么厉害吗？一次就怀上？”苏媚儿有些惊讶，毕竟男女都得不懈努力才能有结果，不曾想这女女还这么轻易就能有子孙。

　　“怎么可能，只是我也没想到运气这么好。。就直接给怀上了。”说着说着，古仙儿有些腼腆的揉了揉敲鼻，不好意思的道，“苏苏啊。。我刚才探查了一下，确实是有股孕育生命的力量。。咱们，咱们给女儿取什么名好呢？”

　　苏媚儿给了她一记白眼，都怪她不事先说明有能让女子怀孕的能力，让她担心了半天，现在倒好，连给孩子取名都想到了，都不关心关心为母的人愿不愿意生。

　　看着喜上眉梢，又带着丝丝无措的慌张，苏媚儿想要故意气她一气说不生的话也停在了嘴边，反而宛若贤妻般婉儿一笑，柔柔开口：“仙儿可得给宝宝好好取个名字，不然我给不饶你。”

　　说着，打情骂俏的用小拳拳锤了锤对方耸立的山峰，让对方荡出波澜壮阔的乳潮时，也让古仙儿一时没了仙子风度，只是嘿嘿的傻笑。

　　第12章斗破从青楼开始(十三)

　　“仙儿，我真能嫁入你们古家吗？”

　　床榻之上，一位银发的绝美女子赤裸的躺在另一位只比她容颜稍逊一筹的深蓝发色的美人身上，忧心开口。

　　“当然！我现在好歹也是斗圣诶，虽然是初入斗圣，可话语权还是有的。”

　　古仙儿傲气开口，像苏媚儿彰显自己的实力。

　　“切，不知道是哪个小傻瓜被人下了药。”

　　古仙儿没想到苏媚儿开口便是真伤，气恼的在她弹性十足的屁股上拍了拍，泛起一阵波浪，危险开口：“苏苏啊~你是不是还没舒服够啊？”

　　苏媚儿打了个冷颤，想起那直冲灵魂的快感，连忙求饶：“别别，老攻我错了，嘤嘤嘤，求放过。”

　　“哼~”

　　古仙儿开心的眯起了眼，小样，还敢拆她台，分分钟制服你！

　　距离苏媚儿怀孕已近一月，在古仙儿这位古族隐藏的绝顶天才教授下，苏媚儿也知道了自己原来来到了斗破苍穹的世界，只是不知道主线剧情到底过没过，毕竟她只知晓古薰儿，可没听说古仙儿。

　　“苏苏啊，你确定不想修炼我给你的功法？”

　　抚摸着苏媚儿柔顺的银发，古仙儿问道。

　　“嗯，血脉觉醒后，传承记忆里的功法，自会是最适合我的。”

　　“可那功法特性也..”

　　“怎么，害怕护不了我？”

　　“不可能！有我古仙儿在，谁都欺负不了你！”

　　“咦？听说好像之前有人被下药了诶？”

　　“你喵的，不拆台会死啊？很好，女人，你引起了我的注意，给我乖乖挨透！”

　　“啊！等等，不要~嗯嗯啊啊~老攻好棒~嗯啊~”

　　...

　　两人继续开始了欢乐，却不知如今的决定，到之后让古仙儿后悔万分。

　　苏媚儿的血脉杂而高贵，三分之一是九尾天狐的血脉，三分之一是魅魔的血脉，另外一份，则是人族的血脉。

　　然而这个人族血脉也不普通，甚至正是因为这份血脉，让她体内另外两种血脉才会相辅相成。

　　百合女帝血脉，并非斗破苍穹里所谓的斗帝血脉，而是超脱斗破，甚至大主宰，乃至洪荒的远古血脉！

　　而在这三种血脉的加持下，也有着独属于同修三种血脉并逐渐融汇的功法：狐魅百合经。

　　普通的名字，恐怖的功效。

　　现在的苏媚儿因初步觉醒，只有能到斗师的那部分功法，但已经有着让她咂舌的恐怖特性。

　　其一：越修炼越美，兼具圣洁与妖娆于一身，吸引女性目光，同时会对与其贴贴的女子，带去修炼上的好处。

　　其二：快速的斗气回复速度，强化体内脉络，增强感官，同样的，在那方面敏感度也会加倍；

　　其三：对男性特攻，即当面对男性敌人时，自身所有正面能力加强三百倍规则特性！也就是说，本来只能打出3斤的力量，肉身也只能承受最多5斤的力量，可在规则之下，却能直接加强肉身打出900斤的力量！所以，但凡苏媚儿成就斗圣，乃至斗尊，斗帝都可以捶得呱呱叫。

　　然而，这个功法却有明确的无法挽回的缺点：面对攻气十足的女性时，会导致体内血脉激发蕴养子女的血性，从而成为受孕的待透绵羊！

　　看看，明明自身便散发出一股诱惑女性的特性，现在在攻气十足的女性面前连还手之力都没有，这不妥妥的勾人犯罪吗？

　　所以古仙儿其实是想让苏媚儿放弃传承之法的，只是苏媚儿并没同意。

　　好歹她也曾经也是男生，怎么可能心甘情愿一辈子都在女子的呵护下？而也只有传承功法最能让她快速提升能力，虽然说缺陷也很明显，但她这不是有古仙儿吗，虽然以后可能一辈子在床上只能成为身下受，但是当面对强敌时，她也要做古仙儿的保护伞，直接一拳超人秒结对方。

　　她只顾着以斗破苍穹里表露的实力为参考，以古仙儿如今的修为，自觉有她在，女性方面不会有敌手，可世事无常，古仙儿又不能时时刻刻都在她身边，她也得为如今的决定吃之后痛苦并快乐的百合果。

　　第13章斗破从青楼开始(十四)

　　翻云覆雨又是两天，爽舒服的古仙儿从苏媚儿软成烂泥的身上起身，开心的砸吧着嘴。

　　不得不说苏媚儿的身体是真的棒，加上她奇遇获得的贴贴功法，她俩获得的快感甚至是男欢女爱的两三倍。

　　唯一让古仙儿感觉不爽的是苏媚儿现在还是太弱了，让她每次都得放缓速度，导致一次爱爱就得几天，过于费时。同样的，也因如此，苏媚儿哪怕在血脉初步觉醒，身体恢复力又加大了几分，但黑鲍鱼和黑乳头别说变粉了，甚至更黑了几分，但却出奇的让人觉得十分滑嫩，与粉嫩带来不同的诱惑。

　　“苏苏，我准备带你见见父母。”

　　休息的苏媚儿身子一抖，连忙想要起身，可身子太软，还是由古仙儿主动搂在怀中，才能盯着古仙儿明媚带笑的双眸。

　　“这..这么快吗？”

　　盯着古仙儿反被对方的笑容搞得羞涩，苏媚儿害羞的别过头，开口道：“可..可以晚点见父母吗。”

　　古仙儿伸手将苏媚儿脑袋扳回看着自己，轻轻刮了下苏媚儿的琼鼻，乐道：“父母这么快都叫上了，苏苏莫不是嘴上说着不要，其实也想见见？”

　　“死样！”被道破心思的苏媚儿装模作样的锤了锤对方的巨乳，看对方仍旧笑眯眯的模样，恨恨地又揪了揪对方粉嫩如初的乳尖，一副受气媳妇的撒娇样，哪还有半点男性影子。

　　嘴上不要身体诚实的苏媚儿第二天便笑眯眯的挽着古仙儿被带回了族内。

　　按理来讲，培育了超级天才的父母，对女儿的婚嫁自是眼高于顶，哪怕你男的也是超级天才、牛逼哄哄，但想取走我女儿，笑死，不让你经历九九八十一难也得让你脱层皮。

　　然而古仙儿在她带回苏媚儿时却傻了眼。

　　本来听说古仙儿要娶女的，为父母的便想开口讲讲人伦，结果话还没出口，一句苏媚儿有孕直接让两老脑袋宕机，什么实力不匹配，什么人伦，什么女女有别，都去他喵的，这哪有孙女重要！

　　当即，苏媚儿本来还是唯唯诺诺的被古仙儿护在身后，这消息一出口，两老态度立马变软，什么少走动啊，生活有什么需要帮助的吗，等会去宰条蛟龙补补身之类，倒是让苏媚儿受宠若惊。

　　“好了好了，你们吓到苏苏了！”

　　护犊子的古仙儿赶忙把面色尴尬的苏媚儿抱在怀中，又开口：“我这次带苏媚儿回来就准备即刻成婚，还请父母主持一下婚礼！”

　　“苏苏实力还是太弱了，此次成婚二老见证便可，等苏苏成长起来，再宴请四方。”

　　“理应如此，甚至你还得把小苏带离古家。”

　　古仙儿有些不解的看向父亲古空，她带苏媚儿回来其一是为了成婚缘定今生，其二也是想借助古族资源让苏苏早点成长起来。

　　难道父亲对苏媚儿还是有些不满意？

　　古仙儿不禁有些不高兴，不过还没开口，古空便解释道：“你之前才出古族便遭到暗算，我们可没收到半点消息，还是你渡过劫难告诉我，我们才去审查族内，可却毫无所得，说明族内出的可不是一点问题。说句不好听的，小苏现在连族内的下人都无法战胜，你真把小苏放在这里，万一给小苏安排的婢女出了问题，那后果我们承担不起。”

　　“难道我随便在外给苏苏找个地？”

　　古空摇摇头，“族兄古元打算暗中把熏儿安排去那萧族残脉查探陀舍古帝玉，此地偏远，实力也不强大，倒是适合小苏发展自身。”

　　“族妹这么小，古元叔叔舍得？”

　　“还不也是为了保护薰儿的安全，不然你以为古元会忍痛让她去那个贫瘠之地？”

　　“仙儿，为了儿..女媳妇，让她去那也是为了安全着想。何况能和薰儿相互照应，暗中肯定也有族长安排信任的人守护，你父亲的建议在为娘看来也是很好的办法。”

　　听到这，古仙儿其实已经打算让苏媚儿跟着薰儿，不过还是开口询问苏媚儿，想要听听她的意见。

　　“全凭仙儿作主。”

　　被三人，其中两个公公、婆婆盯着，说句话都仿佛经历了战斗，得鼓起勇气发声。

　　“好～那么，小苏啊，你现在是不是该改口了？”

　　古空笑容灿烂，眼含期待。

　　白芷的小脸唰的一红，硬着头皮，装作落落体贴的样子，朝两老分别开口：“爹～…娘～”

　　“诶～”x2

　　两老满面红光，喜笑颜开的看着两人。

　　第一次被这种目光看着的古仙儿也有些不自在，连忙朝两老招呼了一声，说了一句入洞房去了，便拉着苏媚儿来到了熟悉而陌生的斗圣空间。

　　

　　第14章斗破从青楼开始(十五)

　　不知何时，床铺挂满了红布，喜庆的囍字床单整齐的叠在同样鲜红的床铺上。

　　古仙儿温柔的将苏媚儿放在床上，栖身压下，看着满面春色却又眼神躲闪的苏媚儿，幸福的用脸蹭了蹭对方同样光滑白净的脸蛋。

　　“娘子～”古仙儿含情脉脉。

　　“啊哈？”苏媚儿下意识开口。

　　？

　　“相..相攻，刚才太紧张了，没反应过来。”

　　“没事，我不在意这些。春宵一刻值千金，娘子，我想要你。”

　　“嗯～”

　　苏媚儿轻轻哼出声，爱爱确实舒服，不过一直在身下享受，还是让拥有男性灵魂的她有些不自在。

　　古仙儿没了以往以迅雷不及掩耳之势褪去两人的衣衫，而是温柔的用手一步步解开苏媚儿的服侍。

　　感受着身体上温柔褪衣的琼脂玉手，由心上人动作而感到开心的苏媚儿也伸出双手，为古仙儿褪去衣衫。

　　很快，两个身姿傲人，容貌举世无双的娇躯暴露在外，看着乳尖诱人的粉嫩，苏媚儿第一次主动出击，将其含在嘴中，舌头在乳尖打转，时而轻咬，时而允吸，在唇与Q弹的乳房间，露出诱人的舔舐声。

　　“啊～娘子～用力些～嗯啊～很舒服哦～啊～”

　　古仙儿毫不吝惜自己的莺啼，闭着好看的双眼，享受着乳尖的快感。

　　稍许，苏媚儿的力度减缓，虽然嘴中滑嫩的口感让她欲罢不能，但她确实有些吃力。

　　见苏媚儿不再动作，古仙儿便开始不老实起来，伸手拿出自己的双峰，看着苏媚儿张口吐露热气的娇唇，毫不客气的吻了下去。

　　舌与舌的交锋呈一面倒之势，但口涎的交换却是亳无差别，仿佛对面的是琼脂甘露，吞下一口又一口。

　　各自的双手熟练的在对方身上抚摸，犹如果冻的弹性与美玉般滑润的肌肤，让两人深深沉醉。

　　慢慢的，古仙儿本来还在揉捏黑色乳尖的玉手突然来到黑鲍鱼的入口，不给苏媚儿反应，便迅速的在阴唇口快速摩擦。

　　突然的袭击让苏媚儿身子一颤，她没想到本就比她厉害的古仙儿竟然不讲性德，欺负她一个身娇体弱的小女子。

　　原是在之前两人许下承诺，苏媚儿撒娇要成婚的时候来场比赛，在古仙儿封印斗气与体质的情况下，谁先被对方玩到高潮，谁就确定床上地位为身下受。

　　知道古仙儿哪怕再封印体质，也不是自己能比。但男性灵魂的她肯定要去争一争攻的位置，所以打算先把古仙儿给弄得发情不能，再来个突然袭击，插入阴道，疯狂抽插，让其嗯嗯啊啊，求饶不能。

　　理想很丰满，现实很骨感。哪知道她苏媚儿的反攻大计还没实施，古仙儿那即使封印也比常人手速快几倍的手速，就直接让她丢盔弃甲，身子老实的躬起身，尽情享受玉指的摩擦。

　　感受着连舌头都没半点抵抗之力了的苏媚儿，古仙儿松嘴坏坏一笑，“怎样？娘子可服？”

　　“嗯嗯啊～不～齁啊啊～不服嗯啊～”

　　“哟，还嘴硬？我看你嘴上这么说，身体不是很舒服吗？”说着，古仙儿的玉指陡然插入阴道，一边快速抽插，一边用在外的大拇指戏弄着娇羞的阴蒂。

　　“咦咦啊啊啊～”苏媚儿双手捏紧，身下的快感犹如病毒迅速传染全身，可嘴上还是得硬，就是硬着硬着，就耙了。

　　“齁啊啊啊～就哦哦哦～不要～啊啊啊～好舒服啊啊啊～我不服～啊啊哦哦哦～”

　　“嗨哟，不服啊？你很棒棒哦～”语罢，本就比常人快速几倍的抽插更加迅捷，要不是害怕在没有斗气呵护下苏媚儿的身体会受不住，不然苏媚儿老早就得举白旗。

　　然而就算如此，敏感的苏媚儿已经遭不住了。

　　“不～啊啊啊哦哦哦～太啊啊～太舒服了～咦呀啊啊啊～～不行了～齁哦哦哦～不行了～啊啊啊～”

　　“齁哦哦哦～”强烈快感再次让仅剩的清醒也陷入情欲，“好爽，哦啊啊啊～好美啊～齁啊啊啊～”

　　看着苏媚儿一脸淫秽的模样，古仙儿却忽然停下了手指。

　　“输没输？”古仙儿问道。

　　“哦啊啊～诶？别停啊～老攻快淦我，娘子的小穴还想要嘛～”

　　“不行哟，你不承认的话，我可不继续哦～”

　　苏媚儿沉默稍许，可还不等她回答，古仙儿的玉指又骤然开动。

　　“齁啊啊啊～输了～哦齁啊啊～受受输了～啊啊～老攻最厉害了～齁啊啊啊～苏苏一辈子是老攻的小受受，啊哦哦哦哦～”

　　“嘿嘿～”古仙儿狡黠一下，既然苏媚儿已经甘愿做受受了，之前的约定也宣告结束，她自然也不用再封印修为和体质。

　　当即插入阴道的玉手变成了一粉一黑的阴唇相接，独特的功法运转，碾磨机正式上线！

　　

　　第15章斗破从青楼开始(十六)

　　婚礼之下的洞房无疑是疯狂的一夜，苏媚儿想要让古仙儿也真正舒服一次，结果这一透便是十天，苏媚儿实在着不住，只能叫停。

　　这也是无可奈何的事，古仙儿斗圣之躯，这种对苏媚儿来说宛若阵阵海浪的频率对她而言却只是稍有感觉，所以真要让古仙儿舒服，苏媚儿的实力不跟上步伐，几乎是不可能的！

　　可怜一心想要老攻舒服个爽的苏媚儿自己却是被透的泪流满面，不仅仅是脸上，小穴也是银河溅射，难以止住。

　　这也导致哪怕古仙儿将溅射的淫水消融，但越来越多的水汽还是让空间内弥漫水雾，透出诱惑人心的清香甘甜。

　　乳尖与阴唇已经黑得发亮，透出一股霏糜的气息。而让古仙儿惊喜的，是怀孕才过月的苏媚儿竟然已经开始分泌母乳，让她大饱口福的同时，也不忘将飙射的母乳用含有内空间的玉瓶装住。

　　真是浑身都是宝啊～

　　看着阴道飙射的水柱逐渐变小，古仙儿摸了摸累昏倒的苏媚儿，甜蜜一笑。

　　得亏这是个玄幻世界，苏媚儿各种恢复力惊人，不然以这都能汇成池塘的出水量，几百个人都得被榨干掉。

　　等苏媚儿母乳不在外流，阴道也不再分泌汁水，古仙儿才取出干净床单为其盖上，随即退出私有空间，准备好好商讨一下去萧族遗脉的事情。

　　两天后，苏媚儿被暗中带去面见了年仅四岁的古熏儿。

　　不得不说古熏儿不愧是古仙儿的族妹，是斗破苍穹的颜值担当之一，哪怕年幼未长开，也有了倾国倾城的雏形，可爱得紧。

　　本就怀上宝宝母爱泛滥的苏媚儿更是对古熏儿喜爱得紧，在确定关系为其义母去萧家后，欢喜得对怀中的小可爱时不时捏捏小脸，用脸蹭蹭，让一旁的古仙儿都有些吃醋。

　　对于贴上来的陌生姐姐，古熏儿原本是拒绝的，哪怕她听话，知道这位以后是自己的义母，但对陌生人，显然是不愿过于亲近。

　　可当被苏媚儿抱起揉捏，闻着对方身上飘散的诱人芬芳，感受着轻柔的玉手，古熏儿不知为何觉得十分舒心，甚至还想与苏媚儿更亲密些，舒服的闭上双眼享受揉捏，挂上一抹可爱的微笑。

　　见两人相处很好，古元与妻子自是乐意，但吃味的古仙儿有点不舒服，哪怕知道小孩子什么都不懂，但她总有感觉这样下去头上似乎会承受东西，甚至都有了一丝反悔不要苏媚儿和古熏儿前去的冲动。

　　最后受不了的古仙儿快速交待了一番出发时间和流程便带着苏媚儿离去，留下没被摸舒服的古熏儿不满的嘟嘟嘴，向古元询问多久能再次与义母相会。

　　回到家里的古仙儿，不由分说的又把苏媚儿透了个爽，虽然苏媚儿也不知道古仙儿的火气重哪来，但怀孕之后越来越朝贤妻娘母发展的她自是任由着古仙儿宣泄。

　　这一宣泄，本来安排翌日就出发的行程硬是被拖到了十日后，其中倒也非两人一直在磨豆腐，中途也会停下欢爱，由古仙儿带着去享受一番两人现阶段最后的甜蜜时光。

　　可恨族内查不出内奸，让她不得不与苏媚儿分开。也只有苏媚儿的实力成长到一定地步，她才能与其相会，不然以她在外界的名气，一举一动肯定在内奸的监视之下，万一她前去找苏媚儿，很可能就把祸端带上造成不可磨灭的影响。

　　舍不得是必然的，但为了保护苏媚儿，古仙儿又不得不放下心中的情感，只是还是任性的让族长给了她与苏媚儿多相处十日的机会，让她多陪陪令她倾心的女子。

　　“苏苏啊，你可别背着我被外面的骚狐狸骗了身子，你可是为母的人了噢！”

　　“实在忍不住，就用我给你的那些小东西，记得用时想着我哦～”

　　“还有，每月...不，每周..还是每天好了，都得和我通话！不然把你屁股打开花！”

　　“算了我可舍不得，你想什么时候打就什么时候打吧，一定要记着我！”

　　“哼～都是你那奇怪的传承，肯定招蜂引蝶，真是让我火大。”

　　“对了...”

　　“嗯...苏苏，我爱你，不管如何，只要你没事，就是我最大的请求。”

　　临别前，在古元和古空两家的注视下，低头在苏媚儿耳边轻轻述说的古仙儿还是没能忍住离别的伤感，眼中闪花对着面前的娇唇轻轻一吻，随后也不敢停留，害怕再留下去就会忍不住拉着苏媚儿不让她走，立刻消失在了苏媚儿的视线之内。

　　第16章斗破从青楼开始(十七)

　　这一波，倒是苏媚儿颇显硬气，看着远去的古仙儿，只是红了眼眶，挂着一抹酸涩的笑。

　　见道别已经结束，古元也将古熏儿交给了苏媚儿，安排好各种事项，压着不舍离别薰儿。

　　倒是薰儿这丫头不哭不闹，挂着两个甜甜的酒窝，被苏媚儿抱在怀中，亲昵的往巨乳深处蹭了蹭。

　　反观先前还滴泪未洒的苏媚儿，此刻却是下起豆大的雨点，让怀中的小可爱疑惑的抬起了头。

　　“义母，是哪里疼吗？让薰儿吹吹，把痛痛吹走！”

　　可爱的萝莉音此刻却萌化不了苏媚儿离别后的伤感，只是面对眼前乖巧的古熏儿，苏媚儿还是挂着一抹令人心碎的微笑，“没，嘤～没事。”

　　“是因为那个坏姐姐咬了义母一口还跑掉了吗？”古熏儿邹起眉头，由于古仙儿一直在外几乎不在族内，古熏儿对古仙儿并未多大记忆，所以理所应当的就把自家表姐当做坏姐姐，顿时可爱的脸蛋露出一副生气的模样，叫人忍不住想大呼啊我死了。

　　“噗～”一时被古熏儿童真的话给逗乐，倒是少了许多悲伤。

　　微笑着摸了摸怀中小可爱的脑袋，道：“没错，那坏姐姐可把我欺负惨了，以后薰儿可得保护我！”

　　古熏儿脸蛋一红，苏媚儿的肯定让她忍不住激动说道：“好！以后义母的微笑，就由我来守护！”

　　没当回事的苏媚儿只是温柔着摆弄着怀中的小可爱，立下誓言的古熏儿也不知道以后说好的守护微笑却是让对方哭得疑是银河落九天。

　　而不同原著凌影为守护者，同两人出行的是一个斗宗女暗卫凌玲。选择女性是为了方便照顾怀孕中的苏媚儿，而斗宗正好在那里堪称无敌，也不会引起其余六族的注意。

　　…

　　今天的萧家来了一大一小的两位女子，据萧族长萧战所说，是远方的亲戚前来投奔，希望能加入萧家。

　　对于早已做好的决定，自然轻而易举的举行了流程，如原著一样的房间，不同的只是里面变成了苏媚儿和古熏儿。同样的，为了避免名字引起遐想，古熏儿也在此化名萧熏儿，至于苏媚儿因为并没有什么信息传出，倒是不用改变姓氏。

　　不得不说时间线真是一个奇特的东西，萧炎与原著一样，在刚开始修练的时候想要以蕴养经脉的借口找萧熏儿。

　　既身为义母，有责任管教萧熏儿的苏媚儿自然是让萧炎连门都进不了，不过是蕴养经脉而已，她苏媚儿怎么滴也比萧炎要厉害得多。

　　与古仙儿呆了近两个月，苏媚儿此刻的修为已经恐怖的窜上了三星斗者，去蕴养萧熏儿堪堪接触修练的经脉，还是能起到一定作用。但其实效果也不大，毕竟空间戒子里可是有着各种用于泡澡的蕴养身体的灵药，根本不需要苏媚儿多此一举。

　　而苏媚儿修为的快速提升自然也是有着原因，一是因为逆天的功法，无时无刻不在吸收着外界斗气转化为百合帝气，二是长久的和古仙儿贴贴，双修的好处若是换作普通人都能直接补到斗皇，可这些确大多去滋养血脉，三其实也是因为贴贴，由于那一层一层磨下来的斗圣印记，倒是令她自然的在恢复身体的同时从中缓慢吸取斗气。

　　然而境界快速提升虽好，但也给她带来了烦恼。

　　并非根基不稳，而是境界的提升让她血脉运用的幅度也增大，按理来说是好事，可谁叫偏偏有着所谓骚狐狸和淫乱魅魔的血脉，让她的身体越来越想要得到女性的抚摸，百合帝气流转身体一周，就越想要被女性狠狠玩弄。

　　第17章斗破从青楼开始(十八)

　　出轨是不可能出轨滴，这辈子都不可能，俺只喜欢古仙儿！

　　来到萧家的第六天，苏媚儿在屋内狠狠地拍了拍自己的脸蛋给，甩出想要外出找大姐姐贴贴的想法，唤醒古仙儿留下的通信印记，急切说道：“仙儿，我..我又想要了。”

　　在外奔袭的古仙儿哭笑不得，这才离开她多久啊，除了前三天找她述说情话，第四天开始就一边想要听着她的声音，一边进行自慰。

　　赶紧跑进自己的斗圣空间，一心一意的朝苏媚儿进行通话，“你这也太不节制了，可别伤了宝宝。”

　　“呜呜，人家忍不住了嘛。”

　　“别哭别哭～来吧，我会陪着你的。”

　　“嗯～仙儿你真好。”

　　苏媚儿甜甜一笑，从空间戒拿出一个椭圆形的光滑器件，褪下裤子放进自己早已润湿的阴道，斗气激活器物，淫叫止不住的充斥房间。

　　“齁啊啊啊～仙儿～啊啊～进来了～哦啊啊啊～仙儿好厉害～哦哦哦～太美了～”

　　“老攻的手好棒～嗯啊～苏苏的的小穴都快融化了～啊啊啊～”

　　“仙儿～嗯啊哦哦哦哦～仙儿～啊啊啊啊好厉害～嗯啊～仙儿好厉害～齁啊啊啊～”

　　情急下浪叫的苏媚儿却不知道自己粗心大意的并未关好房门，故而隔音阵法无法启动，前来找她陪完的古熏儿便在小小的门缝中瞪大了双眼，捂住嘴巴，听着连叫自己名字都叫变形了的嘶喊，一抹红润在脸上绽放。

　　义母在做什么？为什么欺负自己还要喊着我的名字？手怎么可以放在尿尿的地方啊？是想让我去欺负义母尿尿的地方吗？

　　尚小的萧熏儿表示不懂，但大受震撼。眼前的一幕宛若印客在脑海，明明觉得很怪，但又不想出声打扰，只是静静的看着，在心底弥漫一股不知觉的情绪。

　　敏感的苏媚儿去的很快，随着一声急促的大吼，一股银柱喷涌而出，爽了自己，倒是吓坏了门外偷看的萧熏儿。

　　要不是苏媚儿随后又说了几声好爽好舒服的字眼，担心她身体的萧熏儿怕是已经闯入进行嘘寒问暖。

　　看着不再动作的义母，萧熏儿也没了再找她玩耍的心思，红着脸退回了自己房间，盘溪想要再次尝试吸取斗气，可闭眼满脑子都是苏媚儿躬身喷射的艳姿和那动荡人心的妖娆声音。

　　苏媚儿自然不清楚这些，在一通发泄后，也是问起仙儿：“老攻～你说有没有其他办法抑制一下情欲啊？每次发情奶头都涨得要死，好好的奶水全流在衣服上，明明天天都在挤，还是难以遏制，好烦喔。”

　　古仙儿略微思索，想到苏媚儿说的症状，开口道：“你试试把体内斗气消耗干净，说不定没你那特殊斗气流转经脉，你的情绪会消减很多。”

　　苏媚儿眼前一亮，“对呀，好办法，我咋没想到呢，不愧是老攻～爱你么么哒～”

　　“咳咳，”古仙儿故作沉稳的咳嗽两声，随后似是害怕别人偷听，小声道：“那啥，苏苏啊，你那奶水用瓶子接着吧，浪费多不好。”

　　“死相！我接给谁喝啊？又见不到你。”苏媚儿言语一顿，又乐呵开口，“又不是不给你喝，到时候相见没奶水了，大不了..大不了咱再给你怀个宝嘛！”

　　“嗷～娘子你真好～爱你～mua～”古仙儿喜笑颜开，都知道女子生娃疼，这一个宝宝只是无意中怀上，而苏媚儿却已经同意可以再怀宝宝，显然是对自己有着真切的感情，这自然叫古仙儿发自心底的开心。

　　而为何明明前世男性的苏媚儿如今却并不反感生娃，自然也是因为动了真心，只要心上人开心，哪怕摘星星，要月亮，她也敢去为她拼搏，何况只是生下两人的爱情结晶。

　　第18章斗破从青楼开始(十九)

　　自我慰藉当然无法与做爱相比，在与古仙儿关掉连接，稍作休息，清明过来的大脑也开始思考如何快速消去自己的斗气。

　　不知怎的，她忽然想起原著中给薰儿蕴养经脉一幕。

　　或许，我也可以试试？不仅能让自己的斗气消散，还能增加未来女主角的好感度，可是一举二得啊！

　　想到就做，苏媚儿当即询问自己更新后照样咸鱼的系统。

　　‘系统娘，查询体内斗气如果输送给别人会有什么效果。’

　　‘已为你搜索关键词，叮~若是友好供给，可以美白女性肌肤，增加女性魅力，提高对宿主好感动；若是提供给男性，会造成其女性化，如果长年累月，会造成永久性女体化……’

　　系统新增的功能就是可以了解自身的当前能力，虽然对战斗毫无作用，但倒是让她了解了自身的许多特性。

　　比如血脉虽然叫做初步觉醒，但其实并未完全，初步觉醒的血脉还未到达巅峰，还在随着时间的增加缓慢提升，也是她身体动不动就发情的一大因素。

　　既然知道了斗气不会造成什么坏的影响，那帮萧熏儿蕴养经脉之事也提上日程。

　　晚间，吃过晚点的苏媚儿对怀中要抱抱的萧熏儿道：“熏儿，今晚泡澡，让母亲一同来帮你吧。”

　　萧熏儿一愣，自从学会自行清洗的她已经好久没和她人一同洗澡，不过能和香香的义母一起入浴怎么也不亏，只是害羞还是有的。

　　轻嗯一声点头应下，红着小脸将苏媚儿抱得更紧，既紧张又兴奋，期待着真诚相待的一刻。

　　很快，幕间到来，凌玲在浴桶内放好药物，倒好热水，对苏媚儿说了一声，便又消失在房内，在外静静守护着两人的安全。

　　褪衣的萧熏儿显得极为害羞，白芷的身子此刻都红红的，也不知是热的还是羞的。

　　同样褪下衣衫的苏媚儿看着萧熏儿将自己抱成一团的模样情不自禁的笑了笑，走近摸了摸她的脑袋，开口道：“小公主害羞了？”

　　萧熏儿微不可查的点点头。

　　“母亲给女儿洗澡是正常的事，不用害羞哦～还是说薰儿嫌弃母亲呢？”苏媚儿故作伤心。

　　可是你不是我真的母亲啊！

　　萧熏儿内心说道，只是到嘴的话却变了味：“怎么会，薰儿最喜欢母亲了！”

　　“乖宝宝～来，咱们赶紧进药桶，对你可是大有好处哦！”

　　话罢，苏媚儿也是将软软的萧熏儿一个公主抱，轻巧的放进浴桶里，随后自己也跨入进去。

　　简单的对薰儿进行一番搓澡，苏媚儿也准备正式开始蕴养她的经脉。

　　“薰儿，为娘给你蕴养一下脉络，有不适的话给娘说哦！”

　　“嗯。”

　　得到萧熏儿脆生生的回应后，苏媚儿便将萧熏儿翻转为背面朝向自己，伸手在其背上，体内的斗气随着自己有意识的控制，从掌心悄然传进萧熏儿体内。

　　“嘶～”

　　说不上的清凉感从掌心处传至周身，好似饥渴已久的女人终于找到能令自己发泄一通的女人，说不出的事后酸爽以及那贤者时间让苏媚儿体内一直燃烧的情欲陡然降低。

　　有戏！

　　眼见有成效，苏媚儿不禁更加放心的输出，不过输出之余，还是开口问道：“薰儿，有什么感觉吗？”

　　“唔～娘亲，薰儿感觉好暖和，像是被暖阳包裹，好舒服。”

　　“舒服的话，那娘继续了哦。”

　　“嗯嗯，娘亲最好了，薰儿还想继续舒服。”

　　都为人母了的苏媚儿差点心境不稳，舒服什么的，听着让她莫名有点小激动。

　　暗骂自己思想坏，苏媚儿不再多想，专心为萧熏儿输送着百合帝气。

　　第19章斗破从青楼开始(二十)

　　斗者体内的斗气并不算多，但在苏媚儿逆天血脉下，她体内的斗气甚至超过一般斗师的3倍。

　　等到苏媚儿抑制着斗气回复，持续输送着斗气，也是过去一个时辰才将斗气消耗殆尽。

　　突然停下的斗气输送让萧熏儿陡然有些不适，睁开双眼，嘟着小嘴，似是撒娇的用背蹭了蹭抵着背部，还在释放暖流的两颗乳点，开口道：“娘亲，薰儿还想要那热热的，暖暖的东西进入身体，娘亲再给我嘛。”

　　半响，没得到回应的古熏儿疑惑出声：“娘亲？”

　　不知道娘亲为何不理自己的萧熏儿自然的转过身子，然而回身的画面，再次将她惊呆。

　　只见原本还好好的娘亲此刻却高昂着头，白嫩如雪的手掌死死捂着嘴巴，不知何时变得清澈透明的水下两条白花花的大长腿不停摩擦，一只玉手也是伸在那两腿间不停扣动，让那穴口吐露一个个小泡泡。

　　当然，不明白苏媚儿抠阴穴代表什么意思的萧熏儿对这个并未太大反应，只是看着苏媚儿不同于自己粉嫩的小乳鸽，那两个黝黑的乳尖在乳房的抖动下上下起伏，犹如两个水枪口，向外射出两道若牛奶般白净的乳汁抛物线，将忽然清澈透明的水都给变得略显混浊。

　　奶香带着一股清甜的味道在浴室中弥漫，勾动着看呆的萧熏儿胃里的馋虫，让她难以遏制的想要将两颗黑葡萄吃入嘴里，品尝一番汁水的美味。

　　苏媚儿是义母，义母等于母亲。咱是女儿，女儿可以喝母亲的母乳，等于咱可以喝义母的母乳，所以咱萧熏儿喝苏媚儿的乳汁有错吗？没错！女儿喝母乳天经地义！

　　此刻，脑回路异常清晰的萧熏儿很快得出自己光明正大下口的理由，当即不客气的凑近，嗅了嗅越发诱人的味道，迫不及待的伸出小手将两个无法包住的乳房拿捏，小口张开，嗷呜一声，便是将挤在一起的两颗黑乳尖吃进嘴里，bia唧bia唧的尽情畅饮。

　　苏媚儿想骂娘，本来一切都很顺利，可谁知道这只是暴风雨来临前的宁静。

　　当斗气耗尽的瞬间，狐媚百合经便犹如开了加速挂，犹如风火轮般自行快速运转，不仅瞬间将苏媚儿的情欲点燃，还将本来给萧熏儿锻体的药效吸收得一干二净，这也是为何浑浊的药水会变成清水的原因。

　　本来情欲升起就已经让她难以自控，而这全身的吸收药性，导致她泡进药浴里的阴户也吸纳了大量药物。虽说药物都是磨成了粉状，但药效吸收完毕后也或多或少敷在了阴道内，虽说药粉之后也会慢慢化作药效融入全身，可此刻却是给苏媚儿造成了难以形容的瘙痒。

　　硬要说的话，就好比山药，对人体本有营养，但沾有其黏液后会感到瘙痒难耐，而苏媚儿这就好比阴道里塞了个去皮的山药，你必须得不停的抠，才能减缓传来的瘙痒感。

　　又痒又爽的快感差点冲昏了苏媚儿的脑袋，要不是之前古仙儿高强度的透逼比这个还爽上一两倍，恐怕她早已无法收声。

　　然而有意识的抑制声响，怕惊扰到萧熏儿，却不知此刻萧熏儿已经津津乐道的品尝着她的母乳，甜美的畅想着以后天天来杯苏媚儿的乳汁奶当甜水。

　　待苏媚儿意识回归，瘫软在浴桶边时，却发现乳尖还在传来舒爽与允吸感，略显茫然的向下看去。

　　似是有着心灵感应般，还在允吸的萧熏儿也抬起了可爱的脑袋，水灵灵的大眼睛看着震惊望着自己的苏媚儿，甜甜一笑，随后一声饱嗝，“嗝～～娘亲，你奶水真甜～薰儿好喜欢～”

　　操？

　　苏媚儿差点羞昏过去，丑态被见到就不说了，还被别人的孩子吸了奶水，虽然薰儿是认的干女儿，可并不代表就会放得下面子给干女儿喝奶啊！

　　第20章斗破从青楼开始(二十一)

　　看见一副生无可恋的苏媚儿，萧熏儿也察觉到了不对，开口道：“娘亲，你怎么了？哪里不舒服吗？”

　　我怎么了？你吸我奶还好意思问我怎么了？

　　愤愤的白了萧熏儿一眼便不再理会，在那生着闷气。

　　呜呜呜，被凶了，为什么凶我，薰儿好可怜。

　　不知错在哪里的萧熏儿委屈巴巴，虽然不知道为何苏媚儿生气，但聪明伶俐的她可不会坐以待毙，惯用小孩装可怜来求得同情心的妙计。

　　“呜哇～呜呜呜～娘亲我错了，别要生我气好不好，呜呜呜~”豆大的眼泪落下，可怜兮兮的萧熏儿抱紧苏媚儿，仰视着哭喊道。

　　不得不说萌杀的威力着实大。

　　小萝莉的伤心哭泣直接触动着母爱泛滥的苏媚儿，不忍的皱了皱眉头，心中一叹。

　　这么小的孩子，吃点奶水有什么关系呢？还把小可爱弄哭了，真不该。

　　“唉，抱歉哦，为娘不该不理你，是我的错才对，不要哭了好不好？”苏媚儿心疼的抹去萧熏儿的泪珠，轻声开口。

　　“那我..那我下次还能喝娘的奶水吗？”萧熏儿楚楚可怜的看着苏媚儿，仿佛苏媚儿不答应，她又得哭出来。

　　“这...”苏媚儿有些为难。

　　“呜呜～娘亲还说不嫌弃我，都不给女儿奶喝，呜呜～”

　　“诶？诶！别哭啊，我的小乖乖，娘答应你就是了。”萧熏儿哭得叫她心中泛了慌，连忙应下。

　　也罢，就当提前适应给孩子喂奶的生活。

　　暗中为自己找个放宽心的理由，苏媚儿轻点萧熏儿额头，笑道：“都这么大了还喜欢吃奶，薰儿还真是个长不大的孩子。”

　　“哼哼。”

　　萧熏儿哼唧两声，将脑袋又埋进奶香四溢的双峰间，暗中窃喜。

　　诶嘿，我可真是个小机灵鬼！

　　苏媚儿自是不知自己竟然被一个四岁的小孩算计，只是想着之后喂养萧熏儿的场景，心中羞涩的同时又有着几分期待，毕竟这次的快感，可比自己一人的自亵爽多了。

　　泡完药澡，又给萧熏儿和自己用清水洗漱一番，便准备前往自己房间休息。

　　然而本来分床睡的萧熏儿又撒起娇来，硬是想要和她一起睡，说什么娘亲香香的，抱着暖和能睡得更安稳，让找不到借口的苏媚儿只能答应。

　　好在小孩没啥坏心思，晚上就安静的将她抱住，倒也让苏媚儿安心入眠。

　　翌日清晨。

　　“哧溜～哧溜～”

　　“啊～啊～仙儿，别舔了～奶水，啊～奶水要出来了～啊～”

　　细微的舔舐声让半梦半醒间的苏媚儿感到些许不适，乳尖传来的阵阵快感让梦中的她以为是仙儿又在使坏，在房中舒爽呢喃。

　　“唔～啊啊～仙儿你的手怎么不动啊？嗯啊～怎么..怎么..”

　　怎么手变小了？！

　　苏媚儿兀的惊醒，陡然起身，却是给萧熏儿也打了个措手不及。

　　听着苏媚儿喊着自己‘薰儿’的名字，本来还在美滋滋的喝着奶的萧熏儿根本没想到苏媚儿会突然起身，导致嘴中两个弹性十足的巨乳陡然弹出，黑色奶嘴也顿时向外喷洒着奶水，给萧熏儿来了个奶到临头。

　　看着满脸乳汁一脸懵逼看着她的萧熏儿，苏媚儿也是一头黑线，忍住想把萧熏儿拉过来褪下裤子打屁股的冲动，开口道：“大早上你在干嘛？”

　　“我？”萧熏儿指了指自己，随后忽然朝苏媚儿纯真一笑，开心道：“我在吃娘给我做的早餐奶啊～又香又甜，又滑又润，薰儿好喜欢吃娘的食物啊～”

　　扑腾的跳过来用还带着奶水的脸蹭了蹭苏媚儿，“薰儿有娘真是好幸福，能吃到这么好吃的食物，薰儿一定要和娘一直在一起！”

　　“啊..哈..”

　　一通赞美下来，倒是把生气的苏媚儿直接给搞得不好意思了，别说责备了，反而宠溺道：“既..既然薰儿喜欢，那就多吃点吧。”

　　“嗯！”萧熏儿甜甜答到，随后立马逮住两个还在蹦跳的乳头，轻轻喊进嘴里，愉快的吸允起来。

　　嘿嘿，拿捏得死死的！

　　萧熏儿暗中骄傲，而全然不知的苏媚儿还在天真的以为疯狂吸允的萧熏儿还饿着，柔声说着慢点吃，自己也努力的挤压着乳房，企图喂给萧熏儿更多奶水。

　　ps:这算是小马拉大车吗(笑)

　　第21章斗破从青楼开始(二十二)

　　小孩的童真固然是真的，可苏媚儿的体质也绝非等闲，她以为给萧熏儿体会到的一直是不变的母爱，但在体质和系统的好感度加持下，萧熏儿对苏媚儿那本就懵懵懂懂的一丝情欲也逐渐生了芽，并在一次次亲密中，快速长成根深蒂固的世界树。

　　两年时间说多不多，但也发生了各种大事。

　　比如说外界本以为来萧家的那个亲戚是萧战在外的小妾，现在老婆没了，正好把二奶和私生女接回家。结果谁知道在一次家族冲突中，抱着襁褓中的孩子，还拉着一个女儿的苏媚儿正巧撞见萧战和加列家的族长加列毕起冲突。

　　本来带着娃也不愿多管闲事的她也不想上前掺和，毕竟不同原著萧熏儿和萧炎混在一起，此时的她们除了在萧家买下了一套房子，其余的都没同萧家人过多交流，自然没必要去帮助萧战，除非萧家到了生死存亡之际，她才会为留她们在此处安居的情义帮他们一把。

　　可谁知加列毕那厮嘴上不积德，不仅说她与萧战有染，还言语调戏，甚至想要动手抢人。

　　本来孩子在怀里不想动手的苏媚儿也忍不住了，将孩子给薰儿抱好，随后便听一声乍响，大斗师的加列毕便被镶嵌在了地板上。嗯，字面上的意思，血肉模糊的那种加列毕酱。

　　讲真，苏媚儿也不知道三百倍的加持下她能以斗者修为直接把大斗师秒成渣渣，只是事已发生，她也只能挥手洒去手上的鲜血，冷眼看着场上除了孩子与萧熏儿都满脸惊恐看着她的众人，清冷开口：“扰我者死！”

　　声音清脆好听，却是让在场的人心中尽皆一凉，哪怕最强境界以及算是友军的萧战此刻想要说些客套话暖暖场，却发现自己都难以发声。

　　苏媚儿自然没心思等众人回应，拉着远处无法观看到惨烈景象的萧熏儿便往家中走去，只余众人惊恐又敬佩的看着她们。

　　在外有多高冷，回到家中的苏媚儿就有多柔弱，气势犹如被扎破的气球一泻千里，苍白着脸，抚着身子在厕所内干呕。

　　自从觉醒血脉过后，她外显的性格便也犹如两极分化般，如果周围都是女性，她便仿佛是其中最娇弱怜人的女子，比女人还要女人。然而旦凡有着一名男性，她原本男性的灵魂仿佛也在此觉醒，会有着硬气阳刚的一面，所以哪怕只是第一次杀人，但在特殊力量加持了心性以及男性灵魂下，她也并未表现出任何不适。

　　然而回到家中后，娇弱少女回归的她便完全忍不住心中的恶心，冲进厕所宣泄恐慌。

　　萧熏儿两年内也长高了许多，虽然说与在两年中同样长到了一米八一的苏媚儿比起来还是个一米四六的小矮子，但与同龄人比，萧熏儿简直就是巨人！

　　此刻小巨人也体贴的帮着苏媚儿顺着背，忧愁道：“苏苏姐，你没事吧，需要找郎中看看吗？”

　　苏媚儿摆摆手表示不用，等情绪渐渐好转，便让萧熏儿把自己带上床去休息。

　　“苏苏姐，没大碍吧？”萧熏儿问道。

　　“放心，不碍事。”苏媚儿勉强一笑。

　　“那..那我和‘媚熏’妹妹享用午餐了哦”萧熏儿狡黠笑到。

　　苏媚儿哭笑不得，还以为是单纯的关心她，结果只是馋她的奶！

　　白了萧熏儿一眼，开口道：“好好好，喝吧，把你妹妹带上。还有，别叫错名字，是媚仙，不是媚熏。”

　　“嗯嗯，我懂我懂，媚熏嘛。”

　　你懂个锤子。

　　不想和萧熏儿过多计较，任凭她褪下自己的奶罩，一边将一个已经长到g杯的奶子的黑乳尖塞进古媚仙嘴中，一边轻轻舔舐戏弄着另一个诱人的乳头。

　　第22章斗破从青楼开始(二十三)

　　习惯是可怕的，当习惯成自然，苏媚儿也能毫不忌讳萧熏儿吸奶。

　　两年中，萧熏儿从最初在浴室的老实喝奶水，慢慢变成戏弄的舔舐，随后演变为可以揉奶玩弄，其间只用了不过两月，而后便是在萧熏儿不懈努力下，变成了一日三餐都是奶，直接奶量拉满。

　　也源于体质的特殊，奶水是由自身吸收天地精华而孕育，不仅营养价值极高，还可以让不能免去俗食的萧熏儿只喝奶而无需解决小仙女入厕的问题。

　　同样的，也是因为一日三餐都是奶，导致萧熏儿的身高远超同龄人，并且就连修为都显著提升。

　　然而人都是不满足的，在萧熏儿从凌玲那拿到的关于人情世故的各种书籍之后，明白了自己对苏媚儿早已变成爱欲的她当然不想只有奶子可以品尝，她还想要更多，想要那诱人的红唇，想要那黝黑的花瓣。

　　不过苏媚儿始终不给，甚至还差点为此生气，也让萧熏儿暂时打消了更进一步的想法。不过当苏媚儿女儿出生，并为之取名为古媚仙的那刹那，萧熏儿的心又再次火热。

　　她知道有族姐，但身为小公主的她并没心思去记族内各种人员信息，所以之前不知道古仙儿的信息。而在古仙儿被袭击后，特意封锁自己信息后，更是不清楚古仙儿是谁，所以当听到取名古媚仙的时候，她还以为苏媚儿其实心中也早已经有了她，毕竟连名字都是媚熏的谐音，在联想之前熏儿熏儿的吟唱，定时也喜欢但却不好意思表达才用这种方法暗示。

　　可她却不想想，自己才这么小一个年纪，苏媚儿怎么可能会有其余想法！

　　自以为自己是对的萧熏儿又起了心思，首先是称呼的改变，喊母亲虽然亲切，但却不能上垒。她萧熏儿以后可是要骑在苏媚儿身上驰骋沙场的，所以这称呼必然得改变。

　　好在对于称呼的改变苏媚儿并未计较什么，只是这进展嘛，还是一如既往的毫无变化，甚至因为古媚仙的诞生，导致萧熏儿原本两个乳房都能占有的她还不的不分给古媚仙一个。

　　哼～不给你计较，以后就连你也是我女儿，现在就让你尝尝甜头！

　　想得很开的萧熏儿对古媚仙十分照顾，也让苏媚儿颇为满意，看着其乐融融的两人，心中暖意洋洋，只是古仙儿不在，不然就更好了。

　　书回现今，揉捏着乳尖的萧熏儿看着脸色渐好，闭眼享受的苏媚儿，打了个奶香的饱嗝，随后轻轻在苏媚儿耳边说道：“苏苏姐呀～‘媚熏’的负心爹还是没来看她吗？”

　　睁眼的苏媚儿狠狠瞪了萧熏儿一眼，不开心道：“都说了，别叫负心爹，那也算你半个爹了，再瞎叫，小心打你屁屁。”

　　“切～连孩子都出来了还不来看苏苏姐，这还不可恶吗？哼，要是我能娶苏苏姐当老婆，一定天天守护着你。”萧熏儿先是愤愤不平，随后又亲了亲苏媚儿脸颊，许诺道。

　　一手将古媚仙扶着吃奶，另一只手便探出给了萧熏儿脑袋瓜一个脑瓜崩，：“你呀你，小小年纪，嘴巴到甜，也不知以后哪个有福的会把你娶进家。”

　　“哼哼～”萧熏儿含糊不清的哼哼两声，并未回答。

　　苏媚儿也没多说，拍了拍萧熏儿还在作怪的手掌，开口道：“好了，奶也喝了，快去修练。”

　　“哎呀，人家还这么小，多休息休息怎么了？”

　　萧熏儿不满的嘟嘟嘴，但却已经起身擦嘴，向苏媚儿道了声再见，便关门离去。

　　而在萧熏儿离去不过稍许，苏媚儿也急急忙忙的起身，打开房门将宝宝放进为萧熏儿准备的房间，随即又匆匆跑回闺房，关好门窗，确认关紧，玉手便急不可耐的向下探去。

　　第23章斗破从青楼开始(二十四)

　　吸奶舒服吗？身体周遭全都是敏感带的苏媚儿想说简直非常舒服，但舒服归舒服，却并不能泄火，反而会让她心中的浴火越燃越大。

　　除了生娃前后近两周忍着发狂的欲望并未自慰，之后每次被喝奶过后，都会支走萧熏儿而自行自慰。

　　只是古仙儿在外也事多，苏媚儿也不想频繁的打扰，所以现今自慰也是独自幻想着古仙儿的抚摸，来舒缓心中的情欲。

　　手指在外，温度略低，当摸进湿润的阴道里时，苏媚儿忍不住全身一颤，轻哼一声，冷暖的触感让她有被爽到。

　　慢慢的，等手指被温暖的阴道蕴热，一深一浅的频率也逐渐加快。

　　“仙儿～嗯啊啊啊～仙儿好棒～啊啊啊～老攻好厉害～啊啊啊～”

　　幻想着古仙儿在玩弄自己的阴穴，苏媚儿撅着翘臀，尽情释放着心中的欲望。

　　一手撑着门房，一手扣着小穴，屁股自己上下微微起伏，仿佛回应着手上的玩弄，欲将手指吞吐得更深，体会到更完美的爽感。

　　“哦哦哦～啊啊啊～好厉害～齁啊啊啊～好厉害～”

　　“美死媚儿了，齁啊啊啊啊～美死我了～啊啊啊啊～”

　　“要去了仙儿～齁哦哦哦哦哦～要去了，啊啊啊～仙儿要去了～齁啊啊啊啊啊啊啊～”

　　稍许，苏媚儿头颅高扬，高潮的快感直叫她难以遏制的伸出粉舌。

　　有些乏力的靠在房门前，感受着还在时不时向下飙水的阴穴，满意的将手指收回。

　　不过这可不能满足苏媚儿的浴火，等力气稍微好转，她便跑到床上，立马拿出古仙儿之前为她准备的各种自慰用品，由于都不是棒状插物，而是如跳弹一般的通过振动或轻微放电来达到快感，所以她对这些自慰用品也毫不介怀。

　　而在这时间洗涤下，原先只是塞下一个椭圆形玩具的苏媚儿此刻一次性便拿出三个塞进了自己紧凑的阴道内，随着斗气涌进其中，快乐也随之到来。

　　紧闭的房门中，又再次回响一年轻母亲的放荡淫叫。

　　说着在外陪萧家人多走动，实则还是一个人独自练功的萧熏儿回家时已近黄昏，懂礼貌的敲敲门，童趣的大喊“母亲，我回来了，快开门哦！”，随后便是在开门的一刹那快速将头埋进那对巨乳中，猛吸一口，不仅有着熟悉的奶香，还会有着洗澡后得等第二天下午才能再次闻到的奇艺而极度诱惑人的香味。

　　早已熟悉萧熏儿的苏媚儿自然不会将怀中吃着豆腐的小可爱推开，将房门重新关上，温柔的摸了摸其脑袋，开口道：“今天和那些萧家人处得如何呢？”

　　“切～他们有什么好相处的，与他们玩，还不如陪姐姐呢！”萧熏儿认真说道。

　　“是是是，我知道薰儿照顾姐姐，但你别忘了你在这里也是有任务的哦，你不与他们多交流，又如何去得到想要的呢？”苏媚儿无奈说道。

　　“好吧好吧，薰儿知道了。”

　　萧熏儿从大胸中探出脑袋，敷衍的咂咂嘴后又重新探了进去。

　　看着一如既往毫不在意的回答，把萧熏儿视如己出的她也不愿为难，不过肯定还是得让薰儿与外人交流，哪能一天到晚就和她在一起，成一个小宅女了都。

　　第24章斗破从青楼开始(二十五)

　　“哼，坏姐姐，出去玩竟然不带我，回去奶都给你吸干！”

　　被特意支出来与萧家人相处的萧熏儿不满的踢了踢地上的小石子，虽然知道这是自己必须要做的，但就是对苏媚儿不带自己感到生气。

　　兀的，肩膀忽然被轻轻拍了拍，被打扰的萧熏儿当即瞪了过去，直叫拍肩膀的少女惊吓的退却几步。

　　看着被吓退的少女，萧熏儿可没给好脸色，冷着脸道：“干嘛？”

　　“那..那个，我看你心情不好，是有什么事困扰吗？”少女情绪逐渐平缓，又恢复以前的自信：“我叫萧玉，你也许不知道我，但我认识你，虽然我不知道是谁惹恼了你，但如果你被欺负了，我一定帮你揍他！”

　　这边的萧熏儿巧合之下认识了萧玉，集市上抱着娃的苏媚儿也乐此不疲的到处走动。

　　没法，且不说曾经在青楼一关就是十几年，到了萧家后，因为怀有宝宝，又是宅了一年，之后又因为什么坐月子带娃之类，熬了又半年多，现在能出来走走，自是让她极为惬意。

　　这不，一大早起来把奶水挤进杯子里，留了张纸条给萧熏儿，便带着还在熟睡的古媚仙跑到了还是冷清一片的集市上，迫不及待的欲感受世俗的纷扰。

　　一早的市级街上虽然清冷，但街边的铺子或多或少已经打开了房门。随着苏媚儿抱着古媚仙到处瞎转悠，人声也渐渐嘈杂。

　　不过喧嚣的人声却不影响苏媚儿，甚至还让她挺享受，喜欢着人流涌动的社会，喜欢着相识双方之间的交谈，喜欢着能自由自在的融入社会，毕竟，这些才能让她体会到自己的的确确是个活人。

　　看着面前各种奇奇怪怪的小玩意，苏媚儿伸手挑出一个小人状的女娃娃，丸子头，包子脸，很可爱，也算当做给萧熏儿的道歉礼。

　　想到回家后萧熏儿嘟嘴咒怨她不带她玩，在事后又收到玩具说她最棒了的雀跃小表情，苏媚儿冰冷的脸上便忍不住挂上一丝微笑。

　　她却不知道她这一笑，直接让一片的人行动出了错。

　　古有云美到极致可祸国殃民，此刻脸上不做任何掩饰的苏媚儿自是人形诱捕器，不论男女，只要碰见，都会忍不住关注。

　　虽然说大家都知道了苏媚儿惹不起，实力强劲，但就是管不住眼睛，飘着飘着又去偷看一眼，看完还在心里安慰：哇，真好看，不过不是我的，别想了。随后视线飘走，‘算了，再看一眼！’，视线又飘回，不停往复，直到苏媚儿的身影不在，才遗憾着佳人已去，不知何时能再相见。

　　看着眼前呆愣住的店小二，听着街上传来各种碰到一起的呼痛声，苏媚儿无奈的同时又有些得意自己的美貌，不过看来以后还是带个面具，免得真导致出现什么大错。

　　“店小二，这多少钱？”

　　清冷动人的声音让店小二心脏跳动得越加迅速，却又故作成熟的稳重，颤声道：“噢，这玉指..啊不是，这纸玉..呸，纸..纸..”

　　“不用钱不用钱，第一美女来我们这是我们店蓬荜生辉，倒是我们店小二给你惹麻烦了，”一个中年女子从一侧走近，满脸笑容，对着苏媚儿说道，“若还有什么看上的，给我说，我帮你一并打包。”

　　“你是？”

　　“噢，我是这的老板，放心挑吧。”

　　“不用，我有钱。”

　　“不需要的啦，就当交个朋友，咋样？”

　　苏媚儿面无表情，本想回绝，但闲来无事的她又泛起了搞事的心思，倒想知道这女人葫芦里在卖什么药。

　　第25章斗破从青楼开始(二十六)

　　“这是菩提叶，在茶叶当中也算顶级，喝后不仅提神，还会让你保持平缓的心境，有助于提升实力。”

　　“这是红颜果，吃了有保养肌肤，美白的功效，堪称女人必备。”

　　“这是……”

　　茶桌上，看着眼前的中年女子热切的述说着各种点子果心，苏媚儿不仅毫无好感，对其的目地也更加好奇。

　　天上没有白掉的馅饼，这种无事献殷勤，显然是期待着从她身上得到什么。

　　等了半天见女子还在滔滔不绝的述说，苏媚儿也不想继续听瞎话，清冷开口：“有话直说，不用多谈。”

　　哪知女子闻言却是哈哈一笑，道：“媚儿妹妹真是想多了，你现在的大名在这可是无人不知，无人不晓，能给你做朋友便是我最大的荣幸，怎么还会另有所求呢？”

　　说完，又拿起酒杯，对着苏媚儿道：“来，妹妹，你喝茶，我敬你一杯！”

　　“不必，我不渴。”苏媚儿可不傻，虽然她是好奇对方的目的，但显然不会乱吃别人的东西，毕竟谁知道对方在食物里参杂了什么。

　　“诶，不是，这…”女子一脸苦恼，忽然一拍手掌，道：“我懂了，你是怕我下药是吧。”

　　“我怎么会是那种小人呢，不过在外嘛，警惕些确实好，既然你不信我，那我先喝这茶水。”

　　说完，也不给苏媚儿继续开口的机会，当即把在苏媚儿身前的茶水喝下，随后又拿出另一个瓷杯，倒满茶水，继续开口：“看吧，不会有问题，你放心喝，姐姐就是开心能与妹妹做朋友，还望妹妹赏脸。”

　　得了吧，你谁啊？

　　就一个突然出现的陌生人，在这里一个劲的想让我喝，真当我初出茅庐啥都不懂吗？

　　还有，你这么吵，到时候把我小宝贝吵醒了，信不信奶子都给你拍平？

　　对女子充满鄙夷的苏媚儿表情毫无变化，不过玉手却是拿起茶杯，作势欲畅饮。

　　见此，女子的笑容仿佛更加灿烂，在那灿烂的微笑下，苏媚儿拿到嘴角的茶水却忽然向一侧的小竹林洒去。

　　还不待女子变脸，便听苏媚儿的声音传出。

　　“出来吧，躲那里好久了，不正面见见我？”

　　话落，女子表情一变，冲进欣赏林里拉出一个十三、四岁的少女，怒气冲冲。

　　“雅菲？！你搞什么鬼，躲这里干嘛？你不在家族里好好学习怎么经营管理，还敢到处乱跑，信不信把你腿打折！”

　　看着怒气上头就欲动手的女子，苏媚儿忽然上前拿住女子的手，平淡道：“演戏何必让女孩吃皮肉哭，我看今天就这样，当我没来过。”

　　“不是啊妹妹，姐姐我真的不知道这个小杂碎在这里躲着，你要是看不惯她，我把她打个半死，可别误了我们的情谊啊。”

　　看着在女子拿捏下不断发抖，脸色却异常的凸现红润的雅菲，苏媚儿面不改色，实则暗自揣测着两人，却察觉这一怒一恐的表情不似做作。

　　“好啊”

　　雅菲抖得更凶，女子听后却表情一喜，刚要动手，苏媚儿继续开口：“我看你这么讨厌这个女孩，作为朋友，要不你送给我？”

　　女子表情一僵，苦笑到：“妹妹啊，不是姐姐舍不得，她也算家族的人，姐姐怎么可能卖自己的族人呢！”

　　“那好，你让她陪我玩几天吧。”

　　“这..当然可以，我回去说一声就好，那个，现在要不再去茶桌上坐坐？”

　　“不必了，正好收获一个小可爱陪我家宝贝，我带她出去玩玩。”

　　说完，苏媚儿便用空闲的玉手拉着面色红润的雅菲轻巧离去，原地只留一脸黑线的女子恶狠狠的盯着远去的雅菲，却又不敢继续作妖。

　　第26章斗破从青楼开始(二十七)

　　“多..多谢..唔..姐姐担待，雅..雅..”

　　看着因药效支支吾吾口齿不清的雅菲，苏媚儿示意她不必多说，脚步逐渐加快，赶紧找了个就近旅店将其安置。

　　将怀中宝贝在房中找了个位置放置安好，转身面对床上不停扭捏身体的雅菲，苏媚儿好看的眉头不禁一皱。

　　她并不能知道这雅菲到底是不是原著中的那个雅菲，但不得不说以这瘦骨嶙峋的模样，显然在族内也是被虐待的一方。

　　身为一个孩子的母亲，对着小孩自然有着更强的保护欲以及怜悯心，所以苏媚儿才会有想要把雅菲带回调养的心思。

　　至于若真是原著的那个雅菲，带走了是否会破坏剧情，这便不在她考虑范围之内了，毕竟现在连萧熏儿都快成为宅女了，剧情从一开始就歪，还怕这点？

　　只是对于现在雅菲的情况，苏媚儿却有些难办了。

　　她事先自不知道哪那个茶水里盛满的是发情的药水，现在泼到了雅菲身上，还导致她焦躁难耐，自也有自己的一份责任。

　　帮她找个男人解决？这自然是不可能考虑的。找其余女的，她又不放心。可自己上，她又觉得怀了雅菲清白，虽说同为女子，但终究私处不是一般同性能去窥探的。

　　“唔..啊~姐姐~啊~雅~雅菲下面好热~嗯啊啊~呜呜~啊~好难受~呜呜~雅~啊啊~雅菲是不是要死了~唔啊~呜呜~”

　　眼见雅菲难受的乱动，不忍心的苏媚儿赶紧跑过去，运行斗气，希望帮其把药效逼出来。

　　然而她想法虽好，却不知斗气刚进如雅菲体内，遇上情欲之药仿佛就像干柴遇见烈火，猛地燃烧起来，不仅没让雅菲好转，还让雅菲直接被情欲冲昏了头，疯狂撕扯着身上本就补丁大片的衣衫。

　　眼看雅菲更加难以自控，苏媚儿也不再多加思考，心中轻叹，却是左手伸出压住了雅菲乱动的双手，栖身将瘦弱的雅菲压住，右手褪去雅菲的裤脚，将那淅淅沥沥的黑丛林下的粉嫩阴穴裸露在外。

　　与在外裸露的肌肤完全不同，小穴粉粉嫩嫩，在情欲下一开一合的像个长条小嘴，引人注目。

　　近两年没与老攻欢爱的苏媚儿情不自禁的咽下口水，她虽说不炼铜，但很让她可耻的是，身体已经悄然起了反应，不仅小内内被浸润，胸前也是从两点开始四散水泽。

　　“咳咳…”

　　战术性咳嗽两声，强制回神的苏媚儿右手伸出食指，轻轻在阴穴处试探，感受着雅菲的反应，手指也渐渐被阴壁包裹。

　　玉指进得缓慢，一是怕伤了未经人事的雅菲，二也怕雅菲的第一次被自己的拇指姑娘收下。

　　“姐~姐~啊~好舒服~啊啊~姐姐~嗯啊~好喜欢~啊~姐姐~啊~雅菲~啊~雅菲~好喜欢姐姐~啊~”

　　雅菲青涩的说着脑中流转的意识，却叫苏媚儿脸上也变得红润。

　　讨厌，喜欢就喜欢嘛，呻吟这么大声干嘛。搞得我...

　　嗯，她得承认，她的身体又开始发情了！

　　不知不觉，小腹中一股火焰燃烧，苏媚儿左手的力度逐渐变小，右手食指的插入也渐渐无力，弓着身子，张大嘴巴，口吐热气，倒是让人感觉她也被下了药似的。

　　第27章斗破从青楼开始(二十八)

　　“嗯啊~姐姐，雅菲还要~姐姐~啊~”

　　苏媚儿逐渐无力的玉指让情欲上头的雅菲感受到了不满，明明之前手指那么灵活多动，让她舒爽连连，咋才过一会儿，就不行了呢？

　　“姐姐，雅菲难受啊~姐姐，快点动嘛~”

　　雅菲的动作越来越大，小穴的难以满足让她急不可耐，眨眼间，双手便从苏媚儿已然无力的左手上解放。

　　欲望溢满脑海的雅菲自然不会放过这么好的机会，既然苏媚儿不动，那么她便自己动！

　　当即双手环在苏媚儿腰间，一个用力，便将乏力的苏媚儿给反压在了身下。

　　“等等，雅菲你别乱动！”

　　被动做惊吓到的苏媚儿终于发现此刻的情况不对劲，看着一脸痴笑看着她的雅菲，心中一慌。

　　“姐姐~雅菲来咯~”

　　话落，本来只是在小穴浅尝而止的食指在雅菲自己的陡然下坐下瞬间突破那层代表清白的薄膜，一股鲜血悄然顺着玉指滑落，也让雅菲吃痛的轻哼一声。

　　“呜~嗷！痛痛~嗯啊啊~又好舒服~嗯嗯~姐姐的手指好棒~”

　　药效确实猛烈，才刚破处的雅菲只在处女丧失的刹那感受到了揪心的一疼，随后便又沉沦于略微麻痒酥痛的快感。

　　雅菲的一顿操作让苏媚儿傻了眼，本来她是想凭借从老攻那学来的泄火方法帮雅菲度过难关，可不曾想雅菲却主动让她坏了清白，这不仅让她对雅菲产生了歉意，也让她有种背着老攻在外偷小姐的背德感，只觉愧对古仙儿的爱情。

　　然而还不等违背古仙儿感情的愧疚感发散，雅菲又不老实起来，直接无师自通，伸手挤压苏媚儿的挺拔双峰，脑袋也陡然凑近还没反应过来的苏媚儿面前，痴痴一笑，便对着嘴唇亲了过去。

　　“唔..不可..”

　　对古仙儿的情感让她坚守自身不能被她人轻薄，然而两年都没有尝到女人味道的身体却完全不给意识面子，很是饥渴的张开了嘴巴，熟练的迎接新来的贵客，对着雅菲的嫩舌缠绕吸允，欲好好与得之不易的贵人多多交流。

　　怎么可以！！

　　苏媚儿心中狂叫，可是身体的快感却又一次次冲刷着她的意识。

　　嗯啊啊~好舒服~还..不对，我是不会放弃的！

　　苏媚儿恶狠狠的欲将贝齿放下，可是心中那宛若闸刀的贝齿此刻也成了叛军，一颗颗洁白如玉的贝齿犹如一个个万里挑一的按摩师，轻轻的揉捏着雅菲无序乱窜的粉舌，也叫舒服更上一层的雅菲攻势越加凶猛。

　　噫呀~怎么这么舒服~呸！我才不会舒...齁哦哦哦哦哦~

　　苏媚儿身子猛地一颤，却是雅菲好巧不巧的揉捏到了乳尖，只是无意识的揉搓戏弄，却叫苏媚儿直接淫水四溢。

　　身子绷紧的苏媚儿玉指也自然向上一挺，强硬的一下让雅菲更快乐的同时，尝到甜头的她更加卖力的玩弄起那两个凸出溢奶的乳尖。

　　齁啊啊啊啊~好厉害~哦哦哦哦~不行了哦齁齁齁齁~输了~呜呜啊啊啊啊~输了~嗯哦哦哦哦~还想要~齁啊啊啊~

　　在血脉加持下，爽快过头的苏媚儿眼前仿佛出现幻境，宛若她并不是被带来的女孩玩弄，而是在和古仙儿为爱鼓掌。

　　当即，顺从情欲的苏媚儿舌头更加灵活温柔，雅菲的嫩舌就如壮汉进了寡妇村，被服侍得菠萝菠萝哒！

　　官方吐槽：萧熏儿：惨啊~惨~明明是我先的QAQ

　　第28章斗破从青楼开始(二十九)

　　幻觉终究是幻觉，现实便是苏媚儿被雅菲给吻得去了一次又一次，无法逃避的事实，也让清醒过来的苏媚儿对自己的身体再次深恶痛绝。

　　不过不辛中的万辛是苏媚儿这位身下受虽然被各种贴贴姿势淦过，但不会主动的她自然没力气教啥都不懂的雅菲来贴贴。

　　所以这次不算漫长的失神性爱其实只是雅菲单方面的亲嘴揉胸，私密的小穴并没有被雅菲玩弄。

　　然而哪怕没有进行最后一步，背德的沉重感足以让被女儿缺奶受饿，哭泣吵醒的苏媚儿感到绝望，原本在高潮后红润的媚脸此刻也化作阴天的细雨，将古媚仙抱住喂奶，面上已是淅淅沥沥，冷冷清清。

　　稍许，看着药效解除后安详入睡的雅菲，苏媚儿气上心头，伸手给了雅菲一个脑瓜崩。不料梦中的她似乎还在延续春情，娇滴滴的开口说梦话：“唔啊~姐姐轻点，疼~”

　　可恶，我都快气死了你还敢在这发春？

　　苏媚儿咬牙切齿，若非此刻的雅菲是个干干瘦瘦，惹人可怜的小女娃，她定要叫她好看！

　　唉

　　心中叹着气，发生了这种事，对不起古仙儿已成事实，她也无法挽救。

　　只愿古仙儿得知后会原谅她的过错，不然当心中的光芒再次离去，她不确定自己是否还愿存活于世。

　　至于说隐瞒这件事，她可不愿承担以后被发现后的风险，毕竟谁知道这个玄幻世界会不会有各种办法知道那些琐事。

　　更何况以前也看过许多本子，里面的女主不就是因为一开始不好意思和老公说，从而被另外一女的得寸进尺，最后直到恶堕成那女的小奶牛。

　　不得不说以前看着挺刺激，女主一步步被另一女孩磨到不能自拔的样子，当时只会说啊我好了。

　　而自己也变成女生还有了老攻后，她可不愿被当那女主。虽说她也觉得自己不可能会那样，但总归还是得预防，毕竟自己的体质自己清楚，一个不好，真得被女色狼抓回去透到乖。

　　“仙儿..在吗？”

　　“呼~快没事了，怎么了，苏苏又想要了？”

　　“唔~你坏！我哪有那么饥渴啊！”

　　对古仙儿的话，苏媚儿显得有些不满，虽然她确实因为身体原因，与古仙儿畅聊几乎都是得嗯嗯啊啊一番，但你这光明正大的对她说，还是知道面子的苏媚儿自是不乐意。

　　“好好好~老攻错了~苏苏是小可爱，冰清玉洁，人见人爱~”

　　一处古迹，站于废墟之上的古仙儿突然露出一抹微笑，倒是令吐血在地的女子一愣，没明白刚才还冷面嘲讽她的古仙儿怎么突然又乐起来。

　　“咳咳~有啥好笑的咳咳~又落在你手上，算我命里有劫，杀了我吧！”

　　女子一边开口，一边咳出鲜血。

　　“魂娇娇，我之前既然答应过苏苏不杀你，现在自然也不会动手，毕竟，她可是要你牢记的！”

　　古仙儿后面几个字咬得很重，毕竟能让苏媚儿放不下旧情的初念不是自己，还是令她很恼火。

　　毕竟如果苏媚儿真的放下心中情感的话，对于这种玩弄她心意的人，怎么可能就简简单单的放过，不过是给当时占有了苏媚儿的她一个不杀魂娇娇的借口。

　　没在意古仙儿的重音，反而在说辞下回忆再次打开，忆起曾经那在自己面前喜笑颜开的俏脸，魂娇娇黯然失神的轻轻呢喃“媚儿…我的媚儿..”

　　“啧，你也配这样叫我的苏苏？找死吗？”

　　“呵…”魂娇娇轻声笑道，“你若真想动手，我早就没命了，可她对我的感情是你嫉妒不来的！”

　　“你..什么？？！”

　　刚想说些什么的古仙儿忽然惊喊一声，听着苏媚儿那支支吾吾的道出被轻薄的故事，家都快被偷了的她自是无法淡定，再不继续和魂娇娇瞎扯，连忙撕裂空间消失不见。

　　不明白古仙儿为何大叫又骤然离去的魂娇娇也没去细想，毕竟想也想不到，谁知道她族里发生了啥事。

　　再次咳嗽几声，强忍着痛楚从空间戒里拿出丹药吃下，运转功法，试图恢复己身。

　　半晌之余，略微好转的她也不在此处停留，匆匆离去..

　　媚儿..你又救了我啊...

　　我会夺回你的..一定..一定！

　　第29章斗破从青楼开始(三十)

　　“就是她？”

　　听不出丝毫情绪，却是叫苏媚儿全身一抖，泪眼婆娑的看着突然出现在眼前的古仙儿。

　　“嗯…”

　　轻嗯一声，诚实的点点头，也没开口说什么饶过雅菲的话，毕竟以她前世的想法来看，老婆被轻薄了，作为老攻，在这种实力为尊的世界，轻薄之人绝对得死！

　　诚然，古仙儿是真的气，气得连跑过来当面见苏媚儿的风险都不再考虑，只想着把老婆带走然后砍死那个乘虚而入的狗东西。

　　不过一路听着苏媚儿在特殊渠道里的说的过程以及当面看见瘦骨嶙峋的雅菲，一巴掌拍死雅菲的心思也逐渐消融。

　　很气，她古仙儿是个讲理的人，要不是苏媚儿没事找事偏要和那个煞笔喝茶，怎么会引来这个小混蛋（;≥皿≤）！更气的是女性为女性解春药的方法还是她教的，结果尼喵差点老婆被偷了！

　　喵的喵的喵拉个咪的！

　　古仙儿越想越气，本来刚到板着个脸的她此刻也咬牙切齿起来，甚至急躁的跺跺脚，差点没收住力把地板蹬裂，眼睛一直在苏媚儿和雅菲两人来回扫视，直叫被目光盯着瑟瑟发抖的苏媚儿害怕的低下头。

　　“苏！！苏！！你可真会办事啊！！！”

　　“唔~老攻，我知道我不对，我错了，请..请惩罚我吧..”

　　苏媚儿乖巧认错。

　　“哼，自然得惩罚你！”

　　古仙儿狠狠的瞪了眼苏媚儿，继续道：“你可怜这个孩子？”

　　“嗯..我看她可怜，又被我害得中了春药，本来想打算收留她的，没想到却发生这个事。”

　　“哼，就你好心，你是最善良的！你是不是要把所有受难的孩子抱回家养啊！”

　　古仙儿说着气话，但也没去为难雅菲，不过苏媚儿想要继续收养雅菲的想法是不可能了！

　　虽说她古仙儿也可怜这些受苦受难的孩子，可哪怕雅菲是无心轻薄，但轻薄了就是轻薄了，不把她干掉都是她古仙儿大度了，还想继续收养，想得美呢！

　　“去写张纸条，写完跟我走！”

　　古仙儿不容置疑的说道。

　　“喔~”苏媚儿连忙应下，也不管雅菲是否识字，匆匆写下离别信，刚和古仙儿说了声完毕，便被其瞬间带离了原地。

　　……

　　古仙儿斗圣空间内，还是小奶娃的古媚仙瞪着圆溜溜的黑眼睛，在苏媚儿怀中好奇的打量着面前的另一位仙女。

　　然而古仙儿此刻一心只有着教训苏媚儿，虽然对终于相见的女儿爱得热切，但此刻正在重整夫纲的她自是不会流露喜色。

　　随着轻轻的摸头杀，瞪着大眼睛的古媚仙又乖乖的睡了过去，在这之后，便是审判之刻！

　　一如既往的房舍摆置，可氛围已然不同。此刻的两人不再是之前甜甜蜜蜜的模样，而是一人冷着脸，一人咬唇悲伤。

　　将公主抱的苏媚儿放在床上，也不管她是否有话说，古仙儿瞬间消融两人的衣服，将苏媚儿压在身下，轻轻一舔陡然绯红的耳垂，咬牙道：“你真欲求不满啊，现在还敢这么快发情？就这么想被淦？”

　　感受着耳边的舔舐，仍有悲切却又被情欲带动的苏媚儿颤着音，低声求饶。

　　“求饶？不要？呵呵，我看你身体没这么想啊！”

　　古仙儿伸出玉指，朝苏媚儿悄然立起的两个黝黑乳尖捏去，稍微一揉，便有白白的乳液缓缓流出。

　　“嗨哟，水挺多啊？这么喜欢被玩弄吗？”

　　古仙儿动作悄然变快，然而自身却没有半点欲望，反而有股无名怒火燃烧，一股想要把苏媚儿狠狠干哭的思绪萦绕不去。

　　“呜呜~啊~不是~我…嗯嗯啊啊啊~我只喜欢啊啊啊~老攻玩我~啊啊啊~”

　　乳头被熟悉的玉指拿捏揉搓的快感让苏媚儿欲罢不能，隐藏了许久的情欲在此刻仿佛找到了宣泄的口子，极速涌上心头，要苏媚儿乖乖臣服于欲望之下。

　　第30章斗破从青楼开始(三十一)

　　“喜欢我玩你？那我就多来玩玩！”

　　古仙儿呵呵一笑，情绪上头的她指尖也没了往日的温柔，虽说仍不会伤害到苏媚儿的身体，但疼痛感却是实打实的出来了。

　　“唔啊~轻~轻一点，唔嗯~”

　　指尖的骤然用力挤压让苏媚儿感觉乳头仿佛快被捏烂，坚挺溢奶的乳头此刻被大力按压，想要挺立却被生生捏扁下去的痛楚直叫苏媚儿弓起脚背，双手捏紧床单，请求着古仙儿放过她的奶头。

　　然而怒火犹在的古仙儿当然不会简单饶过，把乳头压进乳房里的玉手骤然一松，终于得到解放的乳头急冲冲的再次耸立并喷出憋了许久的乳汁，未过半秒，又被玉手拿捏住两个白花花的大乳房，向内一挤，两个持续喷射的乳头在空中洒下一条交错的乳汁抛物线，随后便被古仙儿一口含进嘴里。

　　喷奶的快感再次让苏媚儿不受控制的舒爽出声，还不等快感停歇，乳头进入温暖空间的舒适又弥漫于身体周遭，然而还没体会来自古仙儿的温柔，源自她的愤怒已经化作痛楚传进苏媚儿的各处神经。

　　不是曾经的体贴舔舐。狠历的撕咬研磨，让苏媚儿感觉古仙儿就像是要把她的乳房给咬掉。

　　不仅如此，古仙儿还特意用斗气刺激，增强了比分娩还痛几分的痛楚直接让苏媚儿眼泪瞬间留下，凄厉惨叫。

　　“啊啊啊！我错了仙儿，好痛，呜呜，啊啊啊！好痛啊！！！呜，我错了，饶了我吧，啊啊啊啊！错了！老攻我错了！呜呜，我错了！啊啊啊，好痛，啊啊老攻我错了，再也不敢了呜呜~”

　　求饶声，哭泣声，惨叫声，唯独不再有欢愉声。

　　遭受剧烈痛楚的苏媚儿早已忍受不住的手足乱动，可推也推不动，打也不敢打，还是得乖乖被啃咬乳头。

　　“呜呜呜~老攻啊啊啊错了~呜呜~”

　　苏媚儿惨叫连连，可偏偏痛感也算一种刺激，已经被咬得肿大的奶头不受控制的在古仙儿嘴中喷射着乳液，未被玩弄的小穴也独自喷洒着圣水。

　　“求求，饶..呜呜，饶了我呜呜~苏苏再也不敢了~呜呜”

　　剧烈的疼痛与大量的泪水让苏媚儿漂亮的眼睛也显得红肿，见此的古仙儿有些心疼，可随即又怒火攻心，致使苏媚儿叫惨越大，她便越想罚她。

　　“现在就叫这么惨？我还没认真呢！”

　　话落，古仙儿的玉指便陡然插进苏媚儿湿透的黑穴中，斗圣的她根本不给苏媚儿能反应过来的机会，芊芊玉指便犹如电钻般狂猛抽擦砖动。

　　“呜呜，老攻放过我吧，呜啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦~”

　　还停留在痛楚的苏媚儿只觉下体陡然传来溢出脑容量的快感，想说的道歉话语瞬间在意识的沉沦下化作泡影，只能无神的嗯嗯啊啊。

　　然而说是惩罚，自是不会真就让苏媚儿一直爽下去，古仙儿只是想先把她给弄失神，毕竟她怕自己不忍心看苏媚儿在意识清醒下接收犹如冰火两重天的痛与乐。

　　见苏媚儿已经爽得舌头外吐，眼翻白眼，古仙儿也是抽出玉指，毫不客气的把自己粉粉嫩嫩的阴唇与苏媚儿的阴唇对接。

　　第31章斗破从青楼开始(三十二)

　　“嗯啊~傻苏苏，透乖你，透乖你！”

　　古仙儿恶狠狠的说着言辞，身子摩擦的速度已是常人所不能见，仅能看见苏媚儿的两瓣阴唇在自行张吐着娟娟蜜汁。

　　不过片刻，肉眼可见的，苏媚儿的两瓣阴唇迅速红肿，而那守护神圣之地的银白色阴毛，也不知何时不见了踪迹。

　　然而哪怕如此，古仙儿也没有半点停歇的意思。

　　她这次准备好好爽一爽的同时，也让苏媚儿这个色女几周内不能自慰！

　　在精细的操控下，虽然会有斗气保护着苏媚儿，但却不会再入之前那般毫无伤害，所以在特意还加快了速度的摩擦下，苏媚儿的阴唇又红又肿，别看她淫水漫天飙射，其实在红肿后，每磨一下她便会感受到一份揪心的痛，但又耐不住高潮本能，故而淫水自是无法止住。

　　“啊噫~哦哦哦~呕~噫啊啊啊~”

　　口津直流的苏媚儿痛苦的淫叫着，没有古仙儿帮忙从灵气中抽取充盈水分给她，出水不能与身体自发从天地灵气吸收水分达成平衡的苏媚儿，超量的水分流失并失声吟叫的她喉咙早已干涉，虽然在特意精操下不至于造成永久伤害，但之后嗓子发炎是肯定的。

　　“嗯啊啊啊~去了~去了~射哭你！！！”

　　古仙儿张扬的大吼一声，身子猛地一挺，一股灼热的密液犹如脱弓之箭，径直冲进苏媚儿的子宫内，随之在子宫壁炸开四溅，疼得苏媚儿又是猛地一抖，随之本来都已经快被吸干的奶水陡然又射出两道清淡的乳液，下体的溪流也是不停流淌。

　　只是身体的主人早已昏死过去，唯有心跳的剧烈起伏带动两个硕大的奶子波涛翻涌，才能表面她生命其实并无大碍。

　　稍作停歇，坐在苏媚儿逼上的古仙儿也从床上翻身下地，看着在自己操作下奶子和阴唇都肿得不像话的苏媚儿，又兀的升起一抹愧疚。

　　毕竟是自己的老婆，这么做虽然解了一时的火气，但伤害自己心爱之人其实痛的也会有她自己。

　　当然，这些并不会对苏媚儿有多大的伤害，毕竟古仙儿如果真的要做的话，这点时间根本不可能让她爽出来，而是察觉到再磨下去可能就得阴唇出血，心疼苏媚儿的她这才停止了输出。

　　纠结的磨了磨牙，最后还是没把苏媚儿红肿的阴唇消下去，只是消去了苏媚儿两颗肿大的乳头，给她补充了水分，好让回去之后孩子有奶喝。

　　至于苏媚儿喉咙之后可能痛的无法说话，古仙儿表示活该！就该痛几天说不了话，看她之后怎么招蜂引蝶！

　　安安静静的抱着古媚仙，情意浓浓的看着苏媚儿休息，不知不觉挂着一抹温暖的微笑，等察觉到外面已近黄昏，这才又将女儿放在一旁，依依不舍的将苏媚儿唤醒。

　　“苏大懒猪，起来了！”

　　古仙儿不客气的伸手拍了拍苏媚儿高嵩的两个巨乳，伴随波涛汹涌，疲软神伤的苏媚儿也吃痛的睁开双眼。

　　“唔啊~嘶~”

　　源自阴唇火辣辣的砖心痛楚让醒来的苏媚儿轻呼出声，稍微动一下腿就感觉阴瓣仿佛被人一拳锤中的痛感让她不敢再多做动作，只是双眼泛着迷雾，可怜巴巴的望向将她唤醒的古仙儿。

　　“老攻，痛痛，求求。”

　　忍着喉咙的疼痛，卖萌的伸出左手做出招财猫的标志性动作，试图以此让古仙儿帮她缓节疼痛。

　　然而再次恢复冷面的古仙儿却毫不客气的拒绝了，意念一动给苏媚儿套上了一件裹得严严实实的衣物，冷声道：“等会你自己走回去，好好感受下痛苦，下次再犯，我让你一个月都下不了床！”

　　说完也不给苏媚儿再度开口的机会，手指一滑便将苏媚儿送到了离萧家不远的小巷里，自己也抱着孩子，暗中跑去保护着苏媚儿的安全。

　　第32章斗破从青楼开始(三十三)

　　随着小巷的冷风拂过面容，还保持者卖萌动作的苏媚儿才回神自己已经被送走。

　　心中默默吐槽古仙儿不近人情，骂她大坏蛋，实则也暗自欣喜古仙儿对自己的占有欲。

　　当然，被罚肯定会有气，哪怕自知理亏。所以又被送到未知小巷的她一想到之后要忍着迈腿的痛楚回家，忍不住就气恼的跺了跺脚。

　　哪知这一跺直接造成红肿阴唇与贴身亵裤大面积摩擦，揪心的疼直叫眼睛泛光，立直的身子瞬间萎下，双手伸到裆部想捂又不敢捂，双腿弯着内八字，嘶哈的痛呼出声。

　　过了好半响，略微好转的苏媚儿才小心翼翼的起身，拉着裤衩，一瘸一拐的向外走去。

　　小巷并不深，但对苏媚儿而言却像大海与天空的距离，等快到了巷子口，痛疼下自然而然出的香液已经浸湿了内衫。

　　暗中看好戏的古仙儿此刻却是微微皱眉，感知中突然出现的一个小女娃正东躲西藏的往小巷中跑来，暗中还有一个斗师女子在追着小女娃。

　　喵的，怎么又是一个小屁娃！

　　古仙儿陡然不爽，刚想把小屁孩给送走，但脑海中一计算，诶嘿！这速度正好可以把刚转角的苏媚儿撞个满怀！

　　平时撞一下自然没事，但现在撞一下嘛，哎哟哟，可不得了，到时候疼得你想把阴唇割下来！

　　看你到时候还喜不喜欢别人的熊孩子，哼！

　　念至此，古仙儿也便没了动作，至于女娃身后的那个女子，想来也是保护女娃的，不必关心。

　　小巷位置并不算偏僻，但也不是集市点，在黄昏已至，以往此处的街上早就没了人。

　　此刻陡然听到愈加急促的脚步声，苏媚儿也不会有啥想法，最多就是觉得是哪个匆匆跑回家吃饭的行人，更多的注意力，还是在那磨擦一下便疼得脚趾头都绷紧的阴唇上。

　　轻点~轻点~嗷！！！！！

　　“啊！！！！！！嘶~~~~”

　　提着裤角小心抬脚转身的苏媚儿还未踏下步伐，只觉一道粉毛突袭而来，随后一股冲力直接在阴唇上爆发，别说本就红肿的阴唇，就算是正常女性小穴被撞，也得痛得眼冒晶莹。

　　凄惨的一声哀嚎，倒在地上的苏媚儿将自己缩成一团，纤纤玉手捂住疼得直抽抽的阴穴，双唇紧咬却又发出丝丝嘶吼，双眼不停上翻，显然是疼到了极点。

　　“唉哟，啥东西啊！”

　　埋头奔跑被阻力撞倒的小女娃吃疼的揉揉脑袋和屁股，带着些许婴儿肥的小脸愤恨的看向将她撞倒的人，大小姐当惯了的她本想开口让对方道歉，在看到对方容颜后却忽然愣住。

　　敢问可有画中仙？一见才知仙非画。

　　无以言表的美丽惊呆了还是女童的她，虽然不懂什么是爱，但对美丽的事物，人天生便会喜欢。

　　好漂亮的大姐姐啊~连哭都哭得辣么好看！刚才是嫣然撞疼了大姐姐吗？要不..要不咱去道个歉？

　　突然化身颜值党的纳兰嫣然迅速起身拍了拍身上的灰尘，刚走到苏媚儿身前，便突觉命运的脖颈被逮住，随即双脚便离开了地。

　　“大小姐，不早了，跟我回去吧~”

　　“诶？兰姨？你怎么又找到我了！”

　　小萝莉惊讶开口，随后又双手一叉，傲娇道：“坏兰姨，我才不回去，我要和大姐姐玩！”

　　纳兰嫣然不知道地上躺着的是谁不代表被唤作兰姨的不知道，之前苏媚儿一拳打爆加列毕可是无人不知的，虽然不知道为何这位前辈此刻毫无形象的在这里捂着私处流泪，但她显然不愿纳兰嫣然去招惹到苏媚儿。

　　于是不顾纳兰嫣然的剧烈反对，兰姨提着她就跑，生怕苏媚儿发现自己的丑态被发现后来杀人灭口。

　　不过讲真，这前辈是真的好看啊~这副柔弱无助的样子，好像狠狠欺负她~

　　哎呀~脚滑！

　　东想西想的兰姨飞檐走壁着差点滑倒，好在实力在那，不至于带着纳兰嫣然摔个狗啃泥。

　　真是个狐狸精，喵的，回去找老攻泄泄火！

　　这边的苏媚儿自是不知道自己的美貌无意中又勾动了一个原著中出现的女子，此刻的她只想把下边切掉，毕竟一股股阵痛清晰的传进脑海，着实着不住。

　　第33章斗破从青楼开始(三十四)

　　“哼哼，还喜欢小屁孩不？”

　　古仙儿抱着女儿不知何时又跑到了苏媚儿身前，狡黠一笑道。

　　“嘶~不，不喜欢了~嘶~”

　　被搀扶着慢慢起身的苏媚儿头冒虚汗，吃力发声。

　　“行了行了，我直接送你回去，这次我也真要走了，记住，下一次就别想下床了！呸，不准再有下次！”

　　苏媚儿像小鸡啄米似的连连点头，古仙儿这才满意一笑。

　　看来咱老攻的气场还是蛮足滴，把老婆收拾得服服帖帖！

　　临行前，古仙儿毫不客气的朝苏媚儿吻去。

　　苏媚儿自然开心接受，闭着双眼，享受着爱人的滋味。一吻之下，本来仍旧疼得厉害的阴唇陡然舒缓，然而等到唇上的温柔消失，睁眼也变成了熟悉了两年的房间。

　　失落与伤感又瞬间弥漫，不过也活了这么多年了，拍了拍脸颊的功夫便已经放缓了心态。

　　终究会再见面的，不是吗？

　　想着古仙儿的美，古仙儿的唇，古仙儿的温柔，古仙儿的粗暴。啊~仙儿老攻，没有你我可怎么活~

　　“唉哟~疼！”

　　“喵的臭仙儿，你竟然使坏，治疗治一半，小心我下次滋你一脸！”

　　发觉阴唇还是红肿未消的苏媚儿恶狠狠的挥了挥拳，只是嘴上的言辞却是毫无力道，毕竟用高潮拿蜜液滋别人一脸来威胁什么的，真的是惩罚吗？

　　好巧不巧，被持续昏迷buff加持的古媚仙再次醒来，眨巴了几下双眼，没搞清自己怎滴睁眼闭眼，又到了熟悉的地盘。

　　许是婴儿天性机敏，另一位血肉相连之人的消失，让她再次哇哇出声。

　　孩子都是心中宝，古媚仙的哭闹也彻底让苏媚儿暂且放下分别的悲伤，赶紧哄逗，却是发现古仙儿仍旧哭声不止，倒是第一次让苏媚儿感受到了带娃的焦虑。

　　为何说第一次呢？可能是古仙儿身为斗圣，基因确实优秀，再加上苏媚儿的体质虽然还只是初步觉醒，但也算天赋异禀。

　　总之古媚仙除了诞生时呱呱坠地，被凌玲洗干净抱给苏媚儿后，便一直很乖巧。

　　首先因为吃的苏媚儿集天地灵气的人奶精华，并不需要拉撒排泄，给苏媚儿省下大笔麻烦。其次古媚仙虽然会哭，但不会闹腾，想喝奶时就灵性地刨刨娘的奶子，有时被放在一边忘了喂奶也就当时哭喊几嗓，之后喝个饱又蒙头大睡。

　　所以此刻哭闹不止，倒是令苏媚儿慌了神，亲亲脸蛋行不通，故意扮丑脸也休不住，无奈褪下衣衫，把从中抖落出来的乳房握在手中，将两颗葡萄欲放进女儿嘴里，却仍旧不能搞定哭泣的古媚仙。

　　房内的苏媚儿在焦虑着如何安抚着古媚仙，却不知发现她并未以往常时日在家的萧熏儿也焦急的正满街找着她的足迹。

　　好在凌玲生为斗宗强者，神识探查一个小镇还是轻而易举。当古仙儿把苏媚儿送回了家，撤去了掩盖气机的神识，这才发觉苏媚儿已到家中，连忙传音给萧熏儿。

　　等到萧熏儿又带忧愁又带喜的回家并打开属于苏媚儿的门房时，本来止不住的喜悦也陡然僵直。

　　“女儿，看我射门！biu~biu~biu~”

　　“咯咯咯~”

　　“苏苏姐！原来…”

　　眼前的一幕让萧熏儿的话停在了嘴边，看着同她相视的苏媚儿呆愣着却仍旧下意识的一挤乳房标射一道弧线冲进门侧，也就是萧熏儿现在左脚边不远的垃圾篓处，情不自禁的不再言语并咽下一口口水。

　　卧槽？老娘她妈现场社死？？！

　　好端端的，本来她是试了各种办法，终于发现这样能逗得女儿开心的她正玩着乳房射得起劲，哪只萧熏儿突然闯入，直叫她的丑态被一览无余。

　　反应过来的苏媚儿顿时红了脸，嘤呤一声，连忙伸手挡住眼睛，掩耳盗铃之下，殊不知仍旧暴露在外的两个大乳房在她的动作下波浪滚滚，黑黑的乳尖也是孜孜不倦地分泌出白色乳液，让萧熏儿觉得义母更加可爱的同时，欲望也是水涨船高。

　　第34章斗破从青楼开始(三十五)

　　“姐姐，你到哪去了，熏儿好担心你啊！”

　　先回神的熏儿似是责怪，却又急切跑近抱紧苏媚儿，埋头在其乳尖蹭了蹭。

　　“我..我去办了点事..”

　　还带有羞意的苏媚儿结巴开口，好在也是一直喂奶萧熏儿，说到后面，面色也逐渐消去绯红。

　　“你办啥啊~也不和熏儿说一说，害我担心好久的说~哼！坏！”

　　“嘶~”

　　萧熏儿撒娇的用小拳拳锤了一下苏媚儿的胸口，却不知轻巧的推力仍照旧让苏媚儿红肿的阴唇与衣物磨砂，一时没忍住发出吃痛的声响。

　　眼见苏媚儿痛苦的眉头一皱，还以为是自己用力过猛的萧熏儿连忙道歉，仔细观看刚才砸小拳拳的位置。可除了白芷还是白芷，也没见半点发红发青的迹象。

　　看见萧熏儿关心的样子，苏媚儿心中也是暖意洋洋。毕竟是喂了两年母乳的孩子，在她心中萧熏儿哪怕不是亲生的，也宛若就是亲女。

　　而女儿能这么关心当母亲的，自然叫她很是开心。

　　慈祥的摸了摸萧熏儿的小脑袋，温和开口：“放心~不是你的错，是我自己下面受了点伤，养几天就好了，别担心噢。”

　　下面？

　　萧熏儿疑惑的眨眨眼，然而心思活络的她当即便产生诸多不好的想法，脸色也陡然难看起来。

　　“姐姐..你是下面的小嘴疼？”

　　被6岁的女儿说中，哪怕是以委婉的词语，还是让苏媚儿嫩脸一红，不愿多说此事的她立马想叉开话题，却怎知萧熏儿在这事上甚是坚持。

　　“姐姐！”

　　眼见苏媚儿左扯一点，西说一些，不想听空闲话的萧熏儿陡然爆发，大声开口，倒是一时将苏媚儿震住。

　　“怎..怎么了？”

　　不问还好，一问却发现萧熏儿立马眼泪汪汪，带着哭腔道：“姐姐..我知道你与义父两年未见，可你也不能随便在外偷玩啊！”

　　苏媚儿满脸问号，我出去玩关你族姐什么事(゜ロ゜)？她又不是小孩，还需要家人陪同。

　　然而疑惑还没结束，接下来萧熏儿的发言差点直让她又气又好笑。

　　“姐姐，‘媚薰’还在看着呢，你怎就不顾贞洁跑去外面偷吃？这里，除了我又有哪个能与你相配？”

　　我丢，所以我家女儿是以为我去外面找野人吗？

　　忍不住又伸手一弹萧熏儿的额头，无语解释：“人不大个，瞎想什么呢！我怎会背着仙..相攻去外面苟合呢！”

　　“倒是你，年纪这么小，关心这些干嘛，谁给你说的这些东西，以后不准去乱听了！你年纪还小，这些对你没好处！”

　　看着喋喋不休的苏媚儿，萧熏儿此刻只觉一股煤气罐被压在心中。在她研读各种话本处事而言，这苏媚儿得表现，像极了狡辩！

　　终于，心中越发急躁的萧熏儿再也不顾礼仪，猛的把苏媚儿扑在了床上，趁着苏媚儿受痛没反应及时，麻溜的撕去苏媚儿的裙子，与那红肿带黑的阴瓣相会。

　　？？？女儿造反了？？？

　　回神的苏媚儿陡然怒火升腾，迅速的撑起身子，刚准备破口大骂好好教训一下两年内都未曾打骂过的萧熏儿，却发现萧熏儿此刻正留着泪，双眼充斥着心痛与酸楚，泪眼婆娑的望着自己肿大的阴瓣。

　　霎时，心中的怒火瞬间被熄灭，看着萧熏儿如此担心自己，苏媚儿哪还会有打骂的心思，只剩下对女儿的无限柔情与自责。

　　轻柔的将萧熏儿抱在怀中，慢慢抚摸熏儿的后背，开口道：“我真没事的，熏儿。这次是我不好，受伤让你担心了，妈妈保证，以后再也不要让女儿担心了，好吗？”

　　第35章斗破从青楼开始(三十六章)

　　面对苏媚儿的温柔，萧熏儿第一次挣开了怀抱，伸手抹掉留下的眼泪，朝其开口：“姐姐，身体是自己的，就算另一半不在，你也得爱惜自己！”

　　“答应熏儿，不要再作贱自己了，好吗？”

　　看着萧熏儿倔强而认真的眼神，很想解释的苏媚儿却是选择了顺着她的话，毕竟看她样子，显然是认定了自己出去找了性伴，就算解释，也得被当成狡辩。

　　“好~好，妈妈知道了~”

　　“别敷衍熏儿！”

　　“行行行，妈妈发誓，再也不出去乱玩了！”

　　萧熏儿哼哼两声，显然对苏媚儿这种不算誓言的发言有些不满，但也不过于紧逼。

　　“别乱动，熏儿给你拿药！”萧熏儿像个小大人的开口道，随后跑到屋外叫凌玲带来涂抹的药膏，拿过药膏便又跑回室内。

　　“熏儿，妈妈自己来吧，那里…”

　　见萧熏儿把药膏带来，不想私处被她人触碰苏媚儿也是轻柔开口，只是话未说完便又被打断。

　　“怎么了？难道熏儿还比不过外面的野人？”

　　“不！不是这样的！我..我..娘只是有些害羞。”

　　“呵~”萧熏儿不客气的一笑，“妈妈，女儿这是关心你，你连野人都不害羞，还害羞这个？”

　　“而且这还不是怪你！你要是洁身自好，哪需女儿动手帮你抹药！”

　　“别动！乖乖让我上药！”

　　不得不说，萧熏儿的言辞让苏媚儿很是委屈，想要反驳，但不知为何，面对如此强势的萧熏儿，自己的身体就宛若没了骨头似的，软在那里，任由萧熏儿摆弄，连带着回答的语气，也是柔柔弱弱的轻嗯一声。

　　“真是的，叫你偷吃，疼死你！”

　　萧熏儿一边用手指轻柔的为苏媚儿的阴唇抹着药膏，一边又恶狠狠的开口。

　　她内心很痛苦，对苏媚儿不爱护自己的身体而悲伤，对持续输出苏媚儿的那个陌生人感到痛恨。她亦有着怜惜，心疼苏媚儿受到的伤害，更心痛苏媚儿空虚后想的不是自己。

　　小手带着体温，暖洋洋的。而手上的药膏，在涂抹上时，给人的感觉是一阵清凉，凉中带暖，再加上萧熏儿小手的温柔擦拭，哪怕本该静心等待，可在这万恶的体质下，丝丝刺痛中又传来阵阵快感，让苏媚儿心中直呼着不住。

　　忍耐了，可惜毫无大用。虽然声音被遏止得死死的，但是小穴，却真实的流吐孱孱流水。

　　傻姐姐！笨姐姐！寂寞了不会找熏儿吗？明明那么喜欢熏儿！难道是看我太小？可恶，我都不怕，你怕什么呀！而且熏儿这两年费心的偷偷学这些东西，也可以让你舒服的啊！

　　涂抹着乳白的药膏，萧熏儿愤愤不平的暗中想到。

　　噫？怎..怎么湿湿的？这是..尿液？

　　可是不对啊？怎么香香的？好..好诱人的味道，想舔~等等！不是尿液的话，难不成是…

　　萧熏儿抬头悄然撇了眼苏媚儿的神情，却是已然发现她正一手半捂着娇唇，一边闭着双眸，面容绯红，一副享受的模样。

　　我滴乖乖，这也能发情？

　　萧熏儿有些惊讶，但又在不知不觉中，涂抹的轻柔手法变成了轻微的辗转挑逗，看着苏媚儿不自觉的提臀想把小穴往她手指上蹭，低着脑袋的她忍不住挂上一抹不怀好意的微笑。

　　姐姐可真是浪啊~放心~以后就由熏儿来填满你吧！

　　萧熏儿暗中发誓，舔了舔簿唇，手指却未继续挑弄。

　　她懂的循序渐进，自然会把握这次的力度，虽然可能现在还能多玩一会儿，但万一苏媚儿突然醒悟过来，那她之后可能涂抹的机会也就无了。

　　第36章斗破从青楼开始(三十七)

　　膏药的药性显然不错，之后的几天里，有光明正大摸苏媚儿阴唇理由的萧熏儿在早中晚都积极的跑来给苏媚儿抹药，美名其曰是为了母亲，嘴上还嫌弃着数落苏媚儿，让一脸受气样的苏媚儿乖乖的被涂药。

　　当然，就算是伤筋动骨一百天也会有好的时候，这阴唇的红肿，自然也会消退。

　　而在这本来已经无事了的最后一次抹药，萧熏儿心思也多了起来。

　　“姐姐~这肿应该也消完了，我帮你按按，你看疼不疼~”

　　萧熏儿柔和开口。

　　“嗯~”

　　苏媚儿的声音很轻，私处的按压叫她害怕放出声就变了味。

　　“这样痛吗？”

　　萧熏儿小手将两片花瓣往内一挤，随即往里一压，问道。

　　苏媚儿连忙摆头，却并未开口。

　　知道苏媚儿为何不说话的萧熏儿暗自一笑，说道：“外面看着好了，那我看看里面好了没哦！”

　　说完，也不给苏媚儿拒绝的机会，纤细的食指便陡然伸进湿答答的阴道内，感受着肉壁无死角的紧紧包裹，温暖又柔嫩的紧致感以及在她突然进入下陡然的受惊使阴道收缩更紧，直叫萧熏儿心中大呼太棒。

　　暗自开心着，嘴上却是开口：“姐姐！放松点！你这让我怎么帮你查看啊！”

　　话落，本来还紧绷的臀部也是陡然一松，乖乖听话的模样让萧熏儿又是一阵得意。

　　这几天涂抹下来，萧熏儿又发现一个不得了的结论。她发现只要她言辞强势一点，她这所谓的母亲和她的关系就像是反过来似的，她说什么，苏媚儿就会傻傻的照做，若非是害怕做过了导致苏媚儿记恨，她真想不忍了把眼前的傻白甜磨哭。

　　不过虽然不能过火，但收点利息还是合理的嘛~

　　食指在肉壁内到处转动乱窜，嘴上说着要检查完全，免得落下病端，实则暗中探查着书上说的那能令人更舒服的G点！

　　然而可惜的是时间并不充盈，以探查的借口自然不能花费过多时间，只是离去之时迅速抽插了两三下感受即将离去的包裹感，随后便朝双脚紧绷的苏媚儿说了声下次再确认一番后，便暗自满怀开心，外界却怡然得体的走出了房门。

　　呜呜~苏苏还想要~再~再动一动啊~

　　几天内无法自亵去火的苏媚儿老早就憋不住了，在萧熏儿几番作弄后，已然陷入情欲的她完全迎合这萧熏儿笨巧的探查，若非理智尚未完全沉沦，恐怕早已吟吟出声。

　　然而哪怕如此，在萧熏儿离手后，苏媚儿还是献媚的抬了抬臀，仿佛在请求萧熏儿继续玩弄。只是萧熏儿此刻已经转身离去，不然今天说不定真要发生什么。

　　半晌，回神的苏媚儿狠狠的锤了锤床板，身体的情欲让她愤懑又无奈，气愤着竟然对女儿都能轻松发情。

　　她也心中庆幸，庆幸女儿懂事，只是轻微戏弄一番便离去...

　　不，不对劲！

　　待房间只剩一个人，越想越觉得怪异的苏媚儿脸色变得难看起来。

　　她也许算不上聪明，但至少不笨，但不知为何当和女的在一起时，仿佛便有那所谓的降智光环，一些明明不该有的却仿佛显得及为合理。

　　便说事发之初的喝茶，她明明知道自己的体质面对女性就仿佛绵羊在狼群前搓澡，怎么会因为那所谓的好奇心就犯蠢的跑去和那人喝茶？

　　又说现在，涂药就涂药，这又揉又抚摸，还伸进去探查，真当她是未经人事的纯洁女孩？

　　喵的，这什么憨批体质，只要遇见女的就降智，我可去她喵的！

　　苏媚儿欲哭无泪，可是体质就是体质，这特性已然存在，她自无可奈何。

　　不过下午还想涂抹什么的，哼！只能说萧熏儿想得美，已经不可能了！

　　第37章斗破从青楼开始(三十八)

　　讨厌！怎么突然就变了呢？上次还是做过火了吗？

　　看着拒绝了她抹药，还一口一个女儿，仿佛想把两人关系确定死的苏媚儿，萧熏儿暗中咬着银牙。

　　可恶，气死我了，吃饭！

　　“妈妈！喂奶！”

　　萧熏儿略带不满的道。

　　然而之前明明当她开口便会弹出大奶奶让她畅饮的苏媚儿却陡然迟疑了一会儿，也让萧熏儿瞳孔一缩，暗自紧张。

　　喂，喂奶？怎么可..可是她是女儿啊，我是妈妈诶~妈妈给女儿喂奶有什么不对吗？

　　暗中警惕着不能受降智光环影响的苏媚儿却又败给了长久的习性，早已习惯给女儿喂母乳的她也是堪堪反应了稍许，便又挂着醉人的微笑，拉开耸立的衣领，亲手将两个黑葡萄凑近萧熏儿嘴前。

　　“嘿嘿，最喜欢姐姐了~”

　　萧熏儿甜甜一笑，张嘴吸允起来。

　　还好，大咪咪还没丢，真是吓死本宝宝了，还以为没奶了呢。不过这到底发生了啥？怎么突然就反应过来了？不行，以后得跟紧点！

　　萧熏儿下了决心要一直跟着苏媚儿，对此自然不知的苏媚儿正一脸柔和的摸着萧熏儿的脑袋，温和道：“饿了吗？饿了就多喝点，妈妈奶水很足的哦~”

　　意识到降智光环确实是好事，然而降智就是降智，陡然的发现一次若能好好把握，说不定就能摆脱，然而她却又处在了女性的包围圈中，那这光环也必然一直呈现，直至让其完全无法意识到还有降智光环。

　　六年时间悄然流逝…

　　天边的暖阳高高挂起，绽放温和阳光普照大地。明媚的阳光宛若无孔不入，从窗户透进室内，亦照明了那仿佛令阳光都感到羞涩从而打在三人身上的光线都尽显黯淡。

　　三人其实皆已苏醒，其中最引人难以移开目光的，是那中间不似人间仙子的绝色女子。

　　她袒露着两个硕大的乳房，泛黑的乳尖被两个不分上下的美丽女子一会儿含在嘴里吸允，一会儿又伸出舌头舔舐，时不时还从嘴角流出白色乳汁，叫人无法自拔。

　　绝色女子轻轻的哼吟着，动人又诱惑人心的声线让吸奶的两女也更加卖力，虽未曾有着肉体上的快感，但也时不时露出些许嗯啊字眼。

　　“唔啊~女~女儿们慢点吃~啊~别，别急~唔嗯嗯~娘，娘奶有的是~啊~”

　　“哈~谁叫苏姐姐的奶水这么香~嘶哈~我不吃快点，媚熏怕又得给我抢了~”

　　胸大的少女嬉笑道。

　　“哪有！每次都是一人一个的好吗？我哪抢过熏儿姐姐的？还每次乱叫咱名字，哼，坏姐姐！”平平的女孩不满道，“诶嘿，还是妈妈最好~奶水真好吃~”

　　三人自然是奶妈苏媚儿，少女萧熏儿，以及女孩古媚仙。

　　六年时间里，三人都各有变化，首先是苏媚儿，原本只有一米七几的身高，现在长到了一米九九，两个硕大的乳房并没继续增长，但在身高愈发高挑下，照旧挺拔如旧，也更显得符合。

　　而那本就绝世人间的容颜更上一层楼，若非闭月羞花，沉鱼落雁只是幻想对美的称赞，不然这一出去就得出现重大事故。

　　萧熏儿在奶水滋润下，十二岁的年龄却也仿佛已经十八，一七七的高挑身材，d杯的傲人双峰，青涩而又正值绽放的倾城容颜叫人迷醉。

　　七岁的古媚仙变化算是最大的，明明年龄最小，身高却偏偏排第二，从小小的一只，竟迅速长到了一米七八，压了萧熏儿一头。

　　她的容貌也算不愧苏媚儿和古仙儿两个美人，虽然不及苏媚儿，但也是与萧熏儿在同一层次的美女。如果走出去，肯定也不会有人认为这只是一个年仅七岁的孩子。

　　当然，长得这么快，似乎真就只把营养给了身高，她就是所谓的太平公主，屁股也算不上翘，倒是令身高被赶超的萧熏儿唯一窃喜的一点。

　　第38章斗破从青楼开始(三十九)

　　愉快的享用完早餐，将巨乳塞回衣衫的苏媚儿也是朝两人开口：“走吧，这个时辰了，嫣然她们应该也等急了。”

　　切，她们等就等，最好等死她们！

　　萧熏儿暗中嘀咕，面上却是喜笑颜开：“好呀~那咱们快走吧，我也想和‘好姐妹们’玩呢！”

　　“噫，姐姐真不害臊，明明讨厌嫣然姐姐的说，还装作喜欢，哼，媚仙看不起你！”

　　古媚仙毫不客气的拆台。

　　“你个小坏蛋，是不是讨打！”

　　“唉哟~我好怕呀~打我呀~略略略~”

　　说完，两女便一溜烟的东跑西窜，打闹着，却是围着苏媚儿，向着目的地也算是缓慢前行。

　　啊~女儿真可爱~

　　看着两女的活波，苏媚儿心中也很开心，不过让人久等可不礼貌，于是在两人嬉闹片刻后，她便出口制止了两人，一手挽一个，谈笑走向后山一角。

　　“苏苏姐~抱抱~”

　　三人刚到，便听闻一声娇媚的声音传来，随之映入眼帘的，是一个少女欢跳着向苏媚儿扑来。

　　可惜少女扑得快，但萧熏儿阻拦得更快，直接向前横跨一步挡在了少女前进的路线，皮笑肉不笑的开口：“哎呀，嫣然妹妹这么着急干嘛，万一苏苏姐没接住，摔坏了自己可是会让人贻笑大方的。”

　　“切~苏苏姐肯定会接住我！”

　　被唤作嫣然的自是纳兰嫣然，不愿与萧熏儿多说的她再次朝苏媚儿伸开双手，娇滴滴道：“姐姐~快给嫣然抱抱嘛~”

　　“好，好~”

　　看见撒娇似的纳兰嫣然，苏媚儿有些哭笑不得。想想原著里那个高傲美少女此刻是这副模样，她只能说原著已经因自己的出现而大毁。

　　“姐姐~抱抱可不能偏心，还有我哦~”

　　六年里名声逐渐显赫的雅菲也从一旁走近，迈着妖娆的步伐，声音勾人而动听。

　　“行行，都抱，都抱！”

　　六年时间发生的事太多，先说六年前与苏媚儿有着一面之缘的纳兰嫣然，怦然心动的小萝莉在遇见纳兰嫣然后扭着父亲要来找大姐姐玩，打听成功后便乐此不疲的找上门。

　　起初对于纳兰嫣然，苏媚儿自然也不上心，毕竟不过是陌生人家的小孩，哪怕同样很可爱。

　　不过纳兰嫣然也是个倔强性子，每天跑过来扭着萧熏儿玩，而萧熏儿在之前那件事后又一直要求苏媚儿一直陪同她，致使一来二去后，苏媚儿与纳兰嫣然也熟实。

　　本来萧熏儿对纳兰嫣然并无太大敌意，毕竟在她心中，纳兰嫣然这个小矮子就是个小屁孩，不会威胁到她。结果哪知这人不知好歹，竟然问苏媚儿她长这么高的诀窍，而苏媚儿竟然还说了！

　　从那之后，苏媚儿虽然不会对纳兰嫣然进行贴脸喂母乳，但也会挤在罐子里给纳兰嫣然喝，也让萧熏儿正式确定纳兰嫣然是一个敌人，态度也随之转变。

　　不过令萧熏儿心安的是，纳兰嫣然似乎被那个叫什么云岚宗的小山门看上，好久才能回来玩几天。倒也可惜，竟然不是永久不能回来。

　　同样的，六年里与纳兰嫣然还息息相关的那个婚约也被这一来二去的混没了，不同于原著搞得水火不容，这六年里众人与天才外显的萧炎自然有着接触，虽然不多，但纳兰嫣然这些孩子倒也勉强与其算是朋友，简单说明了心中另有他人，在双方协同下，也和和气气的解除了婚约。

　　再说雅菲，凭着扯虎皮与苏媚儿有关系，在家族内待也逐渐发展出自己的势力。凭借着过人的商业头脑，也成了一个小有名气的商人。

　　当然，雅菲可不是只扯着虎皮没见真虎，在有些许根基后的她便早就来相会过苏媚儿。本来当时的苏媚儿对于雅菲心里还有些隔应，但被雅菲说什么报恩之类的，终究接受了会面，结果会着会着，就习以为常，不仅隔应不在，还为雅菲提供营养奶。

　　所以不同于只能时不时吃到奶水的纳兰嫣然，也算长期服用奶水的雅菲在六年间也大变模样，本来原著中就又大又翘的身材在现在越加恐怖，虽然远不及苏媚儿的硕大，但比萧熏儿还是挺拔一些，也算是众女里的第二大山峰！不止如此，原著里不曾有修炼天赋的她现在也有了变强的可能，故而来此也经常陪众女一起修练。当然，她亦被萧熏儿标记为危险对象。

　　同样的，玩耍的还有曾经与萧熏儿说过话的萧玉，不过她比萧炎更早表现出修炼天赋，五年前被迦南学院带走，也不知现在如何了。

　　ps:停一段时间，预计六月再更新(இдஇ; )

　　第39章斗破从青楼开始(四十)

　　又是陪几女玩耍修练的一天，送给了纳兰嫣然和雅菲几瓶盛满乳汁的玉瓶，便带着宝贝女儿回了家。

　　真的要说吗..会不会不合适？可..可那确实不该啊！

　　回到室内的苏媚儿想着雅菲悄悄把她带到一侧说的话，心思辗转反侧，不知如何开口。

　　‘你的熏儿女儿爱上你了，不处理好，你女儿可是会背负天下骂名的哦~’

　　雅菲低声娇媚的声音在脑中辗转不去，她其实也感觉到了萧熏儿对自己有些不对劲，但从小把熏儿当女儿养的她，并未多虑，此刻一听雅菲点播，顿时觉得萧熏儿对自己哪是什么对母爱的不舍，分明是对爱人的占有欲！

　　该怎么做？

　　苏媚儿有些迷茫，对于自己的女儿，她自是真心喜欢，但喜欢毕竟不是爱，在她心中，爱的只有古仙儿，也只能是古仙儿！

　　要不..为女儿找个丈夫？

　　想着想着，卧室的房门忽然打开，吓得瞎想的苏媚儿浑身一抖。

　　“诶？吓到姐姐啦？熏儿道歉噢~”

　　看见苏媚儿可爱的一抖，洗完澡只裹着一件白缎的萧熏儿喜笑颜开的走进苏媚儿身前，双手熟练的一搂，脑袋埋进乳间深深一吸，“姐姐的奶可真香~熏儿来享用晚餐了哦！”

　　“噢..噢..”

　　小心脏噗噗跳的苏媚儿还未缓过来，可萧熏儿自是不会等着苏媚儿回神才去行动，习以为常的伸手褪下衣衫，看着两个白花花的乳房在眼前跳动，贪婪的舔了舔唇，轻道一句：“我开动了哦~”

　　话落，萧熏儿自然地伸出双手各握一个奶峰，向内一挤，将乳尖凑近，随后张嘴伸舌舔舐。

　　舌尖在两个乳头处不停打着转，双手极有韵律的一松一紧，揉着奶，也让奶水潺潺流出。

　　“唔啊~”

　　奶头的温暖湿润以及熟练的揉捏让苏媚儿忍不住哼吟出声，早已习惯的她刚欲享受着喂奶的畅快，却陡然惊觉雅菲对她说的话。

　　兀的，思维再度发散的苏媚儿忍住乳尖不停传来的快感，嘴巴一张一合，想要说些什么，却又不知如何开口。

　　听不见苏媚儿一如以往的轻声低吟，还以为是自己服务不周的萧熏儿当即愈加卖力，收回乱动的粉舌，张嘴将两个乳尖吃进嘴中，猛地一吸，仿佛想将两个乳房吸进嘴中，随后又陡然一松，发出嘣的两声响动，随之而出的，是两个被大力吸奶而陡然飙射的乳汁。

　　“嗯！！！”

　　苏媚儿兀的仰头，射奶的刺激让她差点没忍住。

　　萧熏儿自然不清楚这些，见苏媚儿还没发声也不气垒，反正一次不行就两次，两次不行就三次，她相信自己总会撬开受受的嘴巴。

　　嘣~嘣~

　　阵阵强烈的吸奶让苏媚儿的双乳在收紧放松下发出诱惑的声响，快感如海浪娟娟袭来，难以忍受的苏媚儿终于不再忍耐萧熏儿的肆意妄为，伸手挡住自己两个还在出奶的两颗黑葡萄，娇喘开口：“呼~等~哈~等一下~哈~”

　　双唇印在滑嫩手背上的萧熏儿照样伸舌尝了尝玉手的味道，看见苏媚儿下意识的一缩手又主观性的控制回来挡在双峰前，萧熏儿情不自禁的一笑，“姐姐~熏儿还没喝饱呢~你咋还挡住了呢？”

　　“哈~我..娘和你说个事。”

　　“唔？有什么事一定要现在说吗？”

　　萧熏儿疑惑开口。

　　苏媚儿点点头，对视的一刹那心中又猛的一跳，赶紧把眼神飘到其余地方，心中还是忧心自己自作主张给萧熏儿探讨夫婿的事。

　　不过都已经叫停了，话还是得说，毕竟这种事拖得越久，萧熏儿可能就陷得越深，她不想看见萧熏儿把应有的爱情浪费在她这个注定不能有结果的人身上。

　　ps:祝大家六一快乐。。

　　然后后续更新还是得搁浅，看六月底能不能恢复正常QAQ

　　第40章斗破从青楼开始(四十一)

　　“熏儿啊..你有喜欢的人吗？”

　　苏媚儿试探开口，“当然，不是指对妈妈的亲情，而是男女之间的那种。”

　　“嗯？”

　　萧熏儿反复打量了一番苏媚儿，似是不解苏媚儿的目的何在。

　　是怕她喜欢上男孩子后就疏离姐姐吗？哈！姐姐真是多虑，我怎么可能会因为男的而远离最爱的姐姐呢？不过姐姐好可爱啊~竟然会担心咱疏离她，看来咱这些年的努力还是不错滴，嘿嘿。

　　萧熏儿兀的笑出声，眼中柔情似水的晶莹，娇嗔道：“放心啦~熏儿才不会喜欢上男孩子呐~”

　　“熏儿，永远只喜欢姐姐噢~”

　　说完，萧熏儿还俏皮的眨眨眼，招人喜爱。

　　就是因为这个我才怕呀！

　　苏媚儿有些急切，盯着萧熏儿想开口，但一时又不知说什么，双唇不停闭合，让萧熏儿还以为是自己突如其来的告白导致心情激动，当即伸手拍了拍苏媚儿的巨乳，温柔道：“别激动噢~我其实一直也知道姐姐心意。如今我虽然才12，但身子已经成熟了哦~姐姐可以随时来采摘哟~”

　　你知道个泡泡茶壶啊！

　　苏媚儿急得身子都颤动起来，而以为等了这么多年，时机已到的萧熏儿却是闭上了眼，脸颊缓缓靠近，轻轻撅嘴，对着不停颤动的红唇就欲吻下。

　　不同原文，12岁的萧熏儿在奶水的滋润下已经成熟长开，深蓝色的飘柔头发，绝美精致的面孔，与古仙儿相似的散发着一股不自觉的清纯又孤高的气质，每一处都无不诱惑着她人。

　　然而诱惑虽有，但对心有所属之人，效果却并不显著，更何况苏媚儿还一直把萧熏儿当女儿看，哪怕女儿再美，有的也是欢喜与自豪，哪会冒出其余奇奇怪怪的心思。

　　精致的面容越发靠近，被搂在怀中的苏媚儿也愈发慌张，眼看就要被迫接吻，情急之下伸手用力一推，各自摔在了床上两侧，也算暂且逃过被吻的下场。

　　“唉哟，姐姐你好大的力气啊，把熏儿胸都推痛了。”

　　玉手揉着胸前的饱满，坐直身的萧熏儿不满的朝苏媚儿开口，抱怨道：“亲一下又不会少口肉，这么害羞干嘛嘛！以后..”

　　“住口！”

　　气急之下破罐子破摔的苏媚儿也不管不顾了，硬气一吼，也吓得萧熏儿一愣。

　　“怎..怎么了吗？”

　　“怎么了？我是你母亲啊！你怎会爱上你母亲？”

　　萧熏儿陡然脸色一白，苏媚儿气急的面容以及吐露的言辞让她突然明白原来自己一直以来母亲也爱着她的想法竟然只是自己一人的幻想！

　　“熏儿啊，娘知道每个孩子都喜欢自己的母亲，那是必然的，但那只是亲情！爱情不是你想的那样，你应该有着自己的夫婿，有着爱你的郎君，你与他才能接吻，才能..才可以做繁衍后代的事！”

　　看着萧熏儿阴沉着脸不说话，苏媚儿心里疼惜，但嘴上还是狠心开口，欲要断绝萧熏儿一切念想：“你看现在的那位萧家天才少年，别看他这两年斗气回退，但两年后他必定会再次崛起，你可以试试与他相处，说不定会发现他的好。”

　　唉，希望熏儿不会记恨我吧。

　　为了彻底消除萧熏儿对她的幻想，她也直接推销起萧炎来，想着原著中两人能走到一起，现在虽然因为她的出现发生各种波折，但也应该可以看对眼。

　　“你看咋样？”

　　“熏儿？”

　　“熏..熏儿？”

　　“理..理我一下嘛..”

　　一时上头的苏媚儿侃侃而谈，可当情绪一散，面对低沉着一言不发的萧熏儿又莫名感到害怕，弱气的凑过去伸手拉了拉萧熏儿衣角，像个讨好主人的小猫，试图引起萧熏儿注意。

　　ps:暂时恢复更新吧~

　　第41章斗破从青楼开始(四十二)

　　啪的一声脆响，苏媚儿伸过去的玉手被毫不客气的拍开，还不等她吃痛出声，萧熏儿便蓦然起身，直冲冲的向室外走去。

　　“诶诶？熏儿别生气，娘错了，娘不该说这些话，你..噫啊！！！”

　　看着萧熏儿迅速离去的背影，害怕熏儿以后都不理会自己的苏媚儿赶紧将露出的双乳塞进衣衫，慌张下床就欲追赶，却被门前萧熏儿兀的转身给吓得惊叫。

　　受惊不是因为陡然的转身，而是萧熏儿双眼里毫不掩饰的欲火与占有欲，仿佛要把她吃掉的目光让她如坐针毡，那仿佛透过衣物看裸体的眼神叫她既难堪又无助，甚至于身体都自发的发软泛红。

　　“熏儿？不..不要这样看娘，好吗？”

　　苏媚儿咽下大口口水，顶着炽热的目光忐忑开口。

　　萧熏儿却并未回话，只是收回了眼神，伴随砰的一声门关的声响，她的身影也消失在室内。

　　被女儿抛弃了嘛...

　　苏媚儿很是难受，她想要跑去挽留，另一个意识却又告诉她不要这么做，就这样放任她离开，让萧熏儿彻底死心。

　　“诶，熏儿姐？你今天喝奶喝完了？”

　　同样洗漱完毕的古媚仙有些惊讶萧熏儿竟然这么早就停止喝奶，要知道，以往她们两可是得赖在母亲床上好久才会被赶回自家卧室睡觉。

　　被突然叫住的萧熏儿停下脚步，本来阴沉的脸在面向古媚仙时又陡然变成明媚的笑脸：“今天姐姐身体不适，想独自休息会。妹妹也别去打扰姐姐了，咱们早日回房休息吧。”

　　“啊，娘怎么了？需不需要去请炼丹师来看看啊！”

　　“安心，别急嘛，姐姐今晚休息一下就没事了，你早点回屋歇息吧，我去外面办点事。”

　　“噢~”古媚仙有些不情不愿，今晚竟然不能喝奶，真是糟糕的一晚。

　　“不过姐姐你出去干嘛啊？这么晚了，明天不行吗？”

　　“安啦，我去去就回，你先睡吧。”

　　“行吧，那姐姐早点回来哦！”

　　古媚仙挥了挥手道别，便提着浴衣兴致不高地走进闺房。

　　三言两语解决一个，萧熏儿立刻又跑在屋外唤来凌玲。

　　“橘势势不可挡药水可准备妥当？”

　　凌玲也没废话，当即掏出一个装满透明液体的白玉瓶递给萧熏儿。

　　“谢谢，你回去吧。”

　　凌玲点点头，又蓦然消失。

　　看着手上来自合欢残宗阴脉女女贴贴的强烈春药，萧熏儿忍不住嘴角高翘。

　　不喜欢我？只把我当女儿？没事~日久生情嘛，等生米煮成熟饭，日的多了，我叫你哭着求我宠你。

　　幻想着苏媚儿嘤嘤嘤的求着自己磨她，萧熏儿一湿表示尊敬。

　　脚下生风的迅速倒好两杯橘柑味温水，一杯倒入药液后，便急不可耐的跑向苏媚儿房前。

　　调整好自己想要进去就把苏媚儿按在床上爆磨的欲望，面上挂着一抹微妙的笑，一手端着盘子，一手轻轻打开房门。

　　“诶？妈妈你怎么还在地上？快起来，着凉了可不好！”

　　发现仍旧悲伤缩在地上的苏媚儿，萧熏儿连忙将盘子放在桌上，跑上前轻柔将苏媚儿抱起，歉意道：“之前是我不对，妈妈就是妈妈，我却有了那些不该有的想法，害得妈妈担心。”

　　“妈妈可别因为熏儿坏了身子，那样我会自责的。”

　　“熏儿果真不怪妈妈？”

　　苏媚儿低声开口，张着双眼看着萧熏儿，充满着期待与惊疑。

　　“当然~熏儿可不是小气的人~”

　　同样的，也不大气就对了！

　　心中暗自添加了一句，表面却是甜甜一笑，温和开口。

　　“唔~熏儿你能懂可真是太好了，呜呜~为，呜~为娘~唔~好开心！”

　　“诶？咋还哭了呢？都怪熏儿，妈妈别哭~”

　　萧熏儿似是慌乱的擦去苏媚儿脸上的泪珠，贴心的抱住苏媚儿，一阵安慰。

　　好半响，才为女儿理解自己苦心的苏媚儿情绪好转，轻声道：“熏儿你能理解为娘，妈妈很开心。就是现在有点嘴干，那个是你带来的果汁吗？娘口渴，先喝一杯哦。”

　　喲？鱼儿自己就迫不及待的上钩了！

　　“嗯，我给娘亲拿~”

　　萧熏儿不急不缓的拿过下好药水的果汁，轻柔一笑递给怀中的苏媚儿，开口道：“慢点喝吧，不够女儿再去为你盛。”

　　第42章斗破从青楼开始(四十三)

　　呜呜，贴心小棉袄真是太棒了，能体会当母亲的苦心。

　　就是这果汁怎么越喝越口渴呢？

　　“乖熏儿~能给娘倒杯白水吗？这果汁不解渴，娘反而更口干了。”

　　毫不知情的苏媚儿嫩脸已经红润一片，鼻息的加重与身子的乏力让抱着她，承受着越来越重份量的萧熏儿能清晰明了的知道药效已经发挥作用。

　　不过美肉近在眼前，萧熏儿一时也没了那种急迫感，温柔的把瘫成一团的高个子御姐放于床踏，轻轻口开：“妈妈忍住哦~熏儿这就给你去倒水呢~”

　　轻轻的开口带来轻柔的口风，平常的划过苏媚儿耳侧。可在药效上头下，心中欲火已然升腾的苏媚儿却觉这清风仿佛是野火的助燃剂，瞬间情欲上头，想要有大姐姐来共探深浅。

　　唔~熏儿好美~好想要~❤️

　　呸！想什么呢！怎么才说了熏儿，自己又犯贱了？

　　呜~好难受，小穴..小穴好像要❤️呜呜~好像要啊❤️~想要仙儿欺负❤️想要老攻淦我❤️呜呜呜~

　　熏儿怎么还没回来？好口渴~热~

　　忍❤️忍不住了~我就自慰一会儿~❤️就一会儿❤️在熏儿回来之前弄完就好了~❤️

　　“唔啊~”

　　越发高涨的情欲让苏媚儿也无暇顾及才离开的萧熏儿多久回来，躁动着扭动身子，一只玉手悄然捂住不停哈出热气的嘴唇，另外一只也来到私密的夹缝处，不停撕扯着穿着的衣物。

　　然而身上的睡衣并非上衣和裤子分开的那种，就像连体的紧身衣，是一个整体，一圈圈的薄纱将苏媚儿包裹，平时穿着舒服又透气，此刻也让她情急得难以褪下。

　　可恶可恶！什么垃圾衣服，怎么就脱不下来呢？

　　苏媚儿更急躁了，腹部升腾的欲火与下体的阵阵空虚让她愈发难以忍受。

　　夹紧双腿，疯狂的磨砂，小穴缝隙与衣物的摩擦带来轻微而舒爽的刺激，但也更让只能吃到一点甜头的苏媚儿心急。

　　然而腿崩得越紧，摩擦得更快，也让被绷紧的服饰更难褪下，任凭在欲火下本就身子发软的苏媚儿各种拉扯，也无法让小穴与外界相会。

　　可恶可恶可恶！！

　　又急又气还发情的苏媚儿也不想管服饰了，玉手隔着亵裤，便是对着小穴疯狂揉捏起来。

　　嗯啊啊啊~❤️好舒服~啊啊~~❤️再快点~❤️~再快一点~❤️

　　贴身的亵裤很薄，在小穴的吐露下，很快染湿了大片。纤细的手指紧紧往内挤压着亵裤，让人可以恍惚看见此刻半透明的亵裤内那被疯狂磨砂的黑色阴唇，以及因玉指用力而稍微陷入其中，导致能看到些微粉嫩的肉壁

　　呼啊啊啊~❤️好棒~❤️好美~❤️再深一点❤️~再进去一些~❤️狠狠草我啊~❤️噫啊啊啊~❤️快艹我啊~

　　“嗯~~嗯~嘶~啊啊~”

　　被捂住的双唇漏音变得越来越多，因自慰带来的酥麻快感让她更是卖力的扣弄，可是亵裤却又不如人愿，仿佛成为了敌方的一大守门员，任凭国人五指姑娘如何突破，都被敌方挡在那一层轻纱后。

　　呜呜~别挡住了，让我爽吧~❤️我要舒服~嗯啊~❤️我要仙儿~❤️仙儿快来救我~恩啊啊啊~❤️求你了，仙儿~你来怎么玩都行~❤️操哭我也好~❤️淦趴我也行~❤️仙儿你快来草我吧~

　　得不到满足的苏媚儿竟为此悄然落泪，欲火焚身的空虚与寂寞让她一会弓着身使劲把玉手往内冲想突破隔阂，一会儿又疯狂倔屁股怼床，仿佛想借这冲劲同玉手往内的压力一起攻破这薄薄的一层。

　　第43章斗破从青楼开始(四十四)

　　噫~好色噢~熏儿平时都看不到这些的~真是放浪的姐姐呢~

　　萧熏儿不知何时已经悄然进入房间，轻轻将门掩上，发出不大不小的声响，津津有味的看着毫无所觉的苏媚儿想得又得不到的急躁。

　　哎呀呀~这水都湿透床单了呢~

　　哇~别人尿尿的地方你却生产蜜桃香汁水，不愧是你呀苏小受~

　　嗷~真是美味的气味，迟早把你抢过来做老婆！

　　眼中的欲火越加旺盛，毫不掩饰的望着床上不停扭捏的苏媚儿，但却并未立刻采取行动。

　　她在等，等一个苏媚儿被欲望完全控制的时机，也是等一个为之后攻略起来更加容易的机会。

　　这次的机会可不容易，那添料的橘势势不可挡药水从残宗里也没找到多少，用一瓶便少一次苏媚儿难以自控的机会。

　　当然，在这六年里萧熏儿也不是没试过其余春药，其实一开始萧熏儿便有着通过春药让苏媚儿日常发情来达到吃豆腐的效果。

　　然而她却发现一个很离谱的问题，不管是什么春药，哪怕是上了品级的丹药，也对苏媚儿毫无作用，要不是一次偶然遇到这个所谓的合欢残宗，得到一些只在女性吃后对其余女性疯狂发情的药水，以死马当活马医的心态在一次苏媚儿吃饭时给她用了极少的一滴来试探有无效果。

　　结果很美好，苏媚儿很快便把她和古媚仙支走，当她回来时，发现面色红颜未消的苏媚儿正散发着浓浓的特殊香味。

　　不过由于这个药液也只有一星半点的药效解释，所以虽然知道这个有效，但还是怕出现问题。而且她原本想着也是一步一步逐渐成为一生一世的伴侣，并非她简单的占有苏媚儿的身体，故而怕掌握不好药剂的量，便在之后并未使用该药剂。

　　此时药已经下了，还是弄的整整一玉瓶，以当初仅一滴就能让苏媚儿把持不住，想来这一瓶定叫她欲火难耐。

　　不过虽然是她萧熏儿用药，但获得身体的过程还是得注重。毕竟她现在就把苏媚儿透个爽，爽是真的爽了，但强暴也做实了，之后想再得到苏媚儿的心，怕便真就成为痴心妄想。

　　然而如果是苏媚儿忍不住求她淦她，那便又不一样了，她还特地带了流影石，把苏媚儿求她并被她淦的视屏录下来，之后也有理说是她自己忍不住。

　　至于下药，嘿，我会承认咩？

　　萧熏儿邪魅一笑，暗自夸赞自己的机灵后便又孜孜不倦的看起热闹。

　　扣！扣不到。捅！捅不进。

　　然而空虚与欲火却不会为此消失，也让香汗淋漓的苏媚儿再也不顾其它，捂住嘴唇的玉手悄然松开，毫不客气的便往硕大的奶子抓去。

　　然而平常轻松便可从被撑起的衣衫缝隙处伸进然后拿出又大又嫩的巨乳，此刻却忙乱的难以找到。好在早已挺立的乳尖也撑起衣衫，在外凸出两个凸点，这才让苏媚儿舒爽的捏住乳尖，不停揉搓。

　　“齁哦哦哦哦~❤️”

　　苏媚儿畅吟一声，猛烈又刺激的快感不仅让她小穴流水更多，更是让她的乳头竟然隔着衣衫都向外射出一道细微而显眼的乳汁。

　　哇⊙ω⊙

　　一旁的萧熏儿口干舌燥中又带着一丝好奇与惊讶。她知道苏媚儿很奶，很能射，但没想到竟然还能隔着阻碍射，真是叫她大开眼界。

　　第44章斗破从青楼开始(四十五)

　　出声后的苏媚儿就如破堤的洪水，浪荡又放纵，被欲火支配的内心话如涛涛江水，连绵不绝。

　　“仙儿老攻❤️磨我啊~❤️求你快磨我啊❤️我的小穴好热~快磨我吧~❤️呜呜~好难受~快干我吧~干死我~❤️啊~啊~快来淦我啊~”

　　“苏苏，你这次怎么？艹，痛痛痛！等一下苏苏，我先挂断一下，之后再联系你！”

　　不知不觉间，苏媚儿下意识的引动了与古仙儿的秘密通话，然而不知古仙儿那边到底发生了何事，头一次没了继续热聊的心情，主动挂断了联系。

　　当然，已经沉溺于欲望下的苏媚儿可不会意识到这些，反倒是陡然传来源于古仙儿的声音，让她更是哭天喊地的求着古仙儿透她。

　　“仙儿透我啊~❤️我的小穴好想要你~❤️”

　　“呜呜~为什么不透我❤️啊啊啊~透我啊，草我啊！！！呜嗯啊啊~求求你透我啊！❤️”

　　诶~我不我不我就不~憋坏你个臭姐姐，嘴上说着好好的不喜欢我，现在又想让我透你？嘿，哪有这么好的事！

　　听着以为苏媚儿在叫自己的声音，萧熏儿精致的脸蛋布满盛放的笑容。

　　哼~看你叫得这么惨，等会咱就勉为其难的帮你发泄发泄吧！

　　饥渴的舔了舔红润的双唇，看着将床翻滚得皱褶遍布的苏媚儿，凌乱的服饰裸露精巧的锁骨，巧夺天工的双足扑腾着如舞动的精灵，更引人瞩目的，是那湿透而彰显得诱惑心灵的一条小黑逢。

　　不行了！熏儿这就来帮姐姐解脱~

　　萧熏儿也终于忍不住往前走去，望着不停扭动的苏媚儿，伸手便..便拿起了一旁盛好的凉水喝了一大口。

　　开玩笑！她会这么简单就让苏媚儿一库？谁让苏媚儿说什么不能喜欢她，还妄图将她推给那萧火火，真当她只会一个劲的喊姐姐赛高不成？

　　这次好好叫你长个教训！看你以后还敢不敢乱指鸳鸯！

　　萧熏儿愤愤想到，随后又猛惯凉水来压火，免得诱惑太深，惩罚不足就把苏媚儿给办爽了。

　　其实这对她来说又何尝不是煎熬，面对眼前心心念念的深爱之人，可却忍着的不去动的心理，显然是极为难受的。

　　而这一等，又等些好事...

　　“啊~啊~❤️给~给我嘛~❤️~”

　　“春芳~嗯啊~❤️夏荷~❤️秋香~❤️冬玲~❤️好姐妹们~求你们草我啊~不管是谁~❤️草我啊~❤️我是你们的小骚逼~❤️我是你们的小母狗~❤️求求草草母狗吧~❤️”

　　“老鸨~❤️老鸨也可以啊~只要能草我~❤️我就是你的小母狗❤️~呜呜呜~谁来草我啊~❤️哪位姐姐都可以来操死我这骚货~❤️呜呜~我是小母狗~❤️求主人们磨死我啊~~~”

　　苏媚儿不知道自己说了什么虎狼之词，自是不知此刻的萧熏儿也惊呆了。

　　她听到了什么？什么春芳秋香的，主要是还尼玛老鸨！！！她并不是思想封闭的大家闺秀，甚至可以说为了把苏媚儿攻略，她简直博览群书，什么母亲与女儿不得不说的事啊~什么母女的亲密事啊~什么教你青楼为何能让人爱慕的技巧什么的，她可以说虽然没去过那些风月场所，但里面的一些基础设施还是知道一二，自然是知道所谓的老鸨代表什么含义。

　　怪不得，怪不得初见时乳尖与小穴都是深邃的漆黑，若不是这些年有所变浅，不对，哪怕变浅淡，谁尼喵又会觉得这是一个纯洁的女人？

　　呵~原来是接客过多的原因吗。。。。所以，苏姐姐是以往的妓所头牌吗？

　　所以。。。是因为觉得配不上我，才让我不要爱上你的吗？

　　都说恋爱中的女人智商为负，此刻心中对苏媚儿满是爱意的萧熏儿，也很好的为自己的心上人做足了充分理由。

　　虽然最初的相遇是在族内，她也不知道苏媚儿是怎样能进族内还能当她义母，但她知道，她喜欢苏媚儿，那便足以为此想出一大串理由。

　　原来，是我错怪你了..

　　萧熏儿满是欲火的双眼陡然化作雨幕，急冲冲的跑到苏媚儿身前，伸出双手。

　　抱歉~让姐姐久等了~咱这就让你我相融一体~

　　第45章斗破从青楼开始(四十六-五十)

　　白嫩修长的双手一支拿捏住苏媚儿不停乱动的双手，另一支也热切的为其宽衣解带。

　　“谁？❤️嗯啊啊~不管是哪位姐姐~求你艹母狗吧~❤️母狗很乖的~嗯啊啊~❤️很会叫~咿呀呀呀呀~会让你舒服~❤️求求主人艹母狗吧~❤️母狗的骚逼真的忍不了了~❤️快草我吧~嗯啊啊啊~”

　　许是欲火太旺，体温高于平常的苏媚儿陡然感受到的不是温热的手掌，而是带着一丝凉爽。

　　来自她人玉手的触碰让此刻的苏媚儿无疑是溺水者抓住了救命绳，拼命恳求着这所谓的陌生人能帮她解脱，哪怕把她当成淫荡下贱的肉便器，只要能磨她，便足矣。

　　然而萧熏儿倒也想快速为其宽衣，可是不停乱动的苏媚儿却大大增加了褪衣的难度。

　　眼看半天脱不了贴身睡衣，与苏媚儿这肢体不停触碰的萧熏儿也欲火上头，一气之下直接开撕，火爆的扯住双峰前的布料，斗气流转体内，猛地一扯，上好弹性的衣物虽未完全崩裂，但也扯出两个拳头大小的破洞。

　　本就被衣物紧绷的乳房此刻有了破洞顿时挤了出来，虽因乳房过于巨大不能duang~的一下整个蹦出来，但也从大洞中挤出一个很是诱人的鼓包，而在那鼓包上还有两颗吐露着奶汁的乳头，让本就香味四溢的房间更是浓郁几分。

　　破衣而出的乳尖弹射出些许乳液沾在了凑近的萧熏儿脸上，陶醉的舔下嘴角沾染的乳汁，不停的吞咽口水，随后便如沙漠中终于找到清水的饥渴者，迫不及待的一头咋进温暖又香气扑鼻的奶子里。

　　“齁哦哦哦哦~❤️奶子好舒服~❤️啊啊啊啊啊~❤️就这样吸~❤️哦哦哦哦哦~❤️大力些~大力些~❤️噫呜啊啊啊啊啊~好厉害~❤️小母狗的奶头好舒服~❤️嗯齁啊啊啊啊~❤️求主人吸干我这贱母狗~❤️”

　　彻底沦为情欲奴隶的苏媚儿尽情浪叫着，与古仙儿在一起之后已经逐渐忘记青楼那段污秽调教的记忆又再次涌现，自然而然的呈现调教时的婊子样。

　　“吸溜~吸溜~”

　　萧熏儿吸得啧啧有声，双手也是毫不客气的撕扯起苏媚儿周遭衣物，时不时便传出衣物的撕裂声，倒是为这淫秽之事又添加几分别样情趣。

　　“好姐姐~❤️好妹妹~❤️主人舔奶舔得小母狗好舒服~❤️哦哦哦哦啊啊啊~还想要主人更多~❤️嗯啊啊啊啊~小母狗的骚逼也想要主人疼爱~❤️求主人磨死我~❤️齁啊啊啊~磨烂我这黑骚逼~❤️齁啊啊啊~以后我就是主人的专用肉便器~❤️”

　　被吸奶的苏媚儿爽得有点上头，本就敏感的身体在春药之下更甚，只是简简单单的吸奶，便叫她红唇包不住口涎，口水伴随粉色的舌头甩荡飞渐，双眼也是溢出着爽过头的快乐泪水。

　　然而哪怕如此，下半身的小穴只要没被满足，那阵阵骇人的空虚便直叫苏媚儿无法自控，连忙央求不知是谁的好心姐妹去艹翻自己，好让那仿佛无穷无尽的寂寞得到满足。

　　“嗯~嗯~哈~姐姐~你水真多啊~”

　　毫不费力的将亵裤扯出一道口子，纤纤玉手还未到达黑色的岸崖，水流便已经随着布料的损毁而一泻千里，将她刚放在苏媚儿小穴处的修长手掌淋了个满身湿。

　　不得不说苏媚儿的淫液甚是奇妙，明明闻着有一股甜香，但喷洒在手的圣水却并不粘稠，反而像是有着一层薄而软的胶状液体，有着果冻的嫩滑，却又是水，有着清流的特征。

　　“姐姐~我开动了噢~”

　　呼着灼热的气浪，脸蛋贴着硕大的酥胸。其实本来萧熏儿还想与之亲吻一番，但奈何明明受中之受得苏媚儿却长得这么高，她这一只手抚摸苏媚儿的阴蒂，便无法享用其嘴唇。

　　“嗯哦哦哦哦~❤️快艹我~❤️喔哦哦哦哦~母狗想要被艹翻~❤️嗯嗯啊啊~艹烂我这骚逼吧~嗯哦啊啊啊啊~”

　　萧熏儿进入前的询问自然无法得到苏媚儿清晰的应答，只是一味着请求被透个爽，也让萧熏儿有些无奈与难受。

　　毕竟明明与最爱的人做爱是件幸福的事，可是对方却是一个失去自我意识的人，哪怕身体上得到了快乐，但精神上，总是缺乏了太多。

　　更何况她一想到这些淫语是因为之前青楼培养出来的，她便感到愤怒与怜惜，因此哪怕眼前的绝色佳人一副任君采撷的模样，她的欲火与思绪也在不停纠缠，而非不顾其它的只为享用眼前的美味。

　　“别急姐姐~苏苏这就来。”

　　话落，萧熏儿也把脑袋从巨峰中挪开，移动身形来到苏媚儿不停开合吐水的花蜜处，再度一拉，只能刚刚呈现阴穴小口的亵裤便又被撕裂成更大的口子。

　　与六年前擦药时又不相同，之前的小穴黑得深邃，周遭也全无遮羞私密的阴毛，白嫩嫩的身体下便是这道黑缝显眼至极。

　　而今她原以为是天生白虎的苏媚儿已经又生了毛，但令她惊喜的是并非自己那种黑色且看着显硬的阴毛，而是看着犹如小猫咪毛发的质感。

　　更可爱的是毛茸茸的阴毛也不是黑色，而是如阳光下飘絮丝雪的银白，不仅看着就舒服，上手抚摸的萧熏儿也感到手感贼棒。

　　不仅有毛茸茸的触感，还有与肌肤间的滑嫩和q弹，若非苏媚儿着急得在那一个劲的挺臀求快进入，萧熏儿真想好好撸一撸这团白毛。

　　来到私密处的香味愈发诱人，心中的馋虫就似热锅的蚂蚁，躁动不安，让萧熏儿急不可耐的想去品尝新鲜出炉的娟娟蜜汁。

　　植物中夹杂果肉香的春天气味让萧熏儿根本不会觉得小穴显脏，更何况在这些年自从喝奶过后连厕所都不用去上的她更是连尿尿是什么都不知道了，自然而然的心甘情愿地张嘴亲吻上了不停伸缩的穴口。

　　与嘴唇的触感又不相同，比温唇更火热，更湿润，还有扑面而来的橘园香味。

　　毛茸茸的阴发如猫猫贴着她的脸撒娇，源源不断的蜜汁又似琼枝甘露让其欲罢不能。

　　滋溜溜的一吸，小穴顿时将本就破裂的阀门瞬间冲破，随着苏媚儿高昂的几声哼啊，翘臀一蹄，那蜜汁便犹如浪潮般迎嘴而来，直接把还在陶醉于美味汁水的萧熏儿给喷蒙了。

　　唉哟我敲，我差点被老婆的圣水给噎死！

　　被突如其来的蜜汁灌了个深喉的萧熏儿连声咳嗽，暗自吐槽苏媚儿的水太猛，不仅灌了她一口，就连她撤回收脑，那喷洒的水还在飙，直接淋透了她的全身。

　　“噫噢噢噢哦哦~❤️好棒~❤️噫呀呀呀呀~❤️好厉害~❤️哦哦哦~❤️母~母狗~还~❤️还要~❤️”

　　任凭苏媚儿喷薄了几秒钟，萧熏儿看着那还在不停闭合仿佛引诱她快去玩耍的阴穴一时心有余悸，虽然内心极度想要再探深浅，但那出水量确实有点难顶。

　　喵的！都开始了，怎么能不舔！！苏姐姐，之后可别怪熏儿用斗技了！

　　骤然伸手抓住苏媚儿的大长腿，轻巧向外拉开，将黑黑的出水美穴完美呈现后，再次俯身凑近那褶皱起伏却又带着奇特美感的黑鲍鱼面前。

　　深吸一口浓烈的香气，醉人的味道让萧熏儿也不再迟疑，嗷呜一声后娇唇便怼在了开合的穴口处，舌头顿时犹如脱弦之箭，猛地窜进那粉粉嫩嫩的深处，欲探清是何种深渊竞叫她难以自控。

　　纸上得来终觉浅，一到实战都成空。但萧熏儿运气也算好，舌头直接怼进了阴道口，而非那更加狭小的尿道，虽说捅了也没啥问题就是了，毕竟苏大仙女又不需要上厕所。(ಡωಡ)

　　理想中，萧熏儿的舌头直接大杀四方，把苏受受干得淫水四溅，浪潮不断。然而现实却是刚如猛虎下山之资的粉舌刚进入肉壁，便被紧致的穴口给轻松拿捏。

　　当然不会是脑袋被门夹的痛，只是灵巧的舌头被软嫩水又多的肉壁给不停包裹紧压，仿佛每一个细胞都犹如最灵巧的玉手，把她每一个舌苔都服侍得飘飘欲仙。

　　更恐怖的是明明只是小舌头在被穴口做着无差别按摩，但给萧熏儿的感觉却仿佛是自己全身都被苏媚儿给揉捏着，骤然炸裂的舒爽感犹如骤然的触电传遍周身，直接击溃了她的思维，乃至于本想直接用的斗技都给忘了使用。

　　于是乎，被爽嗨的萧熏儿下一刻又悲剧了。

　　亢奋！！！激动！！！高潮！！！！以及无法遏止的潮吹仅在萧熏儿把舌头伸进穴口的一刹那便陡然产生。

　　如果说异物的进入适当的弥补了小穴的空虚，那么舌头主人源自女人的阴系气息不仅满足了药效的要求，更是符合苏媚儿身体的需要，以至于萧熏儿的舌头被自家小穴给制服得服服帖帖，爽翻到直接失神大叫的却是苏媚儿。

　　“齁啊啊啊啊啊啊啊啊！！！❤️❤️❤️”

　　伴随高亢的连绵淫叫，苏媚儿娇唇大开，好看的眼睛不受控制的瞪大，明亮的眼珠也难以遏制的上翻，露出大片眼白。

　　仿佛吸足水分的海绵被挤压，眼睛鼻子与嘴巴四处留着兴奋的清香液体。破衣而出的两颗奶头在苏媚儿高潮下颤动得挺起身子，预设的靶心不停换动，从那坚挺的黑黑奶尖中飙射的乳白汁水让房间好似下起了牛奶雨，浇灌着房内的一切。

　　而那被舌头不能完全堵住的小穴也泄洪得离谱，明明有着萧熏儿的嘴唇供应水流的通道，但却硬生生从嘴边向外四散一圈的水花。

　　而面对如此洪水的萧熏儿又该如何反应？萧熏儿表示自己她喵的快溺水而死了！

　　舌头爽爆了！

　　这是进入苏媚儿体内的第一反应。而接下来的回神的萧熏儿，只想说温柔乡英雄冢！

　　苏媚儿的小穴仿佛许进不许出似的，紧紧的把舌头给裹在里面，不停的对其进行爽翻输出。而最令她难受的是，苏媚儿亢奋的双脚不知何时已经紧紧搂住了她的脖子，以她难以反抗的力量把她的头狠狠的压在不停喷薄的小穴上，让她想要撤口却根本退出不了。

　　“噫噫噫噫啊啊啊啊！！❤️艹死我！❤️干死我❤️！哦哦哦哦哦啊啊啊~❤️”

　　啊啊啊啊！要死了要死了！！！

　　苏媚儿在放声浪啼，萧熏儿也在心中咆哮。

　　无法承受的香甜水流不仅承包了她的胃，也直接冲进了她的气管，让她的鼻孔像是苏媚儿另外宣泄的两个排泄孔，向萧熏儿自家嘟着伸舌的嘴唇上喷射两道细长透明的香甜液体。

　　呜呜~好美~好香~。。。呃呃，好难受..要窒息了吗...不是吧，想我熏儿刚踏上战场就身死，也太离谱了吧！

　　唔唔~好甜~好快乐~这样就好~死在苏老婆逼上什么的~也很幸福…个屁呢！想我萧熏儿一世英名，怎么可能被一个弱受反杀！！！

　　看我的自创天阶干翻苏老婆高级甜蜜吸逼而不会让自身窒息反而畅饮的超级无敌打遍宇宙只有苏小受能独自享用的源于萧熏儿老攻的噼里啪啦超市苏媚儿斗技之！！！！！

　　龙吸水！！！！

　　我吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸！！！！！

　　顿时，苏媚儿的逼里仿佛形成一个水龙卷，本来还在从嘴边侧漏的水分再也不露分毫，完完全全的灌入萧熏儿嘴中。

　　“嗷哦哦哦哦哦哦！！！❤️爽死逼我了啊哦哦哦❤️逼好啊啊啊啊啊！！❤️母猪死爽了~啊哦哦哦哦~”

　　好似吸尘器的巨大吸力直接把苏媚儿刺激得语无伦次，然而越是爽快，苏媚儿飙水也就越快越狠，如果说之前的牛奶雨还是毛毛细雨，此刻已经转换为连绵细雨！

　　同样的，别看萧熏儿吸得生猛，实际上也快顶不住了。她不是古仙儿那种斗圣，能开辟空间。胃只有那么大的她，自然是无法消去这海量的蜜汁，而她现在能这般吞咽的依赖，其实是因为她在古族从小融合的金帝焚天炎！

　　蜜汁的成分不知到什么原理，好喝又营养，但也经不过异火的灼烧。因此大量下咽的蜜汁在吞入腹中后，金帝焚天炎便开始了自身的作用。

　　然而萧熏儿没预料到的是还未完全吸收，处于封印状态的金帝焚天炎根本无法直接消融蜜汁，只能做到气化。

　　因此不过片刻，好好的一个大美女萧熏儿变成了人形蒸汽机，耳朵鼻孔全冒烟，就连那被睡裤仅仅包裹的翘臀处，也升起一股香气扑鼻的白烟。

　　咿呀呀~好舒服~嗯啊啊啊~

　　全身都被气体贯通的萧熏儿也快爽昏过去，带着些许灼热的气体流通周身各处，舌头又让她全身感到被调情的玩弄，恐怕就算性冷淡，此刻也得乖乖流水。

　　一个使劲吸，一个不停喷，还带烟雾与降雨特效，尽管其内的声音过于糜烂，但一个不似人间的仙子与一个祸国殃民的美女，照样把画面衬托得美轮美奂。

　　终究不是苏媚儿那种奇特的体质，很快萧熏儿便坚持不下去这种诡异的平衡。

　　且不说这蒸发的气体越加灼热，就这浓浓的水蒸气，也快让她招架不住，更何况其中带来的不停快感，让她更加难以坚持这所谓的自创斗技。

　　持续的斗技陡然中断，下面也不停淌水的萧熏儿终于失去自控的能力，无法维持水势汹涌的龙吸水。

　　然而她这边不行了，不代表苏媚儿不会继续喷。更何况在苏媚儿小穴与她嘴中成型的小型水龙卷也不会突兀消失。因此吸力骤断的龙卷直接席卷萧熏儿的喉咙，随即猛地反转又直冲苏媚儿阴道。

　　咽喉被冲击的萧熏儿自然而然的收回舌头闭上了嘴，而被反退的激流冲到更深处的苏媚儿更是爽到翻天，在萧熏儿闭口的瞬间，裹着萧熏儿的双腿直接绷直，穴口内下一波犹如高压水枪喷射的水柱陡然喷射而出，迅猛的打在捂着嘴巴吃疼的萧熏儿的额头。

　　下一秒，还处于懵逼状态的萧熏儿只觉额头一痛，伴随满脸的水花，在床上来了个原地起飞翻身。

　　要不是床铺确实够大，指不定被喷得转了半圈的萧熏儿得直接摔在地上，造成二次伤害。

　　尼玛的，你这是逼里装了个杰尼龟吗？

　　等等，杰尼龟是什么东西？

　　摸了一把脸，甩出许多蜜水的萧熏儿暗自吐槽。

　　她确实有点不懂了，她家苏老婆是水神下凡咩？这水多得是不是过于离谱了啊！

　　“噫噫~❤️啊唔~❤️哈~哈~❤️好~~好棒~❤️~哈~”

　　水分流失巨多的苏媚儿也累得够呛，哪怕欲火犹在，也是软弱烂泥的瘫在了床上，没力气再瘙痒乱动。

　　好半晌，体力恢复一些的萧熏儿看着屋内都快行成3厘米深的水池，突然陷入了沉思。

　　这以后..是不是可以泡蜜汁浴？还有乳汁！这么多年乳汁浴还没试过呢！等我驯服苏老婆，都给我搞起来！

　　舔也舔了，蜜汁也喝了个爽，接下来，也是时候让自己的小穴舒服了！

　　待苏媚儿喷水变小到停止，恢复力气的萧熏儿也轻快的将一身服饰褪下，比之寻常女子可称巨乳的D杯大胸若两个大白兔展露外界，随着主人的动作蹦蹦跳跳。

　　两颗粉粉嫩嫩的红葡萄耸立在不大不小颜色向外渐浅的粉红乳晕上，白嫩嫩身子下的私密之地，竟然是不毛之地！

　　当然，萧熏儿不是白虎，这个样子也是因为她不喜那硬黑的毛毛才直接用药剂抹去。

　　光洁的表面下一道紧闭的带粉细缝时不时滴落兴奋下的淫液，虽没有苏媚儿那奇特的香味，但这副清纯却又色气满满的模样，绝对让人火热欲将其就地正法。

　　而就是这样一位娇滴滴的小美人，此时却正欲对面前的义母进行女女欢爱之事！

　　温柔的上前搂住苏媚儿的腰肢，另一只手伸到小穴口将羞涩闭紧的粉嫩阴唇微微撑开一个小口，随着身体下身的一挺，粉嫩与黝黑的唇唇相对便正式开始。

　　“啊哦哦哦哦哦~❤️❤️”

　　“嗯啊啊~”

　　两道娇啼同时响起，私处的相接可不是普通看着的那样仅仅是阴掰的触碰，其实还有着独特的女女怀孕功法在悄然运转。

　　萧熏儿是为什么会的呢？自然也源于古仙儿。之前才与苏媚儿成亲的古仙儿为了往后让两人的关系名正言顺，把女女生子的功法从古界传扬出去。一是为了让那些女女相爱的能有后代，也不怕父辈的说什么无后不孝的话。二自然也是改变世界男女才算良配的观念，让女女结婚也成为广为接受的理念。

　　所以古仙儿根本没想到自己好意分发的女女功法竟被自己的表妹拿去绿了自己，更想不到之后因为这个事，她的绿色已经长为大森林。

　　独特的女女生子功法不仅仅分攻守两部分，给了两女怀孕后代可能，更是让女女的快感比那男欢女爱更猛烈几倍。

　　功法下，宛若阴道壁每一处都被女子的纤细手指给不停抽插着，随着萧熏儿动作的快慢，那好似无数女子手指填满阴道的抽插也跟着变快变慢。

　　很快的，在两人境界差不多的情况下，萧熏儿这猛烈却不过火的迅速研磨让苏媚儿的小穴乃至身心都得到了极大满足。

　　“嗯哦哦哦哦~❤️妹妹好棒~❤️啊啊啊啊啊哦哦哦哦~插死姐姐~❤️齁啊啊啊啊~❤️我是小母狗~噢齁啊啊啊啊啊~❤️求主人艹烂我这骚逼~啊啊啊啊啊啊~❤️”

　　“嗯啊啊~姐姐小穴好棒~嗯啊啊啊~好紧~熏儿好快乐~嗯啊啊~”

　　不同于苏媚儿张扬的放声淫叫，博览群书的萧熏儿欢淫得还是比较腼腆，只是身下的快感让她越发难以自控，双手都环住苏媚儿的柳腰，将其抬起让她的小穴抵在自己的阴唇上，像是看了红布的野牛，疯狂磨擦着小穴。

　　“啊噫噫~最喜欢姐姐了~嗯啊啊~姐姐终于是我的了~嗯啊啊啊~姐姐舒服吗？姐姐也很舒服吧~咿呀呀~”

　　第一次享受到欢爱乐趣的萧熏儿一味的磨擦这穴口，爽得扬起额头，挣开的双眼也被欲火掩盖其中的灵性。

　　“嗯啊啊啊~姐姐是我的~啊啊~姐姐是我的~啊啊啊啊~”

　　“哦哦哦哦~❤️母狗是妹妹主人的~❤️齁啊啊啊啊啊~❤️妹妹快淦死姐姐~❤️哦哦哦哦~❤️母狗的骚逼快爽烂了~❤️齁齁齁啊啊啊~❤️母狗去了~❤️齁啊啊啊~母狗去了~啊啊啊啊~❤️噫噢噢噢哦哦~骚逼爽爆了~齁啊啊啊~❤️又要去了~❤️母狗又要被妹妹主人艹喷了❤️齁啊啊啊啊~”

　　“嗯啊啊啊~熏儿也要来了~嗯啊啊啊~要来了~嗯啊啊~姐姐接好啊~嗯啊啊啊啊~怀上我的宝宝吧！！！嗯啊啊啊啊~”

　　伴随双腿的不停打颤，萧熏儿的身子也是陡然挺着腰，随即又弯了起来。

　　双方的激流在两者的通道中不挺相容随后在两边涌动，又带来阵阵喷射后的快感。

　　终于，半响之后，大量的密汁伴随阴瓣口的分开如瀑布般留下，让早就湿透了的床单再次承受大雨的清洗。

　　高潮后的两人也是各躺一边，双方都鼓着肚子，活像怀孕六月女人。

　　这当然不是两女又都怀上了宝宝，问题还是在于苏媚儿那离谱的出水量。

　　ps:下周准备第一卷完结了，后续更新的话。。emmm也不晓得噢⊙_⊙

　　第46章斗破从青楼开始(五十一-六十一)（第一卷完）

　　五十一

　　苏媚儿的大量出水只能在功法下形成仅有两个阴道口对接的独特通道中流通，也就导致原古仙儿可以运用空间之力外引这些蜜汁或者直接湮灭掉，而萧熏儿实力太低只能默默承受浪潮的洗礼。

　　因此大量的水分顺着通道在两者体内囤积，虽然由功法形成的独特怀女高潮是不受这些普通高潮影响，会直接由攻的一方送进受的一方子宫内，但这实打实的出水也是真的。

　　因此虽然萧熏儿喷给苏媚儿怀女的液体锁在了苏媚儿的子宫内，但那些水分也留在了两人的肚子里。

　　苏媚儿还好，身体自发吸收水分的她肚子以肉眼可见的消退下去，可萧熏儿却不行。

　　于是乎，之前是苏媚儿喷水的场景现在也变为萧熏儿不停喷水，真可谓天道有轮回。

　　当然，女女功法只是提供了有宝宝的可能，留在子宫的怀女淫液也不能保证一定怀孕，两者的淫液结合也只有一定几率，但是嘛...主角毕竟体质特殊来着，谁知道她的身体里是不是被喷射一次就怀孕一次呢？

　　“噫啊啊~怎么~嗯啊~还~还在喷啊~”

　　喷得有些小爽的萧熏儿按着肚子，试图用力将液体排放得更快。毕竟喷水虽然有些快感，但怎么比得上征服老婆的快感！

　　不得不说有着特殊体质的苏媚儿虽然注定当受，但这恢复力方面确实强悍。很快啊，萧熏儿还未排出一半淫水，苏媚儿便已经恢复完全，在那躁动的扭动。

　　“啊啊啊~❤️好妹妹~快来艹母狗啊~❤️嗯啊啊啊~母狗想要更多~嗯啊啊❤️~快把母狗的骚逼艹翻啊~哦齁齁啊啊啊~❤️”

　　好听的声线，浪荡的话语，让情欲未退的萧熏儿心中也火热得紧。只可惜挺着个不大不小的肚子实在不方便，也害怕之后把肚子撑得更大，只得打消了继续狠磨苏媚儿的冲动。

　　然而她却是小瞧了那药剂的效果。常理而言身为一贴就软的苏媚儿，此刻应当毫无力气的被欺负。可是在强烈药效的发情下，对情欲的渴望硬是让她提起了干劲。

　　当面对刚解除了自己空虚的好姐妹，身体凭着肢体想要舒爽的意识，竟叫苏媚儿眉眼如丝的爬向还在按压腹部的萧熏儿。

　　“诶？姐姐？”

　　萧熏儿忽然发现按压腹部的双手被另一双玉手给按在了一边，还不等她疑惑苏媚儿怎么会忽然反常的在这种情况下还能自我动作，就听见苏媚儿痴女似的淫笑。

　　“诶嘿嘿~妹妹~❤️~我的好主人~❤️诶嘿嘿嘿~母狗来帮你舒服~咿呀呀~❤️~母狗会好好服侍主人的~❤️~嗯啊啊啊啊啊~❤️哦哦哦哦哦哦~”

　　嘴角还在滴着口涎的苏媚儿猛地淫叫，自我校正的黑色阴唇完美贴上萧熏儿的粉嫩阴瓣，轻轻一下磨擦，便又是一番高潮。

　　巨大的奶子随着主人兴奋的颤动而剧烈抖动，高耸的雪白浪花掩盖了萧熏儿看苏媚儿脸庞的视线，无法得见苏媚儿有何表情，但也知必定是一副下贱的母猪样。

　　不仅如此，仿佛无穷无尽的乳汁在不停抖动的乳尖处向外喷出不停起伏的两道白色弧线。而那私密相接的地方，来自苏媚儿的涨潮又一次次冲击着萧熏儿可怜的河堤。要不是当时在功法运转下处女膜早就被无痛消融，并与体内唯一的阴源化作养分融入苏媚儿身体，不然这阵阵如打桩机的冲刺，疼都疼哭她个刚破处的少女。

　　然而尽管如此，巨量的水分也撑得萧熏儿难受，本来还没喷完的水分又引来新的补充，让已经渐小的肚子又给慢慢变大。

　　五十二

　　“嗯啊~嗯~别，别来了~”

　　肚子有些吃不消的萧熏儿拍了拍身上的苏媚儿，可此刻正爽着的她哪管萧熏儿的死活。虽然因为身体乏力只能时不时的摩擦一下，但那直上脑门的刺激，仍然让苏媚儿爽得没边，哪还听外面说什么。

　　“哦啊啊啊啊~❤️母狗好爽~❤️诶哈啊啊啊啊~❤️透死小母狗~咿呀呀呀~❤️操死我~哦吼啊啊啊~❤️我~咿呀呀~我是大骚逼~❤️最喜欢被主人艹了~❤️齁啊啊啊啊~”

　　爽得身体不能完全自控的苏媚儿又摊在了萧熏儿身上，身高带来的差距让苏媚儿的超级巨乳直接埋没了萧熏儿的脑袋，尽管萧熏儿的d杯也在顽强的推挤着苏媚儿的娇躯，可也耐不住苏媚儿实在是太大了，哪怕有着d杯为两人之间撑起一些距离，仍旧无法阻止苏媚儿的大胸给她脑袋来一记胸杀案。

　　我敲，你这是要谋杀亲夫的节奏吗？

　　又被注水又被迫憋气的萧熏儿暗中吐槽，眼看怎么拍打苏媚儿都还是抵不住她像疯了似的一个劲淫叫然后时不时耸动腰肢磨豆腐，被强行压在身下的萧熏儿自是不服。。

　　作为事情的引发着，萧熏儿想的可是凭此以后都能享用这甜美到心中的肉体，怎会甘愿被压在身下甚至于被胸憋死！

　　喵的，玩阴的是吧！很好，小受受，你成功引起了我的欲望！

　　有些小愤懑的萧熏儿陡然一个翻身把苏媚儿重新压在了身下，看着不知好歹还在一个劲的求她狠磨骚逼的苏媚儿，萧熏儿精致的脸上也是忍不住抽搐几下。

　　天地良心，她真的只是想激发一下苏老婆的欲望，这咋就让老婆变成这副不堪入目的模样了呢？

　　她却是不知，原本最初一小滴就能让苏媚儿欲望难止的药液，现在直接被灌下了一个玉瓶。若是换算成毒药便是一滴就能让人半死不活，现在直接一口闷了一整瓶，这不得直接死翘翘啊！

　　所以别说本就体质特殊的苏媚儿了，就算是她自己喝了，也得沦为同性女子的下贱母狗。

　　还没意识到都是自己原因的萧熏儿无奈的按住躁动的苏媚儿，运转斗气将肚子中的水直接从雏菊里排出，嘴中和鼻子也不停喷出由金帝焚天炎蒸发后的水汽。

　　虽然说这样很是怪异，但为了能重整攻风把苏媚儿给磨得哭天喊地叫不要，萧熏儿也只得忍着怪异的出水口去进行猛烈的冲刺磨擦。

　　“骚姐姐！看熏儿把你磨到口吐白沫！”

　　萧熏儿大放厥词，张嘴就是一团白雾上青天，只是这云雾的主人也不老实，翻吐着仙气就向那高耸上久经磨练的黑色峰顶咬去。

　　“嗯啊啊啊啊~❤️母狗的奶子好爽~❤️哦哦哦哦哦~❤️再吸快点~嗯啊啊啊啊~❤️好美~主人吸死母狗了~嗯啊啊啊~❤️”

　　苏媚儿兴奋的阵阵颤动，巨大的双峰晃起阵阵白浪，让萧熏儿不得不放开压住苏媚儿的双手而来拿捏这乱蹦的巨乳。

　　当然，萧熏儿可不会忘记正戏，腰身一挺，重心放低，便又与苏媚儿的黑鲍鱼来了个亲上亲。

　　浪苏苏，磨哭你丫的！

　　萧熏儿暗中发狠，女上位的她迅速前后扭动腰身，让水量巨大的交汇处发出刺激的噗呲声。

　　噗呲~噗呲~噗呲~

　　“齁哦哦哦哦哦~❤️主人好棒~❤️~母狗要被爽死了~齁啊啊啊啊~❤️继续艹死母狗吧~哦啊啊啊啊~”

　　哗啦啦~

　　香气满室的房间，除了交合的羞人声，苏媚儿的淫叫声，还有着让人苦笑不得的流水声。

　　只见萧熏儿坐在苏媚儿身上疯狂磨擦，明明糜烂得唯美，可那从萧熏儿屁股里不停喷下的水流，却硬生生让仙子爱爱的媚图画风一变，陡然增加一丝滑稽搞笑的恶趣。

　　五十三

　　噗呲~噗呲~

　　“嗯嗯啊啊啊啊啊~❤️艹死母狗吧~嗯哦哦哦哦哦~❤️”

　　吸溜吸溜~

　　哗啦啦~

　　各种犹如魅魔之音的声响动彻室内，醉人的奇异芳香弥漫四周，更奇异的，犹如云雾的白气在室内飘摇，倒是真让此处宛若一副仙子欢爱录。

　　可人的力量是有限的，哪怕身处玄幻世界，境界不高的萧熏儿也难逃精疲力竭之刻，更何况她想征战的，还是一个被药物控制，并且体质极为特殊的百合女。

　　在六年里，苏媚儿的实力可以说之为原地踏步，仅仅提升了两个小段。而这其中原由，其实也是功法和体质影响，如果单纯靠自己修练，想要变强几乎不可能。但如果是与女子交合，由交合中产生的独特力量其实才是苏媚儿变强的契机。

　　然而苏媚儿的心早早交给古仙儿，哪怕甘愿实力进步缓慢，也不与其余女子贴合。可出发点虽好，但也让本就极为想要女子欢爱的身体愈发空虚，平常就压抑着情欲自我慰籍，现如今却直接被这独特秘药点燃，更何况这秘药本身还是极强的女女欢爱春药！

　　所以现在的苏媚儿说是一个人都有些不恰当，此刻的她只是一个欲望的野兽(受)，一个想被女孩疯狂贴贴的欲望之源。

　　而最难的是，萧熏儿这边耗着精气神，但苏媚儿却能在欢爱中持续吸收着独特的百合源力增强体质。况且这还是萧熏儿的第一次，那来自萧熏儿一血的阴源更是对苏媚儿体质的大补之物。因此别看苏媚儿这淫水乳汁满天飞，其实身体比之之前还更好，哪是现在这个段位的萧熏儿能征服的！

　　又过半晌，主导地位的萧熏儿动作变缓，兴奋的俏脸上也化作愁苦。盏茶功夫，萧熏儿已经难以再对苏媚儿的巨乳进行吸允，整个人都趴在那波浪滚滚的大胸上。磨擦的小穴也变得缓慢无比，倒是苏媚儿不满的时不时快速磨擦几下。

　　“哦啊啊啊~❤️主人不要停嘛~嗯啊啊啊~❤️快继续干母狗~嗯啊啊啊啊~母狗的骚逼想要被主人狠狠征服~哦嘶哦哦哦哦~❤️”

　　“不。。。不行了。。。再来。。。再来。。要死了。。”

　　听着欲求不满的苏媚儿的淫叫，已经着不住的萧熏儿有些欲哭无泪。

　　明明是她萧熏儿征服老婆，怎么到头来先不行的却是她自己？

　　QAQ，太难了有木有！求老婆放过啊！已经榨得一滴都没了啊！QAQ

　　………

　　“唔~~~哈~”

　　梦中初醒的古媚仙泪眼朦胧的打了个哈切，慵懒的伸了伸懒腰，虽然胸前平坦得跟机场似的，但碍不住人美啊，又一副刚睡醒的可爱神情，照样叫人目眩神迷。

　　轻轻揉了揉眼，随后向一旁轻轻一瞥。

　　“啧~这么早就不见了？真是积极。”

　　古媚仙吐槽道，“亏我还早起了~哼！明天咱起更早！妈妈清晨的第一口乳汁，终归是我媚仙哒！”

　　古媚仙与古仙儿虽然同床，但被子这些都是分开的，所以看见之前叠好整齐的床单，还只是以为萧熏儿早早起了床，根本没想到会是没有回来睡觉。

　　简单的一番洗漱，穿着薄睡衣，古媚仙便一步三小跳地来到苏媚儿卧室前，急不可耐的打开房门，开心道。

　　“妈妈，咱。。。。？？？！”

　　五十四

　　宛若云雾缭绕的室内，两个白花花的娇嫩身体缠绵一处，一个不停的放浪淫叫，一个却是已经双眼翻白，鼻口吐雾，就连交合处下方的嘴巴也在喷涌着香液。

　　你..们...在干啥？

　　震惊古媚仙世界观，她想不到房间为何一副仙气飘飘的模样，亦没看懂母亲今日咋把姐姐按着欺负，连清醒的意识都没了。

　　想开口询问，却不自觉的难以发声。反而是看着母亲那浪荡的身姿以及淫贱的声音，身体已经悄然走近床前。

　　莫名的，一股不知从何而来的火热从小腹中升腾，又犹如燎原之火，迅速冲上脑门，也让古媚仙看苏媚儿的眼神越发怪异。

　　这是在做什么？妈妈好像很开心？我..我也好想和妈妈一起开心...唔..好想，好想和母亲一起这样玩..好想..好想

　　好想要..好想要......好想要！

　　兀的，仿佛被什么东西控制住的古媚仙宛若野兽般扑倒了本就趴在萧熏儿身上耸动的苏媚儿，灼热粗壮的鼻息喷涌在波涛的巨乳上，一个无形的气势仿佛终于被解放的猛兽，狂猛的将乱动呻吟的苏媚儿给压制的乖乖巧巧。

　　一个气质为何能将情欲下的苏媚儿弄得服服帖帖？这其实也是古媚仙现在失控的因素。

　　身为苏媚儿与古仙儿的女儿，没有继承生母的特殊体质，但却有着另一种宛若规则的特性：专一强攻。

　　如果说苏媚儿是天生的受中受，那么古媚仙便是专情的超强攻。而之所以是单一的超强攻，是因为在古媚仙没有心动结合的人之前，她其实与寻常天才无太大差别。但是当遇见自己怦然心动的女子，那么古媚仙会展开强烈攻势，不顾一切的只为得到心中的爱。

　　专情与为爱而斗自然是好事，可现在的古媚仙实在太小了，不过七岁的年龄却因为室内的糜烂气息硬是对喜爱的母亲起了伴侣间的占有欲，这直接导致她在特性下被情欲所控，只为得到想要的女伴。

　　当然，这一个特性自然也有恐怖的效果，那便是当与心动的女子每贴合一次，不仅可以强化自身体质，还能增强修为，甚至连天赋都能在日积月累下悄然提升。

　　说回现在，被攻势压得一惊的苏媚儿竟然回过一丝意识，欲火溢满双眼的她看着扑倒自己的人儿，还没开口请求继续欺负自己，就发现按住自己的竟然是自己的亲生女儿！

　　“呼..❤️~女~女儿？❤️你怎么~嗯啊啊啊啊啊~”

　　许是对女儿的母爱，刚想强压情欲打起精神呵退古媚仙的苏媚儿却忽然发现下身陡然传来炸裂的快感，什么女儿人伦之类还未完整思考一遍，就差点直接又让她失神沉沦，可哪怕意识尚存，也忍不住的淫叫出声。

　　只想着占有母亲的古媚仙自然不会在意苏媚儿说了什么，在母亲刚开口之时，她便已然撕破了下身的薄衫，学着刚才苏媚儿与萧熏儿的模样，直接把粉嫩紧闭成一条缝的小穴迎上了不停张口吐露淫水的黑穴。

　　“别~嗯嗯啊啊啊~❤️”

　　毫无反抗之机，古媚仙便直接压着苏媚儿，生涩而迅速快捷的摩擦起来。

　　古媚仙自然不懂贴贴功法，可架不住那专一强攻的特性也带给她给予双方猛烈的快感。

　　在不知觉间，特性流转两人体内，不过刹那，攻与受的契约悄然确立，而在确立的那一瞬间，古媚仙的攻势愈加迅猛，苏媚儿的心中也陡然升起一股爱慕，随之而来的，是强烈的快感与刺激。

　　“哦啊啊啊啊~❤️不行~呜啊啊啊啊~好厉害~❤️好美~嗯哦哦哦哦~❤️不可以~嗯啊啊啊~❤️”

　　一波又一波的快感与不知从何而来的爱慕洗刷着苏媚儿的心灵，想让她沉沦与古媚仙的欢爱，想要她接受古媚仙为自己的另一半。

　　然而对于自己的亲生女儿，人伦尚在的她又清晰的明白这样不可，于是欢爱中夹杂反抗，只是反抗在欲望下愈加微弱，也不知何时便会消失。

　　五十五

　　“噗呲~噗呲~噗呲~”

　　“嘶哈啊啊啊啊~❤️好棒~嗯啊啊啊~❤️不可以~嗯啊啊啊~❤️女儿~哦哦哦哦~不可以啊啊啊啊~”

　　“噗呲~噗呲~噗呲”

　　“太舒服了~嗯啊啊啊啊啊~❤️不行~哦哦哦哦~❤️我们是母女~嗯啊啊啊~❤️不可以做~啊啊啊啊啊❤️~做这种~齁哦哦哦哦~做这种事~噫啊啊啊啊~❤️”

　　“噗呲~噗呲~噗呲”

　　“要不行了~唔啊啊啊啊~❤️好舒服~哦哦哦哦哦~还想~啊啊啊啊~❤️不~不要，啊啊啊啊~❤️”

　　“噗呲~噗呲~噗呲”

　　“去了~哦哦哦哦哦~❤️去了！哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊~❤️还要~嗯啊啊啊~不~不能~嘶啊啊啊啊~❤️”

　　一会儿堕入情欲的失神浪叫，一会儿又时转清醒的抗拒古媚仙。显然，身体上的快感已经令苏媚儿无法自拔，但心中的理性，仍叫当母亲的她不愿与自家女儿行苟且偷合之事。

　　可是再怎么理性，当长时间持续的超过了接受限度，苏媚儿也不得不沉沦于贴贴的欢爱。

　　很快，高声的淫语已经不见抵制的字眼，留下的只有欲望的火焰。

　　“不行了~哦啊啊啊啊啊~❤️太舒服了~诶啊啊啊啊~❤️好美~噢噢噢哦哦~❤️噫啊啊啊啊啊~❤️”

　　“噗呲~噗呲~噗呲~”

　　“齁啊啊啊啊啊~❤️女儿好厉害~噫噢噢噢哦哦~❤️快肏死妈妈~哦啊啊啊啊~❤️太美了~嗯啊啊啊啊~妈妈好开心~齁啊啊啊啊啊~❤️”

　　“噗呲~噗呲~噗呲~”

　　“操死我~齁啊哦哦哦哦~❤️艹死妈妈这个不要脸的母猪~齁啊啊啊啊啊~❤️妈妈是女儿主人的母狗~嗯啊啊啊啊~❤️女儿想怎么艹就怎么艹~哦哦哦哦哦哦~❤️”

　　“噫呀啊啊啊~❤️肏死母狗~哦哦哦~干死母狗~嗯啊啊啊~❤️母狗永远都是女儿的肉便器~嗯啊啊啊~❤️妈妈一直都要女儿肏死母狗~哦哦哦哦~❤️求女儿好主人肏烂母狗的骚逼~齁啊啊啊啊~”

　　仿佛精力永在的苏媚儿放浪淫叫，被攻性控制的古媚仙一心磨镜，特殊的力量在两人体内流转并融入各自体内，可以汇聚成一池子水的蜜汁也不知为何并未从两人的交合处泄露一滴，甚至连各自的肚子也毫无变化。

　　似乎磨穴与淫叫在此刻就成了室内的唯一，一个失神的磨，一个无神的叫，还有一个仍被冷落一旁，泛着白眼颤着身体，挺着大肚子从小穴和菊穴里吐露水流。

　　而在未关紧室内房门的门外，临近中午都没见大小姐出来的凌玲为了确保三人的安全，也是悄然走进了被各种阵法阻断了神识渗透和声音传出的房屋。

　　而这刚一进屋，那从苏媚儿室内传出的娇媚淫叫便犹如唐僧念紧窟咒般在她耳边萦绕不去，只是与其区别极大的是，唐僧念咒是让孙猴子头疼，而这娇妹婉转撩人心的哼哼啊啊，却是令身为死士的她也忍不住内心怦然火热，忍不住走近门前，拉开一个小口，静悄悄而又呆滞的看着被压在身下狂磨的苏媚儿。

　　苏媚儿这犯规的美其实在凌玲刚与之见面时便心中有所躁动，但她身为专门训练下的死士，很快便调整好内心的躁动，再次变为所谓的性冷淡。

　　然而在这几年下来的暗中保护，每一次面对那犯规的容貌，她那早已被人为训练的冰山悄然融化了一角，已经或多或少比曾经的她更有一种身为人的感觉。

　　然而忠心的她可不会对苏媚儿会有暧昧感，她一身奉献于古族，收到命令后，自然也是一心保护萧熏儿。而对于不知详细信息，只知萧熏儿把其当义母的苏媚儿，她虽然会守护，但肯定还是以萧熏儿为第一守卫目标。

　　所以当面对萧熏儿要对苏媚儿做各种各样的事，乃至于得知要把催情药给苏媚儿喝，她除了心中有那么一瞬的轻微抵触，之后还是尽心尽力的帮助萧熏儿完成她想要的一切。

　　而今突然直面赤裸的苏媚儿，看她浪叫中却泪痕遍布的脸颊，看见她眼中情欲弥漫却难以掩盖的悲伤绝望，凌玲第一次为自己如此忠心萧熏儿而产生后悔。

　　她做了什么？她让本应飘然的仙女屈辱入凡尘！

　　心脏第一次跳得这般火热，不同于生死搏斗的交锋，不同于激昂高歌的宣誓，这次的跳动，只因床上那诱人又令人怜惜的娇躯。

　　五十六

　　眼睛会欺骗你，那么心呢？

　　每一次为她的跳动，每一次因她而火热，这样怦然激昂的心，会骗自己吗？

　　会！因为死士，主人的命令便是唯一，其余的，都是骗局！

　　可......我..

　　不想当机器了..

　　撑着一条细缝的手臂忽然颤动，从成为死士过后就近乎被人为封印了七情六欲的凌玲竟再度溢出清泪。

　　什么时候变成机器的呢？父母的死，被收养的感恩，决定做主人的刀到手刃仇敌后放下一切情感的死士。一步步，从手无缚鸡之力变为主人的工具，她痛苦过，随之麻木到失去。

　　直到苏媚儿的出现...

　　明明她只是一个下人，可每当苏媚儿做点心，都会邀请她品尝。明明过年过节无需照顾她，可苏媚儿却仍坚持她同大家一起度过每一次节日。明明她不过是指哪便打哪的工具，可苏媚儿却一直强调她需要有主见，还总喜欢说要多笑笑，一直冷着脸会没有朋友。

　　朋友..我也能有朋友？

　　对不起...

　　我...配不上....

　　悄然关闭室内的房门，凌玲宛若从未出现般迅速消失，独留来不及溜走的几滴水珠落在冰冷的地面，炸开微不足道的水花。

　　她自然是心痛的，但亦如曾经为了族内的魂娇娇，忠于古族的她也只能默默忍受。

　　时间悄然过，被反杀了的萧熏儿终于在床铺剧烈的颤动中苏醒，有些头疼的揉了揉脑袋，随意一瞥，便是愣在当场。

　　她原以为自己生为干女儿把母亲强奸什么的就够离谱了，但这尼喵亲生女儿竟然也这样干？

　　喵的！苏姐姐是我的！

　　反应过来的萧熏儿陡然发怒，早已把苏媚儿当成自家老婆的她当即大吼一声，可惜刚准备起身冲过去pang~pang~两拳，就发现下半身酸软得就像与脑袋分了家，明明想控制着起来，可大腿就是不动。

　　可恶可恶可恶！

　　萧熏儿气急败坏，腿既然动不了，那就爬过去！

　　可不曾想双手也没了力，根本不足以支撑她前进。反而因为趴在床上再起不能，只能眼睁睁的看着古媚仙在那一手撑着苏媚儿的一只白嫩滑爽的美腿，一边在那疯狂磨砂着映入眼帘的黑色花瓣。

　　“放..放开！！”

　　萧熏儿在怒吼。可惜尚未恢复的她声音也极为微弱，更何况此刻苏媚儿还在不停高声淫叫，怎么可能听到她的话。

　　“齁啊啊啊啊啊~❤️女儿艹得母狗好舒服~哦哦哦哦~❤️嗯啊啊啊啊~要来了~齁啊啊啊~❤️又要来了~嗯啊啊啊啊~❤️母狗要怀女儿的宝宝了~嗯啊啊~好开心~咿呀啊啊啊~”

　　伴随苏媚儿最后的一声失声淫叫，疯狂磨擦的古媚仙也骤然停止动作，随后兀的倒在床上，昏睡过去。

　　而苏媚儿在这最后的冲刺下，终于完全吸收完毕古媚仙攻性特性的身体体质成功突破，只是突破的过程还需蕴养，于是在外界看来便是伴随苏媚儿最后的一声高歌，随即两人便一同晕倒在床。

　　看了一段活春宫的萧熏儿又气又恼，心中咒骂这古媚仙不讲性德，竟然趁她不注意来偷老婆。不过没想到没骂多久两人就同时累趴，倒是又令萧熏儿暗自嘲笑活该。

　　然而萧熏儿却不知虽然是她抢先与苏媚儿磨了镜，但那怀子的功法却并未让苏媚儿成功受孕。可在她对苏媚儿体质的加强下，随后古媚仙的又一波强化成功让苏媚儿再度觉醒，而那其中一个极为无语的效果便是百分百受孕！

　　故而萧熏儿先下的药，也是她先动的手，更是连生子功法也是她比古媚仙先，可耐不住古媚仙就是运气好，偏偏让苏媚儿正巧完全初步觉醒，也直接在最后一发让苏媚儿怀了女儿的女儿！

　　五十七

　　状态恢复的萧熏儿咬牙切齿。

　　她能做什么？把牛她的古媚仙杀掉？开玩笑，古媚仙再怎么说也是苏媚儿的亲女儿，她杀了古媚仙，怕不是以后都见不了苏媚儿了！

　　更何况她也一直把古媚仙当亲妹妹看待，而这亲妹妹把自己老婆睡了什么的，她真的有些力不从心，不知如何是好。

　　纠结了半天，万千愁绪也在一声叹息下化作对自己的安慰。

　　也罢，她也算是把苏媚儿强暴了。现在强暴的人还加上个亲女儿，怪罪下来也算有人分担。

　　而且苏媚儿总不能不要亲女儿吧？到时候等气消了，说不定这床榻之事也会更加容易。

　　暗中安慰着，可心还是急躁难耐，索性跑出去修练武技，眼不见心不烦。

　　然而片刻后又跑回房间，看着已经湿透的软床，即使知道以她们身体素质不会着凉，但还是依次抱起两人到自己室内。

　　当然，此刻的苏媚儿和古媚仙身上还全是蜜汁，放在床上前还得先来个擦干。只是萧熏儿对古媚仙只是简简单单的擦拭一番，对苏媚儿时倒像是保养最昂贵易碎的珍宝，磨擦得不放过一丝一毫。

　　照旧把古媚仙放在原本床榻上盖好，而苏媚儿则是放在自己睡的位置，贴心的将其盖的严严实实，对着朱唇又是长久而甜蜜的一顿湿吻，随后便是起身对古媚仙的额头轻轻敲了一下，愤愤的哼了一声，这才跑至一旁，打坐修炼起来。

　　翌日。

　　昨天被放了鸽子的雅菲与纳兰嫣然都早早的跑到此地想要询问苏媚儿为何昨日未去。

　　不过可惜来得早，却也不曾见到苏媚儿，而是被早已精力恢复，起早练武的萧熏儿给找了理由打发。

　　“那好，熏儿妹妹多多照顾一下苏姐姐，我这几日也不打扰了，再见。”

　　“好吧。也请转告苏姐姐，嫣然过两天又得回云岚宗了，下次回来再找苏姐姐玩。”

　　一高一矮的两女皆是惋惜开口，相互道别离去。

　　待两女离开眼帘，萧熏儿脸上的笑容不禁更胜。

　　诶~咱已经把老婆狠狠占有了，你俩拿什么再给我斗？

　　不过一想到现在闺房内陪着苏媚儿昏睡的古媚仙，畅快的笑容不禁又变得几分僵硬。

　　毕竟之后可能还得和古媚仙共享苏媚儿老婆什么的，怎么也无法令她高兴。

　　而她也不知离去的雅菲也隐约察觉不对，但碍于萧熏儿名义上是苏媚儿的义女，她也不好多说。倒是没过多凡尘经历的纳兰嫣然没多想，心无杂恋的跑回家门，准备着回宗的物品。

　　恍恍惚惚又过了一天，其间萧熏儿就一直修练武技或者打坐修炼斗气，饿了就喝掉玉瓶中保质良好的乳汁，倒也相安无事。

　　然而风平浪静只是表象，当暴雨来临时，有的可不仅仅是倾盆大雨，还有翻天倒地的狂风！

　　“你们给我滚！！！！”

　　砰~

　　抽泣在房间中清晰可见，本该在俗世闪耀夺目的绝色仙子，此刻却悲哀婉转的阵阵啼鸣。

　　怒到极致的悲，悲到极致的痛，痛到极致的悔，悔到极致的恨！

　　愤怒的是两个女儿对母亲的不轨，悲伤着道德与亲情的破败，心痛于身体对古仙儿的背叛，后悔为何会答应做萧熏儿义母，仇恨自己的身体为何如此不堪。

　　很意外，但苏媚儿的确没意识到自己是被萧熏儿下药。她悲伤两女对她交合，但早就泛滥的母爱却让她下意识的认为两女不会对她有什么下药的不德之事，还以为是自己欲望释放，这才导致女儿们难以自控。

　　然而把过错归咎于自己体质的苏媚儿也不好过，在她想来她的引诱导致两女与自己进行了磨镜，错在自己，可心中对古仙儿的爱被玷污，让她又不得不迁怒于两人。

　　于是又悲愤自己失身于女儿，又痛苦自己迁怒女儿将两女赶出室内的苏媚儿再也不能控制情绪，失声痛哭。

　　五十八

　　“为什么阻止我进去！”

　　古媚仙柳眉一扬，看向萧熏儿的目光隐隐有些敌意。

　　自与苏媚儿完成交合，古媚仙的特性觉醒，与苏媚儿相当于签订攻守契约的她，也把爱欲全部给了苏媚儿。

　　不仅如此，在特性觉醒后，她的性格也有了些许改变，可能对其它事物照旧，但唯独对唯一的心上人面前，她变得更加强势主动。所以当她想要进去安慰苏媚儿却被萧熏儿阻拦时，便情不自禁的流露出敌对的情绪。

　　毕竟苏媚儿此刻仿佛就成了她世界的首要元素，她想要让苏媚儿开心起来却被阻碍，哪怕是姐姐，不给个解释也得承受怒火。

　　嗨哟喂，你喵的睡我老婆还给我眼色看？你个小屁孩年纪不大脾气不小，搁这母牛逼里放鞭炮，牛逼炸了？

　　萧熏儿气得呼吸都有点不稳，但又想到眼前的人是老婆的亲女儿，又强压怒火，解释道：“姐姐现在生气就是因为我们俩，你现在进去打扰，不仅不会让她好过，还会更令姐姐难受。不如让她先一个人静静缓缓情绪，之后我们再进去。”

　　“哦？好吧。”

　　听了萧熏儿解释，想想也是这个道理的古媚仙陡然没了对萧熏儿的敌视，转而忧愁又可怜的询问萧熏儿该如何才能让母亲开心。

　　前后的急剧变脸让萧熏儿一时也有些不适，但也察觉不出问题，只能不去多虑，转而与古媚仙探讨起来。

　　聊着聊着，本来因古媚仙把自家老婆贴了，以后还可能也得与其共享的萧熏儿忽然发现古媚仙这小屁孩还是个对爱情啥都不懂的女娃。

　　虽然长得比自己还高那么一厘米，但是心态却是是幼童心理，虽然一谈及到苏媚儿都能听出古媚仙毫不掩饰的爱意，但是那对爱人的占有欲却完全没有成人的思考。

　　所以，她是不是可以忽悠一下古媚仙？

　　萧熏儿坏坏的想到，虽然不能让古媚仙放弃，但既然都没啥独占的欲望，那么一个星期我六她一没啥意见吧？

　　萧熏儿在这边想着如何忽悠古媚仙，却不知此刻室内的苏媚儿，已经面临崩溃。

　　真恶心...什么下贱玩意竟去勾引女儿！...我让女儿们不洁了...我是个坏母亲...我就不该活着脏了这个世界！...

　　思绪乱作一团，感觉自己就像沦陷沼泽的受难者，想要挣扎，却越陷越深。

　　然而苍天无情，却又留有一丝生机，在不停的独自挣扎下，以为就会独自沦陷的受害者却发现有人抛来救命的绳索。

　　是谁？？

　　仙儿...我的古仙儿！！我最爱的老攻！！！

　　迷茫中逮住的光明，让苏媚儿迫不及待的想通过特殊通道得到来自老攻的安慰。

　　一秒..两秒..三秒..

　　明明以往都是秒接的古仙儿，此刻却还未接收。

　　苏媚儿害怕了，难道是上天的惩罚？连她此刻唯一的光，都要给她剥夺了吗？

　　“嗨~苏苏？我现在有点忙，一会儿再..”

　　半响，陡然连接的通信让抽泣的苏媚儿忍不住脸上露出喜色，心急想求安慰之下，也没管古仙儿说在忙的事，抢声开口：“呜呜~仙~呜~仙儿~呜”

　　听见苏媚儿的抽咽，古仙儿也没了挂断的想法，赶忙开口，只是那声音，或多或少带了些急促：“怎么了苏苏？是我没理你吗？别哭别哭~仙儿不断通信了，你想说什么仙儿都听着。”

　　“呜~我~我~我被玷污了！”

　　“什...噗~~”

　　“呜呜。。我对不起你。。呜~~都怪这身体~”

　　“仙儿~呜~我是真的爱你的，我也不知道当时~呜~当时就失了身~”

　　“呜~仙~仙儿？”

　　一时没有传来古仙儿声音，苏媚儿忍不住心中再次慌乱，连声开口几次，古仙儿的声音终于再次传来。

　　五十九

　　“咳咳..是..是谁？”

　　古仙儿似是艰难的开口。

　　思绪冗杂的苏媚儿却并未细想古仙儿的声音不对劲，只以为是听到她失身而情绪不稳。

　　“是...是熏儿和女儿....我”

　　“咳...噗...”

　　咳嗽与怪异的身音从古仙儿处传回，只认为是古仙儿接受不了事实的苏媚儿弱弱的在床上抱成一团，等待着古仙儿之后的话语。

　　然而半响又没了声音，当再次传来声音之刻，却只有断断续续的五个字。

　　“...我..爱你...活着！”

　　什么意思？不应该骂她的吗？

　　苏媚儿面露迷茫，随后害怕与恐惧蔓延心底，再次想要通话，却发现那可以无视距离的特殊通信通道已然失效。

　　怎么会？我被抛弃了？不对，是仙儿出事了？！

　　苏媚儿急得直攒劲，那特殊交流通道按古仙儿所说，只要身处斗气大陆，不论多远都能随时随地连接。可是如今连接古仙儿的那一端却突然没了信号，仿佛古仙儿已经不在此界。

　　至于为何不考虑是不是古仙儿自行断了通道，那是因为自行断绝会让苏媚儿这边也没了信号点，而现在苏媚儿仍能通过秘法感受到，这便代表古仙儿定是出了差错。

　　“仙儿？你没事吧？”

　　“仙儿，你怎么了~别吓我呜~”

　　“呜~仙儿~你说说话啊~呜~”

　　苏媚儿不死心的连续问话，皆是石沉大海，不溅起一点波澜。

　　……

　　“圣女，我们何不..”

　　一身笼罩于黑色斗篷的人朝女子微微颔首，伸手在脖子处一抹，询问道。

　　“别多生事端，这事我自有定夺。”

　　女子淡然出声，好听的声线与貌美的容颜，竟也是一位不输古仙儿的靓丽女子。

　　“诺。”

　　黑衣人恭敬的应答一声，随即隐于黑暗，不知所踪。

　　女子静静的看着眼前绚丽繁杂的封印刻印，稍许，轻蔑一笑。

　　“呵~古族天娇，不过如此。”

　　话落，女子也骤然离开此地，只是观其离去身法，显然也非绝世强者，又是何德何能降伏斗圣的古仙儿？

　　……

　　仙儿怎么了？仙儿会不会受伤了？仙儿没人照顾怎么办？仙儿....

　　心上人的骤然断线，让本悲戚身体不洁的她陡然变为对古仙儿的担忧，慌乱而无错，想要帮忙，却无错下手。

　　仙儿..仙儿..我要去救仙儿！

　　苏媚儿心急如焚，可一想到连斗圣的古仙儿都无法战胜强敌，现在不过堪堪突破斗师的她又何德何能去拯救受难的古仙儿？

　　斗气大陆，强者为尊，只要有实力，她又何需被迫至此，又怎会让古仙儿生死不知？

　　其实也不能说不知生死，毕竟当一方死亡后，两人间的信号也会骤然消失，而现在只是无法连接古仙儿那边的信号，说明古仙儿生命无忧，只是不知发生何种情况，让她那边的信号无法接通。

　　苏媚儿再次急切的想要提升实力，可老老实实的修练，以她的体质不知道得等到猴年马月才能有所成就，而快速提升...

　　内心骤然纠结。

　　遥想前天的苏媚儿境界还停留在斗者四星，此刻却变为斗师一星，其中的原由，便是吸收与女子交合时产生的特殊能量。

　　这两次分别与古熏儿和古媚仙的交融，不仅让她境界提升一大段，更是令她体质完全初步觉醒，致使原本漆黑的葡萄与黑鲍鱼，此刻又变成粉嫩的乳尖与花瓣。

　　同样的，这也潜移默化的让她更加敏感，越发渴望与女子贴合，相似于飞蛾扑火，明知道与各种女子交融体液便是对伴侣的背叛，可却又难以忍耐，好似心中有着另一道声音，在你耳边不停诱惑着你堕入纵欲的深渊。

　　而此刻的苏媚儿，无疑是知道想要变强的最快途径的。那便是找不同女子贴合！因为每一位女子的第一次带来的能量都会有质的不同，其后效果便会减缓。

　　她不愿对不起古仙儿，可心中想要变强救古仙儿的念想却宛若一根刺扎在心尖，让她难以回避。

　　诱惑的恶魔在耳边呢喃。

　　想变强嘛~那就找女孩子贴贴啊~

　　不！我不要！

　　嘛~嘛~可是你不变强，如何救古仙儿呢？

　　可是..

　　哈哈哈~又舒服又能变强的途径，何乐而不为呢？

　　别想诱惑我...

　　噫~这不是诱惑哟~你想想嘛~你这些都是为了救古仙儿才去贴的~救命之恩哦~古仙儿这般善解人意呢~怎会怪罪于你哟~

　　才..才不要！..

　　理智在恶魔的低语下反复跳动，最后的天平将会歪斜于何方？我想，没有天使的引导，最终的结果也无需多言。

　　六十

　　“姐姐，出来透透风吧。”

　　“妈妈~女儿想你了，出出门好吗？”

　　两个靓丽的女子在门前不停呼喊，希望室内的人能不再自闭。

　　离苏媚儿苏醒到把她俩赶出室内已经过了三天，三天中，两女先积极认错，可苏媚儿却毫不退让，虽然没有破口大骂，但也拒人于千里之外的发声要一个人静静。

　　想先一个人冷静冷静，两女自然也听话的暂且不去叨扰。可这过了一天还是不允许她们进屋，她们也只好想着办法，试着诱哄苏媚儿出门。

　　又说了半天话，可门内的人却毫无响动，让两女无可奈何的相视一叹。

　　萧熏儿承认自己当时过于鲁莽了，但已经冲动下磨合了苏媚儿，她也无能回到过去给自己一拳，让已成的事实发生改变。

　　看着同样情绪低落的古媚仙，同病相怜又是自家妹妹，让萧熏儿也没了因古媚仙偷吃了苏媚儿的怒火。

　　自认该承下大部分过错的萧熏儿挺身走近，拍了拍古媚仙，轻声道：“今天先这样吧，心急吃不了热豆腐，我们之后再来劝说。”

　　也无她法的古媚仙点点头，同萧熏儿一同走开。只是离去前又回首看了眼仍旧封闭的房门，眼中有着不加掩饰的心痛。

　　至于后悔，其实不过七岁的她根本没有意识到这件事的错误所在，在特性下她只知道里面的不仅是自己的母亲，还是自己一生的爱人。而看见爱人不理她并自封自己，她便对苏媚儿又怜惜又担忧。

　　外界的两人黯然离去，室内的苏媚儿，在那恶魔低语下，终于下定了决心。

　　只要能救仙儿，哪怕上刀山下火海，我也在所不辞！

　　..没错..都是为了仙儿..为了...老攻嘛~

　　毫无所觉的伸出粉舌在娇嫩的唇瓣上舔舐而过，让沾染水露的唇瓣愈加娇艳欲滴。

　　下定决心后陡然睁开的双眼仿佛有两道粉红爱心一闪而过，未曾察觉的欲火溢于眼底。

　　事后早已恢复白嫩的脸蛋悄然绽放魅惑的红艳，用于包裹身子的床单也变了模样，只见挺拔处的两座巨峰赫然耸立两个峰尖，让床单凸起两个乳点。而身下贴紧花蜜的吐露处，也霎时湿了一片。

　　然变化最大的，却是脑袋上不知何时长出的一对毛茸茸的雪白带粉狐耳，半裸的背部惊现话本中魅魔状的小翅膀，不同于堕落的黑色，而是同狐耳一样，白洁的颜色从外翅延生于内，到内部底端一些，才会有淡淡的粉色。

　　同样的，没被床单掩盖的一条柔美的白中带粉狐尾调皮的翘起，伴随苏媚儿那刺激的决定，仿佛一个激动扭舞的女郎，和小翅膀的不停扇动相同，在那兴奋的来回摇晃。

　　好半响，躁动渐平的苏媚儿逐渐变回原样，开始思考如何离开此地。

　　虽然她已然决定通过肉体交合来快速提升实力，但对于自家的女儿，她显然难以原谅自己竟然玷污了女儿们的清白。

　　自认为自己没脸与女儿相处的她，当然想要远离这里，一是杜绝自己又升起贴女儿的心思；二自然是不愿相熟的人发现她以后的下作样子。

　　六十一

　　深夜的林院并不幽静，许多小虫子在夜间鼓舞着歌喉，畅享它们的夜晚。

　　可今天黑暗的角落里，却多了一高一矮的两道人影。

　　高的女子在女生中可以称作巨人，一米九九的身高又配上下作的H杯乳量，肥美的翘臀让她拥有近乎羡煞女子的完美曲线。

　　矮的其实并不算矮，甚至也是女孩中的高个，一米七三的身高，包子是小巧可爱的一手可握，臀部也算出众，肥大圆润，臀控看了两女怕是都得激动得眼睛冒爱心。

　　高的是苏媚儿，矮的是凌玲，只是苏媚儿明明高了凌玲一大截，此刻却是柔弱的祈求着凌玲，本以为是御姐攻结果是弱气受的强烈反差，倒是令苏媚儿给人更加可爱的体感。

　　“凌玲姐，你今日就当没看见我，好吗？”

　　苏媚儿闪着泪花装可怜，想要打动以往照顾的小姐妹。

　　然而身为死士的凌玲却不吃这一套，一味地重复着她的职责便是保护她们，不能让她们受到伤害，请不要让她为难之类。

　　“你..！”

　　苏媚儿气急的跺跺脚，她倒是想要直接跑路，可面对斗宗的凌玲，她怎么可能逃的掉！

　　难道..现在就得放下身段了吗？

　　苏媚儿咬咬唇，低垂着脸，眼中神色不停变换。

　　虽然她已经决定要通过交合来提升实力，可当真到需要这一步，她又莫名的怂了，纠结得不停用手磨砂这衣角，想要一鼓作气的说出嫖我的话，却又硬生生在声带处不发音。

　　凌玲会被诱惑吗？

　　苏媚儿对此毫不怀疑，一是她明白自身的诱惑有多强，二是她在被女儿们交合时，体质的特殊感应能察觉到门外那不属于两女的独特气息，从中表露的情感与欲望毫无保留的被当时的苏媚儿接收，只不过当时的她早已没了自主意识，自然不会把门外的人揪出来。

　　而那偷窥之人的气息，正巧便在眼前之人的身上呈现，所以诱惑一个本就对自己有想法的姐姐，苏媚儿自认没有难度，有的反而是自己如何厚着脸皮去卖出这不知廉耻的第一步！

　　舍不了孩子套不了狼！

　　苏媚儿咬了咬牙，随后突然向前抱住在怀中一颤的凌玲，媚眼如丝，吐气如火，直让凌玲的冰山脸直接破封，突显诱人的红润。

　　其实苏媚儿扑过来的速度对凌玲来说并不算快，可是明明脑袋里拼命下指令让自己躲过苏媚儿的怀抱，可身体却仿佛渴求着直愣愣的呆在原地，让她直骂身体不争气，又暗自沉醉鼻息里那特殊的媚儿牌香味。

　　“小姐，你...”

　　“嘘~~”

　　苏媚儿伸出食指抵在凌玲的唇上，咬着唇瓣抛着媚的轻声一嘘，随后挺胸让两个巨峰包裹凌玲的脑袋，微微上下起伏，一边给凌玲做着奶峰按摩术，一边妖艳笑道。

　　“呐~好姐姐~你就答应奴家嘛~奴家今晚就做你的鼓掌乐队哟~”

　　感受着双峰内的鼻息愈加灼热厚重，苏媚儿眼中却闪过一丝抵抗，可很快便被压下，继续诱惑着凌玲，伸手抚摸凌玲的背部渐渐滑动，眼看就要顺着衣物的间隙摸进内衫，玉手却陡然被拿捏无法动弹。

　　“嗯呐~姐姐~轻点，疼~”

　　苏媚儿以为凌玲终于忍不住，做作的一声媚喊，却发现一股推力传来，身子也不受控的倒退几步。

　　“诶，姐姐你...”

　　站稳身子的苏媚儿再次望向凌玲，却发现凌玲已经不见踪迹，不过凌玲的声音，却不轻不重的从未知处悄然传来。

　　“族内出事，今晚未归...”

　　苏媚儿张了张嘴，妩媚的脸上却是兀的展露一笑，可笑声下，却是晶莹落入阴影。

　　“谢..谢”

　　轻声开口，又不舍得朝家中看了几眼，随后毅然转身离去。

　　ps:第一卷到这就完结了~诶嘿，本来这本书最初就是以一个群友的性癖出发，主角也是恶趣味的以她为原型，所以内容就遵循了她的要求，比如前面的那个被老鸨破处之类，她想要黑暗流涩文，我原本也只是想写一点点来满足一下她。。。结果就一发不可收拾了。。。后续其实还会满足她一个要求来着，不过咱现在也有点忙，没太多心思了，所以之后的内容，看情况再写吧~谢谢各位喜欢变百的读者们来观看菜鸟的小作文，诶嘿，祝大家身体安康咯~期待下一次与你们相见。

　　(话说，确实有很多坑没填。。。希望到时候回来写的时候别忘了ㄟ(▔,▔)ㄏ)

　　