━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：都是许愿池惹的祸
作者名称：檀黎斗
小说序号：414192
小说字数：1465523
是否完结：未完
最后更新：2022-12-30T07:30:01
作者标签：恋爱 嫁人 日常 女性主角

第1章 友情提示
　　本文周更。over，不要抱太大期待233


第2章 1.奇妙的许愿池
　　“小楠，快点，只要翻过这个山头就能到休息点了。”
　　听着自己父亲的呼喊，许楠也想赶紧翻过山头到达设置好的休息点。但是，但是，但是自己这双腿已经接近极限了，已经一丝力气都使不出来了。
　　“爸！妈！你们先去吧。我现在这里歇一会，等有力气了就过去。”
　　“唉，你这孩子。早就让你平时多锻炼锻炼，不要没事总是宅在家里看你的那些假面超人啥的。老婆，那我们先走吧。小楠，我们在休息点等你，早点过来啊。”
　　看见自己的孩子在后面大口喘气，许志刚摇摇头带着自己的爱人先走一步去往休息点。留下许楠在身后休息。
　　“呼...呼...呼。”
　　许楠用仅剩的一点力气拖着身体坐在台阶上，拧开手中矿泉水的瓶盖将瓶中的水咕嘟咕嘟灌进肚里。
　　“呼，终于感觉好点了。真是的，什么父母嘛，完全不尊重孩子的意见，这大夏天的待空调房喝可乐打游戏看番它不香嘛。”
　　在给身体补充了一些水分之后，许楠感觉也终于好受了些。在高考结束之后他本来打算待家里以肥宅快乐型的方式度过这个暑假，结果自己的父母告知要带自己出去旅游。
　　【我们可不会征求你的意见。】
　　就这样许楠的计划被打碎，自己也被父母带到了这旅游景点爬山锻炼。自己的父母平时就喜好外出旅游锻炼身体，身体素质好的也比许楠不是一点半点。
　　“好，一鼓作气。只要翻过这座山头就能抵达休息点了，在那里买点吃的补充体力好了。”
　　继续休整了一段时间后，许楠的体力也恢复了一部分，用来翻过接下来的山头已经足够了，之后就是只需要一路狂奔的下坡了。
　　“嗯？那是...许愿池吗？”
　　在往山头爬的路途中，许楠不经意间的看见了一个已经被荒废的许愿池，因为长久无人打扫的缘故，石头上也长满了青苔。许楠本来想要无视这个许愿池继续往上爬的，但是突然，一张图显示在了他的脑海里，让他决定做一个无聊的举动。
　　“唔，硬币就只有三块钱了啊。”
　　打开钱包，钱包里的那三枚一块钱钢镚在空荡荡的钱包里显得格外的耀眼。嘛，这也没办法，随着时代的发展，人们的交易方式也已经进化到了电子支付的时代。能在身上带现金的人，少之又少。
　　“请原谅我，不知名的神明大人哟。小弟我就只有三块钱硬币了，您这里也没有收款码什么的，就不要怪小弟抠门啦。”
　　将三枚硬币放在掌心，许楠双手合并将其夹在手中，闭上双眼对着眼前的许愿池念道。
　　“许愿池啊，请把我变成让所有爷们都无法抗拒的样子吧。”
　　之所以许这个愿望，就是许楠曾经在网络上看到过三个女人对着许愿池许了同样的愿。在广大网友的“热心帮助”之下，她们变成了高达，假面骑士，奥特曼，但丁.尼禄.维吉尔，以及各种各样奇怪的东西。反正就是没能变成绝世美女。
　　当然，许楠自己也只是瞎搞着玩，他就没指望过自己的愿望能够成真。也如他所料，在硬币投入池塘后，什么也没有发生。
　　“好，得赶紧追上老爸他们了。冲鸭！”
　　许楠也转过身，回到了楼梯上之后继续朝山头前进。在他走掉之后，被他投进池塘的那三枚硬币也从池塘里浮出了水面漂浮在空中。
　　【呼，没想到我这个快消失的小神居然还能收到供奉。虽然钱不多，不过看在你给我供奉的份上，你的愿望，我会给你实现的。‘所有爷们都无法抗拒的存在’么，呼，那么就把你变成一个绝世美人好了，事不宜迟，开工。】
　　一个身体快要完全透明的女人握着许楠刚才供奉给自己的三块钱，因为许楠给了自己供奉，自己才得以从快要消失的状态恢复了一点，就冲这点，无论如何都要实现他的愿望。
　　三天之后。
　　“呼，终于回来了。可累死宝宝了，我亲爱的蕾姆老婆，你想不想我哇！”
　　回到了熟悉的家，许楠将行李丢在一旁，也不顾自己身上干不干净就扑上了床抱着自己的蕾姆r18抱枕猛蹭。
　　“诶，你这孩子，去找一个女孩子谈恋爱不好么。对着纸片人喊老婆是不会有回应的。”
　　看见自己的儿子这幅样子，许志刚摇了摇头。不过他也只吐槽下自己儿子的二次元病罢了，并不会去干涉自己儿子的喜好。所以许楠的生活过得还是相当幸福的。
　　“许楠，赶紧洗澡！等洗完澡了再去蹭你那抱枕！”
　　“好——。”
　　在自己母亲的催促之下，许楠才放开了手中的抱枕脱下了衣服进入了浴室冲洗身上的污垢和汗液。
　　由于许志刚和李明月订了别地的车票，在吃过了晚饭之后他们就又匆匆忙忙的离开了家，留下许楠独自一人在家。
　　“要按时睡觉，不许熬夜。自己一个人在家把门锁好，出门时记得确认下家里电器有没有关好。明白了吗？”
　　“好好，我又不是小孩子了，你说的这些我都知道。赶紧走吧，不然赶不上火车就麻烦咯。”
　　在临走之际，李明月还不忘对许楠说教一番。许楠倒是有些不耐烦的让他们赶紧赶火车。
　　“哼，在我眼里你就是一个永远长不大的孩子，那妈妈走了。一个人好好照顾自己，别又为了买手办抱枕而省钱去吃泡面啊。”
　　李明月对于许楠最不放心的就是关于钱包的掌控能力了。这孩子对于二次元有一种迷的执着，为了那些手办抱枕，他可以不顾自己的身体健康去省钱吃泡面。每次自己发现泡面袋子自己都会好好说教他一番，自己和丈夫也会尽量多给他一些资金让他不必为此省钱。可惜许楠一直没改过这个毛病。
　　在等父母离开之后，许楠立刻回到了房间打开了电脑。在父母长期在外的环境下，能够陪伴他的，就只有网络上的那些沙雕网友。一开始父母还担心他会不会因为沉迷网络而学坏，毕竟那些玩游戏入迷后当‘孝子’的新闻他们也看过不少。不过幸运的是许楠对于心中的那条线还是很有把握的，并没有因此堕落，学习成绩虽算不上顶尖但也处于上流水准。久而久之父母对于他的把控也彻底放松了下来。
　　“为了部落！冲鸭！”
　　就在许楠点开魔兽，准备畅玩的时候，门外传来了敲门声。
　　“谁啊？”
　　许楠并没有马上开门，而是试探性的呼喊试图得知对方是谁。然而门外并没有回应，敲门声仍在持续，许楠也不耐烦的从椅子上站起来走向门口准备通过猫眼看看外面是谁。就在他走到门口的那一刻，敲门声戛然而止。
　　“怪了，没人啊。”
　　通过猫眼看到的是空荡荡的楼道，许楠所住的小区是一所老式小区，并没有安装电梯。猫眼的外面就是楼道，就算是通过楼道逃跑的话也应该会有脚步声才对。
　　“嗯？这是啥？”
　　打开门之后，许楠看着放在地上的快递盒。上面写着自己的名字和电话号以及住址，但是关于寄件人的信息和快递公司的信息却一片空白。在好奇心的驱使下，他确定拆开看看里面是什么东西，说不定是什么手办之类的好东西呢。
　　“这是...”
　　打开盒子之后，盒子里只有一张小纸片以及一枚戒指。许楠先把戒指拿起来仔细端详，做工看起来还挺不错，并不是那种便宜货。纸片上则是写着一句话。
　　【戴上这枚戒指，你就能够变成令所有爷们都无法抗拒的存在。】
　　“这是谁做的恶作剧吗？真是有够无聊的啊。”
　　看着纸片上的话，许楠下意识的认为这是谁做的恶作剧。并不打算搭理，不过看在这枚戒指做工还挺精致的份上，自己就试试戴上好了。没什么大不了的，难不成自己还能失去吉尔不成？
　　许楠没多想，把这枚戒指戴在了自己左手的食指上，端详着这枚戒指。
　　“果然只是个恶作剧嘛，额...”
　　许楠站起来准备继续回到电脑前打游戏，然而刚从床上站起来，自己的大脑就突然迎来了一股倦意。身体也不受控制的瘫倒在床上，意识也陷入了黑暗之中。
　　to be continued

第3章 2.异变的清晨
　　“呃...唔...”
　　清晨，太阳光透过窗户打在了许楠的脸上，将她从睡梦中欧拉了过来。许楠也只是保持着半醒的状态从床上坐起来走进客厅接了一杯凉白开来滋润自己干渴的喉咙。之后走进厕所准备把那累积在体内一夜的尿液排放出去。只是...自己的右手在伸往下面的时候，并没有摸到那陪伴了自己十八年的兄弟。
　　“嗯？”
　　许楠还以为是自己没能摸到，低下头看着自己的下面。这不看还好，一看到自己的下面，许楠彻底被吓清醒了。
　　“啊！！！”
　　自己的下面，陪伴了许楠那十八年的好兄弟已经荡然无存，取而代之的则是一条缝。这可把许楠吓得不清。以为自己还没睡醒的许楠赶紧打开水龙头捧了点凉水泼在自己脸上。
　　“这下应该好...”
　　许楠话还没说话，头就抬了起来看到了镜中的自己。浅栗色的头发遍布在自己的头上取代了那些黑色的短发，自己的眼睛也原来相比也似乎要小了一些。整张脸看起来很像女生的脸。
　　“你...你到底是谁？”
　　许楠再也控制不住心中的恐惧，指着镜中的女孩。镜中的女孩也同样以一脸恐惧的表情指着她。无论许楠做什么，镜中的女孩都会完美同步她的动作。
　　【虽然很难以置信，但是现在的自己确实变成了女孩子。】
　　在确认了自己身体各处的异常之后，许楠得到了结论就是这个。虽然原理不明，但是自己确实性转成了一个美少女。
　　总...总之，还是先给家里人打个电话说明一下情况吧。许楠打开手机颤抖着拨打了自己老爸的电话。
　　嘟——嘟——嘟——
　　“喂。咋了小楠？老爸这才走了一晚上就想我了？”
　　没过一会，许志刚就接通了电话。
　　“爸...出事了...”
　　“啊？咋了？出什么事了？”
　　一听见许楠说出事了，许志刚那吊儿郎当的语气也立刻改成了严肃的语气。他对于自己的孩子还是相当的关心，如果是急事的话他甚至现在就可以改签坐飞机回去。
　　“你养了十八年的儿子...变成女儿了...”
　　许楠颤抖着，把这句话告诉给了自己的父亲。希望他能马上回来给自己出点主意。
　　“啥？小楠。你没睡昏头吧？你不一直都是爸爸的宝贝女儿吗？”
　　然而许志刚的反应完全出乎了许楠的意料。她对着电话另一端说着。
　　“爸，我没跟你开玩笑啊。我不知道怎么回事今早一觉醒来就变成女生了。”
　　“小楠，爸也没跟你开玩笑啊。从你出生那刻起你就是爸爸的宝贝女儿，你出生时的照片爸爸现在还贴在卧室的墙上呢，还有咱全家前几天出去旅游拍的合照不也在电视柜上摆着么。唉，说起来你这孩子也奇怪，别的女孩啊都喜欢鹿晗肖战什么的，唯独你就喜欢那些二次元女孩。”
　　听见许志刚的话，许楠把视线转移到了电视柜上的那张照片，看着照片中的自己，许楠彻底崩了，照片中的男性自己也被替换成了现在的女性自己。手机也失去了手的固定，掉在了地板上。
　　“喂？小楠？小楠？”
　　许志刚对着电话的另一头喊着自己女儿的名字，然而许楠迟迟没有回应他，挂断了电话。
　　“怎么了老公？”
　　刚在车间洗漱完的李明月也回到了车厢，看着拿着手机的许志刚以为出了什么事。
　　“没啥，就是小楠刚才给我打电话，说自己本来是男人什么的。我就纳了闷了，她当了十八年的女生怎么会突然就把自己的性别给记错了呢。”
　　“噗，估计是小楠睡觉睡昏头了吧，这个孩子就是早上起来有些不怎么清醒呢。”
　　另一边，许楠在自己的卧室翻找着自己这些年留下的照片，试图从中寻找着身为男性自己的存活痕迹。然而...
　　“可恶，为什么啊，为什么会变成这样啊！”
　　无论是小学，还是初中，包括最近的高中毕业，在毕业照上的自己都是穿着女性校服的自己。身为男性的许楠，确实已经从这个世界消失掉了。
　　为什么这样的事情会发生在自己的身上...
　　许楠抱着头坐在床上，她完全搞不明白，从自己记事起到昨天和父母吃完晚饭的那段时间自己都毫无疑问的是男生，然而今早自己就变成女生了。而且自己的父母居然还说自己一直都是女生，不止是父母的记忆，自己翻找的那些照片上的自己也都是女生。这让许楠很是抓狂。
　　“这是...”
　　就在许楠准备上会网打下游戏放松的时候，桌上的那个快递盒还是吸引了她的注意。里面还是只有那张小纸片。
　　【戴上这枚戒指，你就能够变成令所有爷们都无法抗拒的存在。】
　　“唔...想起来了！是那枚戒指！”
　　在纸片的提示下，许楠终于想起来了自己昨晚发生的事情，自己戴上了那枚戒指，之后自己就昏睡了过去，醒来之后自己就是这幅女生的样子了。把自己变成这样的罪魁祸首就是那枚戒指！
　　“只要摘下来应该就可以了。诶？”
　　许楠看向自己的左手食指，没记错的话自己是把那枚戒指戴在了这根手指上。然而在这根洁白如玉的食指上，并没有自己戴上的那枚戒指。
　　“诶？去哪了？去哪了？”
　　好不容易找到罪魁祸首的许楠看着自己的食指，陷入了懵逼。自己无名指上戴上的那枚戒指呢？哪去了？找不到的话自己就变不回去了啊。
　　“背背背背背背起了行囊~离开家的那一刻~我知道现实生活~有太多特别的特~。”
　　就在许楠还在找戒指的时候，手机响了起来。看着屏幕上显示的【胖熊】，许楠也接通了电话。
　　“喂，胖熊，咋了？一大早就找我。我现在很忙呢。”
　　“你还问我咋了？大姐啊，不是你昨晚打电话约我今天去网吧开黑的么？咋？我都已经等你半小时了还没等到你。”
　　“啊...好像确实是有这回事，你等下啊，我穿下衣服就出门，你在网吧门口等我啊！”
　　许楠挂断了电话之后，随手从衣柜里翻出一件衬衫和短裤套在了身上。该说是幸运么？世界对自己的恶作剧还是有些底线的，被改变的只是许楠作为男性的生活痕迹，他的衣服和那些二次元手办抱枕啥的还是保留了下来，要是这些也消失的话，许楠可能想死的心都有了。
　　“好，出发。”
　　穿好了衣服之后许楠对着镜子确认了一番，除了胸部根本隐藏不住之外，看起来和男性的自己差别也不算太大。就这样许楠离开了家门。
　　反正在暂时找不到变回去的方法之前，还是先想办法适应这样的生活吧。
　　to be continued

第4章 3.兄弟也不记得了
　　扫了一辆电单车之后，许楠没过一会就来到了昨天和胖熊约好的网吧门口。胖熊也早已在那里等待她有些不耐烦了。
　　“不好意思啊胖熊，让你久等了。”
　　把车停在了一旁，许楠赶紧朝胖熊跑过去给他道歉，毕竟在大夏天的烈日之下让这样一个胖子等自己，确实挺对不起他的。
　　“大姐你可终于来了。走吧，赶紧上号去。”
　　胖熊只是看了她一眼，就转过身走进了网吧。看到他的反应，许楠的内心也有些苦涩。胖熊，自己这三年在高中里混的最好的兄弟，曾经一起翻墙上网通宵打游戏，也曾经因为对女人吹口哨一起被别的混混围殴。可以说自己和他是铁哥们了，然而就连他...也忘记了曾经的自己么。
　　许楠摇摇头，走进了网吧。现在自己还没办法找到变回去的办法，越想只会让自己更加糟心罢了，还是先打几把游戏发泄下内心的不满好了。等自己回家了，再去找一找变回去的线索，说不定，自己还需要回到那个许愿池一趟。毕竟那个愿望自己只对那个许愿池说过，从那张诡异的快递单来看，那个许愿池的嫌疑也是最高的一个。
　　“开两张十块钱的卡，谢谢。”
　　胖熊先行一步跑到柜台开了两张十块钱的网卡。这家网吧他们在高中时期就经常光顾这里，未成年人上网也不需要身份证，是一家名副其实的黑网吧。不过那又如何？许楠他们可不在乎这网吧黑不黑，只要能让他们上网打游戏，那就是好网吧。
　　“大姐，给。你的卡，机子我也找好了，走吧。”
　　“嗯？胖熊。你什么时候这么大方了？居然会请我上网。今天太阳是从南边出来了？”
　　许楠接过胖熊递给自己的网卡，一脸疑惑。自己和胖熊一起上网了那么长时间，每次上网都是各付各的，胖熊请自己上网，这确实还是第一次。
　　“唉，这不是以前穷么。现在好不容易有钱了，当然要展现一次男子气概啦。况且大姐你这么漂亮，不请你上网实在是说不过去啊。”
　　听见胖熊的话，许楠也不再说什么。转过身走到冰柜前面拉开门，从里面拎出两瓶冰阔落将其中一瓶丢给了胖熊。
　　“拿着，算我请的。”
　　“大姐，这不太好吧，一瓶可乐的钱我还是出得起的。”
　　“叫你拿着就拿着。胖熊，你记住。我是把你当兄弟看待的，兄弟之间还客气什么。走了。”
　　付完两瓶可乐的钱，许楠带着胖熊去找网吧剩余的电脑。
　　尽管时间还在清晨，但暑假终究还是暑假，不少放假的学生都来到了这里上网在游戏中尽情的发泄着自己在学习中的情绪。要找到两台连座的机器还真不容易，好在功夫不负有心人，他们还是成功找到了两台位于墙角的机器。
　　“大姐你先自己玩一会，我先去毒奶粉打个团。”
　　“行，那你先打，我正好玩一会喜爱福。”
　　许楠也打开了菜单里的游戏，进入到了游戏的世界之中。只是，许楠无论如何都无法专心进入游戏的世界里，今早发生在自己身上的这件事情实在是让她的心情无法平静下来。以至于她自己都没有注意到自己拿着awm杀穿了对面。
　　“大姐，大姐。”
　　直到被旁边的胖熊用肘子碰了下身子，许楠才回过神来。
　　“啊？怎么了？”
　　“你的技术什么时候这么好了？我记得一个月前你打爆破还没有这么厉害的啊。”
　　被胖熊这么一说，许楠才看向屏幕。就在自己思考性转这件事情的时候，自己不知不觉已经拿到了mvp，左下角还能看到其他玩家讨论着许楠到底有没有开挂。
　　“呵，你知不知道有句话叫做士别三日当刮目相待？这可是一个月，三十天啊。我从一个菜鸡变成大佬也不奇怪嘛。”
　　尽管许楠对于自己打出来的操作也很迷惑，但这牛不吹白不吹。正好在自己的兄弟面前装下逼也挺好的不是么。
　　“大佬！请务必收我为徒！要是我能练到你这样的技术，那上国家队夺冠为国争光那可是轻轻松的事啊。”
　　“少来，你好歹也和我一样是个准大学生了，别一天到晚老想着打游戏了，要不是高考之前我给你来了一番修仙恶补，你高考肯定落榜。”
　　和胖熊一边互相调侃着，许楠一边用着手中的awm爆对方的头。许楠也确实察觉到了自己现在的不对劲，身体不仅仅是从男变女这么简单，自己打游戏的技术也仿佛有了飞跃性的提升，如果是往常的自己打爆破，只会被真正的大佬乱杀，而现在的自己却能够精准的爆掉对方的头，和大佬来一场生死对决。
　　很快，有一些来得晚的人因为找不到上网的机子，只能无奈的站在网吧里等待别人下机冲过去抢。在等待的过程中，他们会看别人玩游戏来消遣。许楠自然也不例外，在美少女的外表之下又拥有着高超的技术，很快在她的后面就聚集了不少人。
　　“这个应该是开了锁头挂吧？”
　　“应该不会，我看了下，她的准心没有自动瞄准，都是她手把手打出来的。”
　　带着耳机的许楠也并不在意身后这些人说什么，他们和自己又没半毛钱关系，自己干嘛要在意他们的意见。
　　“您的余额已不足，请及时充值。”
　　看着自己卡上的余额剩余0，再过5分钟就会因为时限已到而强制下机。许楠也没有续费的想法，自己需要解决的事情还有一堆呢。
　　“那啥，胖熊，我还有事就先走了。你先自己玩，等晚上了我在家里和你开黑。”
　　“成嘞，大姐，记得一定要教我枪法啊。”
　　许楠没有回答胖熊，独自走出了网吧。看了一眼手机上的时间，现在是上午十一点，也差不多该到午饭点了。午饭果然还是到自己常去的那家面馆解决好了。
　　然而许楠并没有意识到，她之所以这样决定，只是她想要寻找，一个能够记得曾经自己身为男生的人罢了。
　　the end
　　本书完结了不用追了233


第5章 4.被改变的人
　　“王伯，来一碗大份小面。”
　　“好嘞。”
　　走进了熟悉的面馆，许楠点了一份重庆小面之后找了个空位坐下。
　　这家店的位置就坐落于她家楼下。店老板王春生也和许志刚是老熟人了，在许志刚和李明月出去旅游的时间里许楠也没少受王伯照顾，自己来这里吃小面的时候，王伯从来就不肯收自己的钱，就算自己把钱压在碗下，下次来吃面王伯都会把钱还给许楠。这让许楠也挺不好意思的。
　　“王伯，小坤他在家吗？需不需要我去给他补习？”
　　在王伯煮面的时间里，许楠问要不要自己去帮忙补习。为了报答王伯免费给自己吃面，许楠也在有空闲的时候去给王伯的儿子小坤补习。在许楠的补习下，小坤的成绩也有了明显的提升。
　　“今天就算了吧。小坤他一大早就和他的那群朋友出去玩了。唉明明都是个准高三的学生了怎么就不像你一样专注学习呢。”
　　“哎，也不能光顾着学习嘛。适当的玩玩放松一下压力也是很正常的。王伯你就不要责怪小坤了。”
　　身为过来人，许楠也理解小坤的做法。这段时间他选择出去玩放松自己的压力很正常，高三的压力可是相当的沉重，就算是自己都曾经压的喘不过气来，好几次跟着胖熊一起翻墙出去上网放松。
　　“唉，说是这么说，但父母谁不希望自己的孩子争气呢。我是真羡慕老许啊，有你这么一个漂亮女儿，成绩还那么好。”
　　听了王伯的话，许楠的眼神也黯淡了下去。果然，王伯也已经不记得自己曾经是个男生了。
　　“话说小楠啊，你都这么大了，有谈男朋友吗？”
　　王伯将煮好的面放在桌子上，自己也坐在了许楠的对面。
　　【？！】
　　王伯这死亡提问猝不及防。许楠不小心让面里的辣油进去到气管中让自己被呛到。连忙拧开瓶盖将没喝完的冰阔落灌了两口下去平息一下自己的嗓子。
　　“男男男朋友什么的，还没有谈啦。我可是很注重学习的，高中谈恋爱什么的，才不会呢。再说了我这样的人怎么可能会有人追求啊。”
　　待嗓子舒服了一点之后，许楠才继续吃着面。男朋友什么的，绝对不去找的，纸片人它不香嘛？我才不要去找男朋友，一定要找到变回男儿身的办法！一定要找到！
　　“那可还真是可惜，明明你各方面都不错怎么就没人追呢？现在的年轻人真是搞不懂。”
　　【因为我之前都是男生啊。】
　　看着王伯的背影，许楠在内心回答着。在记忆和存在痕迹都被替换的现在，自己就算说自己曾经是男生，也只会被认为是自己不正常吧，就像自己的老爹那样。
　　不过就现在看来，被替换的也只是存在痕迹和他人对自己的记忆。并不会因为自己变成了女生而让过去的事情发生改变。
　　“王伯，不好意思，我吃饱了。”
　　在把碗里的小面吃了一半之后，许楠也感到了胃传来的饱腹感。碗里剩下的一半已经吃不下了。
　　“嗯？就吃这么点已经饱了？”
　　“王伯，您给我下的面实在是太多了。我吃不下了，不好意思。”
　　实际上并不是王伯下的面太多，而是许楠变成女生之后食量缩小了一些。明明身为男生时吃同样分量的面她可以连吃两碗的，如今却只能吃半碗了。
　　“唉，行吧。欢迎下次再来啊，王伯这里随时欢迎你。”
　　等许楠离开之后，王伯收拾桌上剩余的碗筷时才发觉到有些不对劲。自己给许楠煮的面确实有些多了，这些量别说许楠一个娇弱的女生，就算是一个成年人都很难全部吃完。然而自己记忆中自己给许楠煮面的时候一直都是下这个量的。
　　“也许我也该抽个时间去医院看看了。”
　　王伯认为自己感到的违和感还是自己的问题。许楠那个孩子自己可是看着她从小到大的，她的食量自己可是很清楚的才对。
　　离开了面馆之后，许楠独自走在街上漫无目的乱逛着。突然变成了女生，要说自己不慌那是假的。更可怕的是在自己的父母，胖熊，王伯。在他们的记忆里自己一直都是作为女孩生存活至今的。这更是让许楠感到了恐惧。这种一般只会在网络小说里发生的事情居然发生在了自己的身上。本来熟悉的人，熟悉的街道，在她的眼里也变得很是陌生。
　　在街上走了一会之后，许楠感觉自己的身体有些发痒。她这才想起来自己昨晚还没洗澡就因为那枚戒指昏睡过去到今天清晨。况且现在还是夏天，即便是之前的自己也每天至少洗一次澡。更别提变成女生之后许楠对于皮肤的忍耐度似乎下降了不少。当即就决定回家冲个澡。
　　“不过果然最需要先解决的，还是内衣的问题啊。”
　　看着长在自己身上的这一对柰子，许楠有些无奈。虽然算不上**，但也不算平。在之前行动时晃来晃去也给自己添了点麻烦，还是需要用文胸固定住才行。虽说身体变成女生只是暂时的，但不管也不行。
　　“没办法，先去趟商场好了。”
　　许楠用手机搜索了下附近的大型购物广场，去了一家离自己最近的万达，进入了其中一家售卖女性内衣的店铺。
　　“您好，请问您需要些什么？”
　　进入店铺之后，店员一脸热情的走了过来迎接许楠。
　　“我需要两件文胸。”
　　“好的，请问您的胸围是多大的？我来给您推荐。”
　　“胸，胸围...。我不知道，我没测过。”
　　谈到胸围的时候许楠有些结巴，今早自己才变成这幅样子，怎么可能会知道自己的胸围有多大，反正肯定不是a或者e。
　　“这样啊，没关系。本店也可以为您测量胸围。”
　　似乎这家店也不是第一次遇到不知道自己胸围的顾客。店员熟练的从抽屉里拿出皮卷尺缠在许楠的胸部测量着她的胸围。
　　“您的胸围是82，那么我为您推荐这款。”
　　在店员的忽悠之下，许楠迷迷糊糊的就买了她推荐的文胸，为了有替换她还多买了两套。顺带一提，店员推荐的文胸是和同款胖次绑定售卖的。因此许楠也把女式胖次也给一起买了下来。
　　to be continued（❌）
　　The end（√）
　　不会再更新了。

第6章 5.班长的电话
　　“嗯...感觉也没什么啊。”
　　许楠看着镜中已经一丝不挂的自己，本来自己还以为会因为看见自己的胴体而兴奋什么的因此在进入浴室前纠结了很久。结果在真正看见之后却根本就没有这样的想法。
　　【也是，我又不是什么变态。看见自己的身体会有感觉什么的，当然不可能的啊。】
　　许楠接着试着揉了下自己的欧派还以为会有什么特别的感觉，结果好像也没有...
　　许楠也不再多想，打开喷头开始冲洗身体。
　　【怪不得看老妈平日用那么多皮肤保养品，这就是女孩子的皮肤吗。也太顺滑了吧。】
　　在触摸自己皮肤的时候，许楠感叹着原来女孩子的皮肤这么顺滑的嘛。和身为男孩子时的皮肤完全不同，许楠毫不怀疑自己只要在用力点就能捏出点水来。
　　“嗯~嗯~，真舒服~。我也试着保养一下皮肤好了，老妈留在家里的护肤品应该还有不少。”
　　摸着摸着，许楠竟有些摸得上瘾了。虽然是暂时的，不过这皮肤摸起来真的好让自己感到爽快啊，趁着这几天老妈跟着老爸出去浪，自己拿她一点护肤品用好了，反正有一箱子，就算拿几支自己用老妈也不会有意见的。
　　“诶？我居然已经洗了一个小时那么久了吗？”
　　等许楠洗完澡出来看着挂在墙上的时钟显示着下午三点二十三分，许楠有些不可思议，自己居然已经在浴室待了那么久了吗？明明才感觉过去了十分钟而已。自己以前洗澡都是十五分钟以内解决的。
　　一定是皮肤太顺滑的错！如果不是这皮肤过于顺滑的话自己绝对不会沉迷一直在浴室里自摸的。一定要回到许愿池那里变回去！
　　许楠将自己洗澡耗费太多时间的怪罪在了自己的皮肤上面。实际上嘛，光是打理自己现在那头长度及腰的长发就差不多要耗费十分钟了。
　　“呼，爽快。果然洗完澡后再喝牛奶爽得不得了。不过嘛，嗯...”
　　许楠低头看着自己现在的胸部，虽然不是很大，不过要夹住牛奶盒的话还是足够的。反正这幅姿态也只是暂时的，不如趁着现在来做一些只有现在才能做得事情吧。
　　许楠嘴里叼着吸管，将牛奶盒放在**之间。不过不知道是不是因为**太小的关系挤压到了盒子，把盒子里的乳白色液体喷洒出来了一点滴在了许楠的胸上。
　　“果然还是算了吧，这种瑟瑟的行为根本不适合我啊。”
　　许楠本来还想来个自拍的。想了想还是放弃掉了胸夹牛奶的挑战，老老实实把牛奶拿在手里喝完后扔进了垃圾桶里。
　　“唔，这个到底该怎么穿啊。”
　　许楠拿着刚从商场买回来的文胸，胖次虽然和之前的大裤衩相比要紧了一些，不过好歹穿法还是一样的。可是这文胸，许楠是真的不知道自己该怎么穿了。
　　“百度一下好了，希望能有我想要的答案。”
　　许楠打开电脑搜索着，幸运的是网络上还真的有教人怎么穿文胸的回答。这让许楠不由得感叹自己能够活在二十一世纪真的是太好了。
　　按照那个回答的指示，许楠先让两条手臂穿过两侧的吊带，让文胸的内部和自己的胸部紧紧贴合在一起。但即便是这样文胸也没能将胸部全部覆盖住，有三分之一的面积仍然暴露在外。
　　【啊真是的！那个混账店员给我推荐的都是些什么货色啊。设计这种款式的家伙到底怎么想的，为什么不能全部覆盖住啊！】
　　许楠在内心咆哮着。既然要覆盖住的话那就好歹全部覆盖住啊，只覆盖住三分之二的话根本没有意义啊。按照最后一步，许楠把双手伸向自己的背后，这里有着用来固定文胸用的钩扣。
　　“唔，好难啊。”
　　许楠尝试着按照网络上说的那样把钩扣连接到另一侧的铁环中。然而作为初次穿戴者的许楠并不能顺利的做到这点，而且操作的地方还是在自己无法看见的后背。只能通过镜子中的倒影来不断的尝试着。
　　“呼，总算是穿上了，真是累死我了。”
　　在不断的经历失败之后，许楠终于将钩扣穿进了铁环里。看着镜中穿好了内衣的自己，许楠终于还是没忍住，拍了张照片保存在了自己的手机里。这可是自己的第一次凭靠自己的力量穿上了女性内衣，是一个值得纪念的时刻。
　　【嗯，总觉得好像就算保持这样也不错啊。】
　　看着照片里的自己，许楠也开始觉得似乎就算保持女儿身也不算坏。毕竟自己现在看起来还是很美的。
　　【不行，不能这样。许楠啊许楠，你忘记了你被自己的亲人好友遗忘自己曾是个男生的痛苦了吗！一定要变回去啊！】
　　【但是变成女生也似乎并不算坏啊。拥有这样的颜值的话说不定会遇到舔狗给自己的消费买单呢。】
　　【你何时变成这种你最看不起的女人了！！！你的座右铭不是‘劳动最光荣’吗？】
　　【可是躺着数钱也很舒服啊。】
　　在许楠的内心，两个声音互相反驳着对方。最终达成了共识。
　　在大学未开学之前的这段时间里保持女儿身，但是在即将开学之前无论如何都一定要去许愿池变回去。只是许楠也很担心，那个时候自己...还能坚持着想要变回去的想法么。
　　毕竟这才一天不到的时间自己就已经开始觉得当个女生也还不错了，要是一直保持这样到开学之前，自己男性的那部分恐怕已经荡然无存了吧。
　　“背背背背背起了行囊，离开家那一刻~”
　　就在许楠胡思乱想的时候，一个陌生的号码打了进来。许楠看着屏幕上的地址，是和自己同市的号码，应该不会是骚扰电话之类的。
　　“喂，你好。请问是？”
　　“你好，请问你是许楠同学吧。我是赵雅。”
　　听见对方自报了姓名，许楠才想起来。赵雅，那不就是自己高三的班长么，怎么突然冷不丁的给自己打电话了？自己和她应该没啥交集才对。
　　“原来是班长啊，不好意思我没保存你的电话。那个，突然给我打电话，是有什么事情嘛？”
　　“啊，是这样的。明天我这里有个活动需要一些人帮忙，你看你有时间吗？当然我不会让你白干的，工钱我还是会给你的。”
　　“嗯，明天嘛。我看看啊。周四啊，可以啊。”
　　许楠看着日历，明天是7月12日，周四。游戏那边也没有什么重要的活动，去一趟赚点零用钱也不是不行。
　　“好，那明天上午9点你到学校门口，我会去那里接你。一定要来啊。”
　　挂断了电话后，赵雅看着自己手中的毕业照。如果不是舅舅突然找自己想要帮忙的话，她肯定不会翻出毕业照的。然后自己就意外的找到了许楠这么一个美人胚子。不过想起来也是奇怪，自己和许楠好歹也是高三一年的同班同学，自己怎么会对她的印象很模糊呢？
　　to be continued
　　ps：那么，大家下一章是想看许楠去女仆咖啡厅穿上女仆装被迫卖萌服侍客人呢？还是去当时尚模特穿上各种各样令她感到羞耻的衣物呢hhh。当然你们也许会说【小孩子才做选择大人我全都要】。不过呐。既然身为大人呐，你们也应该明白。
　　你们有可能什么都得不到啊！（恶人颜）。不过当模特的话，许楠也许会遭遇到潜规则也说不定...嗯...


第7章 6.被搭讪初体验
　　“唔...真的要穿上这个吗？”
　　许楠将女式校服拿在手里一脸紧张。在自己所持有的衣物里唯独只有校服是跟着自己性别的变化而一同变化的。换句话说，这是自己唯一所拥有的女装，一想到自己要穿这个出门，许楠内心里的男性意识还是有些抵触。校服和内衣不同，是要穿出去准备让别人看的，要让自己穿着女装出门果然还是...好害羞啊。现在也不是上学时期，没有必要穿校服去啊。穿自己的男性私服去不也挺好么。
　　就在许楠下定决心把这件自己从来没穿过的校服封存在衣柜里的时候，她却发现自己的双手违抗了大脑的命令，无论如何都不肯把校服塞回衣柜里。
　　“没，没办法啊，毕竟这是双手自己不愿意把校服放回去，绝对不是我想穿的啊，绝对不是。”
　　许楠试着为自己那【想要穿上一次】的想法找了一个完全说不通的理由之后。把校服收了回来套在了身上。
　　也许是放在衣柜里太久的原因，冰凉的布料和后背的肌肤相触时产生的感觉刺激到了许楠，让她的身体猛地一颤。
　　“原来我们学校的校服裙子这么短的吗？”
　　等把裙子穿上去后，许楠才感到这个裙子比看起来还要短上一些。自己的大腿根都能够感受到凉飕飕的感觉，没想到校服的裙子居然会这么短。一想到自己在上学时期还曾经和胖熊讨论校服裙还是太长以至于他们看不清女生胖次的事情，许楠真是想回到过去给那时候的自己一巴掌告诉他【这个裙子已经很短了！】
　　”诶嘿☆。“
　　走到镜子前，许楠打量着穿着校服的自己，转了一圈后还对着镜子比了个剪刀手。要是这样一个美少女是自己的女朋友那该有多好，怎么偏偏会是自己本人呢，
　　“牙白！已经这个点了啊，得赶紧出发了。要是让班长等久了她肯定会发飙的。”
　　拿起手机准备自拍的许楠在看见锁屏界面上的时间后脸色大变，也顾不得自己作为女孩子的行为举止。叼着两片吐司面包就冲出了家门。
　　那可是班长啊！要是让她久等的话，自己绝对毫无疑问会死，不，如果死的话还好。班长如果生气的话，自己最差的下场恐怕会连死都不如！
　　“好，出发...”
　　熟练的扫了一辆单车后，许楠准备出发前往学校门口。然而刚起步自己的裙子就被风吹的飘起来了一点，许楠赶紧按了下去避免自己走光。自己早就应该想到的，裙子的实用性根本远不如短裤的，自己应该穿短裤出门的。可是现在无论是回家换裤子还是去商场买安全裤都已经来不及了。
　　“没办法，还是坐公交去得了。”
　　看了一眼时间，如果是就近坐去往学校的公交的话，而且公交车来的快的话，应该还是能够勉强在九点之前抵达学校门口的。
　　“支付成功。”
　　幸运的是许楠刚抵达公交站没过多久，去往学校的公交也来到了车站。付了款之后她就随便找了个靠窗的座位坐下去看着窗外那熟悉的不能再熟悉的风景。
　　耀眼的钻石自然会引来想要得到它的人。在座位上静静看着窗外的许楠，就像是一颗耀眼的宝石，吸引着那些那些还在青春期男孩子的目光。
　　当然许楠本人并没有察觉到那些目光，比起那些可有可无的目光，她本人还是更在意逐渐消逝的时间。
　　终于，有一个男生在经过了深思熟虑之后站了起来走到了许楠的身边，用指尖敲击了两下她的肩膀。
　　“嗯？”
　　感到肩膀被人敲击的许楠回过头，看着站着自己身边的那个男生，摘下了耳机。
　　“您好，请问有什么事吗？”
　　那个男生似乎还有些不好意思，勉强挤出一个微笑。
　　“同学，我想问一下你是哪个班的。都是同一个学校的校友，互相认识一下吧，以后说不定还能帮忙的。”
　　读过不少恋爱小说的许楠马上明白了过来。这是搭讪。
　　【怎么办？这还是我第一次被搭讪啊。到底该怎么拒绝才能不失礼貌呢。不过对方应该还在读高中吧，那么就是我的学弟，身为学姐的话，果然还是用这样的方式拒绝掉比较好吧。】
　　许楠在思考了一番之后，露出了一个微笑。
　　“不好意思，学弟，我已经毕业了。今年刚刚毕业的。”
　　“什？！”
　　听见许楠已经毕业的消息，那个男生也受到了重大的打击。
　　怎么会这样！第一次遇到能让我心动的女生，好不容易才鼓起勇气和对方搭话，然而为什么会这样！对方居然是已经毕业的学姐，为什么世界会这样对我！如果我能够早一年遇到这位学姐的话那该有多好。
　　看着跪在地上的学弟，许楠也有些过意不去。曾经身为男生的她深知向一个陌生的女生搭话需要的勇气是多么的巨大。为了安慰这个学弟，许楠向他伸出了自己的手。
　　“请不要伤心，学弟。恋爱本就是个苦涩的过程，你能够迈出这第一步已经很不错了，相信我，再过不久你一定能够遇见真正和你相配的女孩。”
　　“学姐...”
　　在阳光的照耀下，学弟眼里的许楠已经不再是那个令自己心动的女孩了，而是真正的天使。他也紧紧的握住了许楠伸过来的手。
　　【我...满足了。】
　　在感受到许楠掌心传递过来的温度之后，学弟也仿佛得到了救赎一样露出了满足的笑容。
　　“那个，学弟...你要是这样一直握着我的手，我会很尴尬的，还有这么多人看着呢。能请你松开吗？”
　　看着学弟一直握着自己的手不放，公交车上这么多人又看着她们，许楠感觉有些不好意思。但主动收手的话又有些不太好，只能出言劝告学弟，希望他松开自己的手。
　　“啊，不好意思。一直握着您的手让您感到难堪了，非常抱歉。您的手实在是过于柔软了，令我有些陶醉其中。”
　　被许楠这么一说，学弟才松开了她的手。
　　【我的手，有这么大的魅力吗？】
　　to be continued

第8章 7.我不要穿女仆装啊！
　　在等公交车到达了学校附近的站点之后，许楠也下了公交开始朝学校的方向走去。回想起在公交车上的事情，许楠现在都还觉得有些恶心。
　　【明明就是一个宅男干嘛非要装出一副温柔学姐的样子啊！还惹的其他男生都来找自己的麻烦了。】
　　许楠原本为了安慰那个学弟而装出了一副只会在小说里才会有的学姐模样。然而效果实在是出乎了许楠的意料，其他男生在看见许楠那副样子之后也把她当作了自己心目中的女神，想要到她的联系方式，然而都被许楠拒绝了。
　　【妈的，这女神谁爱当谁爱当去吧，我是决定了一定要变回去，要是开学了我还是女儿身，那我就是傻批。】
　　许楠在这个时候也才想起了身为男生的好，自己只需要带上耳机往窗边一座就可以享受着音乐抵达学校。哪像现在，那群男生烦得自己连音乐都没办法好好享受了。等今天帮班长解决完了之后，自己无论如何都要回到许愿池那边去，然后变回男儿身！
　　“班长，不好意思，让你久等了。”
　　在经过最后一个转角之后，许楠也看到了在校门口等待着自己的赵雅。赶紧挥手向她打招呼。
　　“没事，我也刚来没多久。”
　　赵雅看着手表上的时间，距离约定好的九点整还有12秒的时间，算许楠勉强过关。不过就算她迟到了也无所谓，毕竟接下来要去的地方是让她都感觉难为情的场所，让许楠去那个场所打工也确实有些对不起她。而许楠还不知道，今天的自己要面对的，到底是何等的试炼。
　　“那么，我们走吧。”
　　牵着许楠的手，赵雅带着她走进了早已在路边准备好的车辆。
　　“嗯...”
　　被赵雅牵住手的许楠还有些不太好意思。这还是她第一次牵其他女生的手，而且还是对方主动伸过来的。虽然赵雅的手无论是细腻度还是柔软度都不如现在的许楠就是了，不过那又如何？她并不在意这个。
　　“那个，班长。打工的场所是个什么样的地方啊？”
　　许楠看着窗外的风景，突然扭过头问赵雅关于打工的场所。对于赵雅这个人许楠还是比较信任的，在高三的时候她身为班长办事那也是相当的可靠，她可不相信班长会把自己带到什么黑暗的场所。
　　“额...等到那里之后你就知道了，那是我亲戚开的一家店，绝对不是什么可疑的店。”
　　赵雅还是没能把那个地方的详细信息告诉给许楠。她怕许楠知道了会直接跳车。
　　“嗯？好吧，那我不问了。”
　　赵雅的异常有些引起了许楠的好奇心，但出于对赵雅的信任，她还是放弃了继续追问下去的想法。然而等许楠看到这家店铺之后，她就为今天的赴约感到后悔了。
　　“班，班长。这家店不是....”
　　站在店的门口，许楠也有些结巴了起来。要说这家店铺她知不知道的话，答案是肯定的。毕竟身为老二次元宅的她，怎么可能会不知道女仆这种宅文化？那么关于女仆咖啡厅的存在，她也是知道的。而现在站在她面前的这家店铺，就是w市内的一家女仆咖啡厅。没想到这里的店长居然会是自己班长的亲戚。
　　“对不起，我也知道事先隐瞒打工的地点是不对的。但是我怕事先告诉你的话你会拒绝，对不起。”
　　赵雅也不断向许楠道歉，让许楠来做这样难为情的工作，确实很对不起她。但是自己舅舅看着店铺的营业额下滑，想找些新的女仆来挽救无奈找不到理想的，问自己有没有合适的女同学。自己在翻毕业相册的时候才发现了被自己一直忽视的许楠。
　　“赵雅，你来啦。进来坐坐吧。你就是许楠吧？你好，我是赵雅的舅舅，也是这家店的店长。来，进屋里说吧。”
　　看到许楠的时候，店长的眼睛都直了，如果不是有眼眶在固定住眼球的话，恐怕眼球都会直接飞出去吧。在许楠进屋之后，他也对赵雅竖起了拇指赞赏，不愧是自己的外甥女，居然给自己找来了这样一个美少女，只要把许楠打造成自己这家店的招牌女仆，自己的营业额那根本就不愁了。
　　“来，试试这套，看看合不合身。”
　　在试衣间里，赵雅将一套女仆装递给了许楠，让她穿上去看看尺寸是否合适。
　　“班...班长，真的要穿这个吗？”
　　看着赵雅手里的女仆装，许楠都感觉自己的脸在止不住的冒热气。要知道自己今早可是鼓起了很大的勇气才穿上了女式校服的啊，然而这才半天不到就要从校服进化到女仆装，这跨度实在是太大了吧。而且让自己穿上女仆装去服侍那些客人什么的，光是想想就让许楠感到羞耻。
　　“拜，拜托了，就今天一天。今天做完之后就不会再找你做这种事情了，我发誓。”
　　赵雅自知理亏，因此说话的语气也接近哀求。这让许楠也彻底没了法子。对于女生求着自己帮忙这种事，她根本无法拒绝。
　　“那，那就今天一天啊。说好了啊。”
　　许楠脱下了校服放进衣柜里，在班长的帮助下穿上了女仆装。看着镜中的自己，许楠也有些心情复杂。
　　为什么穿什么都这么好看！这大概就是底子好的缘故吧，就连穿着女仆装的自己看起来都那么的迷人。不过...
　　“唔，果然还是有些羞耻啊...”
　　看着是很迷人，但身为本人的许楠还是很羞耻，这套女仆装的裙子和校服比起来更短，双腿根本无法掩盖住，如果活动的幅度大一点的话，毫无疑问会把胖次露出来的。不过既然是女仆咖啡厅，那卖点自然就是女仆了，让来到这里的顾客为了看女仆们修长的白腿从而点些商品坐在店里消费才是目的。
　　“看着真不错啊，我还真是找对人了。”
　　赵雅看着现在的许楠，也不由得对自己的眼光感到肯定。许楠真的是那种万中无一的美人胚子，自己在高三的时候怎么就没有注意到呢。唉，要是自己也能像许楠这样那该有多好。
　　to be continued


第9章 8.小女仆冲鸭！
　　“那个就是新来的女仆吗？”
　　“看着好漂亮啊。”
　　许楠在后台休息的这段时间，其他的女仆也把目光聚集在了她的身上。七嘴八舌的讨论着她会不会是某位富豪的私生女。毕竟普通家庭的女孩子想要把皮肤保养到那个程度的话使用的化妆品可不是一般的呢。
　　【唔，好想赶紧回家。】
　　许楠坐在椅子上低着头，两只手也因为过于紧张而握成了小拳拳。自己的待遇猛然从一个无人讨论的宅男到了附近都在讨论自己的女神，许楠短时间内还是无法适应过来。真的好想赶紧回家回到那一个人的小窝里。
　　“那个新来的，你叫许楠对吧？把这份蛋包饭和可乐送到13号桌去。之前教给你的那些杀必死可不要忘记了哦。”
　　女仆长看许楠一直坐在那里，给她布置了第一个任务。当然自己也从店长那里知道了这孩子是第一次做女仆的工作，也比较腼腆。所以让她去服侍的第一位客人是一位常客，那位客人的话人品还是可以的。作为第一位服侍的客人，难度应该不会很高。
　　“是，我知道了。13号桌对吧，那么我去了。”
　　许楠接过餐盘，走出了后台。
　　【！】
　　在许楠从后台走出，来到了服务区的时候，在服务区的那些客人都停下了手中的事情，把目光聚集在了她的身上。这让许楠更加的难受了不少，这里的目光和后台其他女仆相比可谓是有过之而无不及。
　　“抱歉让您久等了，主人。这是您点的蛋包饭和可乐，请您慢用...”
　　许楠走到13号桌，将餐盘中的蛋包饭和可乐放在了桌子上后说着事先背诵好的女仆标准台词，然而在看到那位‘主人’的时候，本该流畅说完的台词却在最后一段卡住了。而对方在看见她的时候也同样愣住了。
　　这位‘主人’的脸，许楠并不陌生，虽然只见过一面，但是好歹是在公交车上见过的人。没错，就是那个向自己搭讪的学弟。学弟在看见穿着女仆装的许楠之后也因为过于惊讶而愣住。
　　【学姐果然是个犯规的存在啊，虽然原本穿着校服的时候就像个女神。但是，穿着女仆装的学姐实在是...让我无法把持住的存在啊！竟然能在一天之内遇见两次学姐，这一定是神明大人给我的机会吧。】
　　虽然说起来很是下流，但是学弟看着穿着女仆装一脸害羞表情的许楠。他，boki了。
　　“那，那个。主人，您一直这样盯着我，我会很难办的。请问您需要在蛋包饭上涂上图案或者文字吗？”
　　尽管在这里撞见那位学弟让许楠害羞到了如果有条地缝她一定会毫不犹豫钻进去的程度。但是女仆的工作还是得继续的，女仆长教导给自己的杀必死其中之一就是女仆需要按照客人的要求在蛋包饭上涂上图案或者文字。
　　“啊...我想想啊。那就请学姐在蛋包饭上先涂上【L】【O】【V】【E】之后在周围涂上一个爱心吧。”
　　“是，请交给我吧。”
　　许楠拿着裱花袋，开始在蛋包饭上认真的涂写着字体。学弟也因此有了认真近距离观察许楠的机会。
　　【果然，学姐是万中无一的女神。就算是认真起来的表情也如此的迷人。】
　　看着许楠那副专注涂写的表情，学弟觉得无论是怎样的学姐，都是那样的迷人。在近距离的状态下，他甚至还闻见了许楠的头发的香气和体香。
　　“好了。主人您看如何？如果满意的话那请给小楠一个好评哟~。”
　　在将那位学弟的要求满足，把LOVE和爱心涂写上去之后，许楠也按照女仆长交给自己的流程里最后一步，也是最让她感到羞耻的一步。只见许楠把两只手放在一起比作一个心形，还俏皮的眨了眨眼睛。
　　【啊！】
　　许楠这最后一步卖萌的杀伤力实在是过于强大，学弟在看见这样的许楠之后，彻底被她所击沉，昏迷了过去摔在了地上。
　　“主人？主人？”
　　看到学弟突然昏过去，许楠也赶紧把他从地上扶起来。
　　“实在是。太美了，这样的学姐，我根本无法抗拒，请务必嫁给我...”
　　听见学弟嘴里说出的话语，许楠也不知道该如何是好。女仆长及时的走了过来，把学弟从她的怀里拉了起来。
　　“好了许楠，你先回后台去吧。这位客人暂时由我来照顾。”
　　“啊，好的。麻烦你了。”
　　在把学弟移交给女仆长之后，许楠也就回到了后台。其他女仆也因为刚才那件事私下讨论着。
　　“呐呐，你看见了吗？”
　　“当然看见了啊，这么简单的就把客人给迷晕了过去。她还是人类吗？”
　　“不行的，那实在是过于犯规了啊。”
　　听着那些女仆们的讨论，许楠也越来越害羞了起来。回想起自己在学弟面前做得那些羞耻的杀必死，她真是想把自己给活生生打死然后鞭尸。
　　【不行不行不行，果然我还是根本不适合当女生，还是赶紧回到许愿池那里解除掉这个愿望好了。】
　　“许楠！不好了！”
　　就在许楠再一次决定要回到许愿池的时候，负责在前台收银的那位女仆慌慌张张的跑了进来。
　　“怎么了？”
　　“外面的那群客人，在见到你之后，他们都指定要让你来服侍。”
　　“诶？真的假的？”
　　这家女仆咖啡厅有一个服务就是，消费如果满100元就可以指定任意一位女仆服务。不过就为了一个指定一个女仆来服务就要花100的巨款，这让许楠觉得应该没什么人会花这么多钱的吧。
　　“真的，不信你自己到外面看。”
　　许楠半信半疑的跟着她走到了门口，打开了一条小缝看着门外的暴动。
　　“两份炸猪排盖饭，两杯可乐，指定要之前的那个小楠女仆。”
　　“一份黑森林蛋糕，一杯咖啡，两份炸鸡排，我也要那个小楠女仆。”
　　“大哥你不是说再给女仆花钱就傻批吗？”
　　“傻批就傻批，为了女神花点钱怎么了？再说钱这种东西，该用的时候不用，就没有意义了！”
　　那些为了让许楠能够服务他们的客人挤在收银台前，把红色大钞从钱包里拿出来递给女仆们。而负责收银的女仆们也因为这突然巨大的订单量忙的焦头烂额。
　　【完了，我刚才就不该那么做的啊。】
　　在看见外面的暴动之后，许楠是心头一凉。这么多的客人都点名要自己，自己还必须要上演跟那个学弟一样的羞耻play。自己绝对会羞愧致死的...
　　to be continued

第10章 9.女人的嘴，骗人的鬼
　　“好，好累啊...”
　　在服侍完最后一位点名要自己的‘主人’之后，许楠浑身无力的趴在休息室的床上。那些客人为了能够让许楠服侍自己像是把那些红色钞票当作绿色钞票一样毫不在意的花了出去，许楠也不得不挨个一对一服务，对他们使用着让自己羞耻的足以昏迷过去的杀必死，虽然结果往往是那些男性客人会昏迷过去就是了。虽然大部分‘主人’都还是比较守规矩的，但偶尔还是有几个坏心思的家伙试图为难许楠想让她做出一些难看的事情。好在女仆长对于许楠还是比较照顾的，会及时的切进去打断那些客人的无理要求。
　　“小楠你还真是受欢迎呀，我也想像你那样受欢迎呢。”
　　另外一位女仆手里端着两份巧克力蛋糕和红茶走进了休息室，把手中的东西放在了茶桌上。
　　“可别吧，小瑶你根本不知道那种无法休息的感觉。好累呀~咕咕叽...”
　　“但也证明了小楠你的能力也很强啊。竟然能完美的服侍那么多客人，我真的很羡慕你的。”
　　在许楠服侍着那些客人的时候，林玉瑶也在一旁看着。毕竟要让一个新来的女仆做如此巨大的工作量，肯定是吃不消的，自己身为前辈也需要出手相助的。然而许楠真的坚持了下来，不仅对着每一位客人都面露着微笑，还能够抽身在其他女仆失误的时候去帮助她们，这让林玉瑶对于许楠的好感产生了不少。如果自己也能够像许楠这样做一个完美的女仆，那该有多好。
　　当然无论许楠的外表和行动有多么的完美，她终究还是个人，还是有体力的极限的。女仆长在看出她的体力有些不支之后赶紧把她送到了休息室让她好好休息，又让林玉瑶把蛋糕和红茶当作慰问品给她送过去顺便陪她聊聊天。
　　待体力恢复了一部分之后，许楠也从床上爬了起来，坐在茶桌边享用着红茶和蛋糕。柔软香甜的蛋糕和醇香的茶水配合在一起，让许楠也情不自禁的露出一脸享受的表情。
　　“这个蛋糕和茶水的组合，真的好厉害啊。”
　　“对吧，这个组合我也很喜欢的。话说小楠，你为什么会来这里打工呢？以你的外表，想要找几个愿意为你花钱的男朋友应该是手到擒来的事情吧。”
　　林玉瑶看着享受红茶的许楠，问出了自己心中的疑惑。许楠的外表无论哪方面都是无可挑剔的，身体的发育，精致的脸蛋，以及她那温顺的性格，就算是身为女生的自己都忍不住对她产生了好感，男生怎么可能会不追求她呢。
　　“只是我的一个朋友要我来这里帮忙一天而已，我也是来到这里之后才知道这里原来是这么让我感到羞耻的地方。”
　　许楠有些不好意思的挠了挠自己的脸。自己这不过才当了两天女生，就突然要穿上女仆装对着那些客人做出让自己羞耻的杀必死。实在是...
　　“原来如此，小楠你还真是容易害羞呐。但是这也是你的萌点之一呢，像你这样容易害羞的女孩子在男生里面也确实比较受欢迎呢。”
　　“才不会啦。话说小瑶你呢？第一天做女仆的工作的时候也肯定很害羞吧。”
　　许楠才不信只有自己会对于女仆的工作感到羞耻，要在三次元当着那些客人的面做出那些二次元里才会说的台词，是个女孩子就会感到害羞吧。
　　“我可没有喔，因为我可是相当喜欢女仆这个职业的。穿上可爱的衣服在客人的面前尽情的展现自己的可爱之处。这就是我一直想要做的事情。”
　　【这...这是多么伟大的事情。现在的女孩子果然超出了我的想象啊。】
　　许楠突然觉得坐在自己面前的林玉瑶，是多么的伟大，自己在她的面前，就如同孙悟空面对着如来一样。
　　“不过我的梦想，是成为一名时装设计师，设计出更多可爱的衣物，让那些可爱的女孩子穿上我设计的衣服在大众面前展现出她们的可爱。为了这个梦想，我还有很多地方需要努力才行。”
　　“对于您的理想，我深感敬意。您的理想一定能够实现的。”
　　“谢谢，不过许楠，姐姐我有一件事想拜托你，是我的私人事情，如果你不愿意的话就算了。”
　　“什么事情？能在我分内的事情我会尽力去做的。”
　　许楠也好奇林玉瑶要拜托自己的私事是什么。虽然和林玉瑶认识不到一天，但是她对于林玉瑶还是很信任的。女孩子能有什么坏心思呢？【许楠：我信作者你个鬼，你知不知道我被坑的有多惨。】
　　“姐姐我呢，在进行服装设计师的学习，设计出了不少衣服但是都没有合适的模特呢。姐姐我也一直为此苦恼着该去哪里才能找到能够与我设计的服装相衬的女孩子。”
　　“诶？等等，莫非...”
　　听到林玉瑶这么说，许楠也马上明白了她对自己说这番话的意思。
　　【姐姐我呀，一直都在试图寻找合适的女孩子当模特，但是一直没有找到因此而苦恼。但是我终于找到了，我理想中的模特。】
　　“嗯，就是那个莫非哦，小楠要不要来当姐姐的模特呀？如果是你的话，一定能够完美驾驭住姐姐设计的那些衣服的。”
　　“这，这有些不太好吧。我并没有那么...”
　　然而许楠拒绝的话语还没说完，林玉瑶就低头捂着脸哭了起来。
　　“也是呐，小楠这么漂亮的女孩子，我设计的衣服怎么可能会配得上她呢。姐姐我还是想的太多了...”
　　“好了小瑶姐姐，我去，我去。不管什么衣服我都穿，所以你不要再哭了。”
　　对于哭泣的女孩子，许楠还是没办法，只好哄着她从了她，反正只是试穿衣服而已，之前那些足以昏迷过去的羞耻play自己都挺过来的，还怕这个？
　　“真的？小楠我就知道你会答应姐姐的，哇哦！”
　　看着脸上一丁点泪痕都没有，在那里欢呼的林玉瑶。许楠真正的明白了【女人的嘴，骗人的鬼。】这句话到底是多么的富含真理。
　　to be continued

第11章 10.变化的不止是身体
　　在店长闭店之后，许楠的为期一天的羞耻女仆打工也算是终于告别了。因为今天许楠在这里俘获了不少客人的芳心，咖啡厅今日的流水也比平日多了足足四倍，这让店长笑的合不拢嘴。甚至想让许楠天天都来这里打工，但无论他怎么说怎么提高给许楠的待遇，许楠都坚决不肯再继续来这里打工了。
　　【饶了我吧，光是今天的羞耻女仆play就足够让我昏迷过去了，怎么可能每天都来啊。】
　　见许楠去意已决，店长也不好继续挽留下去，给她结算了今日的工资和提成，顺便把许楠今日工作时所穿的女仆装也当做纪念品一起送给了她。
　　在后门那里，林雨瑶也在早已在那里等待着她。
　　“唔，看来店长没能成功挽留住你啊。”
　　看见许楠手里提着今天打工时所穿的女仆装，林雨瑶也明白了，店长没能挽留下许楠。对于每一位离开的女仆，店长都会把她们工作时穿的女仆装当做纪念品赠送给她们，就算那个女仆只工作了不到一天。
　　“因为，女仆这项工作真的是很羞耻啊。光是今天在那些不认识的男生面前做出那些羞耻的动作，我就羞耻的想要钻进地缝里去啊。”
　　想着今天在那些客人面前做出那些羞耻的杀必死，许楠真的不想再继续做这个工作了。明明自己前两天还是个男生啊，做出这样的事情简直就是不知廉耻！
　　“完全看不出来，你服侍那些客人的时候不是很体贴的吗？那些客人也是很中意你的哦。”
　　回想起许楠在服侍客人时所作的那些动作以及神情。林雨瑶很难想象那是许楠装出来的，明明只要不是过分的要求许楠都会微笑着去满足客人的。那些客人也在看见了许楠的服务之后纷纷花钱点名要她来服务。这孩子，只是第一天就做到了这样的成绩，简直就是天生做女仆的料啊！
　　“那，那是...”
　　想到服侍客人时的自己，许楠觉得那个时候的自己很是奇怪。明明自己是个男生但是那个时候的自己对于做出这样羞耻的动作根本没有任何抗拒，反而在看见那些客人被自己的杀必死露出满足的表情时，自己的内心也感到了满足。
　　【简直就像个真正的女孩子。】
　　想着那个时候的自己，许楠起了一身鸡皮疙瘩。那个的时候自己仿佛遗忘了曾经身为男生的事实，把自己当做了一个真正的女仆诚心诚意的想要将那些客人服侍好让他们露出满足的表情。
　　这不过才第二天自己就已经变成了这样，去许愿池取回男儿身这件事不能再拖了！事不宜迟赶紧购买最近的车票吧。
　　不过在买车票之前，许楠还得跟着林雨瑶去她的家，应该说是工作室。毕竟今天说好的要去当她的时装模特，时间也耗费不了多久，大概也就一小时左右。
　　“你，你居然住这里？完全看不出来啊...”
　　看着面前的这所高档小区，许楠有些结巴。她之前在电视上也了解过这所小区，所处的地段是一条比较繁华的街区，而且在建设时为了满足业主们的娱乐需求，开发商居然还在内建设了泳池，高尔夫球场这些娱乐设施。里面的房子自然是贵的吓人，没想到林雨瑶居然会住在这所小区里，真是深藏不漏，完全看不出她是个有钱的小姐。
　　“只是让老爹在学校附近随便买的罢了，一套当工作室，另一套自己住。我们走吧。”
　　随便买的...，听见林雨瑶嘴里蹦出来的话，许楠只想说一句【汝看，人言否？】。这么贵的房子居然一买就买两套。
　　在和门口值班的保安打了一声招呼之后，林雨瑶带着许楠进入了其中一所单元楼，乘坐电梯来到了林雨瑶所在的22层，打开了位于左边的那处房门。
　　“哇，小遥，这么大的工作室只有你一个人吗？”
　　看见被林雨瑶当做工作室的这间房子，许楠惊的下巴都快要掉下来了。和自己家相比，这间房子实在是太大了。
　　“一般般吧，老爹他也不是没给我派过助手，不过都被我给赶回去了。我还是习惯一个人完成这些事情，一个人沉浸在自己的世界。从衣服的绘制到缝制完成，我都是喜欢一个人做的。”
　　林雨瑶在进行服装设计的时候不喜欢旁边有人，哪怕那个人只是站在那里，她就会感觉不自在，所以父亲派给她的助手都无一例外的被她赶了回去。
　　许楠也是深有同感，她也喜欢一个人沉浸在自己的世界。在做自己的事情的时候，不希望有他人待在自己的身边，那会让自己感觉不自在。
　　“好了，不说了。赶紧开始吧。你先试试这件。”
　　林雨瑶走到一旁，把盖在上面的白布扯了下来，在那里挂着她设计出来的衣服，每件衣服的设计风格也不同，在上面还贴着林雨瑶设计时的图纸。有的是她静心思考设计出来的，也有的是她一拍脑门设计出来的。但无论是哪件，构成它们的材质都是相当上等的布料。
　　林雨瑶先是从衣服中抽出了一件黑色的晚礼裙递给许楠，让她穿上让自己看看效果如何。
　　“这种的，我不会穿啊。”
　　许楠看着手里的这件礼裙，脸色也变得红了起来。这件晚礼裙用的材质还是以半透明蕾丝为主的，并不能完全遮挡住许楠那洁白的肌肤，甚至就连深蓝色的内衣裤都隐约能看见。一上来就要穿这样的衣服，比穿女仆装还令她感到难为情。
　　“没事，我设计的衣服我自然会帮你穿，你只需要穿上这些衣服然后按我的要求摆姿势就好。没关系，这里只有我们两个女生，不会有其他人的。”
　　好不容易才找到一个合适的模特，无论许楠怎么说林雨瑶都不打算放弃让她穿衣服的想法。
　　在林雨瑶的协助下，那套蕾丝礼裙顺利的穿在了许楠的身上。也不知道是不是放置太久的原因，在穿上的时候许楠也感觉身体有些凉飕飕的。林雨瑶在最后还把一个花朵发饰扎在许楠的头上。
　　“这个，是我？”
　　看着镜中的自己，许楠竟然有些看得入迷了。和之前的女仆风格不同，现在的自己在这套晚礼裙的衬托下看着就是一位参加晚会的富家大小姐。
　　“嗯，果然很不错。果然我的眼光没错！你就是我一直在寻找的理想模特。”
　　许楠穿上去的效果显然也比林雨瑶预计的要好，竖起大拇指称赞着她。今天能够遇到许楠，自己真是赚大了。
　　to be continued
　　Ps：既然要成为所有爷们都无法抗拒的存在。光是外表变还不够。许楠的内心也在逐渐向女人靠拢呢hhh

第12章 11.留宿
　　许楠曾经以为穿衣并不是一个多累的活，因为身为男生的衣服她穿衣从来就没有超过一分钟。但是以男生的穿衣经验来判断女生的穿衣时间显然是一件非常愚蠢的事情，因为女性的服装复杂程度是远远超出男性服装的。服装设计师在设计的时候大都是以如何衬托出女性的美为目的而进行的设计，对于女性能否顺利的穿上这种事则并没有考虑的那么深。有的衣服是一个人根本无法穿上，必须要让他人帮忙才能穿上。这让许楠在穿衣时花费的功夫比男生时期大了不止一点，就算有林雨瑶的帮助，她也感觉身体很累。
　　在穿上设计好的衣服之后，许楠还要按照林雨瑶的要求摆出姿势和不同的表情来和衣服配合。姿势包括但不限于挤胸，翘臀等等，也有一些让许楠感到难为情的瑟琴姿势。不过林雨瑶可是看了个爽，许楠每换上一次衣服摆好自己要求的姿势，林雨瑶都会两眼发光的拿着相机咔嚓咔嚓的拍下来，一开始许楠还有所阻拦，她不希望自己穿着这些衣服的样子被人用照片记录下来。在林雨瑶发誓不会对外发布之后，许楠也不好再继续阻拦，任由她对自己拍照。
　　“能够找到小楠这样的模特，真的是太好了。小楠你要不要考虑来成为我的专属模特？我给你的资薪待遇可是比咖啡厅那边还要更好哦～。”
　　林雨瑶看着相机里的照片，对许楠这个可爱的小妹妹简直爱不释手，如果可以的话自己真想把她永远放在自己的身边啊。
　　“容我拒绝！我可不喜欢这样穿着衣服被人拍来拍去的工作。”
　　许楠同样拒绝了林雨瑶的邀请。说不喜欢那是假的，看着自己穿着那些衣服变得美丽可爱，她也很高兴。但她也很害怕，万一自己没忍住跨过了心底的那条线，彻底把自己当做女生的话，自己那时候会变成什么样。
　　为了防止自己发展成那样，许楠对于这些会把自己往女孩子拉的工作都是尽量会拒绝的。
　　“唔，好吧。姐姐我也不太喜欢强迫别人，你不喜欢的话就算了。现在也已经这个点了，你一个女孩子回家也有些不安全。要不在我这里住一晚如何？”
　　在等许楠试穿完所有的衣服之后，时间已经是晚上十一点半了，让许楠这么一个手无缚鸡之力的弱女子深夜单独回家会遭遇不测的概率是1000%，虽然自己可以联系父亲让他派人送许楠回去，不过让许楠留在自己这里住一晚上也是一个解决方案，而且自己对许楠的身体也有些馋。
　　“啊？嗯，依你依你，都依你。”
　　许楠现在的状态宛如一条脱水的咸鱼，软绵绵的趴在沙发上。她现在是一丁点力气都没有了，对于林雨瑶的提案也懒得反驳。
　　Pia。
　　也许是许楠现在的样子让林雨瑶觉醒了什么奇怪的属性，她对着在白色裙底那隐隐可见的屁股轻轻拍了一下。
　　“啊，你干嘛，突然拍我屁股。”
　　屁股突然被她拍了一下，许楠有些不满的发出抗议。然而发出的微弱声音比起不满的抗议反倒更像是娇嗔。这更是激起了林雨瑶的欲望。
　　“谁让这样趴在沙发的你太可爱了呀，姐姐我实在是忍不住。”
　　看着林雨瑶那危险的笑容，许楠感觉自己今天无论是去咖啡厅打工也好还是来做林雨瑶的模特也好，都是极其错误的决定。现在的自己就如同案板上的鱼，只能任由林雨瑶任其宰割。
　　“好了，姐姐我也不捉弄你了。你肚子应该也差不多饿了吧？我们回家去，姐姐给你做点好吃的，在吃得饱饱的之后再泡个澡然后我们就睡觉～。”
　　林雨瑶把许楠从沙发上背起来，带她回到了隔壁，自己的住所。虽然和工作室是同样的大小，这装修方面二者显然不是一个层次。
　　【这就是有钱人的世界吗？】
　　许楠看着林雨瑶的家，不禁感叹一句有钱真好。比自己家不知道豪华到哪里去了。
　　“小楠，你要喝点什么吗？姐姐这里什么饮料都有。啊对了你应该成年了吧，那么酒你应该也可以喝的吧。”
　　“酒就免了，我不喝酒的。如果可以的话，给我拿一瓶百事可乐吧。”
　　“好。”
　　林雨瑶从冰箱里拿出一瓶可乐和一瓶葡萄酒放在桌上，随后又从壁柜上拿出两个酒杯，各自倒入可乐和葡萄酒。
　　“呼，真舒服。果然美人和葡萄酒是最相配的呢。对吧？小楠。”
　　将杯中的葡萄酒一饮而尽，林雨瑶又将坐在旁边的许楠揽进怀里蹭了蹭她的脸。
　　“不不不，这两者根本毫无关联吧。”
　　许楠伸出手把林雨瑶努力从自己的脸边推出去。奈何现在她的力气小的可怜，根本推不动。
　　“你牛排吃几分熟的？晚上姐姐我也不想做太麻烦的料理，就随便煎两块牛排应付下吧。”
　　在蹭了一会之后，林雨瑶放开虚脱的许楠，从冰箱里拿出两块用保鲜袋装好的战斧牛排以及一瓶红酒。
　　“牛排这种东西，我没吃过，就按瑶姐你的口感来吧。”
　　“好嘞。啊对了，茶几下面有一些电影碟片，你要觉得无聊的话可以放一些电影来看。”
　　林雨瑶提着牛排和红酒走进了厨房，开始下厨。留下许楠一个人坐在沙发上。怕许楠感到无聊，林雨瑶提醒她茶几下面的盒子放的有电影碟片。
　　“没关系的。我可以刷一会手机。”
　　许楠拿出手机，准备刷刷微博看下qq以此来消遣时间。然而刚打开qq她就看见了胖熊发给自己的信息。看见那条信息之后，她将嘴里的可乐喷了出来。
　　胖熊发给自己的消息是一条微博，那条微博的内容正是白天在女仆咖啡厅打工的许楠，博主在讲述许楠的服务到底有多么的贴心还附上了和穿着女仆装的许楠的合影。这条微博也吸引来了不少网友留言关于咖啡厅的地址，自己也要去体验体验。
　　【大姐，我是真没想到原来你如此的有女人味啊。】
　　看着胖熊的消息，许楠一脸黑线。那也不是我想的啊，奈何那个时候的我根本就控制不住自己啊。
　　Boom！
　　就在许楠准备回复胖熊和那条微博的时候，厨房突然传来一声巨响，把许楠吓得从沙发上滚到了地毯上。
　　to be continued

第13章 12.原来我料理这么好？
　　“既然是第一次亲自下厨的话就不要装出一副胸有成竹的样子啊。”
　　许楠用毛巾擦拭着林雨瑶脸上的灰。在厨房发出巨大的声响之后她本能的走进厨房想要看看发生了什么，结果看见因为爆炸而一塌糊涂的厨房，以及沾了一脸灰的林雨瑶。
　　“诶嘿，这不是现在小楠你面前展示一下作为姐姐的能力吗。结果嘛...”
　　林雨瑶也不好继续说下去，只好尴尬的笑着。
　　“没有十足的把握就不要去做啊。你这不是起到反效果了吗。”
　　将林雨瑶脸上的灰全部清洗掉之后，许楠端着脸盆和毛巾回到浴室将水倒掉再将毛巾清洗干净。
　　“果然还是点外卖吧。诶？怎么就只剩烧烤了？那只能叫老爸那边派个厨子过来了”
　　林雨瑶拿出手机准备点外卖，但是这个时候还在营业的饭店也只剩下烧烤店了。如果要吃烧烤的话，等送到的时候恐怕都已经到十二点了吧。果然还是需要让老爸派一个厨师过来做饭了。
　　“没办法了。瑶姐，你老实在沙发上待着吧，我来做吧。”
　　将林雨瑶安置上沙发上，许楠转过身走进了厨房先收拾残局。虽然发生了爆炸，但幸运的是食材和烹饪所需的调料和厨具都没有受损，继续做饭还是可以做到的。
　　“诶？小楠你会做饭？”
　　“我和你这种大小姐不同，料理这种技能我还是会一点的，不过你也不要抱太大的希望，因为牛排这种食物我也是第一次做。”
　　许楠撸起袖子，开始对牛排进行料理。牛排这种食物她也是第一次亲眼见到，而且也是第一次下厨。
　　本来按照第一步骤的话是要将牛排进行解冻的，不过从外表来看似乎已经解冻完成了，那么就直接从第二部开始吧。
　　许楠拿出厨房纸粘在牛排的表面，让表面的水分被厨房纸吸收掉，从而让牛排在煎的时候能够更快让表面焦化。
　　然后撒上海盐和黑胡椒，这一步看似简单但实则也是很考验料理者的水平，根据调料放入量的不同也会影响料理的味道，特别是对于许楠这样的初次料理者，她也没敢放太多。
　　之后就是倒入红酒等牛排腌制三十分钟，虽然等的时间较长，但这也没办法，美味的料理总是伴随着漫长的时间。
　　“先让牛排腌制三十分钟，等红酒入味了就差不多可以开始烹饪了。”
　　“哇小楠你真是无所不能啊，姐姐我真是对你越来越爱不释手了。”
　　许楠刚回到客厅坐在沙发上，林雨瑶就扑了过来把她压倒在了沙发上。像许楠这样一个可爱还家政全能的女孩子，谁不喜欢呢？
　　“好啦，赶紧放手，你在不放手我会死的...”
　　许楠一脸嫌弃的想要把林雨瑶从自己身上推开，但是奈何她...饿啊！饿的没力气推人了啊。
　　“好啦好啦，小楠元素补充完毕，既然要等三十分钟的话，那么我们来做一些快乐的事情吧~。”
　　林雨瑶松开了许楠之后把茶几下的盒子拖了出来，三十分钟的漫长时间如果不用来看电影的话那实在是太无聊了，许楠又不许自己吸她。
　　“哟西，就决定是这部啦！”
　　许楠看了一眼林雨瑶拿着的电影封面，是一个腹部中枪的老男人倒在一位金发女子的怀里的画面。应该会是一部讲述老套恋爱的电影吧。许楠也将之前在微博上看到的事情忘在一旁，跟着林雨瑶一起看起了这部电影。
　　许楠本来以为这部电影讲的故事会是比较老套的恋爱剧情，毕竟欧美出品的烂片她也是看过不少的。然而这部电影却超乎了她的想象，演员那生动的演技，恰到好处的bgm，导演使用的拍摄手法相互结合，牢牢地抓住了许楠的心，当看到最后一幕老男人为了保护自己心爱的女人而中枪倒在女人怀里死去的时候，许楠也已经哭成了泪人。
　　“这部电影，实在是太棒了。为什么詹姆斯最后会落得这样的下场呢呜呜呜，明明好不容易，就差最后一步就能和艾琳在一起的，呜呜呜。”
　　“是啊，为什么两人就不能在一起啊。明明就差最后一步的啊。这导演就不能给一个美满的结局嘛！”
　　许楠和林雨瑶不断拿着抽纸擦自己的眼泪和鼻涕，这部电影对于她们来说似乎杀伤力相当的高。
　　等电影播放完毕之后，许楠也回到了厨房继续料理着牛排，点开火把锅烧热，等待一会再将橄榄油倒入锅中，再将牛排放入，煎一分半之后旋转九十度，在牛排的表面煎出方格的花纹。两分半的时候翻面煎另一面重复以上步骤，在两分钟之后出锅。把煎好的牛排放进餐盘里用锡纸盖好，让牛排休息十分钟，让牛排里的肉汁回到牛排本身的肉细胞内，这样吃起来的牛排也会更加的鲜嫩多汁。
　　等两份牛排完成之后，许楠将牛排端上餐桌，闻到香味的林雨瑶也从客厅走了过来坐在餐桌上已经迫不及待的想要开吃的。等许楠将锡纸拿开将牛排放在她面前做出一个请的姿势后，她马上切下一小块牛排放入口中。
　　“小楠，你确定你是初次料理牛排？简直不比我爸派来的厨子做的差啊。”
　　感受到牛排的肉汁在嘴里散开，林雨瑶打死也不信这是许楠第一次料理牛排。第一次就能做成这样的人，那简直就是料理的天才。
　　“真的是第一次做，凭借感觉做的。嗯？好好吃。这真的是我做出来的？”
　　许楠也坐了下来切下一块牛排放进嘴中，尝到牛排的味道，就连她自己也被惊到了，这么美味的料理，是出自自己的手？明明自己第一次做蛋炒饭都达不到这样的成功，为什么做自己从未做过的牛排会如此的好吃？
　　“好，我决定了，小楠，请你务必嫁给我当老婆吧！我已经得了‘离开小楠就活不下去’的病了。”
　　“才没有那种病，而且女生和女生是不能结婚的。我国现在还没有承认同性恋是合理的呢。”
　　许楠对于林雨瑶也是彻底的放弃了，这个大小姐比自己想象的还要疯一些。无论自己怎么说她都想要占有自己。
　　“唔，那我想要小楠喂我吃，用嘴对嘴的那种方式喂。”
　　林雨瑶这不知悔改的态度，也终于让许楠的忍耐迎来了极限。
　　“你够了，瑶姐！”
　　许楠，爆发了。
　　to be continued
　　Ps：其实这章关于牛排的做法我也是百度查来的，作者还是一个小穷比，没吃过牛排233。如果有知道战斧牛排怎么做的读者欢迎留言啊，我会修改的。

第14章 13.总之我想不出合适的标题
　　“啊，真舒服。我还是第一次泡澡呢。”
　　走进被热水充满的浴缸中，许楠的身体也彻底放松了下来。在晚上十二点的现在她也早就犯困了，再加上之前被林雨瑶捉弄当模特也累坏了她。现在整个身体泡在热水中更是加大了她的困意，就算马上在浴缸里睡过去也不奇怪。
　　“嘿嘿，舒服吧。姐姐我还在里面加了一些入浴剂呢，能够充分的对皮肤起到美白效果呢。女孩子的皮肤可是很脆弱的，经常需要保养。”
　　林雨瑶也走进了浴缸中坐在热水里，为了保养皮肤，她在泡澡的时候经常加入各种各样的入浴剂。
　　“话说小楠，你的皮肤看起来那么好，平日都用的些什么啊？”
　　尽管在之前换衣的时候就已经触摸过许楠的皮肤，但林雨瑶仿佛还没摸够瘾。这么顺滑的皮肤，到底是怎么保养才能做到的？
　　“也没用什么啊，我用的都是妈妈买回来的那些护肤品而已。女孩子的皮肤也没你说的那么脆弱吧。”
　　才变成女生两天的许楠自然也说不出什么保养皮肤的方法，总不能告诉她让她去许愿池试试许愿让自己的皮肤永远保持那么顺滑吧？说出来她也肯定不会信。
　　“我才不信呢，保养的这么好，肯定是有什么特别的方法。告诉我嘛~。要是不告诉我的话...姐姐我就不客气咯。”
　　林雨瑶反而认为许楠是在瞒着自己什么，肯定就是许楠特有的保养皮肤的秘方。自己一定要想办法问到手。
　　“真的没有啊，我这皮肤天生就是这样的，随便用些护肤品保养一下，再注意一下平日的饮食就好了。”
　　“看来你是觉得姐姐不会对你动手咯？那么就别怪姐姐无情啦。”
　　许楠思考了一阵子的回答被林雨瑶误解为借口。既然许楠不肯说的话，那就不要怪自己动手了。
　　感受到林雨瑶要对自己出手的许楠也赶紧用手捂着自己的身体**，谨慎的防卫着林雨瑶的袭击。
　　“有破绽！”
　　林雨瑶没有放过许楠的防卫破绽，眼睛一亮，说时迟那时快，伸出自己的手抓住了许楠两侧的腰。
　　“哼哼，怎么样，愿不愿意告诉姐姐，愿不愿意？不愿意的话...”
　　林雨瑶控制着双手，挠着许楠两侧的腰部。
　　“住...住手啊...好痒啊。不要这...这样...”
　　被林雨瑶这么挠腰部，许楠也控制不住自己笑了起来。也放开了本来抱着自己胸部的双手。林雨瑶没有放过这个机会绕到了她的后方伸出手抓住了许楠的两颗球。
　　“不愿意告诉姐姐的话就算了，但是作为交换，就让我康康你发育正不正常吧。”
　　“瑶姐不要啊，瑶姐不要！”
　　许楠试图挣扎着逃脱林雨瑶的魔爪，然而在**大发的林雨瑶面前，她弱小的就如同一只待宰的羔羊，只能瑟瑟发抖。
　　林雨瑶也只不过是和许楠开玩笑罢了，她也并没有什么百合倾向，只是看见许楠这么一副可爱又好欺负的样子，她也忍不住想要好好捉弄一下这位可爱的小妹妹。
　　“怎样？姐姐我对于自己的梳头发方法还是很有自信的哦。”
　　在泡完澡之后，林雨瑶让许楠坐在梳妆台前给她打理头发，女孩子的头发可以说得上是第二生命，不好好打理可不行。如果是短发的女生还好，可是如果像许楠这样长头发的女生就必须要好好花费一番功夫来打理头发避免第二天早晨起来炸毛。不过许楠对于梳头这种事是零经验，只能求助让林雨瑶来帮助自己了。
　　林雨瑶帮助许楠将沾上水的头发吹干然后再将杂乱的头发梳成顺滑的样子，最后给她扎了两个丸子避免头发散开。
　　“嗯，果然瑶姐你也很厉害啊。竟然能将头发梳得如此顺滑。”
　　“呵呵，只是你的底子好。你的头发也很顺滑，完全不输你的皮肤了呢。世界上竟然会有你这么完美的女孩子，为什么我会现在才遇到呢？唉。如果能够更早遇到的话那该有多好。”
　　摸着前面这位美人的头发，林雨瑶竟有一种相见恨晚的感觉，为什么偏偏到了现在才遇见许楠这种完美的女孩子。
　　“好了，时候也不早了。我们睡觉吧。”
　　等洗澡和打理头发结束之后，时间也已经接近凌晨一点了。已经没有继续要做的事情了，林雨瑶拉着许楠回到了自己的床上。她的床睡下两个人还是没问题的，更别提还是两个身材娇小的女孩子。
　　“嗯。”
　　今天一天都累坏的许楠躺在柔软的床垫上，在闻到洗发精的香味之后。刚躺下去没多久的她就进入了梦乡之中。看着熟睡的许楠，林雨瑶也不再继续捉弄她，她今天也很累了。
　　“晚安。”
　　抱着熟睡的许楠，她也进入了梦乡之中。
　　等许楠再次睁开眼睛，床上已经只剩下自己一个人。耀眼的太阳光被窗帘挡住避免直射在许楠的脸上。林雨瑶自己不知道去哪了，许楠也赶紧起床穿回了自己的校服。
　　在客厅的茶几上，留着林雨瑶留下的字条和许楠当模特的报酬。
　　【小楠，姐姐我还要去女仆咖啡厅工作，就先自己走了，这些钱是说好的给你的模特报酬，你记得拿好。门口的保安我也和他们打过招呼了，他们会让你出去的。如果有空的欢迎随时来姐姐这里玩哦，姐姐会做好可爱的衣服等着你的。这是姐姐的联系方式：&&&&&&&&&& 】
　　看完字条上的内容，许楠拿起桌上的钱揣进自己的口袋。赶紧离开了林雨瑶的家。
　　【开什么玩笑，我才不会再来呢。】
　　许楠现在只想赶紧回到自己的住所收拾一下行李，然后去那个许愿池那里试图取回自己的男儿身。
　　虽然作为女孩子的生活很不错，受欢迎的感觉也很棒，也能穿上那些可爱的衣服欣赏自己的美。但对于许楠来说，这些感觉只不过是诱惑自己的毒罢了，自己绝对不会永远做一个女孩子的，绝对！
　　to be continued

第15章 14.就算忘记了，兄弟也还是兄弟
　　上午的太阳猛烈程度并不如中午和下午的时候。但是在炎炎夏季的环境下即便是上午的太阳对于温度的提升也是不可忽视的。更何况现在的时间是气温已经升起的十点，在这个时间不少放假的学生或者无所事事的无业游民在街上游荡。
　　在这样的环境下，穿着夏季校服独自一人走在街上的许楠自然吸引了不少男孩的目光，他们紧紧盯着许楠不愿把目光从从她身上移开。能够看到这样的美少女，每多看一秒对他们来说都是福气。
　　也不知道是不是神明想要给这些男孩一些刺激的画面。突然刮来了一阵微风，将许楠的校服短裙轻轻的扬起了一点，让短裙内的胖次露出了一小部分。
　　“那个女孩真漂亮啊，你说我去搭讪能不能要到她的联系方式啊？”
　　“我看没戏。不过那个女孩是哪个班的？身为万事通的我怎么不知道有这样一个美少女和我同校。”
　　“先不说这个了。你们刚才看到了吗？是蓝色的小内内哦。可惜风太小了我没看清楚到底是不是蕾丝材质的，要是风能再大一点就好了啊。”
　　听着街边那些男孩对自己的议论，许楠低着头加快了脚步想让自己更快的回到家。她可不想再听见那些男孩对自己那下流的污言秽语传进自己的耳朵里，光是听着那些下流的话语她就忍不住产生厌恶的感情。
　　【一群**上脑的fw，在大街上都好歹掩饰自己那些肮脏的欲望不行吗？真是有够恶心的。】
　　许楠对于那些下流的言论十分厌恶，特别是成了女生后的现在，一想到那些男孩下流话语中的对象是自己，她对那些男孩更加的厌恶了起来。
　　“哎呀，对不起，你没事吧。”
　　许楠一心想着早些回到许愿池拿回男儿身，同时又被那些男孩的污言秽语吸引了注意力。以至于低着头的她没能注意到前方的情况，撞在了别人的身上。她赶紧向对方道歉，毕竟这次碰撞完全是自己不看路引起的，责任全都在自己的身上。只不过，对方看起来似乎不是什么善茬。
　　“我有事，你刚才那一撞可把我给伤的不轻哦~，一句道歉可解决不了哦。”
　　黄毛，大金链，紧身裤，豆豆鞋，手臂上的纹身，这几样东西都出现在一个人身上的话那就证明了这个人绝对不是什么正人君子。对方一脸嬉皮笑脸的看着许楠，并不打算轻易放她离开。不，应该说从一开始他就不打算放许楠走。
　　“你想怎么解决？”
　　看到对方是自己最为厌恶的社会渣滓，许楠内心的厌恶之情再也无法忍耐下去，表露在了她的脸上。
　　“喂喂，别那么一副嫌弃的表情嘛，被撞的人可是我诶。”
　　那个黄毛还捂着自己的胸口装出一副痛苦的表情。随后接下往下说。
　　“至于怎么解决吗？很简单的。要么赔我10万块医药费，要么，小妞陪我去爽一把？”
　　听完了这个黄毛的话，许楠本就厌恶的感觉更加深了一点。
　　“我告诉你，我哪个都不会选！想碰瓷我？你还早了两万年呢！”
　　许楠在大声警告这个黄毛之后就直接无视他准备直接离开，然而她刚才大声吼出来的话语似乎激怒了黄毛，对方拽住了她的手腕就把她朝别处拖去。
　　“很好，劳资就喜欢你这样暴脾气的妞！越是反抗到时候做的就越爽哈哈哈。”
　　许楠想要努力挣脱那个黄毛，然而力气根本拼不过对方。至于街道上的其他人都只是在冷眼旁观这一切，毕竟多一事不如少一事，在这个年代能够见义勇为的人，少之又少。许楠急的飞起一脚对着那个黄毛的屁股踹了过去，这才成功挣脱了黄毛。
　　许楠没有浪费宝贵的时间，当即就往自己家的方向跑去，只要能回到小区里自己就安全了。她快，黄毛更快。没过多久就被黄毛追上了。
　　“我去尼玛的烂裤裆！在老子面前装什么清纯？在女仆咖啡厅像个**一样。肯定早就和不少其他男人做过了吧，给老子过来！劳资今天不把你干死劳资就把名字倒过来写。”
　　许楠刚才的攻击行为也彻底把黄毛激怒了，对方追上许楠之后二话不说一巴掌打在许楠的脸上。这一记巴掌用的力度可不小，把许楠扇的头晕眼花一屁股摔在了地上。脸上也留下了一个火辣辣的巴掌印子。
　　还没等许楠恢复过来，黄毛就强硬的把她拽了起来朝自己的地盘拉过去。只是他还没走几步，一个人影就挡在了他的身前。
　　“你把大姐给我放下！”
　　那个人显然已经生气了，对着黄毛怒吼着。黄毛显然没把对方放在眼里，拿出弹簧刀在那个人面前比划了两下。
　　“哪来的小屁孩敢打扰劳资用女人，给劳资滚。”
　　“我再重复一句，你给我把大姐放下！”
　　黄毛的恐吓并没有吓到那个人，那个人依旧阻挡在他的面前。
　　“胖....熊....”
　　许楠喊出了那个人的外号，挡在那个黄毛面前的，正是自己高中的好兄弟胖熊。而胖熊的表情显然是愤怒到极致。自己的大姐居然被这个渣滓给打了，这能忍？
　　“放尼玛个臭B！”
　　那个黄毛把许楠丢在一旁，拿着弹簧刀就往胖熊的身上刺去。但胖熊也不是吃素的，他是什么人？那可是曾经跟着许楠一起打过群架的人啊，虽说打架能力算不上三中最强的那一批，但也不是这个黄毛能够摆平的。
　　胖熊以完全和他那肥胖身子不符的敏捷侧身躲过了黄毛的刺击，反手一巴掌把他打倒在地。然后扑了上去把黄毛压在身下一顿乱拳痛殴。黄毛也不断传来惨叫。
　　“就这也敢自称劳资？我呸，敢侵犯大姐的家伙，我决不轻饶。”
　　痛殴了一阵之后，黄毛也彻底倒在了地上起不来。胖熊也在吐了一口口水之后爬了起来对许楠伸出手。
　　“你没事吧大姐，好险啊。没想到我上完网出来就看到你遇到这事。”
　　“我没事的，谢谢你了啊胖熊。如果不是你出手的话我恐怕真就悬了啊。”
　　“嗨，没事。咱两谁跟谁啊？昨天大姐不是说了把我当兄弟的嘛，应该的。”
　　胖熊一脸得意的拍了拍胸脯，能够亲手救下自己的大姐那可是相当棒的事情。
　　“胖熊！小心！”
　　看见躺在地上的黄毛突然站起来把弹簧刀刺向胖熊，许楠也没多想，冲到了胖熊的身后，替他挡住了这击。
　　“啊...”
　　黄毛的弹簧刀扎进了许楠的大腿里，红色的鲜血顺着腿在洁白的肌肤上流下。
　　“大姐！”
　　看见许楠受伤，胖熊激动的一脚对着黄毛踢过去，把他踹晕了过去。
　　to be continued
　　Ps：放心，男主不会是胖熊的，男主第二卷才出场。

第16章 15.请客吃饭（1）
　　“大姐，你腿受伤了，不要乱动，我马上带你去医院。”
　　在确认那个该死的黄毛彻底失去了意识之后，胖熊一把抱起许楠带着她朝最近的医院狂奔过去。
　　在炎热的夏季，胖熊那本就肥胖的身体也很快流出了汗打湿了他的短袖。
　　“放我下来！胖熊，你的体力撑不住的！”
　　许楠也很清楚胖熊才刚刚打完一架，现在又要带着自己狂奔，对于体力的耗费是相当的严重。她对于胖熊刚才出手相助这件事已经很感激了，不能让胖熊因为自己累到了。
　　“你腿都受伤了我怎么可能把你放下来啊，别乱动，很快就到。”
　　胖熊并没有答应许楠的请求，尽管自己也明知体力恐怕也无法支撑自己带她到医院，但身为男人，总有要超越自己极限的那一刻！
　　“胖熊，你没必要这样的啊。打辆车不比你跑步去快的多？！”
　　被许楠这么一提醒，胖熊才停下了脚步。
　　“不好意思啊大姐，我刚才太着急，给忘记了。”
　　胖熊一脸歉意的看着许楠，看到她受伤之后自己也一股脑的直接想带她去医院，却忘记了打车才是最快抵达医院的方法。
　　“没事，你扶着我一下。我们打辆车去医院。”
　　许楠让胖熊扶着自己来到路边伸手拦住一辆出租车直接去最近的一家医院。
　　看见胖熊搀扶着腿上还流着血的许楠走进急诊科大厅，在前台的护士脸色都变紫了，赶紧叫了一位医生过来。
　　尽管只是大腿被刀扎这种看起来很轻的伤，但是怕伤到大腿神经的医生在经过简单的消毒处理之后马上把她转移到骨外科进行专业治疗。
　　幸运的是那个黄毛的刀法准心极差，再加上许楠避开了要害部位，并没有伤到重要的地方。
　　不过医生仍旧建议让许楠好好在床上静养一阵子，尽量少活动。等伤口彻底愈合了之后才能放心。
　　这让许楠不由得郁闷了起来，自己本来回到家后就收拾行李明天回到许愿池那里想办法回到平静的日常中的，结果突然出了这么一档子事，自己的计划也不得不往后推了啊。不过...，想起胖熊那个时候抱着自己狂奔时的场景，自己怎么突然觉得胖熊看起来也挺帅的？
　　“那啥，胖熊啊。晚上，有时间没？”
　　从医院离开之后，胖熊还有些不放心，把许楠从医院护送到了她家门口。就在胖熊准备离开的时候，许楠叫住了他，问他晚上有没有空。
　　“嗯，时间啥的有一大把呢，咋了大姐？”
　　“那好，晚上要不一起吃个饭？地方你选，菜也随便点，反正我有钱。就当我对你的报答了。”
　　许楠现在手里除了父母留给自己的生活费之外，还有着在女仆咖啡厅打工和给林雨瑶当模特的报酬。要请胖熊吃饭那是绰绰有余的。
　　“大姐，这有些不太好吧。我们不是兄弟嘛...不用这么客气的。而且之前医生不是才交代过让你好好静养的嘛。”
　　对于许楠的邀请，胖熊有些怂。不敢答应，毕竟自己和大姐根本就不是一类人，大姐可是一位美少女，哪是自己这种肥仔能够染指的存在。
　　“正因为是兄弟才要这样啊，如果不是你出手的话，我恐怕已经被那个渣滓给办了吧，腿的事情不用担心，只要不是跑步这种剧烈运动的话是不会有事。”
　　对于胖熊救自己这件事，许楠还是很感激的。如果不是他出手的话，恐怕等待自己的下场不是腿被刀扎这种小事而是**这种对于女孩子来说人生大事了。就冲这个，她怎么着都得请胖熊一顿饭报答他。
　　“那行，不过地方还是让大姐你来挑吧。”
　　“行，那晚上6点30来我家喊我。”
　　“成嘞！”
　　和许楠约定好时间之后，胖熊也转过身离开回家去了。许楠也走进了小区里回到了自己的家，打开了空调之后躺在床上先休息一会，刚才在外面她也被热的够呛。休息了一会之后，她打了个电话给林雨瑶。今晚要请胖熊吃饭，自己肯定不能穿的太过随意，然而在女性的穿搭方面自己又一窍不通，只能请教下身为时装设计师的林雨瑶了。
　　“喂，你好，请问是哪位？”
　　“瑶姐，是我啦，小楠。”
　　“噢噢，小楠啊，这么快就来找姐姐了，果然还是想姐姐了吗？姐姐欢迎今晚再来哦。”
　　“不是啦，是有事情想和身为时装设计师的您请教一下。”
　　“嗯，说吧，想请教什么？”
　　听见许楠想请教时装方面的事情，林雨瑶也不再继续调戏许楠，认真的询问着她。
　　“晚上我和一个朋友约好了一起吃顿晚饭，想问下我该怎么搭配才能显得不失礼。”
　　“对方是男的还是女的？根据对方的性别不同，对你的时装评定也会有不同的标准。”
　　“男的。”
　　“...”
　　在许楠说完后，电话的另一头莫名沉默了，要不是许楠看了一眼手机屏幕还在通话中，她还以为电话挂掉了呢。
　　“男的对吧？那么就要尽量选择礼服了，将自己最为得意的肌肤尽可能的暴露在外，让对方对你产生欲望。”
　　“不，只是和一个普通的朋友吃饭而已，瑶姐你不要误会了啊。因为他出手救了自己，我想请他吃饭来回报他而已。”
　　许楠马上明白林雨瑶误解了自己的意思，自己只不过是请胖熊吃顿晚饭而已，怎么好像被林雨瑶理解成和男朋友约会去了。
　　“不要害羞嘛，小楠。姐姐我也是女孩子，所以我很懂你的啦，任何情侣都是先从普通朋友关系开始发展的呢。那么你把地址发给我，姐姐我今天会请假带着可爱的衣服去给你挑一套最合适的。”
　　“所以说不是你想的那样啊瑶姐！”
　　没等许楠说完，林雨瑶就挂断了电话。许楠看着锁屏的手机，一脸懵逼。自从变成女孩子之后，自己平静的生活就被彻底打乱了，真是的...
　　许楠最终还是把自己的地址发给了林雨瑶。没办法，自己总不能穿着一身男装去和胖熊吃饭吧，虽然林雨瑶也不是靠谱的选择，但自己也没得选了。
　　而且，作为女孩子的那部分潜意识，也确实想要穿的漂亮一点。
　　to be continued

第17章 16.请客吃饭（2）
　　“yaho！小楠，姐姐来看你了哟。啊嘞，你腿怎么回事？”
　　很快，林雨瑶就带着一堆衣物来到了许楠的住所，在看到许楠腿上还朝着绷带和消毒布的时候她愣了一下。怎么这过去半天不到许楠就出事了。
　　“这个啊，不是什么要紧的事情。只是在回家的时候被一个混混给纠缠住了，如果不是那位朋友出手相救的话，就不会是腿被刀扎这种小事了。”
　　“这可不是什么小事！哪个混蛋干的这事？！姐姐帮你出口气！”
　　看到许楠腿上那个伤口，林雨瑶也是气的不行。自己好不容易才找到的梦中才会有的完美模特，这才半天不到就被人给捅了。如果能够顺利痊愈的话还好，如果在许楠那条白嫩的大腿上留下刀疤的话，那是世界的损失啊！！！
　　“瑶姐，算了算了。再说了当时急着去医院就没管那个家伙了。”
　　看见林雨瑶这幅生气的样子，许楠赶紧劝她算了算了。那个黄毛只不过是众多混混里的其中之一罢了，就算能解决他也解决不了其他的混混。不过许楠也有些小高兴，林雨瑶是真的把自己当做朋友看待才会生气的。
　　“那你的腿，医生怎么说的？”
　　“嗯，说是尽量减少运动躺在床上静养。”
　　“那你还要请人出去吃饭。”
　　林雨瑶有些生气，揪了揪许楠的脸。明明医生都说让她静养了，怎么这个小妮子当耳旁风呢？果然许楠要请的那个人，对她来说是个很重要的人。
　　“哎呀，只是尽量避免而已，正常走路的话还是没影响的，只是不能走太快而已。”
　　许楠那不在意伤的态度反而更让林雨瑶确信了，她要去请的人肯定是男朋友之类的重要人物。
　　“行吧，姐姐我也不劝你了。来，这是姐姐按照你的尺寸改的衣服。你看看合适不？”
　　林雨瑶从包里拿出一件淡紫色的单肩带小礼服递给许楠。这件衣服是她早就制作好的，论设计也是自己最为得意的作品。只不过昨晚没来得及上许楠穿上。正好今天有这个机会就拿过来了。
　　“唔，瑶姐。这也太暴露了吧。我约的地方又不是什么高档餐厅。”
　　看着手里的这件礼服，许楠还是有些难为情。自己是想要穿的正式一点，但是这件似乎正式的有些过头了。在餐厅穿上这个的话，总感觉格格不入啊。
　　“没关系，女孩子就是要努力展示自己的魅力抓住对方的心才对。和约...吃饭的场所没有关系！”
　　差点说漏嘴的林雨瑶赶紧改口，但还是被许楠给听见了。她就知道瑶姐肯定误会了自己的意思。不过现在指望林雨瑶回去重新拿衣服也不现实了，只能将就着穿了。
　　“那，就穿穿看吧。”
　　许楠脱掉身上的校服，将这件小礼服朝身上套。这件礼服的穿搭也并不算难，许楠也没费多大功夫就穿在了身上。
　　“来，除了衣服还有这些。”
　　林雨瑶除了那套礼服之外，还把配套的丝袜手套高跟鞋都一起带了过来，既然要穿，那自然要把全套都给穿上好触发套装的效果啊。
　　“会不会有些太过于引人注目了啊。”
　　许楠看着镜中的自己，现在的自己在这套礼服的衬托下就像是夜空中最亮的星，就连许楠自己都忍不住想要多看两眼，要是穿着这个上街的话，回头率绝对不会低的。这套礼服的效果比自己想象的还要好，果然林雨瑶是个一流的时装设计师，找她真是找对了。
　　“诶嘿嘿，女孩子就是要这样璀璨夺目才行啊。”
　　林雨瑶也没有闲着，在许楠穿上礼服和其他搭配的配件后她马上就拿出了相机对着许楠一顿狂拍。可惜腿上的那条绷带和消毒布拖累了许楠的颜值，如果没出这档子事的话那该有多好。
　　“话说你和对方约的地方是哪？姐姐我开车送你去。更快哟。”
　　能够更快的把许楠送到目的地是一方面，另一方面是现在的许楠比平时更加的诱人，现在天色也已经接近夜晚了。为了防止有恶意之人再度出手，她觉得自己有必要把许楠护送到目的地。
　　“嗯，是一家海边烧烤。座位也已经预约好了。不过这样真的好吗？瑶姐你也有自己的事吧。”
　　许楠不太好意思接受林雨瑶的帮助。对方已经把礼服借给自己了，怎么还好意思蹭人家的车呢。自己又不是什么千金大小姐。
　　“姐姐我空闲时间可一大把呢，而且时装设计这事还是看灵感，没灵感有再多的时间也只会浪费。那个地方我看看，噢噢，是这里啊。小楠你还挺有眼光的嘛，那家烧烤店我曾经去过，味道还不错的。”
　　林雨瑶看着许楠预约的那家海边烧烤店，这家店在自己还是高中生时期曾经和朋友一起去过，虽然档次比不上什么米其林餐厅，但是也不算差了。烤的海鲜味道也挺不错。
　　不过在海边和男朋友一边吃烧烤一边看海，最后再趁机拥入男朋友的怀中。小楠这家伙，其实也挺浪漫的嘛。
　　“是吗？那家店我还没去过呢。看消费也挺贵的样子，想着既然这么贵的话那么烧烤也肯定有两把勺子，就预约了。”
　　另一方面，是许楠以前的小钱包根本支撑不起那里的消费，但是现在自己有了打工赚来的钱，虽然不多但是吃一顿饭还是足够的。
　　“好了，那么我们就赶紧出发吧。可别让你的朋友等久了。”
　　林雨瑶带着许楠离开了小区，不少人都围在她的车边激烈的讨论着。保时捷911这种车他们平时只能在网上见到，这还是第一次亲眼所见。他们猜测着拥有这辆车的车主到底是个怎样的富豪。
　　“不好意思，让一让。”
　　林雨瑶牵着许楠穿过围观的人群，拿出车钥匙打开车门钻了进去。
　　“小楠，我们走。”
　　“嗯...”
　　许楠也赶紧拉开车门钻进车内。林雨瑶也启动了发动机开着车离开了这里。
　　“啊，是两个富婆，我为什么没能抓住机会啊。”
　　等许楠和林雨瑶走后，一个青年才跪了下来捶打着地面。要是自己能够有幸得到其中一位富婆恩宠的话，自己剩余的人生也不用在努力了啊。
　　to be continued

第18章 17.请客吃饭（3）
　　“瑶姐，为什么那么多人都围着你的车啊？”
　　身为宅男的许楠对于车的了解等同于没有，从小区里出来时看见那么多人围着林雨瑶的车看，她有些搞不懂。不就是辆车么？有什么好看的。
　　“大概是因为我的车很贵吧。这车还是我考到驾照时我爸送给我的，好像叫个保什么911来着？反正我是搞不懂那群家伙，一辆车有什么好看的。就算有再快的车速在城市里也开不出最高啊，大部分车都差不多。”
　　林雨瑶目不转睛的盯着前方的路面，生怕突然出来一个不要命的来碰瓷。对方要钱倒是小事，如果纠缠着自己那可就头疼了。许楠则是在手机上搜了一下林雨瑶这款车的价格，这不搜不要紧，一搜把许楠的下巴差点惊了下来。
　　就这么一辆保时捷，居然要150万。都比自己家这套房子要贵了两倍啊。这就是有钱人的世界吗？果然贫穷限制了自己的想象，自己还以为汽车这种东西只需要十万左右就能搞定呢。
　　幸运的是这一路上林雨瑶并没有遇见来碰瓷自己的，顺利的来到了这家位于海边的烧烤店。
　　夏季，海边，夜晚，烧烤。这四个元素集合在一起那可是相当的浪漫呢，不少人都在店里吃着烧烤喝着啤酒，偶尔把头转向店外看看海和月亮。
　　“那么姐姐我先走啦，小楠妹妹你加油哦。”
　　林雨瑶对着许楠比了个点赞的手势，调皮的笑了一下就把车开走了。
　　【真是的，果然和小遥姐解释了也是白说。】
　　看着林雨瑶开着车逐渐远去，许楠也叹了口气，转过身走进了这家烧烤店。
　　“你好，我是今天下午提前预约了包厢的许小姐。”
　　许楠走到前台，将手机上预约成功的消息给前台看了一下。
　　“好的，许小姐，我这就带您去预约好的包厢。”
　　在确认了许楠预约包厢的信息是真实的之后，前台派了一位服务员带着许楠来到了她预约好的包厢。
　　“许小姐，您看你是要现在点单还是等其他客人来了再点？”
　　“等其他客人来了再点吧。”
　　“好的，那么请您慢用。”
　　服务员给许楠倒了一杯热茶之后离开了包厢，留下许楠一个人独自在包厢里刷手机。
　　【胖熊，我已经到了。你到了之后跟前台说一下是许楠等的人，服务员会带你过来的。】
　　将编辑好的微信发送给了胖熊之后，许楠也看着窗外的海和月亮。确实，很美。如果没有那群在海边摆摊们的商人的话。安静的夜晚，一个人坐在海边看着海和月亮，吹着海风。再对着海大声的把内心的苦恼喊出来，那该多棒啊。
　　【我不想当女孩子！】
　　这种话她真的很想喊出来，但是现在自己却只能憋在心里一个人承受着。
　　“许小姐就在这里面等着您了。”
　　“好的，谢了啊伙计。”
　　门外传来了胖熊和服务员的对话之后，嘎吱一声，胖熊推开门走进了包厢内。
　　“晚上好啊，大...”
　　在看见许楠的那身装束之后，胖熊那本来已经说过无数次已经习惯的问候语，却卡在了最后一个字。
　　自己所熟知的大姐，许楠。在这身晚礼服的衬托下显得女人味十足。单肩礼服将她精致的香肩展露了出来，礼服也是按照她的身材尺寸改良的，将许楠那完好的身材展露在了胖熊的眼前。让胖熊看的入了迷。
　　“呀，晚上好啊胖熊，赶紧坐吧。”
　　许楠倒是毫不在乎的朝他打了招呼，让他赶紧坐在自己的对面。然而胖熊像是没听见她的话一样，楞在原地。
　　“胖熊？胖熊。胖熊！”
　　前面两声都没能把胖熊的意识拉回来，许楠最后一声只能大声吼了出来。这才把胖熊的意识从恍惚之中拉了回来。
　　“啊？啊，不好意思啊大姐，我刚才在想心事，没听见你在说啥。”
　　胖熊连忙道歉坐在了许楠的对面，他可不敢说【大姐你今晚穿的太漂亮，把我的魂给勾过去了。】
　　“没事没事，谁还没个心事了。嘻嘻。正好，既然来了咱们也不浪费时间，赶紧点菜吧。”
　　许楠将菜单推给胖熊，让他先点。随后又按下了桌面上的按钮，呼叫服务员。
　　“额，我看看啊。”
　　胖熊拿起菜单，虽然他很明白自己该看的是菜单，但是他的双眼不听从控制总往许楠那边看去。许楠那发育恰到好处的胸部，被黑丝包裹的美腿和胳膊，让胖熊根本无法把注意力集中在菜单上。
　　“客人，已经过去了三分钟了，您想好点什么了吗？”
　　在一旁站着的服务员也有些不耐烦了，虽然服务业要摆好态度，但是这个有些胖胖的男孩却一直没说要点什么。说起来这个男孩真的是这位女孩要等的客人吗？完全不配啊，那个女孩长得漂亮，穿着搭配也很讲究。相比较之下这个男孩长相也平庸，穿衣也很普通，自己甚至还能闻到汗臭味。这个女孩如果是男孩的女朋友的话，那还真是暴殄天物。
　　“算了，胖熊，我来吧。烤鸡胗来10串，鱿鱼5串，大份炒面一份，羊肉串10串，牛肉串10串，臭豆腐8串，两个烤鸡腿，爆炒虾球也来一份。就先这些吧。然后麻烦再来一瓶可乐和一瓶啤酒吧。”
　　许楠也看出来服务员也有些不耐烦，伸出手从胖熊那里抢过菜单。报了这些菜名，她和胖熊一起吃烧烤的次数也在少数，这个肥熊点烧烤爱吃些啥她可知道的一清二楚。
　　“我明白了。”
　　服务员记下了许楠报出来的菜单，随后离开了包厢去把订单贴在厨房上让厨师们进行准备。
　　“胖熊，农药来两把不？反正距离上菜还有一段时间，咱两也好久没开黑了。”
　　结合之前在店里看到的火爆情况，要等到许楠点的菜烤好肯定还需要相当长的一段时间，那么这段时间正好来和胖熊开黑来找回那时候的感觉。等打完了自己点的菜也差不多该弄好了。
　　“啊...好的。大姐交给我吧，我保证带你上分。”
　　胖熊也打开了王者荣耀，和许楠联机开黑开始了上分之路。
　　to be continued
　　Ps：抱歉，这几章写的不是很讨喜。

第19章 18.友情似乎变质了
　　“啊，又输了。算了算了，先不玩了，晚上的大佬实在是太多了，上分不容易啊。胖熊，我们还是先赶紧把这些烤肉吃了吧，不然凉了再吃，可是会闹肚子的。”
　　看着屏幕上又一次的显示着【失败】两个字，许楠还是将手机放回了包里。招呼着让胖熊赶紧把已经上桌的烧烤赶紧吃掉。
　　“嗯，对不起啊大姐，没能带你成功上分。”
　　胖熊也将手机放回口袋里，拿起一串羊肉吃了起来。
　　“哎，这有啥对不对得起的，不过就是个游戏而已。输了就输了呗。”
　　许楠也将戴上手上的手套脱了下来，拿起一串鱿鱼就开吃。
　　“噢，这家店的味道果然很不错啊，早就在网上听说过这家店的烧烤味道超赞了，选择这家店真是选对了啊。你说是吧？胖熊。”
　　吃下第一口，许楠就被这家烧烤店的味道给震撼到了。和自己之前吃过的任何烧烤相比起来，这家店的味道有着一股说不出来的味道，许楠也说不出来那到底是什么，反正吃了第一口之后就会让人忍不住想要去吃第二口，足以证明这家店的料理技术有多高超。
　　“胖熊？”
　　看见胖熊没有回应自己，许楠又喊了一下他。这才让他回过神来。
　　“啊？大姐，怎么了？”
　　显然刚才胖熊的心不知道飘到哪里去了，完全没有听见刚才许楠问自己的话。
　　“这家店的味道你觉得如何？我也是第一次来这家店。不知道味道合不合你的胃口啊，要是不合的话，改天你订个地方我再请你呗。”
　　说到底这顿饭的目的还是为了报答胖熊，味道还是以胖熊的口味为主，如果这家店不符合他的胃口的话，许楠就决定让他改天选个地方，自己请他再撮一顿。
　　“不用了大姐，这家店的味道挺不错的。”
　　“对吧？这家店我在网上看评价的时候就觉得挺不错的，而且地址也选的不错啊，海边吃烧烤那多浪漫啊，以后要是有女朋友了你就可以带她来这里吃的，价格也不贵，比起普通的烧烤店也就贵那么一点而已。”
　　女朋友...么？胖熊盯着眼前仍在自顾自话的许楠。胖熊到现在为止也不是没有交过女朋友，在高二的时候他曾经交过一个，尽管自己付出了真心，但最后被对方给甩了。没办法，胖熊无论是家庭条件还是人的长相在三中的男生里面都不算出色，被甩了也是理所当然的。他仍然清楚的记得在自己被甩了那天的晚上，许楠带着自己去烧烤店喝酒发泄心中的情绪。那个时候自己觉得大姐就是世界上最完美的女人，没有之一。
　　要说对许楠有没有过喜爱之情，答案是肯定的。许楠这么一个长得漂亮，学习成绩也好的女孩子，只要是个男生就无法拒绝吧。只不过好像许楠的男人缘很差，明明人这么好，高中三年愣是没有一个男孩来向她告白，真是一群有眼无珠的家伙啊。
　　“那个，大姐啊。”
　　“嗯？怎么了？”
　　许楠看着胖熊，等着他继续往下说。
　　“大姐你请我吃饭，就真的只是想要报答我吗？”
　　仔细想想，就算是胖熊这个脑袋不灵光的家伙也感觉有那么一些不对劲。许楠如果只是单纯的想要请自己吃饭当做回报的话，根本没有穿的这么花里胡哨，特意穿礼服来的啊。而且这身礼服本身也突出了许楠那身精致的身材，让胖熊都忍不住一直看着许楠那小蛮腰和发育恰到好处的诱人胸部。
　　“当然啊，毕竟白天你可是救了我啊，请你吃顿饭不是应该的么？”
　　许楠歪着头，有些疑惑。自己请胖熊吃饭还需要什么理由吗？就算没有发生今天这件事，以自己和胖熊的交情，请他吃饭不也是很正常的事情？为什么胖熊会觉得自己请他吃饭会有其他的理由？
　　“但是，只是简单的请吃饭的话...大姐你根本没有必要穿成这样的吧。”
　　看着许楠穿着的这一身精致的晚礼服，再加上许楠本身精致的身材。让胖熊根本无法把目光从她身上移开。她穿成这样约自己出来吃饭，不就是等于把自己当做男朋友来约会了么？
　　“噢，你说这身衣服啊。不，本来我也只想穿便服来的，但是那样的话有些不太礼貌，就打电话问一个朋友有没有好的搭配，结果她就给了我这套衣服。说是什么女孩子就是要努力展现自己的魅力从而抓住对方的心，明明我和你不是那种关系呢。我就算和她解释她也一脸【我懂我懂】的样子，根本没法和她解释清楚呐。”
　　说起自己被林雨瑶给坑了的时候，许楠也是一副气呼呼的表情。明明自己和她说了和胖熊只是普通朋友关系，她还一副【我懂】的表情，真是气死了。胖熊这家伙也是，跟了自己三年的兄弟怎么这么容易就被误导了呢。
　　“那确实挺困扰的啊。”
　　“对吧，果然能理解我的只有你了啊胖熊。果然高中三年没有白罩着你啊。”
　　不管怎样，胖熊还是那个胖熊，是许楠一起混了三年的好兄弟，也是为数不多的理解者。
　　“但是啊，大姐。我觉得你那个朋友，说的也有一番道理啊。”
　　“啊？什么意思？”
　　看着面前的胖熊，许楠突然有了不好的预感，该不会....
　　“大姐你也高中毕业了吧，也差不多该考虑考虑找个男朋友了吧。”
　　“喂喂，胖熊你该不会对我有那个意思吧？”
　　许楠一脸惊恐的看着胖熊，这个跟着自己混了三年的兄弟，在现在的自己眼里变得也陌生了起来。果然自己当初就不该作死去模仿许下那个愿望的，要是胖熊真的对自己产生了感情的话，自己到底该拒绝还是咋整？
　　“没有没有，我还是有自知之明的，能够待在大姐身边的，不该是我这样的人。不过大姐，你要是哪天结婚嫁人了，可一定要告诉我哦，小弟我一定会去捧你场的。”
　　胖熊很清楚，许楠这样的人根本不是自己能够染指的。她是很多男生心中的完美存在，而比自己优秀的人也不在少数，许楠和他们在一起的话，一定会很幸福的吧。作为兄弟，他只要看着许楠能够过上幸福的生活，那就满足了。
　　“胖熊，你不要那么说啊。我可是不打算嫁人的，而且你的各方面能力也不差啊，不过你确实该锻炼锻炼减肥了，一直这样胖下去，对于外表是减分项啊。外表可是给对方的第一印象，是很重要的。”
　　许楠也劝着胖熊，让他自信一点。胖熊只不过是需要人来辅助一下罢了，本身各方面能力并不差。不过减肥这件事还是必须的，毕竟没几个女孩子会喜欢自己的配偶是个肥球吧？
　　三十分钟后。
　　“那大姐，我回去了啊。再见。”
　　“拜拜吧你嘞。”
　　替胖熊把车费付了之后，许楠目送着他乘上了回家的出租。
　　“那么，我也差不多该准备回...诶？”
　　就在许楠伸了个懒腰准备拦的士回家的时候，她却发现林雨瑶开着的那辆保时捷还停在路边闪着灯，林雨瑶本人也从车窗里伸出手示意让她上车。
　　“瑶姐，你居然一直都在这里等着吗？”
　　“对呀，因为小楠你这么漂亮，姐姐我可不放心让你一个人回去呢，专门留下来做只属于你的护花使者哦，怎么样姐姐伟大吧，快摸摸头夸夸我。”
　　“好好，瑶姐真棒。”
　　许楠一脸无奈的伸出手抚摸着林雨瑶的头作为奖赏。林雨瑶也一脸享受的表情。
　　“啊对了，怎么样？那个孩子和你成了吗？”
　　“怎么可能成啊，我一开始就说了我和他只是普通朋友关系啊，根本就不是情侣关系。”
　　说罢，许楠也扭过头看着车窗外的风景。看着窗外的海和月亮，许楠也没心思去欣赏这幅美景，而是在思考胖熊刚才的话。
　　我这样的家伙，怎么可能会有嫁人结婚的那一天呢？就算地球爆炸宇宙重启那都是不可能发生的事情。
　　to be continued
　　ps：呼，改好了。


第20章 19.许楠小课堂开课啦
　　“你这孩子，出了这事怎么也不跟我们说一下啊！”
　　李明月揪着许楠的耳朵，又惊又气。自己只不过和丈夫出去玩了一阵，回来就看到自己的宝贝女儿的大腿被人用刀插了。怎么这孩子就不肯通知他们呢？
　　“诶诶诶，妈，别揪了。这又不是什么重伤，医生也说了伤的并不重，只需要静养一阵子就好了。所以我才没通知你和老爸的。”
　　许楠被揪的受不了。她没通知父母一方面是自己伤的确实不重，估计暑假快结束时差不多就能恢复好了。另一方面嘛，如果通知了他们，他们就会第一时间回来，自己的自由也就没了。
　　“那也得通知一下我们啊。真是的，所以我才说你在我眼里永远都是一个爱逞强的小孩子啊。行吧，那就先静养吧，你终于想吃点什么？妈给你做。”
　　在揪了揪许楠的脸之后，李明月才消了气。许楠这孩子从小就这样，被她认为是小事的事情她是不会告诉父母的。李明月和许志刚从小也没少为许楠操心。这都被人给捅了居然还认为是小事，真是搞不懂到底什么样的事情在她眼里才会被称之为大事呢？
　　“算了吧妈。您那料理水平...”
　　想起李明月那为数不多的做饭次数，许楠觉得还不如自己下厨嘞。别的不说，光是能把土豆给错认成姜，许楠对于自己老妈的做饭水平就有了一定的了解。
　　“诶，你这孩子。老妈的料理水平怎么了，我好心问你想吃什么你还这样。算了，老妈我伤心了，不做了。中午到外面吃，吃完给你带点剩菜剩饭回来得了。”
　　听听，给自己的宝贝女儿吃剩菜，这是亲妈说的话吗？不过许楠对于吃的也不怎么挑剔，只要不是味道过于奇怪的食物她都能接受的。
　　咚咚咚！！！
　　“来了来了。”
　　听到有人敲门，李明月也不再跟女儿斗嘴，走到房门前打开了门。
　　“诶？老王。你怎么来了？快快快，屋里坐。”
　　看着现在门口的王春生，李明月赶紧招呼对方进屋。
　　“哎呀，这不是听说小楠被不知道哪来的混账给捅了嘛，我就买了点补品来看看她。”
　　“哎呀老王，咱们两家什么关系啊。你来就来还带什么补品嘛。我们家小楠伤的又不重，休息一阵子就能恢复好的。”
　　李明月推辞着王春生手里的那些核桃奶。越是亲近的关系，就越不能收下人家送的东西。当然陌生人送的也不能收。
　　“哼，明明之前当做不得了大事的呢。”
　　听见许楠的话，李明月只是回过头狠狠的瞪了她一眼。继续和王春生推辞着。
　　“王伯，您先坐，我去给您泡茶。小坤你要喝点什么？还是果粒橙？”
　　跟着王春生一起来拜访的是他的儿子，王立坤。年龄比许楠要小1岁，许楠也经常去帮他补习功课，算是老熟人了。
　　“啊...嗯。谢谢楠姐了。”
　　“诶，咱两什么关系啊，还跟我说谢谢。”
　　许楠将茶叶和果汁放在桌上后也坐在一旁。王伯带着小坤来拜访的话，那么目的肯定不是单纯的来探伤这么简单。
　　“那个，小楠啊。不好意思又得麻烦你给小坤补习了啊，今天可算在这个兔崽子出门前逮住了。”
　　王伯看着自己的儿子，颇有种恨铁不成钢的感觉。自己这儿子怎么就那么贪玩呢。要是许楠是自己家的闺女那该有多好。
　　“没事的王伯，不麻烦，正好我因为伤不能出门，闲在家里也没事做呢。那小坤，跟我一起进来吧。”
　　许楠率先走进房间，小坤也跟着她走了进去。
　　“那么，你的试卷让我看看。有哪些题目写错了。”
　　“嗯...”
　　小坤从包里拿出试卷，许楠则是看着试卷上的错题，对小坤一一指导了起来。
　　首先是数学，是许楠最擅长的三门科目之一。每道错题，许楠都会认真的给他解析题目的意思和解法，如今的时代即便是数学考试，出题者也会开始玩文字游戏考验考生们的阅读能力，许楠也没少吃过未审清题目就动笔的亏。小坤也不例外，有几道题目就因为他未能看清题目要求解出来的是什么，导致本来就差一步得到的分就这样飞走了。
　　物理和化学这两门科目反倒是好的多，起码不会像数学那样玩文字游戏来坑掉考生。
　　“嗯，你的化学还是有些不太行呢。这是我高中三年做下的笔记，回去之后好好看一下。对你应该会有所帮助。”
　　小坤的化学基础还是没打牢固，就这样补习的话也起不到太大的效果。许楠将自己高中三年所做的化学笔记交给了他让他回去好好巩固下化学基础。之前因为许楠自己也是要面临高考的人，笔记自己也要用的所以没有给他。现在自己已经是准大学生了，这些笔记也已经用不上了。
　　“嗯，谢谢楠姐。”
　　小坤也收下了笔记，对许楠道谢。
　　虽然很对不起许楠，但其实之前的补习，他压根就无法集中注意力听许楠解析题目。在他身边的许楠实在是让他无法专心，他总是控制不住让自己去看许楠那诱人的胸部和脸庞。许楠散发着的体香也让他无法把注意力集中在学习上。总的来说，许楠在自己的身边，自己根本无法专心学习，注意力全在她身上了。
　　不过王立坤也有一些违和感。明明自己记得许楠很久之前就开始帮助自己补习功课，但是自己这样无法集中注意力还是第一次。为什么许楠这么美丽且诱人的存在，自己这个时候才发现呢？
　　“小坤？小坤？”
　　解决完化学之后，许楠让王立坤拿出下一门功课的试卷。然而小坤仿佛像是没听到一样，楞在那里。看着沉溺在思考中的小坤，许楠突然有了一点小恶魔的心思。悄悄的把头伸到小坤的耳旁，往他的耳朵吹了一口气。
　　“啊！”
　　小坤这才从自己的世界惊醒过来，看着在一旁偷笑的许楠，不知道该说什么。
　　“不好意思，吓到你了。我只是刚才突然想试试的，没想到你反应这么大。”
　　看着受到惊吓的小坤，许楠忍不住笑了出来。光是朝耳朵吹气就吓成这样，要是刚才舔他耳朵的话，说不定反应会更有趣些呢。
　　to be continued

第21章 20.无题
　　也不知道是许楠这样的行为过于调皮了还是小坤太害羞。最后他离开的时候还是红着脸走的。李明月看见他这幅样子还问许楠是不是对人家做了什么不可描述的事情。
　　“我也没做什么啊，妈你别把我当成那种坏女孩好不好。我只不过是看他愣神，就朝他耳边吹了口气而已。”
　　结果李明月又揪起了许楠的小脸教训起了她。
　　“就这还说不坏？以后不许再做这样的事情了，人家小坤可是准高三生了，你这样做扰乱小坤心思可不好。”
　　“好——，我知道了。话说爸去哪了？”
　　许楠看了看客厅四周，平日自己老爸可是和妈形影不离的模范夫妻，怎么今天就老妈一个人回来了。
　　“你爸啊，被人叫去帮忙办事了。估计晚上才能回来。”
　　“哦。”
　　许楠也不再继续问下去，回到了自己的房间继续打起了游戏，毕竟大腿的伤还没好，虽然不影响平日的活动，但是尽量减少运动的话也是有助于恢复。
　　李明月也没说什么，自己家的女儿虽然玩游戏但是不影响学习好，自己作为家长还有什么能说的呢？
　　“那我出门去了，要给你带点什么回来么？”
　　之前嘴上说着给女儿残羹剩饭，但是李明月还是挺宠自己女儿的。只要不是那太过过分的要求她和许志刚都会尽量满足许楠的。
　　“嗯...那就帮我去沙县小吃带两份蒸饺和一份鸡腿吧。”
　　许楠想了想，本来想吃麦当劳的，但是在放假的现在恐怕要等上相当长的时间才能吃到，自己也不想让老妈为了自己去排队，就选择了人不怎么多的沙县大酒店。
　　“行，那我出门去了，你一个人在家也注意安全。”
　　“好的，一路小心~。”
　　在等李明月出门之后，许楠也把房门关上，回到房间里继续玩起了游戏。
　　虽然因为那个许愿池的缘故，许楠的性别发生了颠倒变成了女生给她的生活带来了一系列的麻烦，比如去女仆咖啡厅打工，给林雨瑶当时装模特，走在大街上差点被**。不过好的方面也不是没有，比如自己的游戏技术获得了飞跃性的提升，料理水平也变得极高，学习方面自己本不擅长的学科突然就变得擅长了。就连许楠自己都觉得很是不可思议，这枚戒指带给自己的变化实在是太神奇了。
　　但，这并不能打消掉许楠想要变回去的决心。虽然其他方面得到了提升很不错，但是自己的心...却在一点一点的朝着女孩子的方向去靠近。自己甚至还会上网看那些化妆品的广告决定买哪家的产品，看时尚杂志时也会情不自禁的思考着自己穿上这套衣服会不会很好看，就连之前对着小坤耳朵吹气的行为，许楠都觉得那是身为女孩的自己才会做出来的调皮事。
　　她也不止一次告诉自己，自己是男孩子。但人心的变化，就连人自己都无法掌控。许楠也是同样，她根本无力阻止自己的内心逐渐变成女孩子，去寻找那些漂亮可爱的东西。这让许楠感到十分害怕。
　　必须要在内心彻底变成女孩子之前变回去！许楠如此下定了钢铁般的决意。
　　只不过，似乎戒指产生的变化，并不仅仅只是对于许楠的身心，对她周围的人也产生了影响。
　　“妈，我们来这里做什么？”
　　趁着太阳带来的热量还没抵达地球，李明月早早的就把许楠喊了起来带她来到了家乐福广场。对此许楠可是不太乐意，明明好不容易才暑假，自己还想多睡一会的呢，结果被老妈拉了起来带到了这里。
　　“当然是来带你买衣服和保养品的啊。你也老大不小了，以前妈怕打扰你学习就没说。现在你也是时候该学着像一个正常的女孩子那样去好好打扮一下了啊。”
　　李明月带着许楠走进了一家服装店，让许楠穿着自己觉得款式还挺合身的衣服。自己家的宝贝女儿什么都好，唯独就是许楠这孩子从小就有男装的爱好。除了校服款式强制限定为女式之外，其他的衣服都是男式的，甚至就连内裤都是男式的那种。之前李明月也怕影响到许楠的学习就一直没去管她的穿衣方面。现在许楠高考完了，自己也终于可以好好的来打扮打扮自己的宝贝女儿了。
　　“妈，这套...不太合适吧。”
　　看着李明月塞给自己的衣服，许楠一脸【我能不穿吗】的表情。她对于女装还是比较抗拒的，明明心理已经下定决心不再去做女孩子了，要做回自己。要是穿上这些女装的话，自己指不定会朝着女孩子的方向更近一步就此无法回头了也说不定。
　　“哪有什么合适不合适的，穿上看看再说呗。你这么漂亮，不从现在开始学习如何打扮自己怎么行。万一遇到了自己喜欢的另一半再开始学习打扮，那可就晚了。你知不知道现在年轻人的恋情竞争有多激烈啊。”
　　李明月一脸气势汹汹的说教着，好男孩可是相当的抢手，许楠本身又很吸引男孩子。如果不放大这个优势的话，好的男孩子就会被其他女孩抢走。
　　“哎，妈。为什么我一定要喜欢别人呢？人生是为自己而活的啊。我单身一辈子不好吗？诶诶诶，妈，别揪啦，疼～。”
　　许楠刚反驳，李明月就揪住她的脸教训她。
　　“你只不过是还没遇到自己喜欢的人而已。想当初你妈我呀，也是年轻时喊着单身万岁的，结果在看见你爸之后，我就真香了。”
　　回想起自己当初和许志刚相遇，坠入爱河走进结婚的殿堂，李明月时至今日也忍不住脸红了起来。
　　“中国人口那么多，我怎么可能会那么恰好就遇见我喜欢的人呢。”
　　许楠倒是没把李明月的话放在心上。她可是男心女身的存在，即便是放在众多女孩子之中也是异类的存在。这样的自己会喜欢上别的男人？怎么可能呢。
　　只是许楠这个时候还没想到，自己在以后真的遇见了，能够为自己付出，自己也会为他倾心的那位存在。
　　人类的三大本质之一，那就是真香！
　　By——周树人。
　　to be continued

第22章 21.拜访
　　“哟，小坤。来来来，赶紧屋里坐。”
　　一大早王立坤就来拜访许家。李明月看到是他也赶紧招呼让他进屋坐。
　　“好的谢谢阿姨。阿姨，请问楠姐在家吗？我来找她想要补课...”
　　王立坤并没有马上进屋而是先询问许楠是否在家，自己是为了找她补课才来的。
　　“在呢在呢，你先坐啊，我这就去喊她起来。”
　　“阿姨，要不还是我来喊楠姐吧？”
　　“不用不用，小楠她睡相有些差，还是我来吧。”
　　让王立坤坐下之后，李明月赶紧推开房门走进房间，将还处于睡眠状态的许楠给摇醒。
　　“干嘛啊妈，我才刚睡没多久呢。”
　　许楠揉着眼睛，不情愿的坐了起来。她的睡相确实如同李明月所说的那样很差，而且睡觉时她还只穿着内衣。也许是背后的扣带没系好的缘故导致她左肩的肩带滑落了下来，这让李明月庆幸刚才没让小坤来喊许楠起床，不然被他看见小楠这幅样子那成何体统？
　　“你说干嘛？！这都上午8点了，别睡了。你也不看看人家小坤多勤奋，这一大早就来找你想让你给他补课呢。”
　　“啥？小坤主动找我补课？妈你没说错吧？”
　　听见小坤主动找自己补课，许楠可是被吓醒了过来。这是哪边吹的风？自己以前给他补课，他可都是不太愿意的。就连上一次自己给他补课，都是王伯一大早逮住他把他送过来的。怎么今天他居然主动来了？难道这小子终于愿意好好学习了？那可真是令人感动啊。
　　“怎么可能会说错呢？人家小坤就在客厅等着呢。”
　　“行吧，妈你先出去吧，我整理一下头发换套衣服就出去。”
　　“那你快点啊，别让人家小坤久等。”
　　叮嘱完许楠之后，李明月离开房间关上了房门。转头又对着王立坤一副笑脸。
　　“那个，小坤啊，你吃早饭了没？阿姨要出去买早点，你要没吃的话阿姨给你也买一份。”
　　“谢谢阿姨，我已经吃过了。”
　　在出门来许家的路上，王立坤就已经吃过了早饭。
　　“行，那你先自己一个人看会电视。小楠她起床比较墨迹。”
　　怕小坤这段时间一个人在客厅比较无聊，李明月把电视给他打开之后就出门去给许楠买早饭去了。
　　“哟，早啊。”
　　过了一会许楠才换好了衣服打开房门走了出来，对着在沙发上的小坤打招呼。
　　“楠姐早上好。不好意思打扰到你休息了。”
　　“没事，你愿意学习，姐姐我就愿意给你补。损失一点睡眠时间算啥。”
　　许楠身上穿着的是之前李明月买给自己的一套夏季女装。短袖在设计的时候故意设计短了一些让穿着者必须露出自己的腰和肚脐，下衣就是很普通的短裙了，由于腿上的伤还没好，许楠也并没选择最佳搭配的吊带袜而是一双能够覆盖住小腿的黑色短袜。
　　如此搭配再加上许楠本身的颜值，让小坤的双眼无法从她身上移开，也让他下定了某件事情的决心。
　　女孩子的生活比起男孩子相比要琐碎一些，比如打理这身及腰的长发，想要好好打理一番让头发顺滑的话至少要花费五分钟才行。一开始还觉得有些麻烦的许楠现在也已经把这项当做每日必做的功课一环了。毕竟有一句话是【生活就像是强x，既然反抗不了就试着享受。】，现在的自己没有抵抗的手段，只能先暂时服从，用女孩子的生活方式来过一阵子，反正距离暑假结束还有一个月的时间，还有机会回到许愿池那里。只要能变回男儿身，回到正常状态也只是时间问题。
　　等许楠打理完了头发，李明月也刚好买完早饭回来了。
　　“小楠啊，给你买的杂酱面和豆浆，你赶紧吃了给小坤补习啊。”
　　“知道了，妈。”
　　许楠坐下来开始吃早饭。杂酱面还是她最喜欢的那家的口味，豆浆也放了一些糖有股甜味。作为早饭来说是许楠最喜欢的搭配。尽管有的记忆已经变了，但李明月还是那个宠爱着许楠的母亲。
　　“好了，小坤，进来吧。让我看看还有哪些需要补一补。”
　　解决完了早饭，许楠擦了擦嘴招呼着让小坤跟着自己一起进房间。高三的学习可是重中之重，高考的成败就看考生的高三学习如何了。小坤肯自己主动找许楠来补习，许楠也是挺开心，这个弟弟终于开始重视学习了。只是她没料到的是，小坤来补习的目的还有其他...
　　“嗯，化学的基础和前几天相比已经大有进步了，不错不错。那么，还有什么问题吗？”
　　给小坤补习了一会，和上次相比小坤的化学明显要好了不少，上次把化学笔记给他还是有用的。
　　“嗯，没有了。谢谢楠姐的帮助。”
　　数理化三门科目在许楠的补习下，小坤的这三门科目也有了起色。剩下的文科许楠就没办法给他太多的帮助了，虽然因为变身带来了智力的提升，但是变身是发生在高三毕业之后，并不会让之前的事情发生改变。文科笔记还是那副样子无法给小坤太大的提升。
　　“那就好。高三了，小坤你也要好好努力哟。我看看，现在已经这个点了啊，小坤你接下来有事吗？要不在我家吃顿饭再走？”
　　许楠看着手机上时间，11:16分。现在做午饭的话差不多能够在12点左右吃上午饭。
　　“诶，楠姐。这有些不太好吧，突然就拜访还吃顿饭什么的。啊...”
　　没等小坤说完，许楠一记手刀劈在他脑袋上。
　　“我们两家什么关系啊，不就是吃顿饭么有什么好不好的，我平时也没少受王伯的照顾。”
　　许楠和小坤也是从小长到大的好朋友了，两家的关系也很好，许楠也是把小坤当做自己亲弟弟来看待的。
　　“那。我给我爸打个电话。”
　　“行，你先去打，我去做饭了。”
　　许楠离开房间走进厨房，因为腿受伤的缘故，这几天的伙食都是她自己在家里做饭解决的，虽然也能靠外卖对付肚子的饥饿问题，但现在女孩子状态的自己拥有料理max技能的话，那就自己做饭好了。不用白不用嘛。
　　“中午的话。四个人就做两菜一汤吧，青椒炒蛋，千页豆腐炒肉片，汤就随便整一个紫菜蛋花汤好了。”
　　许楠看着冰箱里的食材，决定了今天中午的菜色。
　　to be continued

第23章 22.从一开始就不打算兑现的约定
　　“来，小坤，别光吃菜。喝点酒，这么好吃的菜不喝点酒多可惜。不愧是我的女儿，炒的菜真香~。”
　　许志刚夹起一筷子青椒炒蛋放进嘴里。因为许楠炒的菜味道过于美味他还忍不住多夹了几筷子。同时招呼着让小坤陪自己喝两杯。只是他的行为马上就引起了李明月的不满，拍掉了他准备给小坤倒酒的手。
　　“人家小坤都是个即将高三的孩子了，你可别打扰人家了。人家一会还要回去复习呢。”
　　“是啊，爸。你还是别让小坤喝酒了，他一个准高三生，学习压力大着呢。小坤，来，多吃点菜啊。”
　　许楠也赶紧附和阻止许志刚给小坤倒酒。
　　“唉，这不是难得来了个能喝酒的客人嘛，就想一起喝两杯。平日就你们两个我找谁喝去啊。”
　　被阻止的许志刚也一脸沮丧，将白酒一口干了下去。在家里平日也只有他会喝酒，李明月是不喝酒的，至于许楠，啤酒这种东西她还能喝两瓶，白酒这个东西就不行了，她完全不喜欢那种辣辣的感觉。
　　“合着你前几天找你那些朋友喝酒还没喝够呢？你醉成啥样了你不清楚？那天你可没少让我们母女两少忙活。”
　　想起前几天的事，李明月就来气。许楠想起来也是挺后怕的。那天许志刚喝的烂醉，许楠和李明月好不容易把他抬回了房间的床上准备给他洗洗再让他睡，结果这货又吐得满床都是，让许楠和李明月收拾了好长一阵子才收拾下来。
　　“哎，那不是我和兄弟们一激动就喝，喝多了吗。我平日喝酒还是很有分寸的，对吧？小楠。”
　　许志刚赶紧给许楠打眼色让她附和自己。然而许楠回应他的只是【你自个的烂摊子你自个收拾去吧】的冷漠表情。
　　“喝喝喝，我看你平日喝酒好像也不怎么掌握分寸啊。”
　　“行了，妈，你也别老在那里数落爸了。赶紧吃饭吧。”
　　许楠终究还是看不下去，阻止了李明月继续数落许志刚。好歹这里还有小坤这个外人呢，老妈也是，不知道给老爸留点面子。
　　“行，今天看在小楠的面子上放你一马。”
　　李明月也差不多说的口干舌燥了，添了一些紫菜汤到碗里用来滋润下嗓子。许志刚一脸【得救了】，他可是知道自己的老婆一旦进入说教模式那可就是没完没了，一不小心自己的黑底都得被她给爆出来，还好许楠及时拦住了。
　　【真棒，不愧是我的女儿，爸爸我没白宠你。】
　　【少来，与其谢我还不如早些戒酒。】
　　许楠和许志刚互相用眼神对话了一番之后各自低下了头扒着碗里的饭。
　　十分钟后...
　　“哎呀，不愧是我女儿，不仅人长得漂亮，学习还好，做饭也做得这么好吃。一定是我年轻时扶老太太修来的福气，老天才决定赏赐给我这样一个宝贝女儿。”
　　许志刚拍着肚皮瘫在沙发上。许楠做的两菜一汤，他起码吃掉了70%。许楠听见这话只是白了他一眼，独自收拾着桌上的碗筷。
　　“楠姐，我也来帮忙吧。”
　　小坤走了过来，帮着许楠收拾着桌上的碗筷。他拿一部分，许楠再拿一部分，原本需要跑两趟才能收走的碗筷只需要一趟就能够收进厨房里。
　　“谢啦，时间也不早了，你也赶紧回去复习吧，应该后天你就要开学了。高三可要加油哦，努力撑过这一年，只要能成功考上一本，你以后就会轻松不少。如果有什么不会的题的话欢迎在QQ上问我，我有空的话会帮你回答的。”
　　许楠看着客厅上的时间，现在已经快接近一点了，小坤的补习已经结束了现在，他必须要早些回家去温习功课。
　　“那个，楠姐。我有话想对你说。”
　　“嗯？什么啊？还这么紧张。莫非你...”
　　看着小坤那一脸纠结不知道该不该说出来的表情。许楠眼睛一眯，看穿了他想说的话。
　　“嗯...如果我考上了和楠姐同一所大学的话，那个时候，楠姐你能当我的...女朋友吗？”
　　“不行。”
　　许楠犹豫都没有，立刻拒绝了小坤的告白。这让小坤有些沮丧，还以为自己和许楠从小作为青梅竹马一起长大，许楠就算不会同意也会给出一个模糊的回答的。
　　“你应该知道我考上的大学是个什么样的吧，即便是一本之中也算是处于末尾的存在。我并不希望你为了我而放弃前程，明白吗？你应该做的，是考入一本之中的那些中等以及上流的大学才对。”
　　“嗯...楠姐说的是。”
　　看着小坤那副沮丧模样，许楠也觉得自己是不是做的有些过了？要不给他一点希望？
　　“咳咳，总之，做你女朋友这件事嘛，我也不是不可以考虑。”
　　“嗯...诶？楠姐你刚才说什么？”
　　小坤还没反应过来，刚才许楠对自己说了什么【不是不可以考虑？】来着。
　　“做你的女朋友的话，也不是不可以考虑。只是条件需要更换一下。如果你四年大学毕业之后仍然坚持着想要我做你女朋友的话，我就试着和你交往好了。当然前提是如果那个时候我还是单身的话。”
　　“诶，但是好像不太公平啊。我可以不去追求其他的女孩子，但是楠姐一定会被其他的男孩子追求的吧。”
　　“你觉得我像是那么容易就会被攻略的女孩子吗？不像吧。我对于择偶的标准可是非常高的呢。总之，还是请你接下来的这几年好好学习吧。”
　　“那，楠姐，约好了。如果我大学毕业后，我和你都还是单身的话。”
　　“那个时候，我就和你交往。对吧？我知道了。来~。”
　　许楠率先伸出自己的小拇指示意拉钩做约定，小坤也伸出自己的小拇指勾住对方。
　　“拉钩上吊一百年不许变，耶~。”
　　在和许楠做了约定之后，小坤也高兴的回家去了。许楠低着头继续清洗着碗筷。
　　真是...笨蛋呢。高三一年加上大学四年，足足的五年时间想要遵守一个约定？怎么可能呢。小坤在大学里也一定会遇见很多比自己要优秀美丽的女孩子吧，到了那个时候，小坤也一定不会记得这个约定了。
　　再说了，自己可是要在暑假结束前去许愿池拿回男儿身的，等变回了男孩子之后，这个约定自然也就作废了。
　　从一开始，许楠就没打算兑现这个约定。
　　to be continued
　　Ps：各位老板除夕快乐呀，明天就是新年了，这书也差不多该停掉了【笑】

第24章 23.新年快乐啊
　　“这位患者的自愈能力还不错，一个星期就已经恢复好了。不过我个人建议运动量还是逐渐提升，不要一下子做过多量的运动，可能会让伤口裂开。”
　　在距离上次被黄毛用刀捅伤大腿之后已经过去了一周了，许楠也按照医生的建议一周后来到医院进行复查，当然出了这档子事后李明月可不放心让自家的女儿一个人出门了，说什么都要陪着她来。
　　不管怎么说，能够顺利痊愈而且没有留下疤痕真的是太好了。漂亮的女孩子就像一张白纸，伤疤就像滴在白纸上的一滴墨水，尽管并不影响那张白纸其他区域的白，但看着就是膈应。虽然是暂时不得不以女孩子的身份生活，但许楠对于现在的外表还是比较在意的。就算是男孩子，也没人喜欢自己身上无故多几个伤疤吧？
　　至于那个捅伤她的黄毛，许楠本来都放弃找他的麻烦了。结果许志刚在回家之后听说自己女儿被人给捅了就发飙了出门托关系找人去收拾那个黄毛去了，至于那个黄毛的下场嘛...就自己一次从老爸手机上的相册看到的，估计余生都得靠轮椅生活了吧，毕竟整个人都已经衣衫褴褛的躺在垃圾堆里了。
　　不得不说自己老爸平时虽然看着一副吊儿郎当不正经的样子，但是一旦谁敢动了他的妻女，那怕对方是天王老子他都要想办法报复对方。
　　在医院拆掉绷带和消毒纱布之后，许楠也就跟着李明月回到了家。
　　“回来了啊，医生怎么说的？”
　　看见妻女二人归来，许志刚趁着刷牙时的空隙挤出一句话询问医生对于许楠的诊断，要是不太好的话，许志刚准备带她去别的医院看看。
　　“小楠的伤已经自愈好了，不过医生建议运动量还是慢慢提升，不要一下子做太多的运动。”
　　“行，没事就好。小楠啊，晚上你有事没？做饭的多做几个菜，晚上家里要来客人。”
　　这个世界就是这样，既然请了别人帮你的忙，那你就得请回这份欠的人情。许志刚对于许楠的料理水平还是相当信任的。
　　“行，没问题。啊对了，爸，妈。你们接下来还打算出去旅游吗？”
　　许楠正好最近做菜也有些上瘾，就接下了这活。顺便问了下父母接下来的日程打算。
　　既然腿上的伤已经痊愈，那么回到许愿池取回自己的男儿身这件事也已经不能再推迟了。她已经不想再继续做女孩子了，虽然变回男儿身之后大概率也会失去现在的这些技能。但是这样就好，就这样做回平凡的自己，变回平凡的日常就好。
　　“不打算了，你的伤还没彻底痊愈，妈可不放心让你这个宝贝女儿一个人在家里呢。”
　　李明月之前在手机上也看过不少女性独自在家结果被人给性侵的新闻。自家的女儿这么漂亮肯定会有不少歹人盯上了她，自己可得保护好她才行。
　　“确实，我也不放心。接下来这些日子我也打算在家待着。怎么？小楠你莫非趁着我们不在家的时候交了一个男朋友？”
　　许志刚用开玩笑的调子调侃着自己女儿。当然自己的女儿什么性子他也清楚，她可是一个宅女，怎么可能会趁着父母不在家的时候去找男朋友呢。
　　“不是啦，只是，我有个想去的地方。”
　　“哦？你想去哪里玩？我看看什么时候有空带你去。”
　　自己的女儿久违的想出趟门，许志刚也不会拦着。问她想去哪，自己安排好时间带她一起去玩。
　　“就是我们7月8号去浣熊市爬的那座山，我想再去那里玩一玩。”
　　“不行！”
　　没等许志刚答应，李明月一口驳回了许楠的请求。
　　“医生怎么跟你说的你忘了？都说了让你慢慢提升运动量，你这孩子怎么伤刚好就去想着爬山呢。”
　　李明月很清楚的记得，那座山光是想要成功登顶，即便是自己和丈夫这种经常锻炼的体质也要耗费不少体力。许楠这种经常宅在家的体质光是爬到山腰就已经累得气喘吁吁了。想要成功登顶，要做的运动量肯定是相当的大。今天医生才刚说过不要让许楠做大量的运动，怎么这孩子转头就忘了医生的教导呢。
　　“没事的，我会注意自己的身体的，不会让伤口裂开的。妈，你就放心吧。”
　　“不行！”
　　任由许楠说的天花乱坠，李明月就是不肯松口放许楠去外地。
　　“爸~，劝劝妈啦。”
　　许楠也清楚明白就算继续劝说老妈也是无用功，只好让自己的老爸帮忙来劝说了，为了让许志刚答应，她还特意用着酥软的语气请求。
　　许志刚哪里受得了自己女儿这般攻势，瞬间就被许楠给魅惑了。转头劝说着自己的妻子。
　　“那啥，小月啊。小楠都这么大了我们也该偶尔试着放开手了不是嘛，孩子总是要离开父母的怀抱飞向广阔的天空的。不是嘛。”
　　“哼，宠她吧，你舅宠着她爸！”
　　看到自己的丈夫也这样，李明月生气的扭过头走进了房间里。当然许楠和许志刚知道李明月这不过是暂时的生气而已，过不了多久气消了就好了。
　　许楠也对着自己的老爸竖起了大拇指给他刚才的助攻点赞，不愧是老爸，一句话就让老妈妥协了。
　　许志刚也给自己一家三口买了后天去往浣熊市的车票，事情办妥之后许楠也离开了家门去菜市场买菜，还得顺路去超市给老爸带两瓶白酒回去。
　　当然为了防止类似上次走在路上被人骚扰的事情再次发生，许楠这次选择骑上老妈平常购物用的自行车。只要自己开车够快，那些骚扰分子就追不上自己。
　　【晚上你夏叔叔要来，记得多买点五花肉做红烧肉，他老馋这个菜了。】
　　回想着许志刚交代给自己的话，许楠无奈的摇了摇头。走进肉铺里买了一点五花肉，看着排骨也算不错，也买了一些回去正好炖成排骨汤。不过炖汤的话，萝卜山药海带，哪个搭配进去比较好呢？
　　to be continued
　　Ps：新年快乐鸭各位读者们，这几天也没码字只能靠吃存稿了qwq

第25章 24.夏老二
　　咚咚咚！
　　“来嘞来嘞！”
　　听见敲门声，许志刚也迫不及待的从沙发上蹦起来一路小跑着打开了房门。
　　“哟，来啦，夏老弟赶紧，屋里坐。”
　　看着门外的人，许志刚赶紧招呼让他进屋。不过对方倒是先停在门外用鼻子嗅了嗅屋内的香气。
　　“红烧肉的香味。”
　　“哎哟，鼻子还是这么灵啊。为了犒劳你我可是特意准备的哦。小楠下厨，味道有保证。行了赶紧进来吧，外面热。”
　　许志刚伸手将对方拉进屋里关上了房门。带着对方来到了餐桌上。
　　“老许，你这也太丰盛了吧。”
　　看到桌子上的那些菜，对方也有些不太好意思。
　　“哎呀，这有啥。你帮了我这个忙我就肯定要请你的嘛，不说了。坐，喝点酒。明月啊，你去催一下小楠，让她赶紧把红烧肉做完端过来啊。”
　　许志刚和对方坐在餐桌旁，打开一瓶白酒给彼此倒上一杯，两个人一边喝酒吃下酒菜一边聊了起来。
　　“这又不是什么大事，只不过刚好认识这方面的人而已。而且那个黄毛，我也派人查了他的底子，背后也没啥大人物就敢出来混，就算我不找人收拾他，他自己也迟早会惹到不该惹的人。”
　　“话是这么说，但还是得靠你帮忙才能解决那个渣滓的不是么，就冲这点我怎么着都得好好请你一顿。来，干！”
　　“干！”
　　就在两人碰杯饮酒的时候，许楠也终于做好了红烧肉端了出来。
　　“哟，刚好，喝到尽头上菜也凑齐了。来，夏老弟，这可是你最爱的红烧肉。小楠啊，来，给夏叔叔打声招呼。”
　　“夏叔叔好。”
　　许楠将红烧肉端上餐桌后也赶紧给对方打了招呼问号。这个人许楠也并不陌生。夏老二，注意这可不是外号，而是这人名字就叫夏老二，因为他是家里的老二。他是自己父亲的好朋友之一，在公安局任职副局长。当然既然他能够坐在这个位置上，在黑白两道他自然也会有认识的人，这次收拾黄毛的事情就是他拜托自己在黑道上的朋友做的。
　　“小楠啊，好久不见了啊。都长的这么漂亮了。老许有你这么个漂亮女儿，可真羡慕死我了哟。”
　　夏老二看着许楠，一脸笑意。自己知道老许有这么一个宝贝女儿，但没想到几个月没见居然已经长成这么漂亮的一个少女了。
　　“夏叔叔您客气了。”
　　“是啊夏老弟，你家的小明也不赖啊，人长的帅又那么努力还有你这么个父亲。”
　　“唉，可别说了。那个兔崽子，我本来想让他到我这里来工作的，作为父亲我好歹还能照顾一下他。结果他不知道哪根筋错了，竟然跑去参军去了，你说军人的危险程度和警察能相提并论么？毒贩们那可都是亡命之徒，真枪实弹啊。我是真怕那小子哪天就死在外面变成骨灰盒了。”
　　虽然自己的儿子去参军这件事也让夏老二脸上有光，但夏老二更多的是担心自己的儿子，军人交战的对手可都是一些亡命之徒，一个不小心人就会交代在那了。虽然很自私，但他不希望自己的儿子去参军做危险的工作。
　　夏老二摇了摇头，不再想自己儿子的事，夹起一筷子红烧肉放进嘴里。在入口的一瞬间，他不禁睁大了眼睛。
　　“小楠，这红烧肉是你做的？”
　　“嗯，怎么了？夏叔叔，难道不合你的胃口吗？”
　　看到夏老二对自己的红烧肉有意见，许楠心里咯噔一下。因为这道菜是她凭感觉做的，所以没有尝味道。难不成...味道其实超难吃？
　　“不，这么正宗的红烧肉我还是第一次吃到啊。太好吃了！小楠你以后一定会成为一个贤妻的，谁能娶到你当老婆那就是赚大了啊。”
　　“诶？不，只是很普通的做法而已，而且贤妻什么的，还不至于啦，我还有很远的路要走呢。”
　　许楠赶紧摆手捂脸，自己怎么可能会嫁人成为他人的妻子呢。不过，试着想象一下，自己成为妻子，依偎在他人的怀中。好像...感觉还挺温馨的来着？
　　不行，不行不行不行！许楠啊许楠，你可是男人啊，就算不要求你成为像明哥那样去参军保家卫国的男子汉，你也不能就这样心甘情愿的成为一个女人啊。
　　饭局上几乎都是许志刚和夏老二一边喝酒一边唠嗑着，许楠都已经两碗饭下肚了，这两人还在喝。
　　“夏叔叔，爸。你们慢慢喝，我先回屋里去了。”
　　吃完了饭，许楠和他们打了一声招呼之后就回到了房间里躺到床上。如果是平时的话她还会坐在电脑面前打一会游戏，但现在的她没那个心情了。
　　自己的身心被转化成女孩子的速度，似乎越来越快了。恐怕再这样继续下去，男性的那部分将会不复存在，只会存在于记忆之中。到了那时，自己的性格和形态举止恐怕都会变成女孩子了吧。
　　【做一个女孩子，就那么不好吗？用你的脑子好好想一想。不过是失去了你的兄弟罢了，但是作为交换你得到了美貌和智慧。你敢打从心底问你自己，你从来没享受过作为女孩子的这些生活吗？】
　　许楠回想着在女仆咖啡厅打工时的自己，从那个时候开始自己就开始变得很奇怪。起码在公交车上时那副温柔学姐的样子还是自己装出来的，但是女仆咖啡厅那时候，自己仿佛已经忘却了自己曾经是个男性，发自内心的想要将那些客人服侍好让他们露出幸福的表情，等自己回过神来的时候，一切都已经结束了。只有羞耻的记忆折磨着自己。小坤那个时候也是，自己没有拒绝他反而和他做出根本无法实现的约定。这都是身为男生的自己无法做出的事情。
　　虽然就这样继续当个女孩子也不错，但一想到自己正在逐渐变成其他的人，许楠还是控制不住产生恐惧。
　　“妈，我出去散会步啊。一会就回来。”
　　许楠终究还是放弃了思考，反正过几天回到浣熊市，向许愿池请求把自己变回原样就结束了。
　　to be continued

第26章 25.我才买的发卡呀！
　　夜晚的城市和白天比起来，要更加的喧闹。白天勤苦工作的上班族终于拥有了自由可以做自己喜欢的事情，街道两侧的店铺也亮出了自己的招牌等待着顾客的到来。小摊贩们也趁着夜晚有着巨大的人流量，将早已选好的货物摆在了自己的摊上。这也是许楠最喜欢的夜晚时间。
　　“3块5，谢谢惠顾。”
　　付完钱之后，许楠撕开包装纸，叼着那根巧乐兹离开了便利店继续着自己的饭后散步。虽然吃完饭之后再吃冰棍是个很伤肠胃的行为，但许楠还是忍不住喜欢在饭后来一支三块五的巧乐兹。碎坚果和巧克力以及牛奶在嘴里混合到唾液里的感觉，让她感觉是那么的幸福，嘴里冰凉的感觉在这炎热的夏季也相当的让人感到愉快。无论吃多少支都不会让人感到腻。
　　可惜的许楠现在每天最多也只会吃一根雪糕，在她小学的时候曾经有一次因为吃了太多的冰棍雪糕这些冰制点心导致自己进了医院，如果不是有好心人帮忙的话，自己还不知道会怎么样呢。在经历过那次事情之后许楠也明白，有的东西就算再怎么喜欢也不能去跨过那条界限。她将自己吃冰棒的数量限制在了每天最多一根，冰棒可以再吃，但是身体要是坏了那可就麻烦了。
　　嘴里叼着冰棒，许楠一步一步的小跳着来到了龙森湖公园。早已有不少上了年纪的阿姨阿婆聚在这里跳广场舞，说起广场舞，许楠也曾经遭受到过这玩意的干扰。那还是自己上初中的晚上，不少小区里的大妈懒得出门就直接那个播音器放在椅子上，一群大妈就在小区里的广场上跳了起来，小区里的居民们也没少因为这个事情发起冲突。
　　不过这群大妈不一样，尽管她们居住的地方不同，但她们都共同选择来到了这座广场跳舞，没有去霸占篮球场或者在小区里跳，在这里跳舞的话，她们不会干扰到任何人。
　　当然许楠来到这里的目的可不是看这群大妈跳舞，更不会去加入她们。她来这里的目的只有一个，那就是在这里摆摊的小贩们！
　　许楠是搞不懂为什么有的人会歧视穿地摊货的家伙，明明地摊货也不都是质量差的东西啊。以相对低廉的价格买到符合自己需求的东西不是一件很赚的事情吗？像是用来装东西的包这些东西，她觉得只要耐用，能够装下自己平日要用的东西就很好了。没必要一定要去买那些爱马仕，LV那种品牌溢价的产物。
　　顺着公园的小路，许楠看着在旁边摆摊的小贩，慢悠悠的散步，寻找着有没有自己心仪的货物，在走到一个老婆婆的小摊的时候，几枚发卡引起了她的注意。
　　“阿婆，这几个发卡怎么卖啊？”
　　许楠蹲在小摊前，指了指几个自己中意的发卡询问价格。虽然发卡对于女孩子的魅力提升并不大，但是好歹还是有的。而且，这些发卡看起来还挺可爱的。
　　“一块一个。”
　　“一块啊，嗯，那我多买几个凑个整数吧。”
　　考虑到这位老婆婆摆摊也不容易，许楠在原本要买的四个发卡之外又买了六个换色同款版。凑够了十个之后许楠也从包里翻出一张十块钱的纸币递给老婆婆。
　　“诶嘿嘿，让我来看看效果如何吧。”
　　将其他九个装进自己的小包里之后，许楠拿出一个蓝色的星星形状发卡戴在头上，用设置在公园里的凸面镜来看看自己戴上后的效果如何。
　　“嗯，看起来还算不错呢，诶嘿☆。”
　　许楠看着镜中的自己，比起原来看起来确实顺眼了一点，还比了个剪刀手。自顾自的臭美了起来。
　　“别跑！你这个抢我包的匪徒！”
　　还没等许楠臭美几分钟，左侧就传来了一阵女声怒吼。还没等许楠转过身，一个人就以冲刺的速度冲过她的身边，将她撞倒在了地上。
　　“哎哟。”
　　许楠猝不及防的被撞倒在地，头上那个刚带上的发卡也从发丝上脱落，掉进了公园里的小河里，就这样被水流冲走了。
　　“啊！我刚买的发卡啊。”
　　看着自己那已经被水流冲走的发卡，许楠一脸悲痛欲绝的表情。那个发卡还是自己特别喜欢的啊，无论是颜色还是形状都是自己喜欢的。结果从入手到失去，只不过经历了一分零二十三秒而已啊。
　　“你妈的，我饶不了你！”
　　看着仍在奔跑的那个匪徒，许楠把悲痛转化为仇恨，再把仇恨转化为杀意。她要追上去把那个匪徒痛扁一顿，直到他痛哭流涕求饶为止。
　　尽管昨天才从医院那里将消毒纱布拆了下来，并且医生也告诫她不要做剧烈的运动，否则可能会导致伤口撕裂的。
　　但是，我管他的！我必须要让这个家伙付出代价！！！
　　许楠拔腿就以毫不逊色的速度奔跑了起来，虽然代价是会让穿着的短裙也飘起来，但是底下穿的有安全裤所以没问题。
　　一个成年人，在极度愤怒的情况下可以一拳打穿50米厚的钢板。By——乐炳易。
　　那么许楠在处于愤怒状态下，奔跑速度能够快过一个普通成年男子，那也是很合理的事情。对吧？
　　很快许楠和那个男子之间的距离不断的缩小着，那个男子也知道继续这样跑下去是没用的，只好停下脚步拔出刀子转过身对着许楠放狠话。
　　“你，你不要过来啊。不许继续接近了！”
　　看到对方拔出了刀子，许楠也赶紧停下了脚步。她可是前不久才被刀子捅过一次呢，她可不想再被捅一次。
　　“好，就这样，你给我后退，不然别怪爷的刀子不长眼啊。”
　　对方一边命令着许楠后退，一边自己也不断的后退着。只是可惜，人的眼睛只会看着前方，对于后方的情况是一无所知的。
　　“呀！”
　　耳旁突然传来一声大吼，把匪徒吓得不轻，手中的刀子也没握住，掉在了地上。然而还没等他来得及弯腰去捡，背后的那个男子就一拳打在了他的腹部上。瞬间传来的疼痛让他不由得缩紧了身子跪倒在了地上。
　　“随意抢夺他人的财物，可不是什么好习惯呢。”
　　男子从匪徒的旁边捡起掉落在地上的包和刀，将刀收了起来，把包递给许楠。
　　“给，下次可要注意，不要再被人趁虚而入抢走了。”
　　“不，这个不是我的包啊。”
　　“哈？”
　　那个男子也陷入了懵逼，他看许楠追的那么卖力，还以为那个匪徒抢的包是她的。
　　在两个人等待了一会之后，那个包的失主才带着警察一起来到了他们的身边。
　　“真的非常感谢，请问您的名字是什么？改日我必定会登门道谢的。”
　　“道谢就不必的，我并没有做什么大不了的事情，你要道谢的话就向这个女孩道谢吧。如果不是她把匪徒逼上绝境的话，我是不会那么简单的就能制服匪徒的。至于名字，奶奶曾经说过。”
　　男子突然用右手的食指指着夜空，缓缓开口说道。
　　“我是行天之道，总司一切之人。赵日天。”
　　“噗呲...”
　　听见那个男子自称赵日天，许楠也忍不住笑了出来。赵日天，这个自己在网络上才会听到的名字，没想到现实居然真的有人这么叫啊。
　　to be continued

第27章 26.偶遇粉丝
　　“你这个孩子，怎么就那么不让人放心呢？想着放你出去散个步，你都能把伤口撕裂开。”
　　“诶诶诶，妈，别揪了，疼，这么多人看着呢。再说我这是见义勇为啊，妈你应该夸我啊。”
　　许楠捂着自己那被李明月揪红的耳朵，一副作痛的表情。旁边的民警看见这一幕也无奈的笑了。
　　在民警带走那个匪徒的时候，许楠因为之前奔跑的原因导致才愈合不久的伤口又撕裂开来。民警也赶紧带她到了最近的医院消毒顺便通知了她的家人来接她。这才有了李明月一脸生气的揪自家女儿耳朵的场面。
　　“见义勇为？你知不知道医生才说过不能剧烈运动的，啊？广场上那么多人，见义勇为那差你一个吗？”
　　看到许楠腿上那好不容易才拆下来的纱布又贴了回去，李明月也是一肚子气。
　　“行了阿姨，您先消消气，别怪你女儿了。如果不是你女儿追的太凶啊，那个匪徒估计还真能跑掉。你女儿能够勇敢挺出来追那个匪徒，已经很了不起了。”
　　民警也有些看不下去了，倒了一杯水递给李明月，顺便给许楠解围。在如今这个人均冷漠的社会，许楠一个女孩子能够挺身而出帮助他人，可是相当的了不得。
　　“哎，这孩子，等回家了我再好好教训你。”
　　刚才那番说教也确实让李明月感到有些口渴了，接过递过来的水喝了两口。
　　“来，小姐。你也喝一杯吧。”
　　“谢谢警察先生。”
　　许楠道谢之后接过水坐在一旁的凳子上。因为还要留在派出所做笔录的关系，她还不能马上离开。
　　等做完笔录被允许离开派出所的时候，时间已经是晚上10点多了，许楠也早就困得不得了，打了个哈欠。虽然在派出所待的时间有些久了，不过李明月也同样有些犯困了，估计回家之后连训斥许楠的精力都没有了吧，算是得救了。
　　“妈，要不我们还是打车回去吧？”
　　许楠扫视了一遍周围，夜晚十点多的街道和七点多的相比，喧嚣的程度要有所下降。毕竟不少上班族都还是明天要早起上班的，这个点也早就回家休息去了吧。两个犯困的女人走回去的话也有些过于危险了呢。
　　“行，那就打车回去吧。你妈我可困的不得了。”
　　李明月也打着哈欠同意了许楠的提案。她现在只想早点回家躺在自己那柔软的大床上，虽然大概率许志刚已经烂醉如泥的躺在上面了。
　　“好。”
　　许楠站在路边，看着马路两侧来往的车辆，寻找着还未载到客的出租车。只不过出租车没等到，反而有一辆五菱宏光停在了她的身前。
　　“你是...小楠酱？你是小楠酱吧？！”
　　车窗打开之后，车主看着站在路边的许楠，激动的指着她喊出她在女仆咖啡厅时使用的名字。因为那个时候许楠都是称呼自己为小楠，客人们也就用小楠酱来称呼她了。
　　“诶？啊...是。我是小楠，请问您是？”
　　“我叫叶然，是你的粉丝啊。你的杀必死实在是太可爱了，我在那一刻就决定单推你了。可惜的是之后就再也没在女仆咖啡厅见到过你了。没想到居然能在这里遇到你啊。”
　　看到那一天在女仆咖啡厅里的女神站在路边，他还以为自己会不会看错了，想着【没准真是呢】的想法停了下来。没想到居然真的是她啊。
　　“那还真是非常感谢。不知那一天的服务是否让您感到满意了呢。”
　　“被小楠酱服务的人，怎么可能会有不满意的啊？话说你在这里干什么？等车吗？”
　　结合许楠刚才站在路边看着车辆的行动来看，许楠有50%的概率是在等出租车，剩下50%的概率是等人。
　　“嗯，刚才和母后大人从派出所出来，现在正在等出租回家呢。”
　　“那么，要不要坐我的车？刚帮老爹送完货，现在也没事，正好免费送你回家。”
　　实际上叶然在送完货之后也有些犯困，想要早点回家打会电玩然后睡觉。不过现在女神有困难，这可是相当难等到的机会，如果顺利的话，说不定女神就会倾心于我！不如趁着现在赶紧来想想孩子到底叫什么名字比较好，婚礼又在哪里办很有面子呢。
　　“诶？可以吗？我看叶先生你的脸色也有些犯困的样子。不必为了我特意这样的。”
　　看到叶然的脸色也有些疲惫，许楠也不太想让对方为了自己而特意绕路。
　　“没事，晚睡一会又不会掉块肉啥的。”
　　“那么，打扰了。”
　　许楠打开车门，让李明月和自己一起坐在车的后排上。告诉了叶然自己居住的小区之后，叶然也踩下了油门发动汽车。
　　一路上叶然也和许楠聊起了家常和最近的一些趣事。
　　“哎呀，没想到小楠你在那一天过后居然就离职了，早知道我就不办那家店的vip会员了。”
　　回想起那一天的疯狂，叶然也很后悔。包括自己在内，不少顾客都是为了许楠才去办理的女仆vip，结果第二天他们就得知许楠已经不在那家咖啡厅就职了。
　　“本来就不是正式的员工啦，只是班长的亲戚说需要人帮忙才把我喊过去的。我也没想到我会那么受欢迎的。”
　　“哎呀，小楠酱你的服务态度真的超级好的啊。每一个被你服务的人都会忍不住被你的笑容所打动的。”
　　“是那样吗？我只不过是做了每一个女仆都会做的事情哟。不过，客人们能够显露出幸福的表情的话，小楠也很开心的哦。”
　　就这样，叶然和许楠一路聊着，到达了目的地。
　　“谢谢叶先生您的帮忙，非常感谢。这个人情，我一定会想办法回报您的。”
　　许楠和李明月下了车之后，许楠转过身对叶然鞠躬道谢，感谢着对方的帮助。
　　“要回报人情的话，小楠酱。能不能和我合照？”
　　“是，当然可以。”
　　许楠也答应了对方的要求。只是合照的话，并不是什么过分的要求，在接受的范围之内。
　　“好，那。1.2.茄子！”
　　叶然举着手机，把镜头对着自己和许楠。
　　咔嚓！
　　to be continued

第28章 27.突然觉得自己房间好脏！
　　“看不出来啊，小楠你居然还有做女仆的天赋。”
　　从刚才许楠和叶然之间的对话之中李明月也知道了自己和丈夫这些天出去旅游的时候许楠去了女仆咖啡厅当了一日女仆。而且人气还不低，仅仅只是一日就登上了最受欢迎女仆top.1。不过这才是令自己骄傲的宝贝女儿嘛。
　　“哎，妈，别闹啦。什么天赋不天赋的，现在想起来我都快羞死了。”
　　许楠一脸不好意思的推着李明月朝楼梯上走。在女仆咖啡厅打工的那一天是她绝对不想回忆的地狱，什么女仆的天赋啊，回想起来自己都觉得羞耻，那个时候的自己仿佛身心都被替换了一样，完全不觉得对着那些客人卖萌挑逗有什么不对。
　　“行行行，不过你当女仆这事可别让你那吊儿郎当的老爸知道哦，鬼知道他会怎么样调戏你。”
　　“是呢，绝对不能让老爸知道这件事呢。”
　　许楠也深知自己老爹的不正经。明明都是一个四十多的老大叔了，整天调皮的跟着十岁小孩一样。要是让他知道了许楠有当女仆的经历，他保证会从别地不知道从哪弄来一套女仆装让许楠穿上然后疯狂调戏她。
　　想到自己老爹可能会做出这种事情，许楠也气呼呼的，哪有老爸这样对自己宝贝女儿的。
　　“我们回来了。”
　　如同许楠所预料的一样，老爹在和夏老二聊天的时候喝了不少酒，现在已经躺在沙发上睡着了。至于夏老二，已经不见踪影，应该已经回去了。夏老二和许志刚不同，在官场上打交道的他深知三分醉七分醒这个道理，哪像许志刚这样没命的歌把自己喝的睡过去了。
　　“唉，都和他说了多少遍了，酒要少喝。小楠，来帮我把你爸抬屋里去。”
　　“好的。”
　　李明月和许楠各自把许志刚的一条胳膊搭在自己肩上把他从沙发上拉了起来。即便这样许志刚的体重也让她们两个女人感觉有些沉重，但还是成功把许志刚拖回了房间里扔到了床上。
　　“行了，妈。你先去洗澡吧，我来照顾一下爸。”
　　“那行，交给你了啊。”
　　把许志刚扔回床上之后，剩下的事情只需要一个人做就够了，另一个人可以趁此机会去洗澡。许楠决定自己留下来照顾老爸，让李明月去洗澡。
　　李明月也不浪费时间，从衣柜里拿出内衣之后就走进了卫生间开始冲澡。趁着老妈去洗澡的时间，许楠伸手解开了老爸的裤腰带，把他的裤子给拽了下来。
　　“唔，好臭啊。老爸你这到底什么气味啊。”
　　这一脱下来，许楠就被这扑面而来的气味给熏得直呼受不了。她也不清楚这到底是什么气味，反正就是好臭，自己是受不了这个味。
　　“妈，我受不了了，爸身上的气味太难闻了。还是等会你来吧。”
　　许楠对着还在洗澡的李明月说完之后就冲进了厨房洗着自己的双手。因为帮老爸脱裤子的关系导致自己的手也沾上了那股怪异的恶臭味，
　　“哎，我就知道你这孩子受不了。行，你先放那吧，一会我来收拾。你先烧点热开水，一会我要用。”
　　李明月似乎早已知道许楠根本受不了许志刚散发出的那股气味，终究还是得让自己来收拾啊。毕竟爱一个人，就要包容对方的一些缺点才行。
　　“好。”
　　许楠用电热水壶装满之后放到插座上摁下了按钮。随后就溜回到了自己的房间里。
　　“嗯，闲着也是闲着。与其打游戏，还不如趁着现在来收拾一下房间吧。”
　　看着自己房间内那凌乱的书桌和床。许楠放弃了打游戏的想法，还是先把自己这凌乱的房间来收拾一下好了。
　　首先还是学习笔记和资料，需要先分类成能送给小坤的以及卖给废品收购站的。
　　用来送给小坤的呢，就装进布袋里改日给他送过去。卖给废品收购站的就用布条捆好，到时候收废品的人称重也方便。
　　分类完学习资料笔记之后，接下来就是生活方面的了。比如自己不要的旧衣服或者穿不上的都整理出来丢进捐赠箱里。
　　“我看看，有哪些衣服已经派不上用场了呢。”
　　打开衣柜，许楠才发现自己的衣物摆放也是一塌糊涂，四季的衣服混合在一起，这样要穿特定季节的衣物不是要废很大功夫才能找到了么？怎么可以。
　　许楠只好将衣柜里的衣物全部拿出来放在床上，开始一件一件的分类着这件到底还要不要继续穿，穿的话这件衣服又是哪个季节的衣服。许楠将衣物分类好之后叠好放在对应的区域。
　　“小楠啊，我洗好了，你也早点去洗洗睡啊。”
　　“我知道了，等我把这些衣服清理完之后再去。”
　　李明月都已经洗完了澡，许楠的衣物整理工作还没我结束。要将那些巨量的旧衣物装进塑料袋里并不是一件轻松的活，清理完了旧衣物之后她才将放在床上的那些分好的衣物挨个挨个放进了衣柜里。
　　“呼，完成。这样看起来的话不就顺心多了吗？以前的我到底是怎么在这种环境下生存下来的？真是个奇迹啊，明明房间脏乱的就如同一个小型垃圾场一样。”
　　看着被整理干净整齐的衣柜，许楠也不由自主的挺胸抬头骄傲了起来。这样一来自己在对应的季节要换对应的衣服的话就不需要满柜子翻找了，直接从分类拿出来穿就ok。果然住的地方还是干净最好了，干净的环境光是看着就会令人心情愉快。要是可以的话她还想使用吸尘器把房间的地面好好清理一下的，不过现在已经是深夜了，吸尘器发出的动静又特别的大，老式小区的建筑隔音效果也比较差，要是现在动用吸尘器的话一定会打扰到邻居的睡眠吧，这样看的话果然还是等明天白天再动用吸尘器好了。
　　当然这并不代表许楠的打扫已经结束了，她还有最后一处地方没有打扫，那就是自己的床。自己的床单已经用了一个月没换了，上面一定脏的不得了，必须要换掉才行。
　　“呼，时间也不早了，我也差不多该去洗澡准备睡觉了。”
　　等把床单换了个新的上去之后，许楠也算是完成了自己的打扫。从衣柜里拿出一套内衣走进了卫生间开始冲洗自己的身子。
　　to be continued

第29章 28.重回许愿池
　　“呼，终于回来了。”
　　许楠站在山脚下，看着眼前的这座山。将自己变成女孩子的罪魁祸首，也是让自己这些天做出怪异举止导致麻烦事不断的万恶之源。那座荒废的许愿池，就在这里！
　　许楠盼星星盼月亮终于盼到了回来的这一天，只要许愿池肯把做用自己身上的那股力量收回去，自己就可以变回男孩子，过回正常的平静生活。
　　“小楠啊，你腿上的伤可要注意一下啊。别爬太快了，小心让腿上的伤口裂开。要是疼的爬不动了，跟爸爸说。爸爸背你走剩下的路。”
　　许志刚叮嘱着自己的女儿，本来许楠腿上的伤就没能完全痊愈，他也不想带许楠来进行登山这种运动量极大的活动，万一不小心又让伤口裂开了，他可是心疼的不得了。
　　“你放心吧爸，我的身体怎么样我自己有数，不会勉强自己的。”
　　许楠毫不在乎的迈开腿开始往上爬。说起来也是悲哀，之前还是男孩子的时候自己爬不动了，老爸只会和老妈一起在前面等自己让自己慢慢爬。结果自己变成女孩子之后就连老爸对自己的态度都变了，说自己爬不动的话他来背自己。
　　这次父母也没有选择把许楠甩在身后自个往前冲，而是选择跟在许楠后面一起往上爬。一是许楠腿上的上还没有好，跟在她身后一起走，万一许楠身体出现什么不适的情况身为父母他们可以第一时间上去照顾自己的女儿。二是自家女儿可是很漂亮的，自己在外旅游的时候她都差点在街上光天化日之下被人拖走，这可是在山上，一个不注意说不定许楠就会被人给拐走呢。他们可不敢让这种事情发生。
　　“呼...”
　　不知道是不是腿上那伤的关系，亦或是女孩子的体力确实不如男孩子。爬了差不多五分之一的路程，许楠就已经感觉双腿有些疲软了，不得已只能坐在台阶上喝口水来休息一会恢复体力。
　　真是的，失策了。如果按照女孩子的体力来进行登山的话，想要爬到那座许愿池的位置需要相当长的时间。
　　“小楠，别急，时间多得是。我们慢慢爬，不着急。先把汗擦一擦吧。”
　　“嗯，谢谢妈。”
　　许楠接过李明月递过来的毛巾，擦了擦自己的头发，将粘在头皮表面的汗水全部用毛巾擦掉，避免汗液往下流淌让后背也被汗液浸湿。
　　“小楠，要不还是爸爸来背着你走吧？”
　　“不用了，我能行的。再说了，周围这么多人，我都一个准大学生了还要爸爸背，怪不好意思的。”
　　如果自己还是个小孩子的话，要老爸背自己还算说得过去。可现在的自己好歹也是一个准大学生啊，虽然是个女孩子但也是个能够独当一面的大人了，怎么可以要老爸背着自己上山呢。虽然老爸身上那奇怪的臭味自己也不喜欢近距离闻也是一方面。
　　“哎没事，爸爸背自家腿受伤的闺女爬山，天经地义的。来吧。”
　　许志刚拉住许楠的手，把她放到自己的背上。
　　“抓稳了没，我要准备走了哦。”
　　“嗯，已经抓稳了。谢谢爸爸。”
　　“女儿跟爸爸还说什么谢谢不谢谢的，那么，出发咯！”
　　确认许楠在自己背上抓牢之后，许志刚背着她一步步朝山顶爬去。李明月则是趁机拍了一张照片，然后跟上二人。
　　许楠的身体和身为男孩子的时候相比要轻了一点，男人要背起来也并不困难。但是许志刚好歹也是一个年龄超过四十的中年人，要背着自己的女儿爬山并不简单。哪怕许志刚经常和妻子一起旅游锻炼了身体也扛不住身体的磨损。尽管一开始许志刚还能保持住，但随着时间和路程的增加，已经不再年轻的他也感到吃力。
　　“爸，还是把我放下来。看你好辛苦的样子。妈也说了时间多得是，我们可以慢慢爬的。”
　　看见自己的老爸呼吸节奏也乱了起来，许楠知道是因为老爸背着自己的缘故。她可不想再让自己的老爸因为背着自己的关系导致得了什么脊椎病。主要要求许志刚把自己放下。
　　“哎，这才一点路程而已。爸爸可不累，爸爸还能继续背的。”
　　然而许志刚并不想要放许楠下来，他想要像自己的女儿证明自己还是一个能够顶天立地的人，怎么可以因为区区一点劳累就让腿伤还未痊愈的女儿下来自己走呢。
　　“哎，爸。你就别在我面前逞英雄了，我们可是父女啊，你的身体情况我可是很清楚的。还是放我下来吧，正好一起在这里休息一会呗。”
　　“那...好吧。不过小楠你要爸爸来背你的话随时都可以说的哦。”
　　“是，是~。”
　　走到山腰处之后，许楠和许志刚在这里的休息处坐着吹风，李明月则是去给他们两个买雪糕和水了。
　　“给，你们要的东西，我买回来了。”
　　“wow，谢谢妈。”
　　“不愧是我的老婆，太贤惠了。”
　　不一会，李明月提着塑料袋来到了他们的面前，把他们要的东西带了过来。许楠从里面抽出了一根秘制红豆棒冰咬了下去，闭上双眼开始享受着嘴中那冰凉的爽**，在炎日之下爬山的途中来一支冰凉的红豆棒冰简直舒服的不得了。
　　许志刚和李明月则是平日勤俭习惯了，买的只是两块钱一瓶的冰冻过的农夫山泉，用来补充身体中缺失的水分。
　　在休息区休息了一阵子之后，许楠一家人的体力也恢复的差不多了，继续开始这次的爬山之旅，依旧是前半段许楠自己向上爬，等爬到身体疲累之后，再由许志刚背着她继续爬剩下的路程。
　　“爸，这里能先放我下来吗？”
　　“嗯？怎么了？这都快到山头了怎么要我在这里放你下来。”
　　许志刚转过头看着背上的许楠，不明白为什么许楠要让自己在这里放她下来。
　　“我，我想去旁边的山路那里上个厕所，快憋不住了。”
　　“好吧。我这还有点卫生纸，你拿去用。上完赶紧回来啊。”
　　许志刚将许楠放了下来，随后从口袋里拿出一点卫生纸递给她。
　　“嗯，我去去就回。”
　　许楠接过那些卫生纸，朝一旁的山路走去。如果没记错的话，那条山路的最后，就是那个许愿池了。
　　“果然还在这里。”
　　许楠一路小跑来到了山路的尽头，果然那座荒废的许愿池还在这里。接下来要做的事情，只有一件了。
　　许楠从钱包里拿出五枚硬币攥在手心里，闭上眼睛开始对许愿池祈祷。
　　“许愿池啊，请把我变回去吧。我不想继续做女孩子了。”
　　念叨完之后，许楠将五枚硬币丢进许愿池中。这样要做的事情就已经做完了，接下来只需要等许愿池把力量收回去就好。
　　然而许楠没有想到的是，因为荒废已久的缘故，掌管这座许愿池的神明为了实现她之前许下的愿望用掉了仅剩的力量，已经不在人世了。
　　to be continued
　　Ps：抱歉啊，本书可能无法继续日更了。已经没有存稿了嘤嘤嘤

　　[插画]:请使用epub查看



第30章 29.最后的暑假生活（1）
　　“唔...怎么还不来啊。这都过去一个星期了。”
　　自从回到那所许愿池许下变回去的愿望之后已经过去了一个星期。许楠天天盼星星盼月亮，一直等待着自己变回去的那一天。然而事情并没有如她所愿那样发展，一切都非常的平静，并没有像之前那样有可疑的包裹寄来。
　　这可把许楠给急坏了，现在时间已经到了八月中旬了，要是继续这样下去的话，自己真的会由里到外彻底变成女孩子的啊。虽说现在自己的行为举止都已经在无意识的状态下很接近女孩子了。
　　【啊！怎么办啊，距离大学开学的时间也已经越来越近了。要是一直这样变不回去的话，我就要一直用女孩子的身份生活了啊。】
　　看着暑假一天天的过去，距离大学开学的日子也越来越近。许楠倒是越来越焦急。早知道会这样，自己当初就不该去作死模仿去许愿池许下这个愿望的，这波可着实把自己给坑惨了。
　　但现在，许楠除了继续等之外，也没有办法能够解决自己身上的怪异现象。最坏的情况，自己变不回去的话...大不了，自己等进入大学之后和其他的漂亮妹子贴贴去就好，谁规定的女孩子非要嫁人？而且自己变成女孩子之后各方面能力都变的超擅长，就连自...那个还是不说了，不过比身为男孩子时还要爽就是了。
　　总之就算不用出嫁也能自己一个人过得很好。至于以后亲戚讨论自己会是剩女啥的...随他们说去吧。人活一辈子，总是要为自己而活的！
　　而且做女孩子，也有一些好处的。比如说...
　　【小楠，下午有时间吗？要不要来陪姐姐出去看一场电影啊。】
　　会有某位偶然在女仆咖啡厅打工时认识的富家大小姐来约你出门一起玩，并且中途的消费全部都由她来买单。许楠她能放过这么一波白嫖的机会么？肯定不能！
　　【好呀，去哪里汇合？】
　　许楠消息发出去不到五秒，林雨瑶就回复了她。
　　【不用，你在家待着就好。我开车去接你，要是你再受伤了姐姐我可是会伤心的。】
　　【好的，谢谢瑶姐0v0。】
　　当然，也不能说是白嫖。毕竟林雨瑶主动找许楠，肯定不会只是看电影这么简单的事情，主要的目的肯定还是为了馋许楠的身子。不过对于许楠来说，虽然自己的身子被乱摸这种事情很烦，但林雨瑶也没有恶意，只是想和自己亲密而已。再想想花的都是她的钱，这种事情也就忍了。
　　“妈，我下午出去和朋友玩一玩啊。如果不能回来过夜的话我会给你打电话的。”
　　“哪个朋友啊？”
　　“就是之前和你说过的，那个打工时认识的前辈。她约我出去逛街。”
　　只是许楠也给李明月介绍过林雨瑶这位富家大小姐，李明月也明白了过来许楠所说的朋友是哪一位。
　　自己的女儿和一位富家大小姐成为好朋友也是件好事，提高她的眼界也有助于她以后的发展。
　　“行，那就去吧。钱够不够啊？要不要妈再给你一点？”
　　“够了够了，打工赚的钱还有余呢。”
　　之前从林雨瑶那里和女仆咖啡厅那里赚来的钱根本就没花多少，还有相当可观数目的钱可以挥霍。虽说有林雨遥在，自己也根本不需要出钱就是了。
　　“行，那玩的时候注意点啊，小心不要被不良给缠上了。”
　　李明月最担心的，还是她们两个手无缚鸡之力的女孩子很容易被那些不良青年给盯上这件事。特别是自家女儿长的又这么漂亮。
　　“嘿，妈您就放心吧。有那个朋友在身边，谁敢来对我动手？”
　　许楠倒是毫不担心，林雨瑶的身边可是最安全的地方。她爸为了保护她似乎派遣了暗卫在她身边，而且林雨瑶本人也是取得了空手道黑带段位的。哪个家伙要是敢不识趣的对她动手，那等待他的只有哀嚎的结局。
　　“行吧行吧，那就随你了。有什么事记得给我打电话啊。别又认为事小就不和我们说。”
　　李明月对于自家女儿还是很放心的，就随着她去了。而且距离开学的时间也不多了，就让她好好出去玩玩，享受这仅剩的暑假吧。
　　——————绯红之王！时间啊删除吧！——————
　　“下午好啊小楠妹妹，果然无论何时的你都如此的美丽动人啊，真是让人忍耐不住啊～。”
　　看着穿着一身深蓝色连衣裙的许楠，林雨遥伸出舌头舔了下嘴唇。真是好想把许楠留在自己的身边天天让她陪着自己，可惜许楠无论如何都不肯答应自己。
　　“少来这套啊，我可知道你打的是什么算盘。无论多少次我都不会答应你的。话说，瑶姐啊。你穿成这样，没问题吗？”
　　许楠先是白了林雨遥一眼，和林雨遥混熟之后许楠知道林雨遥就是个不折不扣的变态。对于变态她可不会心软。
　　不过林雨遥本人的癖好先放在一旁。现在许楠面前最大的问题是，林雨遥的穿着。
　　总之就是非常暴露！上半身用泳衣来代替了内衣，再加上一件打结的白衬衣。下半身只穿着一条热裤。林雨遥这样的穿着让许楠很是怀疑到底有没有问题。现在林雨遥还是在车里所以没问题，不过要是和自己一起走在街上的话，真的不会被认为破坏城市风貌吗？
　　“没问题，有那条法律说过女生不能穿泳装上街吗？我觉得穿成这样很凉爽，然后法律也允许我这样穿着。那么就可以了。”
　　被林雨遥这么一说，许楠也不由得对她敬佩起来。就算法律允许，可是穿泳装上街这样的事情她还是做不出来。光是穿普通的女装上街这种事自己可就花了半个暑假才适应呢！穿泳装上街这种事，自己绝对适应不了的。
　　“怎么？小楠你在羡慕吗？没关系，姐姐我善解人意，早就按照你的尺寸给你做好了一份，来吧，换上吧。”
　　林雨遥从副驾上拿出了早就准备好的，按照许楠尺寸量身定制的，夏日泳装。
　　“我拒绝！我绝对不要穿成这样！”
　　一想到自己穿成这幅极度暴露的样子。许楠红着脸拒绝了林雨遥的提案。
　　to be continued

第31章 30.最后的暑假生活（2）
　　“瑶姐，要不你还是换一身吧...”
　　和林雨遥走在街上，感受到大街上各种各样朝这边投来的目光。许楠小声劝林雨遥还是换掉这身显摆的打扮。
　　虽然变成女孩子也已经过去一个月了，也习惯了他人朝自己的投来的目光，但果然还是觉得不舒服啊。
　　“哎，小楠你还真是害羞呐。听好了，女孩子就是要这样努力展示自己的，不然的话会太不起眼，很容易就会被人忘记的。”
　　林雨遥坏笑着搂着许楠的肩膀。林雨遥的装扮吸引人是一方面，另一方面在她身边的许楠也吸引了不少路人的注意力。两个美少女的穿着却完全相反，这并不想吸引路人的注意力都不行。
　　“唉，算了。瑶姐你开心就好，话说我们看什么电影啊？”
　　许楠放弃了劝说，林雨瑶是一个十分以自我为中心的人，继续劝说下去也恐怕不会有效果的。还是问一下接下来要看的电影类型比较好，希望不要是什么会让自己无聊到打哈欠的烂片。
　　“这你就放心吧，姐姐我虽然不是什么专业影迷，但挑选的电影也是事先会在网上看评价的，绝对不会让你看无聊到想要打瞌睡的电影的。这次我可是挑了一部评价相当不错的电影呢。”
　　林雨遥早已看穿许楠的想法，拍了拍自己的胸脯做出保证，今天看的电影绝对是相当劲爆的。只不过看到林雨遥这么稳，许楠反而有些不安了起来。林雨遥挑的，到底是一部什么样的电影？
　　然后事情证明，她的不安是对的。林雨遥挑的电影确实内容相当的劲爆，毕竟...恐怖片怎么可能剧情不会劲爆啊！！！
　　“瑶姐...我们真要看这个吗？能不能换一个啊？比如旁边那个恋爱片。”
　　看着屏幕上的电影封面，许楠怂了。光是看着封面上的那个老奶奶以及作为背景的房屋，她就有些怕了。更别提上一批观众从影院里走出来的时候有一个女生哭的相当惨烈，嘴里还嘀咕着【好可怕好可怕qwq】，这更加让许楠不想看这部电影了。
　　“那只是你的错觉罢了，那个女孩一定只是因为长时间观看电影导致眼睛酸痛而已。”
　　林雨遥看着瑟瑟发抖的许楠，露出了得逞的笑容。她本身并不是什么恐怖电影爱好者，之所以选择这部电影的理由就是因为女孩子对于恐怖片的抵抗力普遍很差，只要许楠在看电影的时候被惊吓到就会不由自主的依靠着身边的自己，到时候自己就能够趁机吃许楠的豆腐了！
　　“但是，那个影片不是说了心脏病，高血压，心绞痛患者禁止观看吗？”
　　许楠又指了指旁边公示栏上的海报警告标语。
　　“没关系，你和我都是很健康的呀，并没有这些疾病。走吧～”
　　林雨遥买完票，拿着售票员递给自己的爆米花和饮料，拽着一脸欲哭无泪的许楠走进了影院。
　　这是一部3d的电影，对于许楠来说这是一个相当绝望的信息。如果是2d的话自己看的只不过是一幅画面，但3d电影的话自己就会亲自感受到电影中的恐怖氛围，所带来的效果根本不是一个级别的。
　　“好了，坐吧。”
　　找到购买的座位之后，林雨遥和许楠坐了下来等待电影开始。
　　电影讲述的是主人公被一位老奶奶抓进了自己的房子，主人公在房子的阁楼里苏醒了过来，在这里有之前的受害者留下来的警告以及道具。
　　根据之前受害者留下来的信息主人公得知了自己在5天之后就会遭到老奶奶的处刑，他必须要想办法利用这5天的时间收集这所房子里的道具来制作简易武器和寻找钥匙来打开大门逃脱这所房子。
　　“有些奇怪啊，主人公应该是个健壮的成年人吧，直接打趴老奶奶不就好了？”
　　看到这里的时候许楠感觉有些奇怪，一个老奶奶是怎么做到杀害这么多人的？之前那些受害者就没想过反击吗？
　　【不要试图想着击杀奶奶，她是杀不死的，你只能选择逃出去或者死在这里。】
　　导演似乎也明白观众的想法，在这个时候给读者们心中的疑惑解开了。
　　好吧，对方如果是杀不死的存在的话，那就只能想办法逃走了。
　　随着解说结束之后，主人公的逃脱之路也正式展开，他勇敢的打开了门。然后...作为boss的老奶奶早已在门外等候主人公许久。
　　老奶奶那枯瘦的身躯再加上充满皱纹的脸以及那明显不正常的精神，把包括许楠在内的不少观众都给吓到了。
　　还没等主人公做出反应，奶奶一棍子敲在了主人公的脑袋上。
　　主人公一号，卒。
　　感情这还是一部多主人公的电影...
　　在之后，又有几位主人公陆续被奶奶抓进了这所房屋之中，他们的死法也不尽相同。有的选择躲进床底或者柜子里以为这样就能逃过奶奶的抓捕，就在许楠以为这个主人公能够活下来的时候。老奶奶却猝不及防的蹲了下来用了一种极为惊悚的表情盯着被发现的主人公然后扑了过去。
　　很显然这个导演绝对是在恐怖片领域拥有相当丰富经验的，先是给予观众一丝希望让他们放下心来，再趁他们精神松懈下来的时候给予他们心头致命一击。再配合上3d特效以及音响效果，效果那是杠杠的。许楠这小心肝哪里受得了导演这样的刺激，只能无力瑟瑟发抖的抱住林雨遥的胳膊。而这也正好中了林雨遥的计，看着明明已经因为害怕而瑟瑟发抖的许楠，林雨遥一脸坏笑的想要把自己的胳膊从许楠的怀里抽出来，却被许楠抱得更紧。
　　“瑶姐，你可别把胳膊从我这边抽走啊，绝对不要抽走啊...”
　　“好，好。我不会抽走的，我一直都在你的身边，放心吧。”
　　看着这样的许楠，林雨遥也忍不住笑意。这样恐惧而依赖自己的许楠，真的好想好好调教一下呢。
　　前几位主人公在经历死亡之前也为了让后继者能够成功逃出去，拼了命的留下了线索。终于，最后一位主人公按照前面受害者们留下的线索，一边躲避着奶奶的追捕一边搜查的道具。最后成功拿到了汽车钥匙来到了地下车库发动了汽车撞破了车库门逃出了这所房子。老奶奶只能站在车库门口盯着逐渐远去的主人公。
　　电影到这里也就结束了，荧幕上也播放着这部电影的制作人员。
　　“好，好像结束了呢...”
　　“没，还没有哦。小楠你看，影院的灯还没打开呢。”
　　被林雨遥这么一提醒，许楠才反应过来，一般电影如果结束的话，影院是会开灯的。但是现在影院还没有开灯，那么电影还没结束。
　　待staff表滚动结束之后，老奶奶那张惊悚的脸再度出现在了荧幕上，而她的背后，则是那辆被血沾染上的汽车。配合奶奶那种笑声，给人的感觉简直...
　　“呀！”
　　看到这一幕，许楠算是彻底被破防了。自己也本能的抱住了在旁边的林雨遥整个人。
　　to be continued（x）
　　The end（✓）
　　我宣布本书tj了（自豪）

第32章 31.最后的暑假生活（3）
　　“姆....”
　　许楠嘟着嘴，一脸怨念的看着坐在对面的林雨瑶。自己早该明白的，林雨瑶既然拉自己来看恐怖电影就是为了整自己趁机揩自己的油。可自己居然还真就陪她去看了，然后按照她的计划走了。等自己察觉到这一切都是林雨瑶计划好的时候，自己都已经被她给摸了个爽...
　　【怎么感觉变成女生之后，有的时候智商根本不上线啊。】
　　许楠郁闷的想着，明明做题的时候以前看着那么麻烦的题目现在的自己却一眼就能列出好几种解法，既然有这样的高智商的话，理应不会被林雨瑶牵着鼻子走啊。然而那个时候的自己仿佛就是个⑨一样，智商也不知道被丢到哪去了。
　　“好啦好啦，小楠妹妹你别生气了。我这不是为了表达自己的歉意请你喝下午茶嘛，嘻嘻。”
　　和一脸怨念的许楠不同，林雨瑶是一脸满足。刚才在电影院的时候，被恐怖电影吓得缩成一团的许楠一直抱着自己，自己可趁机摸了个爽。当然肯定也不会白摸，许楠肯定会为此生气。为了取得许楠的原谅，林雨瑶特意带她来了一家自己很中意的甜点店。这里的店长兼糕点师据说是从法国学习回来的，事实上这里的蛋糕味道也确实很不错。一份蛋糕配上咖啡或者红茶，当做下午茶简直不要太爽。
　　“你，你别以为能用区区巧克力慕斯就能够取得我的原谅。我许楠看起来像，像是那么容易被蛋糕收买的人吗？我许楠就是饿死，死外面，从这里跳下去也不会吃你一点东西。”
　　【无论怎么看都很像嘛。】
　　看着被巧克力慕斯诱惑，但是却强忍着不让自己去吃的许楠，林雨瑶这么想着。不过她很快又有了新的调戏许楠的办法。
　　“既然你不肯吃，那就算咯。虽然女孩子多吃甜食会发胖，但是姐姐我又不愿意浪费掉这松软香甜的蛋糕呢。没办法，只好含泪吃掉了。”
　　她坏笑着准备将许楠面前的那块蛋糕端到自己的身前，但是许楠却抢在她之前将蛋糕拿到了一旁。
　　“嗯？怎么了小楠？你不是说不会吃姐姐一点东西吗？”
　　“我...我...”
　　许楠支支吾吾，不知该如何回答。她很清楚林雨瑶刚才的行为就是为了调戏自己，而自己也如同她计划的那样中了套。以至于现在自己都找不到台阶下了。
　　“好了好了，赶紧吃吧。下午茶可不能浪费呢。”
　　目的打成之后，林雨瑶也不再继续调戏许楠，随手拿起一本时尚杂志开始参考上面推荐的衣物。身为时装设计师，参考他人的作品也是学习的一环，只有不断的学习其他设计师的风格并活用在自己的设计方面上，自己才能成为一名合格的时装设计师。
　　“小楠，你之后还有约吗？姐姐这边还有一些新设计的衣物想请你帮忙穿上看看。”
　　“果然啊，我就知道肯定会有让我帮忙试穿的。那等我给家里通知一下，今晚就不回去了。”
　　林雨瑶的邀请也在许楠的意料之内，她也早猜到林雨瑶找自己肯定也会要自己帮忙试穿新设计出来的衣物。再给家里人发了信息之后就准备妥当了。
　　“还有一件事。瑶姐，再过一个星期我就要去外地上大学了，恐怕不能继续当你的模特了，你先提前找好新的模特比较好哦。”
　　考虑到自己再过一个星期就要离开这里去其他城市，到时候自己也肯定没办法继续当林雨瑶的模特了。许楠只能让林雨瑶提前找好自己的接班人。
　　“没关系，等你到了之后你把地址给我，我每做好一件衣服就用快递寄给你，然后你再穿上去拍张照发给我就好了。衣服就不用还给我了。”
　　这种事情，林雨瑶根本就不在乎。对于她来说只不过是顶级的模特去了外地而已，要她因此换一个可能美观度不如许楠的模特那是不可能的。
　　“你还真是执着啊...”
　　许楠本还以为这样就能推辞掉林雨瑶的模特工作，没想到对方却如此执着。不过这也可以充分证明，林雨瑶对于时装设计这份工作的热情和执念吧。
　　“话说，小楠。你有什么想要的东西吗？毕竟我们马上就要分离差不多四个月了。姐姐我没有办法陪在你身边，但是我可以送你礼物来代替我陪在你的身边。”
　　“瑶姐，这...有些不太好吧。我们这才认识一个月啊。”
　　许楠觉得自己和林雨遥认识的时间不是太长，就这样接受对方送给自己的礼物，也不好。虽然自己确实有些贪财，但底线她还是有的。
　　“哎呀，一个月又怎么了，姐姐我心甘情愿送你的。还是说，小楠你其实很讨厌姐姐，不喜欢姐姐送给你继续吗？”
　　看到林雨遥一副快要哭出来的样子，许楠也没了辙。就算变成了女孩子，她也不想看见其他的女孩子在自己的面前哭。
　　“不不不，只是，觉得让瑶姐破费有些不太好。而且，我也没什么特别想要的东西。嘛，非要说的话，手机勉强算得上一个？”
　　许楠看着自己手里的小米6，从高一开始买的一直用到现在，从一开始的完美无缺到现在的破碎不堪。许楠也确实有些想要给自己换个手机了。
　　“手机是吧，没问题。这方面姐姐有认识的朋友哦，我这就拜托他帮忙给你弄一部过来。”
　　林雨遥拿出自己的手机给朋友打了电话，拜托他帮自己搞一部配置好的手机。
　　“记住啊，一定要是那种大牌子的旗舰机，内存也要最高的，搞到了给我发信息，我把钱转给你。”
　　说罢，林雨遥就挂断了电话。有钱人的快乐，往往就是那么的朴实无华。想当初许楠为了抢购手机蹲点坐在电脑前却还是抢不过那群黄牛，而林雨遥却只需要拨打一个电话就能轻松拿到。
　　【唉，要是当初我在许愿池的愿望是把我变成一个有钱人那该多好。】
　　体会到了有钱的好处之后，许楠在内心哀叹着自己当初许愿还是太冲动了。
　　to be continued

第33章 32.最后的暑假生活（4）
　　在过去了几天之后，林雨遥打电话通知许楠，自己托朋友带过来的新手机已经到了，让许楠自己来小区门口拿。许楠也是二话不说冲出家门来到了小区门口。林雨遥也早已坐在车里等着她了，冲着她摆摆手让她进车里谈。
　　“来了啊，给。这是姐姐给你的礼物哦。好好收下吧。”
　　林雨遥将放在包里的包装盒递给许楠，看到包装盒上的品牌和型号，许楠直接慌了。
　　“瑶姐...这么贵重的东西，果然我还是没办法收下啊。”
　　许楠看着手里的包装盒，双手止不住的颤抖。毕林雨瑶送给自己的这个礼物实在是过于昂贵了，毕竟价格逼近五位数的手机，她还是第一次拿到实物。
　　“没事，我们不是好朋友嘛，而且这个手机也没多少钱，也就九千多而已。”
　　林雨遥对于手机行业并不懂太多，她也只是托朋友帮忙拿的，听这个需要九千多的时候她就决定把这个送许楠了。贵的东西不一定好，但是好的东西一定不便宜这点她还是明白的。看许楠的表情，林雨遥这次还真是送了个好东西给她。
　　听到林雨瑶的话，许楠也是彻底绷不住了。虽然她有听说过三星note20ULTRA的昂贵，但没想到林雨瑶居然会把这么贵重的手机送给自己。
　　【总觉得就这样收下的话，感觉挺对不起瑶姐的啊。可是我该怎么给瑶姐补偿呢？钱的话她也不缺啊，难不成我要肉偿？】
　　“你要是觉得无论如何都不能白拿的话，那回来的时候记得来多陪陪姐姐吧，姐姐一个人住可是很孤单的哦。”
　　林雨瑶也看出了许楠内心的负罪感，给了她一个解决方案。
　　“我知道了，我回来的时候会尽量陪瑶姐的。那就谢谢瑶姐了。”
　　“哎，我们两个什么关系嘛，不用谢。姐姐还有事，就先走了。你也赶紧回家去吧。”
　　“好的，瑶姐路上小心点啊，别把车开太快了。”
　　和林雨遥分别之后，许楠也回到了自己家准备开箱。一想到自己居然有幸能使用如此昂贵的手机，她内心那叫一个激动。只是，在那之前发生了一个小插曲。
　　“这手机看着挺不错的嘛，归我了。我那个你拿去用吧。”
　　许志刚拿着林雨遥送给许楠的手机，自己毫不留情的抢走拿去用了。
　　“爸！你不能这样啊！这是我朋友送我的啊！你要的话你自己买去啊。”
　　许楠自然不会罢休，抱住老爸的腰让他把手机还给自己。
　　“哎你一个学生要这么好的手机干什么，这种手机明显就给我这种社会人士用的。”
　　“你那些理论根本就站不住脚！”
　　李明月看着日常胡闹的父女，放弃了想上去劝说的想法，任由他们继续胡闹下去。反正...已经习惯了。许志刚也只是逗自己女儿玩罢了，等许楠差不多累了他就会把手机还给她了。
　　————————————
　　“臭老爸，什么时候都要逗自己女儿玩，真差劲。哼。”
　　许楠趴在床上，因为刚才和许志刚纠缠的原因自己也累了，手机被她丢在了一旁。等自己注意一会再去打开也不迟。
　　【还有5天就要去外地上大学了，要不要趁着现在找胖熊去网吧开黑呢？】
　　一旦等大学开学，许楠就要去外地了。到那个时候恐怕就再也没有机会和胖熊这个好兄弟一起愉快的网吧二连坐开黑了，二人彼此也将会走向不同的未来。她想趁着这最后的时间，和胖熊来一波最后的开黑来纪念一下自己和胖熊这三年来的深厚友情。
　　【胖熊，下午有时间没？】
　　给胖熊发送了消息之后，胖熊并没有回复她。估计现在应该是在打游戏吧，那就安心等他把游戏打完再说吧。
　　“妈，午饭我来吧，你去歇一会吧。”
　　“不用，你去玩吧，午饭交给我来解决就行。”
　　“还是我来吧，我现在也没什么事做。”
　　“那，你就帮我把胡萝卜和土豆先洗好然后切了吧，胡萝卜切成片，土豆切成丝。”
　　“好嘞。”
　　看着在一旁忙活的许楠，李明月也不禁感叹自家的女儿真是长大了，以前明明还是个饿了只会在房间里喊“妈！饭啥时候好啊。”的宅女，现在已经变成能烧出一锅好饭的人妻了。
　　“行了，小楠。你先出去吧，接下来的交给我了。你出去玩吧。”
　　虽然李明月让许楠帮忙切的是土豆和胡萝卜，但牛肉和青椒也被她一同给切好了。接下来只需要开火烧油准备炒菜。李明月可以自己一个人应付，就不需要许楠在一旁待着了。
　　“好的。”
　　许楠也离开厨房回到了自己的卧室，打开电脑看看胖熊有没有回复自己。
　　【有啊，怎么了大姐？】
　　看到回复自己的时间是2分钟之前，许楠趁着胖熊还没来得及开始下一局赶紧给他发消息。
　　【下午要不要来老地方开黑？下周我要去外地上大学了，之后我们恐怕就没机会网吧双排了。】
　　【好呀，大姐你说个时间吧。】
　　【那就下午两点半，老地方不见不散。】
　　【好。】
　　和胖熊约定好了时间之后，许楠也开始物色起了下午去网吧穿的衣服。虽然她认为自己和胖熊只是普通朋友关系，但是女孩子既然要出门的话自然还是要好好打扮一下自己的，女孩子都是爱美的嘛。
　　在和父母说了自己下午出门和朋友玩之后，他们还是照常说了一些让她路上小心之类的话。
　　【也许我真该去整一瓶防狼喷雾了？】
　　回想起之前在路上遇到的那个黄毛，那次只是胖熊顺路路过自己才能得救，以后自己肯定还会遇到更多类似的事故，也许自己也该弄一些自卫手段了，毕竟自己不像瑶姐那样有暗卫保护着。
　　“唔！这太阳还真是。明明夏季都快要过去了，你能不能收敛一点啊！女孩子的皮肤可是相当脆弱的啊！”
　　一打开家门，许楠就被面前的热空气给熏的差点睁不开眼。这都已经到八月末了，太阳还是老样子这么毒辣，让许楠心生不满。虽说自己事先为了保护皮肤而涂上了防晒霜，但太阳的攻势这么猛烈，恐怕防晒霜也难以抵挡。最重要的是...好热啊！！！
　　to be continued

第34章 33.最后的暑假生活（5）
　　【好热啊，胖熊那家伙怎么搞的，以前找他出来开黑的话这家伙绝对比美团外卖还准时。今天这是怎么回事？都已经过去了20分钟了怎么还没来。】
　　站在网吧门口的许楠看着手机上的时间，十分不满。自己和胖熊约出来开黑，这还是他头一次迟到，而且居然迟到了这么久。自己得打个电话问问他到底什么情况。
　　“喂，胖熊。你那边怎么回事？这都二十分钟了怎么还没来。”
　　“啥？不是下午三点半才去吗？”
　　听到电话另一头胖熊的话，许楠头上出现了一个小小的井字。她还纳闷胖熊怎么过了二十分钟还没来，搞半天原来是胖熊这货把时间给记错了。还好自己打了电话问他，不然自己就得在这太阳底下待一个小时！
　　“三点半你个头啊！是两点半啊！亏我还在这种酷暑的情况下等你二十分钟，游戏打完之后给我滚过来！”
　　吼完之后，许楠也不给胖熊回答的时间，立刻挂断了电话。转过身独自一人走进了网吧里。
　　“网管，上机。上个20块钱的。”
　　许楠拿出身份证和一张百元钞票递给前台的网管给自己开卡。趁着网管开卡的时间，她从冰柜里拿了一瓶冰阔落在网管眼前晃了晃，示意找零时不要忘记漏算可乐的钱。
　　【这个女孩子，长得好漂亮啊。要是我的女朋友那该有多好，我就不用天天被小马他们秀恩爱了。说不定他们还会羡慕我有这么个漂亮的女朋友呢。】
　　网管小哥操作着手上的电脑，一边看着在外面等待的许楠。止不住的开始幻想如果她是自己女朋友的未来。可惜幻想始终是幻想，如果没有迈出那一步的勇气的话是不可能变成现实的。
　　“给，开好了。密码已经发送到你的手机上了。”
　　“好的，谢谢。”
　　许楠接过找回的零钱，转过身直接上了二楼。现在下午一点二十的时间，网吧的一楼肯定早就没有座位了，她选择直接上二楼说不定还有空座。
　　虽然就算一楼有空座她也不会去坐，她可不喜欢坐在周围都是陌生人的环境里。更别提那些打游戏入魔的家伙们大吼大叫的，很烦。
　　事实证明她的选择是正确的，因为已经八月底的缘故，高中生们已经早早的开学了，二楼的人也寥寥无几，正符合她喜欢的上网环境。
　　找了个人比较少的区域，许楠打开了电脑坐下去。本来想趁着胖熊还没来，想自己先随便打两局试试手感的。但许楠好像对游戏没什么兴趣了。或者说，游戏这种东西还是跟着朋友一起玩才有意思，自己一个人玩的话总觉得没什么意思。
　　许楠就只好一边等着胖熊一边打开网站看看最近的新番来消磨时间。
　　“不好意思啊大姐，让你久等了。”
　　许楠看到一半的时候，浑身都被汗水打湿的胖熊也终于出现在了她的眼前。
　　“没事，坐吧。你先休息一会，看看你那汗流的，都叫你平时注意饮食和锻炼了你也不听。咱们玩些啥？cs？cf？还是lol？”
　　许楠瞅着胖熊那比自己现在胸部还大的肥肚，摇了摇头。自己以前就劝他减肥锻炼身体，还给他定制了一套减肥方案，可惜这货没坚持下去。
　　“都行，反正这都是最后的开黑了，就按照大姐你的意思来呗。”
　　“成，那就lol吧。”
　　“行嘞。”
　　胖熊和许楠登录各自的账号开始游戏，很快就进入了第一局对局。
　　“嗯，看起来对方的水平都不怎么样呢，果然暑假里小学生会特别多呢。”
　　许楠和胖熊走的下路，在许楠现在的技术和胖熊的支援之下轻松就将对方两个人压制住，让对方吃不到兵线的经验和钱从而拉开差距。
　　拉开差距之后的结果就很明显了，下路塔被许楠推掉之后就开始在四处gank，击杀对方继续拉大经济差距。
　　很快对方就意识到了许楠是核心，开始想办法针对她，刺客也开始想办法秒掉许楠，但在胖熊的掩护下对方仅仅成功了一次，其他的要么在胖熊的掩护下许楠反杀了对方，要么许楠在残血的情况下成功跑路回家，对方只能杀胖熊来泄愤以及在聊天框里骂出脏话表达自己的无能狂怒。
　　“来，胖熊，跟我一起针对下对面那个亚索，刚才就这货骂的最凶，我们杀一杀他让他心态爆炸哈哈。”
　　“成嘞。”
　　看到聊天框里对方吐露出来的污言秽语，许楠也有些生气。自己菜就承认呗，骂对方做什么？只能透露着自己的无能罢了。许楠决定要把这个亚索好好教育一顿，让他明白什么叫做【就想看你这幅表情，这幅想要杀了我却根本打不过我的表情。】
　　在许楠和胖熊的配合之下将那个亚索杀了好几次，亚索也很快意识到许楠是在针对着他，最后干脆就直接挂机在泉水疯狂辱骂着许楠。许楠也没说什么，默默的打开了举报功能将那个亚索举报了。
　　“真是的，菜就是菜，与其浪费时间说脏话，还不如好好练练自己的技术才是王道。你说对吧？胖熊。”
　　游戏结束，许楠看着电脑屏幕上的胜利。伸了个懒腰之后喝了一口阔落。
　　“嗯，大姐你的技术真厉害啊，怎么练出来的？也教教我呗。”
　　胖熊对于许楠刚才那局表现出的宛如职业选手一般的技术和意识很是赞赏，记得以前许楠的技术还和自己不分上下来着，突然就变得这么厉害，肯定是有独特的练习方法，要是自己也能练出来的话，说不定自己也能进军职业选手。
　　“想学啊？我教你啊，下一局你来c，我掩护你，你听我指挥就好。”
　　“好嘞！”
　　许楠和胖熊稍微休息了一会去了一趟卫生间之后开始了下一局，这一局还是许楠和胖熊搭档走下路，许楠时不时的看向胖熊的屏幕，提示让他补兵和对方拉开经济差距。自己再掩护胖熊时不时的磨掉对方一点血皮子，对方就这样被他们压制在了塔下。

第35章 34.最后的暑假生活（6）
　　“来，胖熊，为了庆祝我们两个今天成功上分。干了这杯热翔！奥利给！”
　　许楠高举着杯子，大声喊着。今天下午他们两个一路连胜终于冲上了半个暑假都上不去的段位。这可让二人高兴的像个三岁的猴子，这让不怎么碰酒的许楠都打算出来找个大排档喝一杯。
　　“干！大姐你的技术太牛了，小弟深感敬佩。”
　　胖熊也举起自己的杯子和许楠碰杯，二人将杯中的啤酒一饮而尽。
　　“哎呀，这算啥。这不就是有手就行么？再说了，我什么身份啊？打对面那群小学生不还是跟玩一样。就这？我还没认真呐！”
　　将空杯放在一旁，在酒精的作用，许楠也开始不要脸的吹起了自己的技术。胖熊也在一边笑着听许楠自吹自擂一边给她倒酒喝。
　　“老板！再来两瓶啤酒，再要一盘花生米，还有我们的菜什么时候好？这都两瓶酒喝完了怎么还没上啊。”
　　看着桌上的两瓶啤酒已经被自己和胖熊喝完，然而事先点的菜到现在都还一道都没上。这让许楠有些不满，靠在椅子上对着厨房那边吆喝起来让他们赶紧上菜。
　　“快了快了，今天另一个厨师有事提前回去了，现在就一个厨师忙不过来。您再等等，这盘花生米算我送您了。”
　　老板赶紧给许楠解释今天厨房的情况，一边吩咐服务员拿两瓶啤酒和一盘花生米给许楠他们送过去。
　　“唉这真是。那胖熊，我们先喝吧。注意别喝太多了啊。”
　　得知厨房情况之后，许楠明白催也是没办法，只好继续和胖熊一边吃花生米一边喝。
　　“话说，胖熊啊。你那边什么时候开学？搞不好咱们俩还能坐同一班车哦。”
　　胖熊的成绩和许楠不同，算是那种差生。高考之前也是多亏了许楠和他进行【只要学不死，就往死里学】级别的补习，才让胖熊这家伙勉强考进了一本中垫底的一所大学。而许楠考进的是一本中还算不错的大学。许楠看了一下，刚好他们两考取的大学在同一个方向，搞不好还可以一起坐列车去学校。
　　“快了，8月30号我那边开学。大姐你那边呢。”
　　“9月1号。嘻嘻。不过我准备提前几天去。毕竟那个城市对我来说是个陌生的城市，我想先去提前摸索一下附近的情况。”
　　许楠准备提前去学校的理由一方面是准备提前探索一下学校内部以及附近的设施，另一方面，她想找一间距离学校不算太远的房子租下来。她不打算去住宿舍，女生之间的相处方式她还是不太适应，之前也说过，她喜欢一个人住，清净。
　　“那也确实呢，提前掌握情报也是很重要的一环呢。那大姐你准备什么时候去？”
　　“嗯，8月29号吧，我是9月1日开学，提前3天去。”
　　“那挺好。我也准备8月29日出发的。”
　　在许楠和胖熊讨论日程安排的时候，许楠事先点的菜也终于上来了。
　　“不好意思久等了。这是您点的，小炒猪头肉，青椒鸡蛋，炸春卷，水煮肉片。”
　　“辛苦你了，麻烦再拿两瓶啤酒上来。”
　　在刚才和胖熊的谈话中，两瓶啤酒又被他们给干完了，许楠只好让服务员再帮忙拿两瓶过来。
　　“大姐，你这菜会不会点的有些太多了啊。”
　　看着桌上这些菜，胖熊担心自己和许楠根本吃不完这些菜。许楠倒是不怎么在意。
　　“怕什么，吃不完大不了除了水煮肉片其他都打包回去呗，或者丢了也行。反正我们出了钱，全部吃掉或者丢了喂狗都是我们的自由。来，喝！”
　　许楠打开啤酒给自己和胖熊倒酒之后举起杯子和胖熊碰杯喝酒。
　　“那啥，胖熊啊。高中咱两也差不多混了三年。这也算是我给你的饯别礼吧，毕竟以后大概率再也见不到了。”
　　许楠拿出钱包，从里面随手抽出几张红色大钞塞给胖熊。
　　“大姐！这我可收不得！你还是赶紧收回去吧。”
　　胖熊把许楠递过来的钱推了回去。但马上又被许楠给推过来。
　　“听话！胖熊！收下吧，这钱虽然不多，也是我的一点心意。去了大学好好学习，认真减肥，别再贪玩了。等体型瘦下来了你再去找个女朋友认真的和她处，如果觉得处不来就果断的分了，别浪费自己的时间和感情，明白吗。”
　　将那些钱硬塞给胖熊之后，许楠又将杯中的酒一口喝完。
　　“那，谢谢大姐了。大姐你对我可真好啊。”
　　胖熊将那些钱放进了自己的口袋里。
　　“哎，这有啥。咱两谁跟谁啊，不是亲兄弟胜似亲兄弟啊。说起来，胖熊，我接下来给你讲个事。不管你信不信，你都不要跟别人说，你要是信了呢，也就那样。不信呢，当做我喝醉后说的胡言乱语也行。”
　　许楠叹了口气，这个事情她一直憋在心底也挺难受，正好和胖熊这个兄弟说一下看看他什么反应。
　　“大姐，你说吧。我听着呢。”
　　“那我可说了啊。接下来的内容你可千万不要吃惊。”
　　许楠一脸严肃的看着胖熊，胖熊也似乎察觉到了许楠接下来要说的事情相当的重要，也绷紧了脸。
　　“我，曾经是个男儿身。”
　　下定了决心，许楠把自己曾经的身份告诉给了胖熊，顺便观察他的反应。
　　“原来如此，大姐曾经是那个什么...假两性患者对吧？”
　　很显然，胖熊误会了许楠的话。不过一般来想，他的思维也并没有错。
　　“不是，我曾经是个很健康的男孩。健康的甚至可以跟人打群架的那种。结果，上个月我被爸妈拖去浣熊市旅行的时候，我看到了一个荒废的许愿池，出于好玩的目的，我把三枚硬币丢了进去并许了一个【把自己变成所有爷们都无法抗拒的存在】。结果，我就被那个许愿池变成了现在这幅样子，一个可爱漂亮的美少女。你说这事怎么偏偏就摊在我身上了？好不容易以为能泡妹了，结果我自己倒变成妹了。”
　　听了徐娜的讲述的故事，胖熊一手捂着自己的额头，另一手摸向许楠的额头。比较着二人的温度。
　　“怪了，大姐。你没发烧啊，怎么会说出这样的胡话。”
　　许楠讲述的故事实在是过于魔幻，胖熊也根本不信这是个真的故事。
　　“不信的话那就算了，你当我这是酒后随便说的胡话就成。啊记住不要和别人说啊，流言蜚语可是很让人头疼的呢。”
　　胖熊的反应在意料之内。许楠只能苦笑一番，拿起手中的杯子将杯中啤酒和自己内心的苦涩一同灌下肚去。
　　to be continued

第36章 35.最后的暑假生活（7）
　　“行了，我就在这里下车吧。胖熊你回去之后也早点睡啊。”
　　见车到了自家的小区门口，许楠也打开车门走了出去。因为她平时不怎么喝酒，酒量也不怎么样，今晚破例喝了四瓶啤酒的她已经有些晕乎乎的了。
　　“大姐，你这样没问题吗？我看你连路都好像走不稳啊，要不我还是送你到家门口吧。”
　　看着许楠用着那六亲不认的步伐走了几步之后，胖熊都开始担心起来她会不会在走到家门之前就摔在路上昏过去。
　　“没事，我身材可是蛮结实的，我超勇的，你不用担心我。只不过是头稍稍有点晕而已，回家睡一觉就好。”
　　许楠冲着胖熊摆了摆手，让胖熊不用担心自己，早些回去。
　　“那，好吧。大姐，再见了。”
　　胖熊也关上车门，让司机绕路回自己的家。留下许楠一个人在路上继续用着那六亲不认看着很是滑稽的步伐朝家走着。
　　【哎，这多好的一个女孩子，怎么就疯成这样了？】
　　门卫大爷看着这样蹦蹦跳跳还时不时跳上一支舞的许楠摇了摇头。这姑娘长得是不错就可惜人是个zz。
　　“我回来啦！”
　　总之在经历了一番自己都不知道怎么走的路程之后，许楠有惊无险的回到了家。自己的双亲刚好坐在沙发上刷手机。两个人的头还时不时的靠在一起看着对方的屏幕，应该是在物色下次旅游的目标。
　　“哦，回来了啊。怎么还去喝酒了？而且喝成这样啊？”
　　看到许楠喝成这幅样子，李明月也把手机丢到一旁走过去搀扶着自己的女儿，生怕许楠一个不小心就摔在地板上。
　　“没啥，就是和朋友玩了一下午，玩的我挺开心的就多喝了两杯。”
　　“你这叫多喝两杯？！都醉成这样了肯定喝了不少。老公，赶紧去卫生间放点热水。我给小楠身子擦一擦。”
　　在李明月的搀扶下，许楠脱下自己的鞋子换回拖鞋。被李明月拉着走进了卧室。
　　“没事，妈。我一个人，能自己洗的，没问题。”
　　“站都快站不稳了还没问题？给我躺好！老公！水好了没？赶紧端过来。”
　　李明月把许楠放到床上，把她身上的衣物都脱下放在一旁，催促让许志刚把热水端过来。
　　“来嘞来嘞。”
　　许志刚端过热气腾腾的热水放在地板上。之后就站在原地。
　　“看什么看？赶紧出去啊，我要给许楠擦身子了。”
　　“噢...”
　　被李明月这么一说，许志刚才离开房间关上房门。
　　“你说你个女孩子喝这么多酒干什么，喝成这样还一个人回来，就不怕被人给强了嘛！现在这社会乱成什么样你又不是不知道。”
　　在给许楠擦拭身子的时候，李明月忍不住数落着许楠。
　　“哎没事，最近严打呢，谁敢对我动手就要好好考虑下他的菊花在监狱里能否保住了呢。”
　　“真是，父女两喝醉后都一个样。”
　　还说许楠不愧是许志刚的亲生女儿，就连醉酒后的态度都是一模一样，让李明月也不知道该说什么好。也许是热水太过舒适，许楠竟然直接在床上睡着了。
　　“哎，这孩子。真是不让人省心唉。”
　　给许楠全身擦拭完毕之后，李明月将被子给她盖上，空调也打开调到合适的温度让她睡的尽可能舒服一些。
　　“晚安。”
　　看着躺在床上熟睡的许楠，李明月尽可能不发出声音的关上了房门。
　　第二天清晨，许楠伸了个懒腰从床上坐了起来。看了一眼手机上的时间后下了床穿上衣服。
　　“早上好。”
　　打开房门，只有李明月在收拾着行礼，为下一次的旅游做准备。许志刚倒是人不知道去哪了。
　　“早啊小楠，早饭我已经买回来放在桌子上了。你洗漱完就可以吃了。”
　　李明月指了指茶几上放着的还冒着热气的早饭，显然刚买回来没多久。
　　“爸呢？他又去哪了？”
　　“你爸的话他出去有事了，中午才能回来。”
　　“噢。”
　　许楠也不再废话，走进卫生间拧开水龙头用凉水冲洗自己的面部，让自己也尽快从迷糊的状态中清醒过来。
　　“小楠啊，这都最后几天了，你也差不多该准备收拾一下行李了。”
　　李明月也催促着让许楠是时候该收拾收拾准备大学用的衣物和生活用品。省的前一天夜晚许楠又要忙活一阵子。
　　“嗯，好的，等我吃完早饭就去收拾。”
　　等许楠洗漱完毕吃完了早饭，回到房间之后，她观察着自己的房间有哪些是自己在日常生活中需要用到的。首先那个陪伴自己2年的蕾姆r18抱枕是肯定不能带过去的，即便自己一个人住她也不想带过去。至于那些动漫手办啥的，也算了吧。
　　“生活用品等到了那边再去买就好。需要带的只有衣物吗？”
　　打开衣柜，许楠也不禁皱起眉头。从夏季到冬季需要的衣物如果都带过去的话未免有些太多了。夏季很热需要频繁更换衣物，而且夏季的衣物也偏向单薄，带个5件应该就可以了，秋季和冬季各带3件就好。之后就是内衣内裤这些...，即便如此，行李箱也被许楠塞的满满的。
　　“这样的话，应该就差不多没问题了吧。”
　　看着被填满的行李箱，许楠又看了看四周寻找有没有被自己遗忘的东西。毕竟这次自己可是要出远门，要是有什么东西忘在家里的话那自己想要回来拿可就相当的麻烦了。
　　“这个，要不要带过去呢？反正那里就自己一个人。”
　　许楠从布袋里拿出封存好的女仆装，反正到了那边就自己一个人住，也不用担心自己穿女仆装会被人看见啥的。虽说一开始许楠还挺抗拒女仆装的，但有话说的话，女装只有一次和无数次。许楠也觉得这女仆装也挺可爱的，带上也没什么不好。
　　“好了。完成。”
　　把女仆装塞进行李箱后，许楠要带的东西都已经装进去了。没有什么遗忘了。
　　接下来，只需要静静等待开学就好了。虽然暑假还没结束，不过许楠对于自己能变回男儿身这件事已经不抱什么希望了，这都快结束了，也没见自己变回去，多半已经凉了。
　　to be continued

第37章 完结感言
　　大家好啊这里是你们的屑作者火鸽。
　　总之到了这里，第一卷许楠的暑假生活就这样完结了。接下来的第二卷也就是许楠的大学生活了。火鸽自己还有点小激动呢。
　　当然作者也在此保证啊，本书是校园1v1纯爱变嫁，各位读者可以放心食用，绝不会有刀子。毕竟作者本人也是喜欢吃糖的嘛（笑）。
　　不过说起第一卷...我知道自己写的很不好，特别是小坤和许楠做约定那里，以及第一卷最后本不该结束的如此仓促，在我原本的计划里在许楠和胖熊开黑结束之后许楠还打算邀请自己的朋友去ktv唱歌来一场party的，但是我最后还是删除掉了这段戏份。为什么呢？因为我懒！（笑）。不过主要还是春节假期结束了，我也复工了，时间也有些顾不上了。经常写到11点左右困得不得了。等肉体差不多适应之后就能恢复过来吧。
　　顺带一提写许楠去女仆咖啡厅工作的时候我自己幻想着穿着白裤袜女仆装的小许楠跑来跑去服侍客人的时候自己都忍不住笑呢。简直就是我理想中的老婆大人呢，以至于我对我想象里的许楠...嗯...【老脸一红】（许楠：住手啊你这个作者！哪有对着自己笔下人物意淫的屑作者啊！）
　　那么，祝各位读者看的开心看的愉快。我们第二卷的后记再见。
　　Ciao～

第38章 1.地铁初体验
　　“小楠啊，一个人在那边照顾好自己。要是生活有什么困难记得跟我们说。别又自认为事小就不和我们说啊。”
　　站在车站的入口处，李明月又止不住对着许楠开始叨叨了起来。
　　“好好，我知道了，妈。有什么情况我会及时通知你们的。你们不用担心我的。你们也注意下自己的身体。爸，你喝酒的坏习惯也早日改改比较好哦。”
　　“哎我不就是偶尔喝喝嘛，怎么就坏习惯了。”
　　“每次都喝成那样，还不坏啊。”
　　想起每次自己老爸喝酒喝成那副酒鬼的样子，许楠都不知道该说什么，反正就是不好。
　　“那不是我每次喝酒的时候都高兴嘛。一高兴我就忍不住多喝一点嘛。”
　　“行了行了，小楠啊。你老爸这边有我管着，你就不用操心了。你管好你自己就行，有什么需要的尽管跟我们说。还有啊就是，大学时如果谈恋爱的话一定要和我们说啊，最好能把他带回家里让我们看看小楠找的男朋友到底是个什么样的人。”
　　说到最后一条的时候，李明月的表情也异常的严肃。关于女婿的考核她可是很严格的，关系到自己女儿能否幸福一生的问题，她不会让步的。
　　“好好，如果能找到的话我会把对方带给你们看的。”
　　虽然嘴上这么说，但许楠就没打算找男朋友。自己一个人过不好么？干嘛非要去找另一半呢。
　　“好了，车也差不多快进站了。小楠你也赶紧进去吧，不然一会赶不上车就麻烦了。”
　　许志刚看了一眼手机的时间，距离列车进站还有半个小时。也是时候该让许楠走了。
　　“嗯，好的。那爸妈，我走了。”
　　“一路小心啊。”
　　和双亲道别之后，许楠拉着行李箱走进了车站。要是可以的话她是打算和胖熊一起走的，两个人路上好歹也有个伴，可惜的是胖熊的那班车时间和自己不同，他那班车是凌晨的班次。无奈只能许楠自己一个人先走了，她还是很注重自己作息时间的，不到万不得已她是不会去坐半夜的列车的。
　　在经过了检票安检一系列的常规程序之后，许楠来到了候车厅找到了自己要坐的那班列车。幸运的是刚好那班车在进行检票，许楠也拉着行李箱排在了队伍的最后等待上车。
　　“我看看，05E，05E，05E。啊，找到了。”
　　找到了自己的座位之后，许楠将行李箱放了上去，坐在自己的座位上戴上耳机开始享受着这一路的风景。
　　【也不知道大学生活能不能顺利进行下去呢。】
　　一想到自己接下来要用女孩子的身份去度过四年的大学生活，要说许楠不紧张那是假的。之前的校园生活自己都是以男孩子的身份度过的，而接下来的女孩子校园生活完全是自己从未踏足过的领域。虽然女孩子的行为举止自己也已经掌握的差不多了，在和他人交谈方面应该没有问题。不过果然还是有些紧张啊。
　　【哟，小楠你上车啦？】
　　【大姐，你上车了没？】
　　看着手机里林雨遥和胖熊发过来的消息，许楠没忍住笑了出来。这种有人关心的感觉，其实还挺好的。
　　【刚上车没多久呢。】
　　【是啊，我已经在车上了。】
　　给林雨瑶和胖熊各自回复了信息之后，许楠也立即收到了他们的回复。
　　【怎么不跟姐姐说一声呢？好歹让姐姐送一下你嘛。】
　　【不好意思啊大姐，没能去送你。我当时也在收拾行李，真的不好意思。】
　　许楠干脆就和他们聊了起来用来消磨在列车上的时间。时间也在许楠聊天时不知不觉过去了，列车也即将到达她的目的地。
　　“列车即将到达D市，请下车的旅客注意好自己的行李物品，到车厢门进行等候。”
　　听到列车内的广播，许楠也匆匆忙忙给二人回复了一句【快到站了，先不聊了。等我安置好了再聊。】之后就拿下自己的行李，走到车厢的门口等待到站。
　　“wow，不愧是大城市啊，车站都好气派。”
　　列车到站之后，许楠也跟随着人群走出了车站。看着装修精美的车站，许楠就像是一个乡下姑娘发出惊叹。该说D市不愧是大城市吗？仅仅是车站的装修都比自己家乡的车站要强不少。
　　“嗯，我看看，要去汉诺学院的话应该是...”
　　许楠打开地图，按照地图的指引她需要去乘坐地铁2号线乘坐3站之后进行换线。
　　“地铁吗？还是第一次坐呢。”
　　看到地图要给出的方案之一是地铁，许楠的好奇心被勾了出来。毕竟地铁这种交通工具自己还没有坐过，她想要去尝试尝试。好在自动售卖地铁的机器那里没什么人，许楠跑过去看着屏幕上的界面摸索着，好在她的智商并没有和她的胸围成反比，很快就领悟了该如何购买地铁票。在付了钱之后，一枚蓝色的塑料币被弹出，掉在了出票口里。这个应该就是所谓的地铁票了。
　　“这样就行了吗？”
　　看着手里的这枚塑料币，许楠走到地铁站入口将其投入进去。闸机也打开了通道。就在许楠准备走进去的时候，身后却传来一阵呼喊。许楠也本能的回头望去。
　　“你的地铁票，忘记拿了。这个东西在你出站的时候也要用到的。”
　　一个大叔手里拿着之前许楠投进去的地铁票，显然这位大叔拥有丰富的乘地铁经验，告诉许楠这个地铁票在出站时还要用的。
　　“十分感谢您的帮助，我是第一次乘地铁不知道的。谢谢。”
　　许楠也赶紧道谢，从大叔那里拿回自己的地铁票走进了站台。没过一会她要乘坐的2号线就进入了站台，许楠也跟人流一起进入车厢内。
　　虽然还没到开学的时间，但是地铁内的学生也不在少数。看来也有不少人和许楠一样想要提前去打探一下学校的情况。
　　【但是，换乘的话，不需要补费吗？】
　　想起自己乘公交时换乘都需要再另外交钱，地铁如果换乘的话不需要补费吗？毕竟之前许楠在售票机那里之前购买了2号线这三站的钱。在站台自己也询问了工作人员，对方只是摇头。许楠也以为不需要补费，然而...
　　哔——！
　　在许楠试图出站的时候，将地铁票放进闸机里，闸机却无论如何都不肯打开，这可难住了她。
　　to be continued
　　Ps：这段是作者第一次在武汉坐地铁的真实体验，呜呜呜丢脸了。

第39章 2.地铁站的相遇
　　“谢谢您的帮忙，真的万分感谢。”
　　许楠对着帮助了自己的民警鞠躬表达自己的谢意。在许楠苦恼着到底是接下来该怎么解决的时候，在地铁站值班的民警主动过来询问她是否遇到了什么问题。在知道许楠出不去之后他指引着许楠去人工窗口那里进行补票，这才成功的让许楠摆脱了困境。
　　“没事，像你这样第一次乘地铁的乘客我也不是第一次遇见了。为你们解决问题也是我们民警的职业。好了，你赶紧走吧，不然耽误你的事情就不好了。”
　　民警倒是早已习惯这种事情了，许楠不是第一个出现这种情况的外来人，也不会是最后一个。看着许楠背着双肩包手里还拉着行李箱，明显就是外地来的大学生。警察也催促让她赶紧去办自己的正事。
　　“啊，好的。谢谢您。”
　　最后一次道谢之后，许楠拉着行李箱走出了地铁站。
　　【那个男生，和我是同一所大学的？】
　　在乘电梯的时候，许楠看着自己前面的一个男孩，那个男孩手里拿着的录取通知书和许楠拿到的通知书是一模一样，应该和许楠一样是大一新生。没想到这么快就遇见校友了。
　　“啊..啊嘞嘞？”
　　看见那个男孩走出电梯后直接朝右边走去，许楠有些懵。按照地图上指引的路线的话，学校的位置应该要朝左边走的才对。莫非...那个男孩不认路？！
　　【怎么办，要喊住对方吗？但是我和他完全是陌生人吧，万一他只是去其他的地方办点事的话那我岂不是会很尴尬？】
　　“汉诺学院的？”
　　看着对方朝右边越走越远，许楠也顾不得那么多先喊住了他。那个男孩在听见许楠的喊声之后也停下了脚步回头看着她。
　　“我也是这个学校的。学校的话在那边。”
　　许楠从包里拿出录取通知书向男孩证明自己的身份，随后指了指自己身后的方向。
　　“抱歉，刚来这里，我还不熟悉附近的路。”
　　男孩转过身拉着自己的行李走到了许楠的旁边，跟着她一起朝学校的位置走去。
　　“没事，我也是从刚来这里的。我看看...”
　　许楠按照地图的指引一路走着，顺路和旁边的男孩一路聊了起来。
　　这个男孩的名字叫夏天，双亲在海外从事工作，自己也跟着爷爷奶奶一同生活。因为爷爷是开武术道馆的，夏天自己也没少被爷爷折腾从而练出一身武术。本来是打算和故乡的朋友一起来的，结果朋友们提前一天先来了，他只能自己一个人来，再加上人生地不熟，地图也玩不转。如果不是碰巧被许楠叫住的话，他指不定会迷路到哪去呢。
　　“原来如此，开武术道馆的啊。你的爷爷一定非常的厉害吧。”
　　“是啊，真的非常厉害。就算现在已经年近七十了，只要一个不注意我就有可能被爷爷给撩倒呢。”
　　说起自己的爷爷，夏天也吹了起来。毕竟自己这一身功夫可是被爷爷从零开始虐出来的。就算现在夏天也不敢说自己能稳赢爷爷。
　　许楠和夏天一路聊着聊着也来到了学校的大门处，虽说距离正式开学还有3天的时间，但是像许楠这样来提前报到的学生也不是没有，不过就数量来看，负责新生报道的老师还能应付的过来。
　　“那就赶紧去把报道吧。”
　　趁着现在人还不是太多，许楠和夏天走进了学校开始走那些繁琐的报道程序。由于分班是在新生报道结束之后才进行，所以许楠和夏天现在还不知道自己到底在哪一班。
　　“不知道我们两个会不会分到同一班呢。”
　　许楠对于分班还有些期待的，不知道自己会被分到哪个班，希望自己班的同学能够好好相处吧。也许自己还有可能会被分到和夏天一个班。
　　“我觉得大概率不会，两个人想到分到同一班的概率那是相当的低。”
　　夏天觉得自己和许楠能够分到同一班的可能性很低。自己先是在茫茫人海中遇见同是校友兼大一新生的许楠然后还能和她分到同一班级？这种事情怎么可能会那么顺利的展开呢。
　　“也是呢。那就先在这里说拜拜吧，我还有一些事情要去处理。再见啦。”
　　许楠拉着行李朝着校园外走去，夏天也同样拉着自己的行李跟着她。
　　“嗯？你跟着我干嘛？”
　　许楠很快就发现夏天跟在自己的身后，难不成这家伙...其实是个跟踪狂魔？
　　“我没有跟着你，我也有事情要去处理啊。”
　　“是吗？那可真巧啊。那要不要再聊一会？”
　　“我也觉得很巧啊。”
　　夏天快步上前跟许楠齐头并进一边聊天一边朝着自己的目的地前进着。
　　“我就到这里了，不好意思没办法继续陪夏同学你聊天了。”
　　“不...我也是来这里的啊。”
　　“啊？”
　　听见夏天的话，许楠睁大了眼睛。他也是来这里租聘公寓的？那可真是相当的巧啊。
　　“那，就进去吧，不过我可是事先预约过了啊。你能不能租到空房间就不好说了。”
　　许楠拿着自己的行李箱走进公寓一楼。
　　“我也是有拜托别人帮我预约的啊。”
　　夏天也拿着自己的行李紧随其后走了进去。
　　“你好，我是许楠，这是我预约的房间号。”
　　“你好，我是夏天，这是我预约的那间房间的号码。”
　　二人走到服务台前举起各自的手机把当初预约的房间号给管家看。
　　“嗯。我明白了。那么这是租聘的合同，请两位确认合同没有问题之后在这里签字画押。”
　　管家拿出两份合同递给二人让他们确认合同的内容。许楠一页页的仔细翻阅起来，合同这种东西可是要仔细查看的，稍有不慎就会钱货两空。之前自己就在网络上看到某公寓卷款跑路，租客被逼自杀的新闻。
　　和心思细腻的许楠不同，夏天就属于二五仔的类型，跳过大部分内容直接准备下笔签名。却被许楠给拦住。
　　“喂，你先等等。”
　　看见旁边这个二货准备直接动笔，许楠伸出左手抓住他的手腕阻止了他。
　　“干嘛啊？”
　　“你好歹好好看一下合同的内容再下笔吧，要是以后出了事故的话你怎么办？”
　　“但是合同那么多条款，看着我都感觉头晕啊。”
　　“那你就先到一旁等着，我们两个合同应该是同样的，等我确定可以了再下笔。”
　　“哦。”
　　许楠也不知道自己为什么非要管这茬事，明明这个二货被坑了也和自己没关系来着，但自己就是去管了，也许是自己不愿意看着这家伙被人骗进坑吧。
　　“嗯，没有问题，可以签名了。”
　　过去了不知道多久，许楠也算是将那些长长的条款看完了，确认没有问题之后她才动笔签下了自己的名字。
　　夏天也签下了自己的名字。虽然不知道为啥，但他对于旁边这个认识还不到两个小时的女孩很信任，既然她说没问题，那就肯定没问题了。
　　“好的，那么这是两位的房门钥匙。夏先生是1053号，许小姐是1054号，不要搞错了哟。”
　　在收下了租金和合同之后，管家从钥匙串中拿出了两把递给二人，把二人的房间号告诉给了二人生怕他们拿错钥匙。
　　“哈？”
　　许楠和夏天转过头互相看着对方。这...真是单纯的巧合？
　　to be continued
　　Ps：读者们元宵快乐哟。

第40章 3.购物
　　“没想到我们两个居然还能当邻居啊。”
　　按照各自的房间号，许楠和夏天来到了公寓的十层找到了各自的房间。在房门前许楠还不忘调侃这件事。
　　“我也觉得很巧啊，明明这种在街上被美少女校友喊住一起去报道然后租下公寓却发现是邻居的发展是在小说才会有的啊。”
　　从地铁站开始和许楠的邂逅到现在发现许楠恰好是自己的邻居。这一路的发展实在是太过于魔幻了，夏天都觉得有些假。
　　“大概这就是缘分吧？不管怎么说，接下来的四年就让我们平静的度过吧，夏天同学。”
　　许楠朝着夏天伸出自己的手。自己和夏天成为邻居也确实出乎了许楠的意料，不过这在某种程度上也是好事，自己之前还担心邻居会不会是什么性格恶劣的家伙，夏天这种人做邻居的话自己也就不需要关心了。
　　“啊，好的。还请多多关照啊，许楠同学。”
　　夏天握住许楠的手。
　　【这就是许楠的手吗？真是柔软啊，她的掌骨到底有没有好好发育呢？】
　　许楠的手实在是过于柔软，以至于夏天都觉得她的掌骨肯定没有好好发育，不然这么柔软肯定说不过去。
　　“那就以后有多关照了。拜拜。”
　　握完手之后许楠和夏天打了个招呼之后，打开房门把自己的行李搬进去准备布置自己的小窝。
　　公寓房间的样式是一室一厅，卫生间和浴室混用，厨房是半开放式的设计，餐桌也是足够让一人使用的大小。作为大学四年生活的小窝来看已经足够了。
　　“那么，事不宜迟，赶紧开始布置吧。”
　　许楠把行李提进卧室，将里面的东西拿出来布置着自己的房间。
　　自己所带过来的也只有一些电子设备以及对应季节的衣物，像是生活必备的被子枕头这些她并没有带过来，只能去附近的超市购买了。
　　另一边，夏天也进入到了自己的房间，将自己带过来的东西放在房间里，拿出手机给自己的朋友打个电话。
　　“喂，小天啊，你到了吗？”
　　“诶诶诶，小天已经到了吗？”
　　电话那一头传来一阵懒散的男声和吵闹的女声。
　　“是啊，我都已经安置完毕了，你在哪里？不是说好来接我的吗？我都差点迷路在地铁站了。”
　　夏天也是一脸怨念，明明这两人说好会在地铁站接自己的。结果地铁站就没见到他们两人，如果不是恰好被许楠叫住的话自己肯定真的迷路了。
　　“啊，说起来好像是有这茬事来着...抱歉啊，我在商场，因为奈奈和我都有一堆要买的东西啊。你要不要也来买点要用的生活必需品，比如说牙膏杯子这些的。”
　　“你这混蛋！算了...，商场啊，似乎有些远啊。我还是到附近的超市买好了。就不打扰你们两位的约会了，晚上见面我再好好修理你这小子。”
　　“请务必手下留情啊！”
　　挂断了电话，夏天站起身准备出门去附近的超市把自己要用的东西买回来，房间什么的等晚上快睡觉的时候再布置也不迟。
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　夏天刚打开房门就看到路过自己房门的许楠，许楠也因为夏天突然开门的举动而回过头看着他。
　　“不好意思啊，吓到你了吗？”
　　“没有的事。我只是要出去买点生活用品，刚好路过你的门口罢了。”
　　许楠所住的1054位于该层最里面的位置，要出门的话必定要经过其他三间房间。
　　“这样啊，我也正好打算去买床铺被回来的呢。”
　　“那，夏天同学要一起去吗？正好床铺这种东西我也要去买的。”
　　“那就劳烦您带路了。”
　　夏天自己本身也玩不转地图app，有许楠帮忙带路的话那就再好不过了。而且许楠这么一个美少女邀请自己一起去购物。夏天也不会拒绝。
　　“以后都是要相互照顾的邻居，哪有什么劳烦不劳烦的，走吧。”
　　许楠转过身走到电梯间摁下按钮等待电梯。
　　“嗯，虽然规模并不大，但是生活用品还是很齐全的。”
　　按照地图的指引，许楠和夏天一起来到了公寓附近的一家便利超市。这家超市的规模虽然比不上那些大型商业广场，但是因为开设的位置在居民区这里，在生活方面的商品还是很到位的。
　　“那就先在这里分开吧，我先去购买我需要用的东西了。”
　　“啊，好的。”
　　在和许楠分开之后，夏天一个人在超市里闲逛了起来，虽说要买些生活用品，但是四处逛逛说不定能看到一些自己想要的东西。等他来到售卖铺被的区域的时候，许楠早就在这里挑选着符合自己需求的物品了。
　　“你在看什么？”
　　看见许楠盯着货架上的一个铺被看，夏天也有些好奇的走过去。眼睛不经意间看了下许楠的购物车，除了杯子牙刷盆子这些日常的生活用品之外，许楠还买一些调味料，厨具，食材之类的物品。看来许楠是那种喜欢自己动手做饭的类型。
　　“不，也没什么。”
　　许楠摇了摇头又把目光看向别处。夏天倒是把目光转向许楠刚才盯着的那个铺被，看到标签上的字他也立刻明白了许楠为什么刚才会盯着这个看。
　　这个铺被正在打折促销中，但是这个打折拥有条件，那就是需要购买两套铺被才能以8折的加钱购买。如果是一个人买的话，两套铺被的价钱已经超出别的一套了，并不是划算的选择。虽然也可以和别人组队购买，但是铺被这种东西每个人的选择标准都不一样，没有必要为了给自己省钱而去让毁坏别人的体验。
　　“正好我也要买铺被，要不要一起买？两个人一起的话就可以享受折扣了。”
　　“可以吗？没有必要一定要买这种的哦。”
　　许楠也猜出来夏天多半是为了自己才和自己一起买这种铺被，能够买折扣商品从而剩下一定的开销对于许楠来说也是再好不过。但是她也有些担心，如果这个铺被不是夏天喜欢的类型的话，自己不就把他给坑了？这样果然还是不太好啊。
　　“没关系的，我对于铺被不怎么挑剔的。你不也说过吗？邻居之间要相互照顾。而且这个铺被也在打折扣，我也刚好能省下一些钱。双赢。”
　　夏天拿着两床铺被朝着收银台走去，许楠在小声说了一句【谢谢你了】之后也紧紧跟着他去收银台结账。
　　to be continued

第41章 4.这就是命运的红线啊！
　　“这是铺被的钱，给。”
　　结账的时候，两床铺被的钱都算在夏天的头上，自然也是他一个人结付了钱。等回到公寓之后，许楠将自己那床铺被的钱补给了他。
　　“好的。那，明天见。”
　　“明天见。”
　　收下了钱，夏天和许楠打了招呼之后就回了各自的小窝。从超市出来再到回到公寓，这一路费了不少时间，现在天色也已经是黄昏，距离天黑也不远了。被折腾了一天的许楠只想赶紧洗个澡然后躺在自己的床上一觉睡到天亮。
　　经过了两个月的女孩子暑假生活，许楠对于现在的自己身体各个部位也了如指掌，也已经习惯了如今的女孩子姿态。虽然偶尔她还是会怀念曾经身为男孩子的自己。
　　“晚安...”
　　许楠穿上睡衣往床上一躺，两眼一闭。本就困倦的精神也在放松的状态下进入了梦乡，昏睡过去。
　　和寂静的1054相比，隔壁的1053现在可谓是鸡犬不宁。
　　“我说，都已经这么晚了还来特意打扰我啊。”
　　看着站在门外的两位，夏天都不知道该怎么说他们了。
　　“这不是特意来看看你吗，给，慰问品。”
　　王悦把手里买回来的炸鸡塞给夏天。他知道夏天可是很喜欢吃这种油炸食品的，虽然并没有什么营养。
　　“谢了，要进来坐会不？”
　　虽然天色已晚，夏天也有些困倦。但好歹两个发小是来看望自己的，就这么让他们直接回去也不太好。
　　“那我们就不客气了，嘻嘻。”
　　李奈笑嘻嘻的拉着身边的王悦走了进去，夏天也把门关上。
　　“哇小天，你租的这间公寓可真不错啊。设施还挺全的嘛。可惜就是小了点。”
　　走进室内，林奈看着公寓房间内部的布置。作为生活的房间来说是合格的，冰箱，电水壶，饮水机，热水器，微波炉，路由器，反正在日常生活中所需要的的一切都有。要说不足的话，也就面积太小了吧，只够一个人生活，两个人要是一起生活的话恐怕会有些不适。
　　“我又不想你们那样成功脱了单，一个人住已经足够了。”
　　夏天吐槽着李奈刚才的那番话。他可是知道的，王悦和李奈是恋人关系，和仍是单身狗的自己不同，他们两人可是租了一间房过起了夫妻生活呢。
　　“诶嘿嘿，那小天你也赶紧找一个女朋友如何啊？”
　　李奈跑回王悦的身边，搂住他的胳膊一脸幸福的蹭了蹭。
　　“对啊，夏天你也趁着在大学的时候谈一个对象如何？有一个可爱的女朋友可是很开心的一件事呢。”
　　王悦也搂住旁边的李奈，一口亲在她的脸颊上。
　　对于这对情侣丧心病狂的夜晚跑到某单身狗家中当面秀恩爱造成暴击穿透伤害这件事，夏天只想竖起一个大大的中指来表达心中的不满。
　　“要秀恩爱别跑我这里特意秀啊，因为你们刚才秀恩爱的缘故，我的眼睛能见度又低了不少啊。还有麻烦声音小点吧，这么晚了要是吵到邻居休息就不好了。她和我一样都是今天刚来这里的。”
　　夏天还揉了揉自己的眼睛，仿佛刚才真的差点被他两秀恩爱秀到眼瞎。顺便让他们小点声不要吵到隔壁可能正在休息的许楠。
　　“诶？邻居吗？小天你已经见过了吗？”
　　“算是吧，也被她帮了一点忙。如果不是在地铁站恰好被她叫住的话，我肯定会迷路的吧。”
　　“等等！”
　　听到夏天刚才的话，李奈举起手大声的喊了起来。
　　“什么啊，不是都和你说了让你小声吗？不要吵到别人。”
　　虽然知道李奈是那种情绪激动起来就会不自觉大声说话的人，但夏天还是多少有些不满。
　　“也就是说，那个邻居在地铁站偶然发现走错路的小天后一同去了学校报到，然后又一同来到这家公寓公司付尾款最后发现居然是邻居？”
　　林奈用手托着下巴说出自己的猜测。和现实是完全一致。
　　“是这样没错。怎么了？”
　　“那个邻居，是男的还是女的？”
　　“是个女孩子。”
　　“这样啊。”
　　李奈这样的反应有些出乎夏天的意料，他还以为李奈会说些什么的，没想到反应还挺平淡的。然而事实是他想多了，李奈只不过是为了给接下来的狂风暴雨般的话语做准备而深呼吸。
　　“那么答案只有一个！你们两个的相遇就是命运的红线将你们牵在一起的结果！在茫茫人海之中你们两个相遇了，很巧的又选择了同一家公寓公司又很巧的成为了邻居。能够达成这样局面的概率可是相当之低！你们两个绝对是天生就要注定在一起的一对！”
　　“那个啊，阿悦你还是拦着她比较好吧。”
　　看着一脸兴奋的李奈，夏天彻底无话可说。他对于李奈这种能把和恋爱丝毫不沾边的话题都能扯到恋爱身上的人相性差的不得了，也懒得去反驳李奈那根本说不通的歪理，虽然他也根本说不赢就是了。
　　“嘛，我也觉得你和邻居的发展实在是有些魔幻呢。那个女孩长得如何啊？”
　　王悦也觉得夏天能和邻居的发展实在是魔幻，这种在车站偶遇到的人能够成为同一所学校的邻居，概率实在是太低了。
　　“嘛，长得很漂亮，人的性格也不错，平日消费也是那种很持家的类型。是属于贤妻类型的呢，一定会很抢手的吧。”
　　虽然和许楠认识时间还不到一天，但夏天对许楠的印象还是比较好的。会主动帮助人，买商品也会考虑实用性和性价比而不是花里胡哨的什么因素。简直天生就是作为老婆的类型。外表的漂亮，性格的温柔，再加上持家的消费能力，在大学里面许楠一定会是那种非常抢手的类型。
　　“这样啊，那你可得趁着大学时间努力把她撩到手啊。这样好的女孩现在可不多见呢，在恋爱中遇见什么难题的话欢迎来找我或者李奈咨询哦。”
　　王悦笑着拍了拍夏天的背，既然夏天对于那个女孩的评价有这么好的话，那么夏天自己本身肯定也是对对方有一定好感的。身为发小的自己肯定要努力怂恿他，让他抓住机会脱单才行。
　　“算了吧，我可不觉得自己能竞争赢其他的学生。”
　　夏天还是摆了摆手。许楠既然是如此完美的女生的话，追求者肯定不会少，自己又有什么出色的能力能够在众多的追求者里脱颖而出呢。还不如省点功夫自己过好自己的生活。

第42章 5.好像被讨厌了？
　　“呼哇～”
　　在新窝里舒服的睡了一晚之后，许楠从睡梦中苏醒，在床上坐起来伸了个懒腰。看来昨天买回来的铺被效果还不错，并没有让许楠在半夜感到不适然后醒来。
　　“我看看，已经这个时间了啊。也不能睡回笼觉了，该准备今天的事了。”
　　看着手机上的时间，许楠下床走进了卫生间，对着镜中的自己打理自己的头发。从自己被变身那一天开始到现在也差不多快接近两个月了，许楠也已经接受了女孩子的自己，学习了女孩子生活中所需的一切。打理头发这种事情现在自己一个人也是可以做到的。
　　当然许楠也不是什么方面都是完美的，比如她睡觉时不会穿文胸，睡衣也只穿上半身，而且扣子也不会扣上。以至于现在这幅只穿着内裤和没穿好上衣让胸部露出一部分的姿态看起来还有些涩气。
　　幸运的是这栋公寓也很注意租户的个人隐私，绝对不会在租户的房间内安装摄像头来监控租户个人生活。
　　“嗯，都已经成年了，这里还会继续发育下去的吗？”
　　打理完头发之后，许楠用手掂量了下自己现在欧派的重量和大小。和第一次变身那时候相比确实要沉了一些，在老家买的文胸最近也确实感觉有些紧了，难不成是自己最近天天都在喝牛奶的原因？也许自己该买个软尺回来测量一下了，要是欧派以后还会继续发育的话她还挺困扰的，过大的胸部只会给身体带来不必要的负担。
　　完成了洗脸刷牙穿衣这一系列的程序之后，许楠从冰箱里拿出昨天在超市里购买的培根和鸡蛋准备做早饭。许楠早上并不打算做太过丰盛的食物，打算简单的做一个培根鸡蛋三明治这种有营养也能快速吃完的食物。
　　系上围裙，许楠一边用手机刷刷微博贴吧一边把锅里正在加热的培根鸡蛋给翻个面避免煎糊了。很快在油和高温的猛烈攻势下，鸡蛋和培根也变熟了，可以放在面包里面丢一边去然后吃锅了（×）吃三明治了（√）。
　　“果然下次还是放一些调味料好了，番茄酱？胡椒粉？要不撒点白糖？”
　　吃着第一次自己做的三明治，许楠觉得有些失败，自己什么都没放，味道也没什么特别的。下次做的时候放一些调味料在不破坏营养的情况下调整下味道试试。
　　“早上好。”
　　吃完了晚饭，许楠换上鞋子准备去附近闲逛一下看看有没有什么不错的店。自己接下来要在这里生活4年，熟悉下公寓附近的情况还是很有必要的。
　　然而刚打开门，她就碰见了刚从外面买了早饭回来，正拿钥匙准备回自己房间的夏天。
　　“噢，早上好。”
　　夏天也只是在简单的和许楠问好过后就拧开房门回到了自己的房间关上了门。
　　【我这是被讨厌了吗？】
　　看到夏天刚才的反应，许楠不由得怀疑自己是不是哪里无意间冒犯了夏天让他对自己产生了嫌弃。这才第二天就让邻居讨厌自己可不好啊，果然还是找个机会和他好好聊一下吧。然而她并不知道，夏天并不是讨厌她。只是夏天单纯的性格内向，不喜欢主动和不太熟悉的人交流罢了。
　　“真是的，一大早就做那么香的早饭，把我都给饿醒了。”
　　咬着刚买回来的肉包子，夏天捂着自己的脖子嘟囔着。昨天晚上李奈和王悦可是在自己这里玩到十点多才回去，自己可被那对情侣折腾的够惨，李奈甚至还想去隔壁把许楠拉过来当场试图撮合他两，得亏夏天把那个疯女人给摁住才没让她去得逞。
　　好不容易等那两个神仙走了，自己也累得直接在沙发上睡了过去，脖子也因此醒来的时候感觉酸的不得了。再然后...自己就被隔壁许楠房间传来的食物香味给整的肚子也饿了，自己就饿醒了。没办法自己也只能下楼去附近的包子铺买了几个肉包子回来填自己的肚子。
　　许楠房间传来的那个食物的香味，夏天光是回想起来都感觉手里的肉包子索然无味。
　　【要是能吃到她做的饭菜，就好了啊。】
　　虽是这么说，但夏天并不打算付诸于行动之中。再怎么说，自己和许楠也才认识一天多一点，自己怎么可能厚着脸皮去和她说【我想吃你做的饭】，这也太奇怪了吧。就算要去蹭饭也得等和她的关系熟一点才行啊。但自己又是个内向的性格，不可能会主动接近她。夏天想蹭饭的想法也只能就这样被扼杀在了脑海里。
　　“哼哼哼哼~哼哼哼~。”
　　许楠哼着小曲在公寓四周的闲逛着，周围的环境在刚才闲逛的时候自己也已经差不多记住了。公寓附近的各种设施还是挺清闲的，有适合跑步锻炼或者情侣约会的公园，娱乐玩耍的网吧和KTV，在不远处还有一家医院，生病了也可以就近去治疗。不过要说周围最多的，果然还是饭店了，为了照顾来自各地的大学生，饭店们的口味也是百花齐放。
　　虽然这些和现在的许楠都没什么关系就是了，如果是男孩子时期的话，她肯定会找出符合自己口味的那家店常去。但是现在是女孩子的许楠还是更喜欢自己买菜回去做饭。有许愿池给自己的buff，自己做出美味的菜肴根本就是轻而易举的事情。就没有必要在外面花钱吃饭了。
　　【嗯。要不要请夏天中午来家里吃顿饭来增进下彼此的关系呢？】
　　回想起今早夏天对自己的态度，许楠也有些纠结。对方对自己那种冷淡的态度显然是嫌弃自己，身为邻居，许楠想要尽可能的把自己和夏天的关系给往好的方向发展，所以想要请夏天来自己房间里一起吃顿午饭。但是...如果夏天真的讨厌自己的话，自己还去邀请对方和自己共进午餐岂不是太不识趣了？
　　【唔，这该如何是好呢。】
　　许楠苦恼的挠了挠头，一边挑选着超市中的食材一边苦恼着到底要不要邀请夏天来共进午餐。
　　to be continued
　　[插画]:请使用epub查看



第43章 6.有空来吃个饭？
　　“是，是。就是这样，不用担心我，我一个人能照顾好自己。不用了，我有需求的会自己去买的，那没什么事情的话我就先挂了。你们两也注意下身体啊。”
　　和父母寒暄一阵子之后，夏天就挂断了父母的电话。在他很小的时候双亲就一直在外工作挣钱，他只能在跟着爷爷一起生活，和双亲见面的次数也不多。就连自己的生日他们都不会回来看看自己，以至于夏天和父母没有多少感情。虽然他也理解双亲是想要多挣一些钱才会离开自己去海外工作，但那些钱，并不能填补上缺失的亲情。
　　咚咚咚...
　　“来了来了。”
　　听到有人在敲自己的房门，夏天也从沙发上坐起走到门前打开了房门。
　　“昨天晚上你们可把我给折腾的相当惨啊，今天找我又想做什...诶？”
　　以为李奈和王悦又来找自己的夏天先是喋喋不休的说教，然而说教到快结束时他才发现，门外站着的是许楠。
　　“抱歉，打扰到你休息了吗？”
　　看到夏天这幅态度，就算刚才夏天以为打扰的是别人，许楠还是认为自己刚才的敲门可能打扰到了夏天的休息。
　　“不不不，没有没有，只是昨天有两个朋友来找我玩到特别晚而已。那个，找我有什么事情嘛？”
　　夏天也赶紧解释昨晚自己被两个朋友拉着嗨到半夜。又询问许楠来找自己有什么事情，毕竟他也想要尽可能把自己和这位美少女邻居的关系处理好。
　　“中午有时间的话，要不要来我的房间这里一起吃顿饭？”
　　“诶？”
　　听见许楠的话，夏天还以为自己听错了。这个美少女邻居，刚才邀请自己共进午餐？明明自己之前还在幻想着要是能够吃到她做的饭菜那该有多好，结果现在这个幻想变成了现实？？？
　　“你要是不想来的话，就算了。”
　　考虑到自己有被夏天讨厌的可能，许楠也只好放弃通过饭菜来和邻居拉近关系的方法了。
　　“不不不，并不是不想去。只是，我和你的关系还不太深吧，就这样邀请我去你那边共进午餐，没关系吗？”
　　许楠的行为实在是出乎夏天的意料。因为隔壁可是就只有许楠一个人啊，明明在和自己关系还不太深的状态下，邀请自己去她家共进午餐？要是自己对她那身体起了坏心思的话，在一对一的情况下，许楠绝对不会是练过武的夏天的对手。
　　“没关系的，再说本来就是想和你处好关系才邀请你来吃午饭的。”
　　许楠好像没有明白夏天话里的另一个意思，以为他只是单纯的怕生而已。虽然她也对于自己和夏天现在的关系不是很深这点很清楚。但正是因此才要为了增进彼此的关心而邀请他吃饭。
　　“既然你都这么说了，好吧。我中午也没什么事情。”
　　夏天也答应了许楠的邀请，正好他也想要尝尝许楠的料理如何，会不会和香味一样，吃起来也很美味。
　　“那就说定了。我先回去做饭了，等做好了我再过来找你。”
　　“好的...你的脚怎么了？”
　　许楠转过身朝自己房间走的时候，夏天看着她那步伐，一眼就看出她的脚出了问题。
　　“也不是什么大问题，只是在公园的时候看到有一只小猫在树上好像下不来，就不小心把脚给扭了。”
　　为了救一只被困在树上的猫结果把自己的脚给扭了...这家伙也太可爱了吧。不，不对，现在关注的点应该不是这个！
　　“脚都已经扭到了就别想着做饭了啊，你先等一下啊。”
　　夏天转过身跑回屋内从冰箱里出去昨天顺手在超市里买回来的冰袋递给许楠。
　　“回去之后好好休息，把这个放在伤口上，等不怎么痛了再用湿布贴上。你也好歹注意一下自己的身体情况啊。”
　　夏天好歹也是跟着爷爷一起练过武的，受伤是在所难免的事情，受伤的次数多了夏天也随时在身边备着冰袋并且熟记了使用方法。
　　“谢谢。那等伤好了之后再请你吃饭可以吗？”
　　“可以，我的时间还是比较充裕的。不过你还是提前告知我一下比较好，因为我也有可能会去外面处理事情。”
　　夏天并没有扩充自己交际圈的打算，只要李奈和王悦那对狗男女不来烦自己的话，自己大部分时间都会待在房间里的。
　　“好的。那先互相加个微信吧。到时候联络也方便。”
　　许楠拿出手机和夏天互相加了个微信后又打了个招呼才回到了自己的房间。
　　“邻居的饭菜，还真是期待啊。”
　　回想起许楠的饭菜香味。夏天也有些期待自己能够吃到她亲手做的饭菜那一天的到来。
　　“唔，本来想着和对方拉近下关系的，结果反倒是自己欠了对方一个人情啊...”
　　回到自己房间后，许楠坐在沙发上按照夏天所说的那样将冰袋放在受伤的地方敷上。尽管现在还是处于夏季，但突然让肌肤接触到冰块还是让许楠发出了“嘶”的声音。不过，确实随着接触时间的增加，脚踝那里的疼痛感也确实在逐渐下降了。
　　【小楠小楠，在吗？】
　　看到屏幕上林雨瑶发来的消息，许楠也赶紧回复了一条。
　　【在呀，怎么了？瑶姐。】
　　【在那边安置好了吗？住的环境怎么样？要不要姐姐给你物色一下住址？】
　　【不用啦，已经安置下来了。你看，环境还不错吧？】
　　许楠把自己的房间拍了下来，发给了林雨瑶。
　　【嗯，看起来会不会太小了？住着不挤吗？】
　　好吧，林雨瑶这种千金和许楠这种普通家庭的孩子眼界还是差太多。许楠眼里还算不错的房间在林雨瑶的眼里就很狭窄。
　　【已经足够了啊，我是一个人住不需要太大的房间。】
　　【好吧，那把住址发给我，姐姐我又设计了一些新的衣服，想让你帮忙试穿一下。】
　　许楠就知道，林雨瑶找自己要么是想趁机玩自己要么是想让自己试穿新的衣物。
　　【抱歉啦瑶姐，这几天恐怕不太行。上午出去一趟把脚给扭到了，恐怕过几天才能好qwq。】
　　许楠又拍了一张自己受伤的脚踝发过去。
　　【天呐，你怎么能这么不注意，你的美腿可是人类的至宝，受伤了怎么行？】
　　【没关系，又不是什么会留疤的刀伤，过几天就会好的。瑶姐我先去午睡一会了，晚上再聊吧。】
　　发送完这条消息后，许楠把手机丢到一旁躺在沙发上午睡了起来。
　　to be continued

第44章 7.开学啦
　　在那之后，夏天直到开学也没见到过许楠出现在自己的面前。大概有在听话好好静养养伤了吧。
　　不管怎么说，悠闲的日子已经结束，学校就在今天开学，分班结果大概也已经出来了吧，自己也该去学校了。
　　“这天气还真是够热的啊。”
　　一出门，感受到门外的热空气，夏天也皱起眉头。明明8月都已经结束了却还这么热，秋天就不能来的再早一点嘛。
　　“早上好。”
　　“早上好，你的脚已经没事了吗？”
　　听到身后的声音，夏天也转身向许楠打招呼，看她这幅活蹦乱跳的样子，脚上的伤应该已经痊愈了。
　　“托你的福，已经没事了。冰袋的话我放在冰箱里，等晚上回来再还给你。还有这个，是冰袋的谢礼。因为不知道你对于食物的喜好所以我做了两份，一份培根一份炸鸡。虽然做的应该比不过专业店的，但还是请你收下。”
　　许楠将手里拿着的一个塑料袋递给夏天，里面是用保鲜袋封好的两个不同馅料的三明治。在制作的时候因为不知道夏天喜欢的食物，许楠还因此苦恼了一阵子，到最后干脆就把培根和炸鸡各做了一份。
　　“啊...谢谢你。”
　　似乎是刚做出来不久，夏天接过袋子的时候还能感觉到三明治的热度。闻着三明治的香味，夏天有些忍不住想要现在就吃掉它们，可惜的现在必须赶时间去学校啊，只能等空闲时间再吃了。
　　“那，一起去学校吧。今天可是开学第一天啊，可不能迟到。走吧。”
　　“啊，走吧。”
　　夏天犹豫了片刻，跟上了许楠的步伐一同朝学校走去。
　　【但愿路上别遇到那两个小祖宗...】
　　在路上，夏天在内心默默的祈祷着。要是自己和许楠这位美少女一起上学被他们两看见，王悦还好说起码不会乱说只会调侃自己，但李奈这个女人就不同了，完全搞不懂她的脑回路是怎么构成的，如果被她看见自己和美少女一起上学，她肯定会误解成什么乱七八糟的事。
　　还好，在一路上夏天并没有遇见那两位小祖宗，和许楠一路平安到了学校。
　　“那就在这里告别吧，我去看我自己的分班了，拜拜。”
　　“嗯，拜拜。”
　　到了学校之后，许楠也和夏天分开去人群里寻找自己的分班结果了。
　　“哟，这才几天不见，小天你就找了一个这么漂亮的女朋友啊。”
　　就在夏天也准备挤进人群里的时候，王悦那略微贱贱的声音传进了他的耳朵。
　　“少来，她只是邻居。正好顺路一起来学校罢了。我和她可不是那种关系。”
　　强忍住想要一拳打爆还在一边贱笑的王悦，夏天给他解释自己和许楠的关系。
　　“好好，我懂我懂。话说你手上那个...”
　　王悦也注意到了夏天手上提着的袋子，那里面是三明治。
　　“这个啊，邻居给我的谢礼，正好我准备拿来当早饭。”
　　“哦？美少女邻居给你食物作为谢礼？嗯哼。”
　　王悦又眯起眼睛，仿佛看穿了一切。按理来说，美少女邻居给主人公食物作为谢礼这种情节通常都是发展到最后主人公和美少女邻居日久生情最后两人走进婚姻的殿堂。
　　“你丫的，别给我想着什么有的没的，与其有空想那些还不如想法子面对大学的课程吧。”
　　夏天没好气的白了王悦一眼，挤进了人群开始在各班的名单中寻找着自己的名字。王悦也跟着他一起挤了进去寻找着。
　　“话说奈奈呢？她没跟你在一起？”
　　夏天早就对此有些好奇，一般王悦和李奈都会在一起秀恩爱的，怎么今天就王悦一个人在。
　　“奈奈的话今天身体有些不太舒服，也许昨晚我和她闹的动作有些大了。反正我让她到一旁休息去了，她的名字我来给她找。”
　　“你这家伙，做的时候记得戴上“气球”，不然奈奈一个大学生要是有了那可是很麻烦的。”
　　夏天也有些佩服王悦的胆量，这都已经大学生了，正到关头上的时候，居然还和李奈做这种事情。
　　“诶，这还用你说？我肯定记得啊。不然奈奈要是因此退学，岳母非得吃了我不可。”
　　王悦也很清楚大学对于李奈的重要性，在大学毕业之前他绝对不会让李奈因为喜当妈而被学校劝退。
　　“你清楚就好。”
　　夏天也不再多说，继续在众多班级名单里寻找着自己的名字。
　　“哦豁，没想到我们两个居然能分到同一班啊。”
　　在经历了不断从人群里挤过来挤过去之后，夏天和王悦也终于在名单上找到了自己的名字。正好他们两个在同一班。
　　“以后课堂上也请多关照啦，小天。”
　　“如果你能在课堂上专注学习而不是偷偷和奈奈聊天的话我会考虑好好和你相处的。”
　　夏天一脸嫌弃。王悦这家伙学习根本不怎么认真，就连高三时期都会偷偷用手机和李奈聊天，然后突然被老师点名回答问题，如果不是夏天好几次偷偷把答案告诉给他的话，这小子能不能顺利从高三毕业都是个问题。
　　“那我去找奈奈的名字了，一会教室再见吧。”
　　“等等，我也来帮忙找一找好了。两个人的话效率也会更高。”
　　“感激不尽。”
　　之前看名单的时候两人是从第一个班开始看的，为了节省时间，两人分开行动。王悦继续挨个挨个往后看，夏天则是移动到最后一班的名单逐渐往前移动。除非李奈刚好在中间那个班，不然王悦和夏天肯定有一个会提前找到。
　　“这个班也没有。”
　　夏天一路看着班级名单，寻找着李奈的名字。突然手机响了一声。
　　【我找到李奈的名字，她在这个班。】
　　看来是被王悦成功率先找到了。既然已经找到了，夏天也就没必要继续待在人群里，找了个空隙钻了出来。
　　离开人群后，夏天走进自己班级的教室，里面也已经有了不少学生在叽叽歪歪的讨论着。夏天也不在乎他们在讨论什么的，找了个靠窗倒数第二排的座位坐了下去，拿出许楠早上送给自己的三明治咬了起来。尽管已经凉了，食物的味道口感也已经大打折扣，但即便如此也很美味。
　　【要是能吃到热乎乎现成的就好了啊。】
　　夏天这么想着，拿出手机点开王悦发给自己的李奈那边的班级的名单。
　　“嗯？？？！”
　　在那个名单上，除了李奈之外还有一个名字异常的显眼。
　　【许楠】
　　to be continued

第45章 8.暴露啦
　　【希望大学的同学都是些好相处的人吧。】
　　许楠在名单上找到自己的名字之后，也找到了自己的教室。
　　虽说汉诺学院在一本里也算是不错的学校。但许楠很清楚【成绩只会过滤学渣不会过滤人渣】这点，就算是清华这种顶尖的大学也会有尻学姐这种人物的存在。许楠可不想让自己被卷进什么事故里，只能默默祈祷希望自己的同学没有性格恶劣的家伙存在了。
　　嘎吱...
　　在许楠推开门走进教室的那一刻，在教室里的其他同学都停下了手中正在做的事情看向门口。随后又继续做着手中的事情。
　　同学们的目光中包含的感情，许楠也不陌生。那是包含着嫉妒.嘲笑之类的感情的目光。想来也是，被许愿池性转后的许楠即便不用化妆品，仅凭素颜也是能够秒杀相当多的女生。会引来他人的嫉妒也是理所当然的事情。男生那边也开始把许楠当做自己心目中的女神了。
　　不过那些事情怎么都好，只要不给自己带来麻烦，许楠对于其他人对自己的看法是无所谓的。她只想平静的度过这四年的大学生活，至于男朋友，暂不考虑！
　　“嗯，就坐这里吧。”
　　许楠走到靠近走廊窗户那列座位的倒数第二排，坐在那里安静的看着手机。
　　虽然许楠自己是想要平静度过大学生活，不过她现在这幅美少女的姿态就注定与平静这个字没什么缘分了。很快就有人来找坐在角落里的许楠搭话。
　　“你好啊。”
　　听见有人向自己打招呼，许楠也转头看向对方。那是一位体型比现在的自己还要娇小一点的女生。从外表上来看对方根本比不过自己，但颜值也绝对不低，倘若能够好好化妆的话也绝对是一位美少女。
　　也许是对方那活泼的性格和略显可爱的脸给了许楠一股亲近感，许楠也对她有那么一丢丢好感。
　　“你好。你是？”
　　许楠也和对方先打招呼，再询问对方的名字和找自己的意图。
　　“我是唐乐乐，你呢？”
　　“我叫许楠。”
　　“许楠，很高兴认识你。今后我们就是同学了，这是一点小礼物，还请收下吧。”
　　唐乐乐从口袋里拿出一小块东西塞进许楠的掌心里。
　　“这里，糖果嘛。”
　　在唐乐乐把东西塞给自己的时候，许楠就通过触感感受到了是糖果的包装纸。定睛一看，果然是糖果。
　　“嗯嗯。因为我家里是开糖果店的，妈妈说给别人糖果的话就能拉近关系成为朋友。”
　　原来如此，虽然从道理上来讲根本说不通，但许楠也确实因为唐乐乐的行为和对方的关系拉近了不少。
　　“谢谢你的糖果。唐乐乐，以后友好相处吧。”
　　“嗯！”
　　唐乐乐握住许楠伸过去的手。成为了许楠在大学里交到的第一个朋友。
　　【真是个天使啊。】
　　看着唐乐乐又跑去给其他新入场的同学发糖果，许楠忍不住笑了起来。唐乐乐也许不会是成绩最好的那一个，但一定会是最耀眼的那个吧。有这样的同学在，自己的大学生活想必也会相当的吵闹吧。不过，也不坏呢。许楠从唐乐乐递给自己的糖果里拿出一枚橘子味的水果硬糖果塞进嘴里。她可是很喜欢水果味硬糖的。
　　“奈奈呀，我好舍不得你呀，没想到我们两个居然没能分到同一个班，这一定是上天对于我们两人这场恋情的试炼吧。”
　　在走廊上，王悦一脸悲情的抱住李奈，仿佛没能和李奈分到同班这件事就是世界毁灭了一样。
　　“没关系，就算我们两人暂时分开，我们之间的爱情也绝对不会被轻易的切断。”
　　“那个啊...不是我说，李奈的班级就在我们班级对面啊，明明只要下课或者放学就能见面的。为什么你们两个整的像是牛郎织女那样一年只能一次啊。”
　　站在班级门口，看着这对情侣，夏天一脸嫌弃的表情。这对笨蛋情侣就算要秀恩爱也麻烦看清楚场合啊，在学校也这样秀恩爱很容易就会引仇恨的。
　　【是时候该重启fff团了】
　　【我愿把此生先给fff团，赴汤蹈火在所不辞。】
　　【把灵魂献给fff团，fff团万岁！】
　　事实上，在刚才夏天就已经听到不少这样的窃窃私语了。显然已经有不少像自己一样的单身狗被这对情侣秀恩爱，秀的闪瞎了眼睛。
　　“好了，时候也不早了，我们也是时候该分别了。但是请不要忘记，宝贝。就算已经分别，我的心也永远属于你。”
　　“我也是呀。mua～”
　　在分别的最后，李奈将分别的吻亲在了王悦的脸颊上。
　　【卧槽居然吻了，我好酸啊。】
　　【今天，我们都是柠檬侠。】
　　【酸死我了。】
　　班级里的那群单身狗因为刚才的举动被刺激到了，纷纷开了红眼进入狂化状态。夏天因为已经被这对情侣秀了太多次的缘故有了免疫力，没什么想法。要是班里那群同学有什么行动的话他会出手阻止的。
　　【她也在那个班级吗？】
　　夏天看着自己班级的对面，在名单上。自己的邻居许楠也在那个班级里。不知道是出于什么理由，夏天通过窗户看着那个教室内部的学生，在靠后的座位上他发现了自己在找的人。许楠正一只手撑在桌子上和其他的学生聊着什么。
　　“哦？那不是小天的美少女邻居吗？”
　　看到夏天在看着什么，王悦也把头探过去看。发现今早和夏天一起到学校的美少女邻居正在那里。
　　“诶？！真的假的？在哪呢？我看看。”
　　听到这个话题，李奈瞬间就折返了回来，想要看看夏天的邻居长的什么样。
　　“就是那个..呜呜呜。”
　　王悦顺势就要指过去，然而马上就被夏天捂住嘴朝教室里拖去。
　　“你可给我省点儿心吧，要是让李奈知道了，我的大学生活怕是平静不下来了。”
　　“噢，是那个啊，确实挺漂亮的女孩子呢。”
　　【？！】
　　听见李奈的话，夏天赶紧回头。在窗户的另一边，许楠正对着他们的方向招手。完全没有明白现在的情况，暴露了自己的身份。
　　to be continued
　　Ps：推本书吧。《转生成魔女在异界与你相恋》。并不罕见的魔女变嫁文（笑）

第46章 9.试图推销
　　“夏天那个家伙呢，脾气可能不怎么好，而且也很怕生。不过他人可是很好的呢，作为男朋友可是相当不错的人选呢。”
　　在得知许楠就是那个和夏天有着缘分的邻居的之后，李奈也立马跑到她的旁边和许楠推销起了夏天，为二人牵起那命运的红线，滔滔不绝的夸赞着夏天的优点，以至于让许楠觉得夏天才是李奈的男朋友。
　　【李奈那家伙的脑回路有点奇怪，你不要把她的话当真。当做耳旁风就好。】
　　夏天好歹也是和李奈从小玩到大的，李奈那奇怪的脑回路会做出什么样的行动他都能预见的一清二楚。他和王悦早已习惯了，不过许楠和李奈还是初次见面的关系，要是她把李奈的话当真认为自己和夏天之间是命中注定的一对那可就麻烦了。
　　【嗯，确实她这个人挺奇怪的，不过也挺有意思的呢。】
　　一开始的时候许楠也确实被李奈这个人给吓到了，在走廊里看到自己之后突然就冲到了自己旁边一脸狂热的向自己问着什么又向自己推销夏天的种种好处。把许楠给吓的不轻，不过冷静下来之后就能明白，李奈其实只是脑回路非常奇特罢了，并没有恶意。
　　“总之，夏天这个人虽然表面看起来比较冷漠，但你要是能努力和他成为朋友的话，那你一定会认识一个完全不同的他。”
　　“嗯，谢谢你的意见。我会努力和夏天成为朋友的。”
　　许楠趁着李奈主动找自己交流的这段时间和她交了朋友，又得到了一些关于夏天的情报以及黑历史。
　　【不行了，心中那不详的预感愈发的严重了啊。总感觉自己好像有什么不可告人的秘密被人给发现了一样。】
　　另一边，夏天啃着早上许楠交给自己的炸鸡三明治刷着手机。心头那不详的预感越来越严重了，李奈那个家伙的嘴可是比加特林还要厉害的，肯定把自己的黑历史都给抖出去了。要不等自己有时间给许楠来一招A级记忆消除术（物理）好了？
　　“你们听好了啊，想要成功把到妹呢，就要先从她周围的人下手打听她的情报之类的。这样你在试图攻略对方的时候成功的概率也会更高一点。”
　　和安静坐在角落里的夏天不同，王悦可是因为刚才在走廊里秀恩爱的行为酸到了班级里不少男生，本来那些男生都准备化身为fff团成员对他进行审判的，不过在王悦的一句【想要学泡妹吗？我教你啊。】话语面前，他们也纷纷放下了手中的火把，成为了王悦忠实的学生。
　　“喂，老师来了哦。”
　　看到一个戴着眼镜的衬衫中年大叔走进教室，夏天也立马提醒那群还在围着王悦的男生。看到老师来到教室里，那群男生们也立刻回到了各自的座位上等待辅导员发话。
　　“啊...咳咳。”
　　那个大叔快速扫视了一遍台下的学生，拿起粉笔在黑板上写下自己的名字。
　　“同学们你们好，我叫李一凡，是你们的大学辅导员。同学们如果在生活中遇到什么难题的话可以随时来找我，我会尽力帮助你们解决，让你们平安度过这四年的大学生活。”
　　指着黑板上的名字，李一凡向教室里的学生们介绍着自己。
　　“学校的课程表还请各位学生自行去教务处网站输入自己的学号和密码查看，你们的密码统一都是123456，请各位学生登录后自行更改密码避免一些事故。还有，明天的开学典礼会在上午八点在操场举办，各位还请不要迟到。那么解散吧。”
　　说完，李一凡就离开了教室前往其他的教室继续给其他学生做起自我介绍。
　　“那我就先回去了。”
　　接下来没有什么课程安排，继续呆在教室里也没什么好做的，夏天和还在跟【徒弟】们传授自己把妹经验的王悦打了一声招呼后先一步离开了，在学校里开始乱逛起来。大学的校园范围比起高中可不是大了一个档次。每次上课似乎也要去不同教室上课，提前进行踩点搞清楚这些教室的位置也是很有必要的。
　　“那么明天的开学典礼请各位同学务必不要迟到。好，解散吧。”
　　在辅导员交代完事情之后，许楠站起身和其他同学一样准备离开教室。然而却被李奈拽住。
　　“接下来有空吗？要不要一起来探索下学校？”
　　“可以啊。正好我接下来也没什么安排。”
　　许楠答应了下来。提前踩点得知教室的位置，到时候上课也可以避免迷路的情况。况且刚和李奈成为朋友就拒绝，也有些不太好。
　　“好耶！那你先等一下哦。”
　　李奈拽着许楠跑到走廊对面，王悦他们班级的门口，朝着里面打招呼。
　　“嗨，悦悦，来一起探索学校吧。阿勒？小天哪去了？没看见他啊。”
　　“哦，小天的话他已经一个人先走了。大概是回去了吧。”
　　看到自己的挚爱到来，王悦赶紧宣布【本次授课到此结束】让围着自己的男生们散开。
　　“诶，好无情啊。明明我们两个是和他从小玩到大的说。本来还想叫上他一起来探索学校的，他却一个人先回去了。。”
　　“这也没办法，夏天他的性格就是那样啊。没关系，这次不行，以后总有机会带上他一起的。那个，你的名字是？”
　　王悦看着站在一旁的许楠，他知道这个女孩子是夏天的邻居，但不知道她的名字。
　　“我叫...”
　　“这位是许楠，经过之前那深入灵魂的火热交流，我和她已经成为了朋友。”
　　许楠刚准备自我介绍，李奈就打断了她。
　　“这样啊。你好，许楠。我叫做王悦，是李奈的男朋友，也是夏天的朋友。夏天那个家伙平日生活习惯比较糟糕，人说话也有时候不太好听，可能在日后的生活会给你添不少麻烦，还请你见谅。还有李奈的话你不要当真，不要和她一般见识。”
　　王悦一改平日吊儿郎当的态度，在关于幼驯染的话题他可是不会含糊。
　　“没事没事，我想我会习惯的。而且夏天他感觉也不是很难接触的人。”
　　to be continued


第47章 10.合理运用美少女的外观也是学习的一环
　　“好的，谢谢学长们的指引。”
　　在从大二大三的学长们那里得知了学校各个设施的位置之后，李奈对着那群学长道谢。
　　“没什么，帮助你们这样的大一新生快速熟悉学校也是我们身为学长的职责之一。”
　　学长摆了摆手，让李奈不用放在心上。本来帮助大一新生熟悉学校的环境就是学长的职责，更何况来请求自己帮助的还是两位如此漂亮美丽的学妹，他自然也不会拒绝。
　　当然这一切其实都在李奈的设计之中，她很清楚自己和许楠身为美少女的优势。利用大部分男人对美少女没什么抵抗力的弱点，让学长帮忙带路介绍了学校内的各种设施从而大大节省了时间。
　　“没有什么事情的话我就先走了。还有什么要问的话随时可以来找我。”
　　“是！谢谢学长的关心。”
　　挥手送走了学长之后，李奈转过身一脸得意的对着身旁的许楠说着。
　　“怎么样？既然身为漂亮的女孩子就要学会利用自己的优势，这样一来不仅事情办好了，我们耗费的时间也大大减少了不少。”
　　确实如同李奈所说的那样，在那位学长的带领之下，许楠三人不仅认识完了学校的各类设施所在，也大大节省了时间。要是不依靠大二的学长，许楠自己像个无头苍蝇一样乱逛的话恐怕不知道要耗费多少时间。
　　“嗯，确实省下了不少时间呢。但是我感觉这样有些不太好吧...”
　　许楠对于这种做法还是有些困扰。利用自己现在这幅美少女的躯体，确实能够让那些男生们去为自己办一下事情来节省自己的时间。但这样一来自己就必须要浪费掉那些男生们的时间了，自己又不能替他们做些什么，内心还是有些过意不去。所以一般不到迫不得已许楠还是不太愿意求助他人，就算求助了自己也会想办法还给对方这个人情。
　　“这有什么过意不去的嘛。你看周围，就算我们刚才不去拜托那个学长，也会有其他的学长来带我们参观学校的。”
　　李奈指了指宿舍区。如她所说，在那里有大量的学长在帮助着刚入学的大一学妹，帮她们抬行礼参观校园。争取给那些学妹留下好印象，说不定最后没准就成了呢。
　　在这些学长的“热情帮助”之下，一些原本还不太好意思麻烦学长的学妹也把自己的行李托付给他们让他们帮忙搬进宿舍。
　　如果是许楠这种级别的美少女学妹的话，恐怕一个人乱逛一会就会引起那些学长们的关注吧。就算许楠自己不愿意麻烦他们，他们也会不断的“自愿”帮助许楠。
　　“这...”
　　许楠也确实无法反驳。这种对方主动要来帮助自己的情况，自己就算接受对方的帮助也不会给对方太大的麻烦。
　　“那个，好像是夏天吧。原来他没回去？”
　　王悦看着在凉亭里坐着的一个男生，那个背影看起来有些像是夏天。为了确认，他走过去拍了拍对方的肩膀。
　　“嗯？”
　　突然有人拍自己肩膀，夏天把头扭过去看向对方。
　　“果然是你啊，怎么了，一个人坐在这里。”
　　王悦坐在夏天旁边的位置，又朝着李奈许楠她们招了招手让她们过来。
　　“没什么，只是一个人逛学校逛的有些累了。就干脆坐在这里休息一会。”
　　“哦？真的吗？不是一个人逛觉得自己太孤单了所以就干脆找个地方坐着歇吗？”
　　“呀卡吗洗。”
　　虽然旁边王悦那阴阳怪气的样子让夏天有点小不爽，但他说的确实没错。自己一个人逛学校确实没什么意思，自己也不想去打扰王悦李奈这对情侣秀恩爱就没等他们。至于许楠么，自己不是没想过找她一起，不过仔细一想，许楠说不定会直接回公寓去，自己要是找她一起探索学校的话说不定会给她添麻烦，就算了。
　　“呀，小天。你居然没有直接回公寓去？！”
　　李奈看到夏天在这里，有些惊讶。她还以为夏天这种内向的性格会在解散之后直接回到公寓里去呢。
　　“你也好烦。我偶尔想出来走一走有什么问题吗？”
　　“有，问题很大。”
　　“那就让它大去吧。”
　　夏天把头扭到一旁，拧开手里的雪碧喝了几口下去。不再继续和他们交谈。
　　“久等了，给。棒冰，一人一根吧。”
　　许楠拿着刚从学校便利店内买的棒冰一路小跑来到了凉亭把棒冰分给大家。
　　“哇，那我就要这根了。”
　　“我就要这根吧，谢谢了。”
　　李奈和王悦各抽了一根之后，许楠把剩下两根递给夏天，让他从中选一根。
　　“谢谢了。”
　　等夏天抽走一根之后，许楠也坐在凉亭里啃着棒冰享受着嘴里的**。
　　“来，张嘴。”
　　“啊～。”
　　王悦和李奈又开始秀起了恩爱，各自拿着对方的棒冰喂对方吃。完全不在乎在一旁的许楠和夏天的感受。
　　“你别太在意，他们两个就这样。只要一有机会就会开始秀恩爱，你习惯就好了。”
　　身为幼驯染，夏天可是已经习惯了这对情侣放闪。考虑到旁边的许楠还是第一次见，夏天让她别太在意。既然和这对狗情侣成为了朋友，今后还得被他们放不少次闪，迟早会习惯的。
　　“嗯，我觉得没什么啊。这不是非常喜闻乐见的事情嘛。彼此相互爱着对方，为了证明自己的爱而不断做出行动。这不是挺好的事情嘛。”
　　如果是男生的许楠看到这一幕的话，肯定会像其他男生一样成为柠檬侠的吧。不过在成为女孩子之后她的心态也有些微妙的转变，挺多事情都看开了。
　　“啊，对了。王悦，李奈。你们今天晚上有时间吗？”
　　许楠像是想到了什么，问二人今晚是否有时间。
　　“有是有。怎么了？”
　　“要不晚上我们四个人一起聚个餐？正好来增进下彼此的关系。”
　　原本许楠就计划请夏天吃顿饭来搞好邻居之间的关系。现在开学后又认识了恰好是夏天幼驯染的李奈和王悦。正好四个人一起聚餐增进下彼此的关系，是个不错的决定。
　　“好耶，我赞成。”
　　“那我也赞成。”
　　李奈率先同意了许楠的提案，看到李奈同意，王悦也跟着赞成。三人把目光转向还未发声的夏天。
　　“瞅我干啥？你们开心就好。”
　　to be continued


第48章 11.派对准备
　　“四人买这么多的菜会不会有些太多了啊？”
　　看着许楠和李奈手里大包小包的提着买回来的食材，夏天怎么看都觉得那都不是四个人能够吃完的量。
　　“因为超市在进行限定时间打折啊，一个不小心就多买了一点回来。再说了，也没必要一次性全部用掉，可以放进冰箱里慢慢吃。”
　　许楠拿出一张超市的传单，在下午三点至五点的时间段内，超市会对指定的商品进行打折。考虑到平时还有课程安排的缘故，以后可能没办法经常参与打折抢购，所以许楠和李奈趁着这次机会买了不少平时都会用到的打折食材。
　　“不过说回来，那群大妈的战斗力真的好恐怖啊，能抢到真的点已经是极限了。”
　　回想起和那群大妈抢购打折食材时的经历，李奈都想吐槽那群大妈恐怖至极的战斗力。
　　“确实呢。那些大妈真的超恐怖的。”
　　许楠苦笑一下，赞成李奈的说法。
　　中国大妈真的是一种极其奇妙的生物，平日在和上班族挤公交地铁的时候她们的身体会弱到仿佛一碰就会碎的程度。然而在遇到限定打折时间的时候，她们的身体就会两极反转，这个时间段的她们拥有的可怕战斗力，就算是那些军人见了恐怕也会摇头自叹不如。
　　“话说，不是让你们两个去买的熟食吗？怎么还买的酒？”
　　看见夏天的购物车里除了买的熟食之外还有一提酒，李奈皱起眉头。夏天这家伙肯定不会主动去买酒，那么就是王悦买的。
　　“哎呀，就别在意这个了嘛。今天既然要聚餐，那么怎么能少得了酒呢。”
　　王悦嬉皮笑脸的拍了拍旁边夏天的肩膀。
　　“真是的，别喝太多了啊。”
　　李奈叹了口气，伸出手揪了揪王悦的脸。这个家伙啊，每次聚餐就一定会喝点酒。一旦喝多了醉酒了啊就开始放飞自我了。有一次还脱掉裤子手里拿着根白萝卜当话筒胡言乱语唱着什么，以至于夏天都有些觉得他的表演太辣眼睛直接把他给打晕后拖了回去。
　　“放心，放心。不会的，毕竟明天还有开学典礼呢，肯定不会喝过头的。”
　　王悦再三保证之下，李奈才松开自己的手。
　　“这是，冷冻快餐吗？这也是王悦你买的吗？”
　　许楠看着夏天购物车里放着的冷冻快餐。在现在这种遍地都是饭店，外卖横行的时代，居然会购买这种冷冻快餐。
　　“不，这是夏天买的。”
　　“因为只需要加热就能吃，不需要自己出门，速度也比外卖要快，所以我就买了有什么问题吗？”
　　夏天看着许楠，不明白她干嘛纠结这个。
　　“嗯，不。没什么问题。”
　　许楠摇了摇头，不再追究。
　　冷冻快餐虽然在便利程度上比饭店和外卖还要好一些。只需要加热就可以吃。但是说到底那也是冻过的食物，无论是营养价值还是口感都不如刚出炉的食物。要是可以的话，许楠还是想劝夏天最好不要吃这种快餐。
　　但自己和他只不过邻居关系，又不是他女朋友，还是尽量不要去打扰个人的生活比较好。想要和邻居处好关系，把握好彼此的边界线还是很有必要的。
　　“那么就赶紧回去吧，我已经等不及了。”
　　“说的也是，时间也不早了。是该早点回去准备了。”
　　看着天边的夕阳，许楠等人结账离开超市，开始为晚上的聚餐做准备。
　　许楠和夏天租住的公寓很小，用来聚餐的话并不是合适的场所。所以这次聚餐的地点就被定在了李奈和王悦租住的一间居民楼里。
　　因为距离学校不远的关系，除了一些本来居住在这里的居民之外也有不少学生住在这里。
　　“好，请进。鞋子就不用换了。”
　　拧开房门，李奈做出一个请的姿势邀请夏天和许楠先进去。
　　可以看得出李奈平日没少收拾房子内的卫生，家具，衣服都整齐的摆放在那里。反倒让许楠觉得要是踩脏这地板很不好。
　　“要不，我还是换个鞋吧？”
　　“不用啦，每天睡前我都会把地板拖一遍的。”
　　李奈也看出许楠在担心自己会弄脏地板，让她不用为这个担心。和王悦住在一起，她早就养成了每天打扫一遍卫生的习惯。
　　“好，接下来就是我们两个女孩子的舞台了。你们两个还是到客厅看会电视等着吧。”
　　李奈这样说着，把夏天和王悦赶出厨房，自己和许楠留在厨房开始为丰盛的晚餐开始做准备。
　　“那厨房就交给她们吧，我们两个先来用这个打发会时间如何？”
　　王悦从自己的房间里搬出来一台ps4连接在电视上，递给夏天一个手柄。
　　许楠和李奈要做的食物是四人份的，所需要的时间恐怕不会短，若是真看电视来打发时间那可真是太无聊了。更何况，看电视节目和用ps4打游戏，男生们会选择哪一个根本不用想。没有男人能够拒绝掉ps4！！！
　　“又来？换个游戏行不？”
　　夏天看着屏幕上的那个格斗对决游戏，光是看着就头疼。在老家时自己就被王悦拽着玩了不少次这个游戏，从一开始的被一套连到死到能瞄准空隙还击但并没有什么卵用。他现在已经不想再看见这个界面了。
　　“那我再找找啊，这个咋样？我也没玩过。”
　　尽管虐夏天这个手残玩家很爽，不过王悦也稍微有那么一点对这个游戏腻了，在筛选过后王悦决定来玩这款赛车游戏。
　　【暴走机车】。
　　“赛车游戏嘛，也许我会有那么一点胜算。好，来就来。”
　　如果是赛车游戏的话，夏天觉得自己还有点胜算，拿起手柄开始和王悦进行机车对决。
　　另一方面，许楠和李奈在厨房里也分工完毕，洗菜切菜环节由李奈来负责，后面的烹饪环节则是由许楠来负责。
　　在许愿池给的buff之下烹饪大部分菜肴并难不倒许楠。当然也只是大部分菜肴，令许楠感到苦手的并不是没有。那就是李奈告诉自己的，夏天比较爱吃的一道菜。
　　【糖醋里脊】
　　这道菜许楠并没有烹饪的经验，能够顺利做出令夏天喜欢的味道这点让她有些担心。
　　“别担心，夏天这家伙口味不怎么挑剔的。只要你做的不是太难吃，那家伙都会吃下去的。”
　　李奈在一旁给许楠打定心剂。让她不要为此担心。
　　to be continued

第49章 12.糖醋里脊
　　高端的食材，往往只需要最简单的烹饪方式。忙碌了一小时的许师傅，也终于完成了这最后一道菜。
　　“好，这样就完成了。”
　　许楠将最后一道菜糖醋里脊铲出锅放进盘中。这样这次聚餐的菜肴就全部制作完毕了。
　　“喔，这个看起来也不错呢。我能先尝一尝吗？”
　　闻到许楠手中的菜肴散发出来的香味，李奈忍不住又馋了起来。许楠之前做出来的菜肴也是忍不住让她流出口水。
　　“请吧。”
　　许楠把菜端到李奈的面前请她品尝自己的手艺，之前做出来的那些菜肴也是先让李奈来尝一尝味道。
　　“那我就不客气了。啊～。”
　　李奈夹起一块里脊肉放进嘴里。
　　“怎么样？”
　　许楠看着李奈，等待着她的感想。因为糖醋里脊这道菜自己也是第一次做，虽然有成功按照手机上搜索出来的菜谱做了出来，不过第一次做的话肯定是没有办法到完美的程度吧。
　　“嗯，还是很完美啊。不愧是你啊，第一次做的料理就能如此美味。真是期待夏天在吃到这菜后会不会整天喊着【没有许楠做的糖醋里脊我就要死啦】然后哀求着让你给他做糖醋里脊呢。”
　　“那也太夸张了吧，我做的只是普通的料理又不是什么让人上瘾的du品。”
　　李奈把自己做出来的菜说的如此邪乎，许楠不信邪的自己也夹了一块里脊肉放进嘴里。
　　“嗯，感觉也没你说的那么邪乎啊。”
　　也许是经常吃自己做出来的料理，让许楠自己对于美食的评判标准也高了一点。被李奈吹成这样的糖醋里脊，自己吃下去感觉并没有她说的那么邪乎。
　　“嘿，不信的话等会让夏天来尝一尝就知道了。”
　　李奈将其他菜肴端出去放在桌上，对着客厅喊着吃饭了。让那两个还在游戏世界中决胜负的人中断了游戏。
　　“没办法，下次有机会再来吧。现在还是先吃饭吧。”
　　“嗯。吃饭吃饭，我的肚子也早就饿的咕咕叫了。”
　　夏天和王悦站起身走进餐厅。他们两个的肚子早就在打游戏等待开饭的这段时间饿得不得了，终于等到开饭，他们也没心思在游戏上了。
　　“嗯，真香啊。我都快忍不住了。”
　　闻着桌上饭菜散发出的香味，如果不是要等全员上桌后才能开吃，王悦现在就想开动。
　　“你稍微擦一擦你那口水啊，别掉到菜上的，很恶心啊。”
　　尽管说着王悦那副对着饭菜流口水的样子很恶心，但夏天自己也好不到哪里去。在饥饿buff的状态下，食物香味对他的诱惑也是不小的。不过夏天好歹也是很爷爷一起练过武术的，对于自己的定力还是有的。
　　“久等了，可以开吃了。”
　　“噢，糖醋里脊啊。不愧是奈奈，知道我喜欢这个啊。”
　　李奈把最后一道菜糖醋里脊端上了饭桌宣布可以开吃之后，夏天瞄准的第一道菜就是糖醋里脊。糖醋里脊这道菜因为口味独特的原因，四个人之中也只有夏天会喜欢，所以完全不用担心别人会和他抢这道菜。
　　“嗯，真不愧是奈奈，料理水平又进步了不少啊，这道菜的味道可真棒。”
　　感受着嘴中那股美味不断扩散着，夏天忍不住又夹了几筷子放在碗里。
　　“谢谢你的表扬，虽然我是很想这么说。不过你搞错了呢，这些菜我只是负责洗净切开而已，负责烹饪它们的是许楠哟。而且这道菜还是许楠专门为你做的哟。”
　　“诶？”
　　夏天先是一懵，随后又看向坐在自己正对面的许楠。
　　“感谢刚才的表扬。能做出让你感到美味的料理对我来说也是很幸福的一件事。”
　　夏天刚才的表扬以及对这道菜喜爱的行为，已经证明了许楠这道料理的成功。
　　“谢...谢谢，专门为了我做这道菜。”
　　糖醋里脊这道菜是一道小众口味的菜，一般做出来多半是专门为了某位食客而做的。
　　“不用谢，你能享受这道菜对我来说就已经足够了。”
　　身为一个烹饪者，能够看见食客在吃到自己制作出的食物时露出的那个幸福的表情，就已经足够了。
　　“那么，为了庆祝我们四人的友谊，干杯！”
　　王悦拆开啤酒，分发给其他三人，自己率先举起酒大声庆祝。
　　“干杯！”
　　————————————
　　【还不赶紧趁机刷刷许楠的好感？这么好的一个妹子你在等什么？】
　　在吃饭的时候，王悦趁机用肘子碰了碰夏天，用眼神暗示着他。
　　【该刷的时候我自然会刷，现在还不到时候，不用你操心！再敢打扰我吃饭，指定没你好果子吃。】
　　夏天不满的瞪了王悦一眼。王悦和李奈这两也是为了让夏天脱单没少操心。之前在老家也没少给夏天尝试撮合过对象，可惜夏天这家伙不领情。好不容易遇到个许楠这样一个人妻力max的，这家伙还是没兴趣。
　　“我吃饱了，谢谢款待。”
　　“诶，就吃这么少吗？明明饭菜还有很多的。”
　　看着放下碗筷拍着自己小肚肚的许楠，李奈觉得她吃这么少有些不好，明明饭菜还有那么多。
　　“嘛，晚饭还是不要吃太多比较好。毕竟现在这种体型还是要刻意维持的。”
　　虽然许楠也不知道自己吃多了会不会变胖。毕竟那枚戒指给自己带来的变化有很多都是科学说不通的，搞不好自己的体型也会被一直锁定在现在这幅美少女的姿态。
　　“那，我也不吃了。毕竟我也要维持下自己现在的体型呢。”
　　李奈也放下了碗筷。为了维持现在这幅体型，严格把控饮食也是很重要的一环呢。
　　“那就我们两个了啊。来，小天，还剩2罐酒，我们两个一人一罐来干完。”
　　“行，但话我先说在前头啊，你要是又耍酒疯可别怪我一拳淦趴你。”
　　“放心，咱两谁跟谁啊。兄弟之间我可不会怪你。”
　　王悦把最后的两罐啤酒拿上来递给夏天。两人打开啤酒碰在一起。
　　看到这样的二人，许楠也笑了出来。果然男生之间熟悉起来之后都一个样呢。看到他们这样，许楠也想起了曾经的自己和胖熊。也不知道胖熊那家伙现在在新的学校那边怎么样，就他那暴脾气能不能和室友们相处好。
　　to be continued

第50章 13.回家的路上
　　“抱歉啊，明明你是客人，却还得你帮忙做这些麻烦事。”
　　“不，没关系，这并不是什么麻烦事。”
　　许楠帮着李奈收拾着桌上的残局，将那些未能消灭干净的残羹剩饭放进冰箱，餐具放进厨房的自动洗碗机里清洗。
　　“话说回来，没想到王悦居然会直接脱裤子呢。”
　　“让你见笑了。他这家伙就这样，平日就不怎么正经，一旦喝醉了也很容易放飞自我干出这样的事。”
　　回想起王悦那家伙喝醉后的举动，李奈都觉得不好意思。看当时那架势王悦脱了裤子后还不知道要做出什么出格的举动，夏天看这家伙又开始放飞自我，抢先一步趁着他裤子还没脱完直接一记【认真一拳】将他秒杀。现在王悦还躺在沙发上不省人事，嘴里还时不时蹦出一两句【快哉。】
　　“嘛。喝醉后其实都差不多呢。我老爸也是，一旦喝醉了啊就容易做出各种各样的事情，我老妈就会偷偷拿手机拍下来然后第二天给我爸看。”
　　许楠因为要上学的缘故不在家，双亲也因为经常出去旅游的缘故不在家，自己也没有办法亲眼看见父亲看到自己耍酒疯时会露出什么样的表情。不过许楠可以肯定的是，自己父亲当时的表情肯定会相当的有意思，毕竟那可是看着自己的黑历史啊。要是许楠看到中二时期的自己绝对会想着【我不是，我没有。雅美罗不要再这样继续放下去了啊啊啊啊！】
　　“都已经时间了啊，我也差不多该走了呢。那明天学校见吧，奈奈，小天。”
　　等收拾完毕之后，看着时钟上指着的八点，许楠也觉得自己是时候该回去了。明天可是开学典礼，辅导员可是说过不能迟到的呢。
　　“等等，你一个女孩子走夜路回去多危险啊。正好小天和你是邻居不是嘛，正好等一会让他跟你一起走，要是路上遇到什么想要调教你的坏蜀黍什么的，小天可以马上把对方揍趴下保护你嘛。对吧，小天~。”
　　李奈打的什么算盘夏天还能不知道？说是让夏天给许楠当护花使者，实际上这片区域因为有个大学，所以政府对于这里的治安问题是相当的看重，哪有不识趣的家伙会在这里做那些不入流的犯罪行径啊，根本不需要自己来做所谓的护花使者。就是想给自己和许楠独处的机会呗。
　　李奈也好，王悦也好，这两个家伙为什么对我的脱单问题那么上心啊，简直跟我的爸妈一样似的。
　　“确实，你一个人回去的话还是比较危险呢。我跟你一起回去吧，两个人一起的话路上也会安全一点。”
　　夏天这里还是选择顺着李奈的话走，要是自己不识趣的拒绝掉李奈的‘好意’的话，指不定这个疯女人下次又会整出什么幺蛾子出来。而且，许楠长得也很漂亮，就算是自己也对她有些喜爱，更别提那些**上脑的家伙了。要是让她一个人回去，万一路上真遭遇什么不测，那自己也肯定会因此而自责。
　　“看吧，小天都这么说了。”
　　“小天，谢谢你。”
　　许楠也有些担心自己在路上会不会遭遇到什么不测。毕竟在老家那里就大白天有人对自己出手过，更别提乌漆嘛黑的夜晚了。要是有夏天这样一个学过武术的邻居能陪自己一起回去的话，自己也多少能够安心下来一点。
　　“那么两位，路上小心。明天学校再见~。”
　　李奈笑着挥手送走许楠和夏天之后，关上门看着醉倒在沙发上的王悦，走进卧室拿出一条毯子盖在他的身上。现在虽然是夏天，但室内还开着空调，不盖上毯子的话他很容易就会感冒的。
　　“夏天你要不要买些面包作为明天的早饭？我买单哦。”
　　在回公寓的路上，二人路过了一家面包店，看着橱窗内那些烤好的面包，许楠想要买一些下来作为早饭。
　　“不，我就不用了。你要买的话你进去买你自己的份就好，我在外面等你。”
　　“那你稍微等一下，我很快就出来。”
　　许楠走进店里，挑选着面包。夏天站在门口刷着手机。
　　【这个也不错，这个也挺好。想买的有些太多了啊。】
　　许楠看着面包，在脑内选择哪些作为早饭是优质的选择。以至于她都想把这些面包都给买下来，虽然在钱的方面对她来说不是问题，不过大多数面包的保质期只有两天，买太多也只会是浪费罢了。
　　“好，就这些了。你好，结账。啊，这个热狗和三明治还有披萨饼请麻烦单独装。”
　　在经过一番筛选过后，许楠拿着自己挑好的面包走向柜台，分成了两份包装。虽然夏天说自己不需要给他买，但既然夏天愿意跟自己一起回去，在路上保护自己。那自己肯定要给他一点适当的报酬才行。
　　“给，面包。”
　　“明明我说了不用的...”
　　看着许楠把包装袋递给自己，夏天把双手叉在胸前，不愿接受。
　　“拿着吧，这是邻居的一点小心意，你就收下吧。”
　　“不，那个....谢谢。”
　　看到许楠仍然坚持把面包递给自己，夏天知道自己要是不收下的话许楠肯定不会放弃的。只好道谢收下。
　　“我可以打开看看吗？”
　　“请便。”
　　由于包装袋不是透明的，夏天要查看里面的面包就必须撕开包装袋才行。在征得许楠的同意之后他打开了包装。里面是热狗三明治披萨饼各一份，还有一盒草莓牛奶。
　　【不管怎么说把这个当做早饭也太奢侈了点吧。】
　　夏天估算着这份早餐的价格，至少不会低于20。自己还是头一次吃这么贵的早餐。以往自己吃早饭都是单位数解决的。
　　“嗯...小天，你能先帮我拿一下吗？我要进这家店买点东西。”
　　“啊？噢...”
　　许楠走到一家店门前停下脚步，将手里的包装袋递给自己。夏天也接过来，抬起头看着这家店。
　　“这，这不是女性内衣店嘛？！”
　　看到许楠走进去的这家店，夏天有些不淡定。自己要在这里等她吗？自己一个男人站在内衣店门口怎么想都会觉得很可疑的吧，路过的人一定都认为我是个变态吧，搞不好还会有警察把自己抓去喝茶啊。
　　“果然，我还是去对面的公园等吧。”
　　为了避免自己被抓去喝茶，夏天穿过马路，到对面的公园去等待许楠出来。
　　to be continued


第51章 14.选择你的英雄
　　在进入公园两分钟之后，夏天又从里面逃了出来。对，没错，不是走或者跑，是逃。为什么？
　　因为那公园里面有着一堆情侣趁着夜晚在那个公园里面秀恩爱呢。身为单身狗的夏天进去只会被那群情侣秀恩爱给闪瞎自己的眼睛。虽说被李奈王悦这对狗情侣连续放闪差不多四年了，夏天对于情侣放闪光弹的行为也多多少少有了一点免疫力。但...提莫的架不住情侣多啊！他那点可怜的抵抗力在众多的情侣面前就跟没有一样。只能像个败犬一样逃了出来。
　　【太可怕了，情侣这种东西。】
　　夏天站在路边，感叹着情侣这种存在的可怕。虽然他不是没想过想找一个女朋友脱单，李奈和王悦也给自己尝试介绍过很多优秀的女孩子和自己谈。但...无奈自己情商太低，往往自己还没搞清楚什么状况，对方就已经走了。久而久之，就连夏天自己都对脱单这种事不抱希望了。哪怕是许楠这样的美少女成了自己的邻居，自己对她也没什么想法。虽然王悦那家伙劝自己早日主动出击把许楠弄到手避免被其他人抢走，但夏天和许楠根本就只是普通邻居关系，虽然不久前升级成了认识了几天的普通朋友，但要自己对着她说【请你做我女朋友吧】之类的话，实在是做不出来。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　等待了一会之后，许楠也提着自己刚刚购买的新内衣走了出来。看到夏天站在路对面等自己，许楠一路小跑到他身边对他道歉。因为购买内衣是一种比较繁琐的事情，在购买之前需要试穿来看看合不合适自己，因此耗费的时间比较长。曾经身为男孩子的许楠知道等人是多么枯燥乏味的事情，夏天又在这里一直等着自己，让许楠有些过意不去。
　　“没事，这不是什么大事。走吧。”
　　“嗯。”
　　许楠接过自己的面包，和夏天一起朝着公寓的方向走去。
　　“喂，那边不是回去的路吧？”
　　跟着许楠回去的时候，看到许楠朝另外一条路走去，夏天叫住了她。虽然夏天是个路痴，但走过的路他还是不会忘记的。许楠走的另外一条路，并不是自己记忆中走过的路线。
　　“这条路是通往学校后门的，也通往公寓的方向，能够节省点时间。”
　　早在白天跟着学长在学校里参观的时候，许楠就记下了学校各个出入口的位置并且记下了附近的标志性建筑，比如路口的这家工商银行。
　　“这样啊。”
　　夏天也不再多嘴，跟着许楠走进这条小路。说是小路也不确切，因为这条路的热闹程度完全不是一条小路应有的。
　　俗话说的好，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就少不了小贩。一些小贩也在道路两侧摆起了自己摊开始贩卖着商品。学生们也趁着夜晚的时间从后门出来买些小吃解解馋。
　　“老板，来5串烤面筋。”
　　“老板，来一个煎饼果子，加个火腿和鸡柳。”
　　“老板，来一串冰糖葫芦。”
　　学生们在摊贩面前挤在一起，不断对小贩们诉说着自己要买的小吃。摊贩们一边答应着【好嘞】不断忙活着将小吃递给学生们。整条街充满着快活的气氛。
　　“你确定是这里吗？不会是你想要买些吃的吧。”
　　看到街道两侧的景象，夏天有些怀疑许楠搞错了路。
　　“确定是这里。这里绝对可以通往公寓的。至于吃的，肯定不会买的，我可是很注重饮食健康的。”
　　“好吧。”
　　看到许楠如此坚决，夏天也只能相信她，跟在她的身后了。
　　当然许楠这么漂亮的一个美少女想要安静的路过这片区域，想都不用想就知道不可能。周围的人看见她之后也窃窃私语了起来。夏天和许楠二人对他们讨论什么也不感兴趣，只想快速通过然后回去。
　　“走，这边。”
　　走到一个草坪旁边，许楠转过身踩了上去。尽管踩踏草坪这种事情并不道德，但是早在许楠之前就已经有不少人为图方便踩踏这块草坪，把草坪踩出了一条土路出来。许楠自己也没有什么愧疚就踩上去了。
　　【世上本没有路，走的人多了，便成了路。】————————by 鲁迅
　　“这里是...公寓后面的那个公园吗？”
　　穿过草坪，看到距离不远的公寓楼。夏天又看了一眼四周，这里是公寓后面的那个公园。
　　“对。接下来的路也不需要我说了吧。”
　　已经来到住所附近的话，就算是夏天这种路痴也知道该怎么走才能回去了。
　　“那么，明天学校见吧，晚安，小天。”
　　“嗯。明天学校见。晚安。”
　　彼此互相和对方打了招呼之后也打开房门回到了歌词的房间内。
　　“好累啊...”
　　将买的内衣和面包放在茶几上，许楠整个身子都趴在沙发上，宛如一条脱水的咸鱼。也不知道是胸部给自己增加了运动时的负担还是现在这幅女孩子的身体体力比较差。回到屋子后的许楠只想趴在沙发上不想动好好休息一会。
　　“正好，来给胖熊打个视频电话好了。也不知道那个家伙在大学过的咋样。”
　　许楠掏出手机，给胖熊打了一个视频电话过去。过了一会胖熊才接通电话。
　　“喂，大姐啊。怎么了啊。”
　　“这不是来给你打电话来看看你过的好不好么。咋样啊，和室友们相处还算顺利吧。”
　　“顺利，顺利。大姐你还不清楚我吗？我可是很擅长和人打交道的呢。”
　　屏幕上胖熊嬉皮笑脸，脸色还有发红。看来这家伙过的确实还不错。
　　“哎哟？老三在和女朋友打电话？来来来我看看你女朋友什么样？喔唷！长得这么好看，可以啊你。”
　　没过多久，屏幕的一角就出现了另一个男生的脸。
　　“不是我女朋友啦，是我大姐。来，大姐，我给你介绍认识下啊，这位是我宿舍的老大，林森浩。然后这位是药家鑫，是老二。老三是我。最后是这位，马加爵，我们宿舍的老四。”
　　胖熊把屏幕旋转着，让许楠得以看清胖熊那三位室友的面孔。
　　“看来还不错嘛，各位兄弟，胖熊他这人脑子有些笨，转不过弯。麻烦你们平日好好照顾一下他哈。”
　　“那是当然，既然是一个宿舍的那就是兄弟，兄弟之间相互照顾是肯定的嘛。对不对。”
　　“大哥说得对，他是我们的兄弟，我们肯定会照顾他的。”
　　“赞成。”
　　to be continued


第52章 15.睡过头的许楠
　　“你这货居然还能起来啊。看来我最近没怎么保持锻炼让拳头的威力下降了啊。”
　　夏天看见捂着自己脖子的王悦。吃了自己一发蓄力轰拳第二天还能平安无事的来到学校，自己这才几天没锻炼，拳头的威力就下降这么多了？
　　“别别别，你那一拳可得劲了。我现在脑壳还疼着呢，还有脖子，总之浑身上下都好疼。”
　　“还不是因为你昨晚喝完酒后耍酒疯？我想把你拉进房间里结果你又乱动根本没办法，只好把你丢沙发上了。下次要是再敢这样就别怪我把你扔出去醒酒了。”
　　李奈气呼呼的训斥着王悦。王悦也低头哭声认错说着【对不起奈奈，我再也不敢了。】
　　虽然现在认错了，但以王悦这家伙的性子最后肯定是会再犯的吧。不过李奈肯定也不会真的把王悦给扔出门外，肯定会叹一口气然后照顾醉酒的王悦吧。彼此互相包容对方的缺点，互相扶持对方走到生命的最后，这才是情侣啊。现在年轻人，大多数都只不过是想玩玩对方罢了，根本就没有想和对方一起过日子的念头。
　　“那么，昨天晚上小天和小楠在一起回去的时候有没有做什么确定关系的事情鸭？”
　　“没有。”
　　“那可真是遗憾。我还以为小天这次能抓住未来的呢。”
　　“未来那么大我抓不住还真是对不起了啊。”
　　夏天自然知道李奈问的事情指的是什么，自己和许楠还只是普通朋友关系，怎么可能一个晚上就会发展成情侣关系，那也太神速了吧。
　　“话说回来。小楠怎么现在还没来学校？明明距离开学庆典的时间已经不远了。”
　　“诶？她还没来吗？我以为她早就出门来学校了呢。”
　　听到李奈的话，夏天才知道许楠现在还没来学校。他还以为像许楠这样的人早就出门来到学校了。
　　“总之还是先给她打个电话看看吧。”
　　李奈拿出手机，拨通许楠的电话。过了一会嘟嘟声之后，电话的另一头才传来许楠那慵懒的声音。
　　“喂...奈奈啊，怎么了？这么早就给我打电话...哈~。”
　　果然，从刚才许楠的语气以及最后的哈欠来判断，许楠这家伙绝对是睡过头了。
　　“小楠啊，这都已经快七点半了，你也该赶紧起床来学校了。开学庆典八点就要开始了。”
　　“诶？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　电话另一头的许楠先是愣住了一下，然后把手机从耳边拿开，看着屏幕上显示的七点三十三分，发出了惊叫。赶忙挂断了电话跳下了床，以平时三倍的速度将更衣洗漱完成，至于打理头发这道不能快进的程序她果断的选择了跳过。拿着昨晚在面包店买的面包和草莓牛奶匆匆忙冲出了房门，连自己没带房门的钥匙都不知道。
　　幸运的是公寓附近和学校附近都有着共享单车的停车点，许楠随手扫了一辆共享单车化身老司机以八十迈的速度一路飙向学校。在五分钟之内就成功赶到了学校。
　　“抱歉啊，昨天和一个朋友视频聊天聊的太晚了搞得早上起不来，幸亏奈奈打电话叫我，不然我肯定会出大事的。谢谢你了啊，奈奈。”
　　明明导员昨天特意叮嘱过今天有开学典礼，不要迟到。自己还是和胖熊聊天聊到那么晚，幸亏奈奈给自己打电话把自己喊醒，不然自己今天怕是吃不了兜着走。
　　“没事没事，都是朋友嘛。话说你的头发...”
　　“啊...稍微有些太赶了，头发就没来得及打理。”
　　跳过了打理头发的步骤，再加上一路飙车。许楠现在的头发也炸毛了。
　　“真是没办法呐，还好我随身一直带着梳子呢，跟我一起来。”
　　李奈拽住许楠的手，把她拉进了女厕所里。帮她打理了一下头发，因为时间紧迫的原因没有办法把头发打理的很好，但总归是让炸毛的头发变回了平常的样子。
　　“喔，谢谢你，奈奈。”
　　“所以都说了嘛，我们是朋友，这种小事没必要谢我的。好了，我们也该去操场集合去参加开学典礼了。”
　　“嗯嗯。”
　　开学典礼这种东西，说白了就是浪费时间的存在...。许楠等人现在正在烈日照射的情况下，跟着其他同学一起集合在操场上。等待台上那些领导一个个开始又臭又长的演讲。台下的同学们也是叫苦不迭，天气热成这个样子不说，人还挤在一起无疑是加大了身体的热量。只能默默希望这开学典礼快点过去。
　　“那个人还挺厉害的嘛。”
　　看着台上正在进行演讲的那个叫做林晓彩的新生代表，许楠也对她有些敬佩。明明站在台上那么久到现在一口水都没喝，居然还能一口气讲那么长的演讲，体能方面绝对相当的强。
　　“林晓彩啊，我听唐乐乐说过。这个人的成绩在所有新生排名里是NO.1，是那种文体双全的学生，而且人长的也很漂亮。在刚进入学校就吸引了不少学长呢。”
　　“原来如此，真的很厉害，林晓彩。”
　　听完林奈对林晓彩的介绍后，许楠对林晓彩的崇拜又多了几分。
　　另一边...王悦和夏天这边的男生阵营。
　　“好热啊，天哥，你的水还有吗？”
　　王悦早早就忍受不了这天气，喝光了自己瓶中的水。现在又口渴了起来，只能无奈找夏天求救。
　　“提莫的，我喝过的你也要？再说我也就这小半瓶了啊。”
　　夏天把手里的小半瓶纯净水晃了晃，告诉王悦，自己的水也不多了。
　　“天哥，我求你了。再不及时补充水分我会死的。”
　　“瞧你那没出息的样，拿去拿去。”
　　夏天一脸嫌弃的把剩下的水丢给了王悦。王悦立刻拧开瓶盖把剩下的水一口气全部灌进嘴里滋润自己的喉咙。
　　“呼，活过来了。谢谢天哥，话说这开学典礼就让我们干站着，这也太折磨我们了吧。”
　　“呵，对于我们是折磨，但对于别人来说就不一定了。你往右边教学楼的三楼四楼五楼看看。”
　　“啊？”
　　王悦按照夏天的话，朝右边那栋教学楼的三至五层看去。一群大二大三的学长正坐在窗户边手里还啃着西瓜一脸愉悦的看着他们这群大一新生受苦。就差把【我就是想看你们这幅不得不受苦的表情】写在脸上了。
　　to be continued
　　Ps：章推《变身九尾仙狐的我好像无敌了》，是一本狐娘变单文，喜欢变单的读者们可以去看一看喔。


第53章 16.解散后的休息
　　“啊，终于结束了。可热死我了。”
　　“满头汗水就别趴我肩膀上啊，恶心不恶心。”
　　夏天一脸嫌弃的把王悦从自己的肩膀上推开，在太阳底下站了那么久，别说王悦，就连夏天都有些承受不住。其他男生也早早在底下哀嚎了起来。
　　女生那边也同样，情况甚至还更恶劣一点。有的体质虚弱的女生已经中暑送进了医务室内。许楠和李奈的身体还算结实，勉强坚持到了最后。找到了一处树荫下的长椅坐下休息。
　　“好累啊，小楠能把你的腿借我一会吗？”
　　“诶？你要做什么？”
　　“当然是要这样做啦。”
　　李奈转过身让自己躺在长椅上，把许楠的大腿当做枕头，把自己的头枕了上去。
　　“呜呼，真舒服。小楠你的腿真柔软啊，我可以玩一年呢。”
　　李奈保持侧卧的姿势躺在长椅，手还忍不住的抚摸着许楠那光滑的大腿。
　　“女孩子的腿不是都挺软的嘛。我看奈奈你的腿也不错啊。”
　　许楠也摸了摸李奈的腿。明明她的腿也挺柔软的，而且李奈以前还在校运会参加过短跑。早已锻炼出了腿部肌肉让她的腿看起来很是精致，就连许楠都不得不承认自己的腿不如她。
　　但是要比胸部的话那还是自己赢了！【火鸽：你一个男生欧派比一个女生大有什么好骄傲的？！】
　　“说回来，还真是惨烈的战场啊。”
　　“没办法嘛，好不容易才等来解散，不少同学都想喝水解渴呢。”
　　二人看着距离自己不远处的学校超市。那里正上演着极为惨烈的一幕，数不清的学生挤在一起争抢着为数不多的水或者饮料。超市也似乎不是第一次遇见这种情况，早早的把仓库里的水一箱箱的搬了出来放在外面售卖。
　　许楠和李奈深知自己参加那种战斗根本讨不到好处，就索性在一边先休息一会，等人群散去之后再去买。也有不少同学和她们两一样在一旁休息等人群散去再去买水喝。也有些同学不满足在树荫下乘凉，跑去水龙头底下用自来水冲洗着头部来让自来水的清凉驱逐掉皮肤上的热气，再顺带喝几口自来水来滋润下嗓子。夏天和王悦也在这群人的队列之内。
　　“爽！果然来这里冲个头是明智的选择呢。对吧天哥。”
　　“注意别感冒就行，这个季节感冒可是很难受的。现在超市人应该少点了，我们去买水。”
　　看到周围不少学生手里都拿着一瓶水朝反方向走去。夏天也琢磨现在超市的人应该会少一点了，正是去买水的好时机。
　　“我看已经没有那个必要了，你看。她们两个已经帮我们把水买好了。”
　　王悦把手机给夏天看，李奈和许楠早就趁着人少的时候把水买好，现在就在距离超市不远的长椅上休息。
　　“原来如此，不愧是奈奈，考虑的真是周到啊。”
　　“对吧，毕竟奈奈可是我的女朋友啊。小天你这下应该感觉到有女朋友的好了吧。”
　　“确实，二个人的话就可以分开行动节省时间。不过这种事情就算浪费了时间也无所谓，没必要为了这种事情去找女朋友。”
　　“你又来了，真是搞不懂你啊。”
　　王悦只能摇头，自己也跟他说过无数次有女朋友的好了，然而夏天还是对找女朋友这种事情没什么想法。
　　“我也不指望你这种现充能搞懂我。赶紧过去吧，不然一会太阳位置变化后那里可就挡不住太阳了。”
　　夏天催促着王悦一起跑起来。
　　“谢谢奈奈啦，真不愧是我的女朋友，真贤惠啊。”
　　“那还用你说？赶紧喝吧，抢到这最后一瓶可真是不容易呢。”
　　“哇，那真是辛苦你啦。Mua！”
　　王悦搂过李奈，在她的脖子上亲吻了一口之后才松开她，拧开盖子补充水分。
　　“给，帮你买的。听李奈说你喜欢喝这个口味的。本来想看看能不能买到冰镇的，遗憾的是冰镇版本的已经被抢售一空了。”
　　许楠将葡萄味的芬达递给夏天，在这种酷暑的季节许楠本来想给夏天尽可能的买冰镇的，但是遗憾的是冰镇的芬达早就被其他同学给抢空了，自己只能买到这种常温的了。
　　“噢，没事，你不必在意这点。还有，谢谢你。钱我一会再转给你。”
　　“不。不用了，这种小钱就算了吧，我们不是朋友嘛，这种小事就没必要计较了。”
　　“那，好吧。谢谢你了。”
　　许楠摇着手拒绝了夏天的转账，夏天道谢过后拿过汽水喝下去。
　　【奇怪，怎么许楠的脸有些红？】
　　在喝汽水的同时，夏天看了一下许楠的表情，看上去有些红，像是做了什么奇怪的事情一样。
　　“你怎么了？脸看起有些红啊，中暑了嘛？要不要去医务室休息一下。”
　　考虑到许楠有可能是因为中暑导致的面部发红，夏天问要不要去医务室休息一下。
　　“不不不，我没事。我也没中暑。脸色发红也不是因为这个...”
　　“真的没中暑吗？身体难受就不要硬撑着啊。”
　　“真的没有，我的身体还没那么虚弱。脸色发红的原因...是...是...”
　　许楠实在是不敢把自己脸红的原因说出去。
　　“我来说吧。其实呢，在小天和悦悦去别地的时候呢，我和许楠进行了一次深刻的交流。交流过后呢，许楠的脸色就开始发红了呢。”
　　李奈突然插入二人之间，将许楠脸红的原因说了出来。
　　“深刻的交流？那是什么？”
　　“那个你还是别知道为好。奈奈你也别再说了。”
　　李奈无视了许楠的要求，继续往下说着。
　　“也不是什么难为情的事情啦，就是我躺在小楠大腿上的时候突然很好奇小楠今天穿的胖次到底是什么款式的，为了确认这点我就去把小楠的裙子掀起来了一点看到了。”
　　“......”
　　“......”
　　夏天和许楠一同沉默下来，前者是不知道该说什么为好，后者已经是什么话都说不出来了。
　　“不是，奈奈啊。就算同样是女生你也不能未经人家同意就掀人家裙子啊。”
　　夏天虽然情商低了点，但有些事他还是知道该不该做。像这种掀女生裙子的事，就算同样是女生也不该去做啊。
　　“嗯...我有好好反思呢，所以作为补偿，我也把自己的裙子掀起来给许楠看我今天穿的是什么胖次了呢。”
　　......
　　果然，李奈这个家伙的脑回路根本不是一般人能做到的。
　　to be continued

第54章 17.学习是学生的本分
　　“来，奈奈。啊～。”
　　王悦拿起一份炸鸡块，沾了一下烧烤酱，喂进旁边李奈的嘴里。
　　“嗯！好吃。”
　　奈奈一脸幸福的捂着自己的脸。就这样在上午的食堂里，王悦和李奈又开始秀起了恩爱。
　　“我说，两位啊。你们要秀恩爱我不反对，但能不能麻烦你们看清下场合啊，这里可是食堂啊。”
　　夏天看着这对只要有机会就要秀恩爱的情侣，出言劝告他们不要太过分了。这里可是食堂，是吃饭的地方，不是公园这种能让他们秀恩爱的地方。
　　“没关系啦，你看。根本没什么人注意我们，还是说，小天你终于受不了想要去找个女朋友了？”
　　确实，在食堂里的其他学生要么像他两一样秀恩爱，要么就讨论游戏的内容。偶尔有那么一两个独自坐在角落的学生也在刷手机。根本没什么人会注意他们。
　　“算了，你们开心就好，我坐别处去。”
　　夏天端着自己的食物，找了个人少安静的地方坐了下去。
　　“该说不愧是大学吗？食堂和高中的相比就是不一样啊。”
　　看着手中的炸鸡桶，夏天感叹着。自己高中时食堂的伙食...反正就连夏天这样不怎么挑剔的家伙都觉得那玩意称为‘饭’都是对农民的侮辱。对比之下汉诺学院的食堂简直就是天国一般的存在，不仅拥有各地的特色小吃，就连汉堡炸鸡可乐这样的美式快餐都有。
　　“不好意思，问我可以坐在这里吗？”
　　夏天转过头，看着端着盘子的许楠，刚才的话就是她问的。夏天先是看了一眼王悦和李奈的位置。他们两个仍旧在那里秀恩爱。看来许楠来找自己并不是他们出的主意。
　　“请便。”
　　“谢谢。”
　　道谢过后，许楠坐在夏天的旁边将端着的盘子放了下来。夏天也瞄了一眼许楠选择的午饭。那是一盘意面。没想到她居然会选择西餐，看她料理技术那么好还以为她会选择吃中餐呢。
　　“请不用在意我，如果给你添麻烦了的话，我现在就走。”
　　看到夏天盯着自己的意面看，许楠以为自己的行为给夏天带来了什么麻烦，站起身来就准备离开。
　　“我还什么都没说呢，你别擅自脑补啊。不会给我添麻烦的，你就放心坐这里就好。只是对你吃意面这点有些好奇而已，我以为你是不吃西餐的呢。”
　　“这个啊，只是今天想要尝试一下西餐，所以就买了意面。而且看上去也确实很不错，就是面条的口感有些不太习惯。”
　　通常制成意面的是杜兰小麦，是一种较为硬质的小麦。吃惯了中国面条的许楠第一次吃到这样的面，不习惯是正常的。
　　本来许楠一开始打算找个人少的位置坐下去享受这份异国的美食，但是有一些同学看到她的美貌就忍不住过来和她搭讪，弄的她很是烦恼。看到夏天也正好一个人坐在那里，许楠就想着【如果坐在他身边的话因为就会把我和他误认成是情侣，就不会再来烦我了吧】这样的想法走到了夏天的身边。事实证明许楠的想法没错，坐在夏天身边之后，那些男生把他们二人误认成了情侣，就不再继续搭讪许楠了。
　　“话说，你中午就吃这个？对身体有些不太健康哦。”
　　看着夏天抱着的炸鸡桶，许楠觉得中午吃这么多的炸鸡对身体的健康还是有些影响的。
　　“没关系的，我就偶尔这样吃一顿炸鸡。难道你就没去麦当劳肯德基吃过吗？”
　　“怎么可能没去过。我高中的时候也是很喜欢炸鸡的啊。”
　　在高中时期许楠和胖熊可是肯德基麦当劳的常客，汉堡薯条炸鸡块可以说是天天都在吃，只不过后来因为穷的原因去的次数也少了很多，而且高三之后许楠也开始注意自己的身体健康，减少了吃炸鸡的次数。对于许楠这一代的年轻人来说，麦当劳肯德基就是一代青春的象征。只要是21世纪的年轻人，就没有没去过肯德基麦当劳的。在假日，坐在店里吹着空调，喝可乐吃汉堡薯条，那是非常快乐的一件事情。
　　————————分割线————————
　　“同学们，你们大概以为电脑能理解任何东西。但其实它只懂得二进制数0和1而已，那么，什么是二进制呢。有款游戏就利用了这个二进制，它是由法国数学家爱德华·卢卡斯制作的，名叫汉诺塔。”
　　【怎么样天哥？在食堂的时候许楠去找你了吧？她肯定向你告白了吧？】
　　在老师站在台上讲解着二进制的时候，王悦突然发了一条信息给夏天。看内容，显然中午夏天和许楠坐在一起的画面被他们两个看在眼里。
　　【没有，只是简单的坐在一起吃饭而已。你有空关心这种无聊的事情的话，还不如专心听课。这是我们大学的第一堂课，你还是认真点为好。不然别到时候又哭丧着来找我借学习资料。】
　　【是是，天哥还是老样子只对学习感兴趣啊。明明小楠这个妹子这么优秀，结果你还是没兴趣。我都感觉你要是能成功脱单的话世界上就没有单身狗了啊。】
　　夏天也懒得继续和王悦浪费时间在这种无意义的对话中，王悦这家伙就是在和李奈的恋情中投入了太多才导致成绩不如自己的。不过王悦自己也不怎么在乎成绩就是了。
　　【话说回来...怎么她也这样...】
　　夏天看着坐在前排的许楠。同样身为计算机系的学生，他和许楠一起上课并不稀奇。因为教室设计是阶梯，坐在后排的夏天不仅可以看见老师讲述的内容，也可以看见前排同学的行动。许楠现在就私下拿着手机不知道在和谁聊天。还是提醒她让她认真听课比较好。
　　【第一堂课还是认真听比较好哦。小楠同学。扎实了基础对于以后的课程都会有很大的帮助的。】
　　发送过去之后，许楠也看到了夏天发给自己的信息。扭过头看了一眼后面的夏天，在给正在聊天的人发了一条信息之后就把手机收了回去。
　　to be continued

第55章 18.猫咖
　　“诶？猫咪咖啡厅吗？”
　　将笔记本电脑收纳进包里，许楠回过头看着兴致勃勃的李奈。
　　“嗯嗯，我也是今天才从学姐们谈论中才知道的。位置也离学校不远，一会一起去吧。”
　　今天的课程已经全部结束，许楠本来放学后打算去超市买点新鲜的食材回去做饭的。不过李奈看起来情绪意外的很高涨，要是拒绝掉她的话也有些不太好呢。
　　“我知道了，那就一起去吧。”
　　“好耶！那悦悦和小天也一起去吧。”
　　“我就算了，那种吵闹的地方我可不喜欢。”
　　夏天一口回绝了李奈的提案。人类之间的悲欢并不相通，夏天可不喜欢去那种店铺。有去那里喝杯咖啡的时间还不如自己出去跑步锻炼身体。
　　“去嘛去嘛，小天~。”
　　李奈一把抱住夏天的大腿，哭声哀求着他。
　　“放开，你好歹看下情况啊。你这样我很难堪的啊。”
　　夏天推着李奈的脸，想把她推开。由于下课不久，教室内的学生还有不少。李奈这样的举动无疑吸引了他们的注意，纷纷把目光投向夏天，让不喜欢被人关注的他感觉很难堪。
　　“去嘛，去嘛~。”
　　李奈使出吃奶的劲抱着夏天的大腿，无论夏天怎么使力都无法让她移动分毫。看这架势，如果自己不答应她的话，她是不会善罢甘休了。
　　“我知道了，我去就行了吧。”
　　夏天叹着气，答应了陪着李奈三人一起去猫咪咖啡厅的请求。
　　“好耶，果然小天也很棒呢。”
　　李奈立刻松开抱住夏天大腿的手，站起来搂住夏天。
　　“喂悦悦还在旁边呢，你注意下啊。阿悦你也赶紧说点什么啊，小楠你也是，别光在那看着啊。”
　　夏天又试图把李奈从自己的身边推走，同时呵斥着王悦和许楠。
　　“没关系，悦悦不会是那种小心眼的人。对吧？”
　　“是呢，奈奈偶尔和夏天亲密下我还是能接受的。”
　　“那小楠你倒是说点什么啊。”
　　“不，这种情况我觉得我还是不要插手比较好。”
　　“你这说的什么话啊，等等！奈奈！不要靠近我啊啊啊啊啊！！！”
　　大学的第一天生活，就这样在夏天的惨叫声中落下了帷幕。
　　“喔，真不愧是在学姐之中有着极高的人气店铺呢。这么快就爆满了啊。”
　　放学之后，许楠四人按照地图上的指引，来到了李奈所说的猫咪咖啡厅。推开门走进去才发现这里的座位已经差不多被占满了。
　　猫咪咖啡厅和女仆咖啡厅一样，主打的卖点不是咖啡而是这里的服务。有哪个人能够拒绝可爱的猫咪呢？
　　“欢迎光临，四位客人是一起的吗？”
　　“是，我们是一起的。”
　　“嗯...抱歉，已经没有四人桌了。但是还有两张空余的二人桌，你们要坐吗？”
　　店长看了一下屏幕上显示的店内情况，遗憾的是四人桌已经全部被占领了，剩下的只有二人桌了。
　　“没问题，那我和王悦一桌，小楠你和夏天一桌可以吗？”
　　“啊...是，没问题的。”
　　“那就这样决定了。店长，两张二人桌，给。”
　　“明白了，志乃，麻烦带这四位客人去E-1桌和C-3桌。”
　　“我知道了，爷爷。请跟我来。”
　　随着店长的呼唤，一个年龄大约11岁的女孩子跑了过来。从刚才的称呼来判断，她是这位店长的孙女。跟随着志乃，许楠和夏天坐到了C-3的位置，这桌的位置在窗户边，太阳的光芒能够照射到这里。
　　“那么我们就先过去啦。你们两位慢慢享受~。”
　　李奈搂着王悦的胳膊，笑嘻嘻的朝里面走去。把许楠和夏天安排在一桌就是她故意为之。夏天本来都想说和王悦一桌了，但是这样做的话会让许楠误以为夏天讨厌自己，夏天也就算了。他也不想和许楠产生误会导致关系恶化。
　　“不同的喵咪价格也不同呢。我看看...那就这只吧。【砂糖】。”
　　许楠看着小程序上的喵咪，每只猫咪都很可爱，让她选择时还苦恼了好久。最后还是选择了一只橘猫【砂糖】。
　　“【砂糖】啊，我明白了。那么我这就去把它给您带过来。”
　　确认许楠要的猫咪之后，志乃转过身从猫咪之中开始寻找着砂糖的身影。和爷爷一起跟着猫咪生活的她想要找到一只特定的猫咪就是轻而易举的事情。
　　“唔，砂糖，你又胖了不少啊。，好了，该去工作了。”
　　在一个毯子上，志乃找到了正在睡觉的砂糖，将它从毯子上抱了起来。身为橘猫的砂糖体重比其他猫要重上一些，但还在志乃还是拿得动的范围之内。
　　似乎在睡觉时被打扰让它感到很不满，志乃把它抱起来的时候砂糖张了张自己的小嘴。
　　“让您久等了，这是您点的【砂糖】。它不是很爱运动。”
　　“没事没事，橘猫都差不多这个样的嘛。”
　　许楠从志乃那里接过砂糖，把它放在桌上。抚摸着它那白色的小肚肚。窗外的阳光也显然让砂糖感觉到困意，就这样趴在桌上任由许楠摸着自己的肚子睡了起来。
　　“真可爱呐，肉乎乎的。”
　　许楠抚摸着砂糖的肚子。像橘猫这种题型偏胖的猫正是她喜欢的那种类型，她就喜欢那种胖乎乎毛茸茸的动物。
　　“只不过是摸猫的肚子而已，你怎么感觉一脸幸福啊。”
　　看着许楠的表情，夏天有点无法理解，为什么只是摸着橘猫的肚子就让许楠感到幸福。
　　“因为摸起来真的很舒服啊，摸起来毛乎乎的，超让人上瘾的。你也来摸一下试试，保证让你也上瘾。”
　　许楠将砂糖放到夏天的面前，让他也摸摸看。
　　“哼，不过是摸猫的肚子而已，我怎么可能会上瘾呢...”
　　夏天不屑一顾的把手放在砂糖的肚子上，抚摸了一下。
　　“好像，是挺舒服的。啊~”
　　感受到刚才的那股手感，夏天又不断的摸着砂糖的肚子。发出了呻吟声。
　　“你那样不行的，会让砂糖感觉有些不适的。撸猫的时候不能速度过快，要这样才行。”
　　志乃也有些看不下去，走过来教夏天正确的撸猫方式。
　　to be continued


第56章 19.同居邀请
　　“阿...啊嘞？”
　　在猫咖撸完猫之后，许楠夏天二人和李奈王悦道别回到了公寓。站在自己的房门前许楠把手伸进口袋准备摸出房门钥匙**钥匙孔拧开房门这一套行云流水的操作。然而手指并没有摸到应在口袋里的钥匙。
　　“怎么了？”
　　看到许楠的动作有些异常，夏天也停留在门前，没有走进去。自己和许楠是邻居，邻居遇到困难的话，自己能帮助的情况下还是尽量帮助为好。
　　“好像钥匙不知道掉哪里去了。没在口袋里摸到呢。”
　　“那去电梯口联系下一楼的公寓管理员如何？管理员那里应该会有备用钥匙的吧。”
　　“说的也是呢，我去联系下试试。”
　　许楠转过身朝着电梯口走去。这栋公寓在每一层的电梯口都有着一个连接着一楼前台的电话，租客在生活中遇到什么问题的话可以通过这个和前台沟通，以此来解决租客的问题。
　　“你好，请问有什么可以帮助你的。”
　　呼叫没多久，在一楼的前台人员就接听了电话，询问许楠需要什么帮助。
　　“你好，我的房间钥匙弄丢了，请问1054号房的备用钥匙你们那里还有吗？”
　　“请稍等，我看看。”
　　一楼的前台马上敲击着键盘，寻找着掌管1054号房间钥匙的管理员。这栋公寓里居住的租户数量可不少，若是仅仅只依靠一个管理员根本不理想，因此公司在这里布置了8名公寓管理员，每位管理员负责掌管2层楼。
　　“那个...万分抱歉。掌管您那间房间钥匙的管理员，他有事暂时回去了，最快也得等到后天回来。真的万分抱歉。”
　　“啊？”
　　听着前台的道歉，许楠傻了眼。怎么这么不巧，偏偏公寓管理员这个时候有事回去了。
　　“怎么了？他们那里没有吗？”
　　看许楠一脸丧气的回来，看来是没有找管理员拿到备用钥匙啊。
　　“有是有，只是掌管我这个房间的管理员他有事回家去了，备用钥匙也被他一起带走了。真是倒霉啊。”
　　“那确实挺倒霉的啊。”
　　看着蹲在门口的许楠，夏天突然想到了一个主意。
　　“那个，你的阳台窗户有没有锁上？”
　　“没有，我出去的时候一般都会把阳台的窗户打开来给屋子通风透气的。”
　　“好，那么你稍微等一会啊，很快我就能解决。”
　　夏天没有碰上自己的房门，走了进去。许楠马上意识到这货要做一个非常危险的事情，连忙跑进去阻止他。
　　果然，如同许楠所预料的那样，夏天一只脚站在阳台的窗户边上，两只手也扒在窗户上。显然这个傻家伙他要跳过去！
　　“雅美罗，不要做这么危险的事情啊！！！”
　　许楠冲上去一把抱住夏天的腰把他从窗户边上扯回了房间内。
　　“你做什么啊？我们两个不正好是邻居吗？那么只需要我跳过去帮你从内部打开房门不就解决了吗。”
　　“你先考虑下实践的危险性啊，这里可是10楼啊！10楼！你要是一旦失手可就直接第二天让全村人来吃饭了。”
　　许楠紧紧的抱住夏天的腰，不管怎么样都不肯松开。
　　要是楼层低的话，许楠倒还能让夏天翻过去。但这里可是十楼！不是二楼三楼。是十楼！再加上阳台外表都是玻璃，夏天能抓住的落脚点可没几个，要是一旦失手摔下去，那直接就入土了。只不过是两天回不去而已，自己还能出去找酒店宾馆住应付一下，总之绝对不能让夏天这个傻孩子干这种事情！
　　“总之，这件事情不是什么很严重的事情。我这两天大不了出去自己找间酒店或者宾馆住两天就好。你就不要犯傻了，生命只有一次，一旦失手你就没命了。明白了吗？”
　　说服了夏天之后，许楠回到客厅拿起自己的背包准备离开去找酒店度过这两天。
　　“等等，要是不嫌麻烦的话。要不在我这住两天？”
　　“诶？”
　　许楠回过头，看着屋内的夏天。没想到夏天居然会向自己发出同居邀请。
　　“那，那个。不要误会，我绝对没有对你产生什么非分之想，不会趁着你睡着的时候做些什么下流事情的。只是...这么晚了你还出去找旅馆酒店，不怎么安全。要不...就凑合在我这里住两天？”
　　夏天看着站在门口的许楠，挽留着她。别看他表面稳如老狗，实际上他也是慌的一批。自己怎么就脑抽突然邀请许楠留下来在自己这边住呢？还解释一通不会对她有非分之想，一般来说这样解释了反而会起到反作用让对方起疑心吧！自己本来也想和许楠处好关系的结果这不是一切木大了吗！
　　“嗯...可以吗？”
　　许楠用手托着下巴，思考了几秒钟之后反问夏天可不可以在这里暂住两天？
　　“诶？你指什么？”
　　许楠的反应也出乎了夏天的预料。一般来说女孩子怎么样都会感觉自己刚才的那通发言很危险从而对自己产生警觉吧？为什么许楠居然会接受了自己的提案啊。
　　“这种公寓是以一个人生活为前提进行设计的吧？我如果在你这里暂住的话，也许会影响到你的生活也说不定哦。”
　　许楠考虑的是这种单身公寓如果要住两个人的话会不会很麻烦，毕竟在设计的时候就是以一个人生活为前提设计的。
　　当然，一开始夏天邀请自己同居的时候，自己真的被他给吓到了。一个认识不久的男孩子邀请身为女孩子的自己同居，许楠一开始也怀疑夏天是不是对自己图谋不轨。但自己仔细一想，就发现是自己想多了。
　　如果夏天真的对自己这种类型的女孩子感兴趣的话，肯定早就会不厌其烦的找自己搭话了。然而从认识对方到现在，夏天对自己一直都是一副不冷不热的态度，李奈也说夏天这家伙如果会对女孩子产生兴趣的话，那说是世界第一奇迹也不为过。换句话说，夏天是可以信赖，安全的男孩子。
　　“嘛，确实，应该会多多少少有一些影响吧，不过大部分时间都在学校里吧？只是两个晚上的话还是没有问题的。”
　　“那，打扰了。”
　　许楠关上房门，走进夏天的公寓房中。
　　to be continued

第57章 20.同居入门
　　“打扰了。请问拖鞋还有吗？”
　　许楠站在门口脱掉了自己鞋子，询问夏天还有没有拖鞋。
　　“没有，抱歉啊。你就穿着之前那双鞋子进来吧。我不介意的。”
　　因为是单独居住，夏天也只会准备自己的那一双拖鞋，就算王悦和李奈偶尔会来自己这里做客自己也会让他们穿着室外鞋进来。
　　“算了，那样有些不太礼貌。我还是光着脚吧。”
　　穿着室外鞋鞋进室内对于主人来说是一种不礼貌的行为，尽管夏天允许自己穿室外鞋，但许楠还是不想给他添麻烦。而且公寓的地板是木地板，就算不穿拖鞋，让脚直接踩在地板上也不会有太大问题。
　　“你也太在意这些礼貌问题了吧。”
　　像王悦和李奈，他们两个从来不会在乎礼貌问题。许楠这样在意礼貌问题反而让夏天感觉有些不怎么适应。
　　“是吗？我只是做了每个人都会做的事情而已。”
　　许楠光着脚走进房间，坐在沙发上。
　　“那么，接下来讨论一下这两天的同居生活问题吧。”
　　“这有什么好讨论的？”
　　夏天一脸不解，只不过是两天的的同居生活而已，这又有什么好讨论的？
　　“当然要讨论啊。因为接下来的两天内我们两个要在这间小屋子里共同生活哦，洗澡的时间，更衣的时间，早饭的味道，睡觉时姿势之类的，这都是需要好好规划才行的。万一要是在我换衣服的时候被你看见，我们双方都会很尴尬的。”
　　“确...确实。那确实应该要好好讨论一下呢。”
　　被许楠这么一说，夏天才知道和一个同龄的女孩子同居是多么麻烦的事情。
　　“不，如果仅仅只是尴尬还算不了什么。我们两个的同居生活说不定会引起更加严重的事情，比如美国总统的选举会因此受到影响然后爆发第三次世界战争，亦或者外星人会因为炸鸡块到底要蘸什么酱的问题对地球发动大规模的侵略。不，最严重的情况也许这个世界都会因为被事项剪定而变成异闻带啊！”
　　“你说的都是些什么啊？！总之只要我们两个能够讨论出一个合理的方案就可以了吧？不要擅自把同居问题上升到星际战争啊！”
　　夏天吐槽着许楠刚才说出来的那些明明和同居日常没有一点关系但硬是被扯出来的事。明明之前自己还觉得她是个挺靠谱的女孩子的，怎么现在就变成和李奈一样的脑回路奇怪的女孩子了？莫非和李奈待太久导致许楠也被传染了？
　　“呼，是呢。那么首先来讨论一下睡觉的问题吧。只有一张单人床的情况下肯定睡不了两个人。沙发能让给我睡吗？”
　　许楠也似乎觉得自己刚才的发言实在是胡扯过头了。开始认真的和夏天讨论自己这两天暂住他家的规划。
　　“诶？你要睡沙发吗？”
　　“不然呢？床只有一张。难不成，你想跟我睡一起？”
　　许楠眯起眼睛看着夏天。当然后半句只是调戏夏天用的，自己和他的关系还远不到能够一起睡的程度。
　　“不不不，只是沙发的长度有些不够吧。你睡起来也许会不怎么舒服的，要不还是我来睡沙发，你睡床吧。”
　　并不是说沙发不能躺人，而是沙发的长度很尴尬，比床短那么一丢丢。能躺是能躺，但不能躺的很舒服。
　　“不用。我的身体比你还要娇小一些，沙发还是能容得下我的身体的。再说，你才是主人吧，怎么能让你睡沙发我睡床呢。然后最重要的是，你应该也不喜欢我去你的房间吧。”
　　房间是每个人的隐私空间，人类自古以来就很不喜欢他人进入自己的房间，无论男女都是这样。
　　“嘛...要是你觉得这样你能接受的话，我是无所谓的。”
　　许楠的提案对于自己来说并没有坏处，只要许楠自己没有什么意见的话，夏天也没有理由去反对。
　　“那么就先这样决定了呢。啊对了，你现在要上厕所吗？”
　　“不上啊，你要去吗？”
　　“不，我是想要洗个澡。毕竟今天在外面我也出了不少汗，想要早点洗个澡啊。所以才问你要不要趁着现在去上厕所。”
　　女孩子的洗澡时间会稍微长一点，要是夏天在自己洗澡的这段时间内想上厕所的话可就麻烦了。
　　“那，我就先去一趟厕所吧。等我解决完了来喊你。”
　　夏天站起身走进厕所。就算现在没有尿意，自己也要现在把体内的尿液排放出来才行。
　　趁着夏天去上厕所的时间，许楠也收拾自己的东西。除了上课时要用的电脑之外，她还在包里放在一条用于擦汗的毛巾，这样一会洗澡的时候自己也不至于用夏天的那条。
　　“果然还是有些麻烦啊。”
　　要同居的话，问题还不止之前自己提到的时间规划。还有衣服的问题，自己现在只有身上穿着的这一套内衣，要在夏季穿2天的话还是能够忍受下来的。但睡衣就...自己的睡衣还在房间里啊。没办法去拿。要是就像平日那样穿着内裤和衬衫出现在夏天面前的话...无论是自己还是他都受不了的吧。
　　试想一下，一个刚洗完澡半裸的美少女在自己的面前，这谁顶得住啊？
　　“我解决完了。你可以去洗澡了。”
　　“啊？噢。我这就去。”
　　许楠走进浴室，夏给她指认着洗澡时要用的那些洗发剂沐浴剂之类的。
　　“那么我就先回房间里了，在你洗澡结束之前不会出来的。洗完澡后记得用微信通知我一下。”
　　“是，谢谢你了。”
　　等夏天离开浴室之后，许楠逐渐脱下自己的衣服放进盆里，拉上帘子避免洗澡水喷洒到那边打湿自己的衣物。
　　【喂，悦老弟，在不在？】
　　在许楠洗澡的时候，夏天在微信试图和王悦取得联系，想找他请教下和女孩子同居时需要注意的地方，他可不想给许楠留下坏印象。和自己不同，王悦和李奈可是同居了一个星期的，应该有和女孩子同居的丰富经验。
　　不过就按现在王悦还没回复自己这个情况来看，估计王悦要么正在和奈奈快活，要么就已经躺了。今夜，只能让夏天用自己的经验来和许楠共度了。
　　to be continued

第58章 21.同居t恤
　　“呼，爽快爽快。嘶...”
　　用毛巾擦着湿头发，许楠从浴室里走了出来，感受到室内的冷气不由自主的【嘶】了一声。
　　果然在这夏季的晚上用热水冲洗掉身上的汗液和污垢是一件非常让人爽快的事情呢。虽然因为自己这个笨蛋把钥匙搞丢了而回不去房间导致自己现在没有替换的衣物，不得不穿旧的内衣。不过只要能撑到明天放学自己就能去内衣店买新的内衣。至于为什么今天晚上不去...这么晚了自己一个人出门夏天不会放心，自己也不想麻烦夏天这么晚还要陪自己出门去买内衣。
　　“要是有吹风机的话就好了呐，不过小天家里应该没有这种东西吧。”
　　许楠没有湿着头发睡觉的习惯，在睡觉之前都会用电吹风把头发吹干。不过就根据自己的经历来看，夏天肯定不会有这个东西的，一个男孩子谁会准备那玩意啊！只能坐在客厅等头发自然风干了。
　　“小天，我洗完了。”
　　按照事先说好的那样，洗完澡的许楠走到夏天的房门前敲了敲门告知自己已经洗完澡。
　　“好的，这就来。这个给你。”
　　夏天放下手中的书籍，打开门把一件准备好的T恤递给许楠。许楠疑惑的看着夏天，不知道他把t恤塞给自己干什么。
　　“睡觉的时候穿着脏的衣服会很难受的吧。我虽然没办法帮你解决内衣的问题，但是衬衫这种程度我还是可以帮你解决的。不用担心，这件是干净的，可以放心穿上去的。”
　　见许楠不明白自己的用意，夏天给她解释。女孩子一般在卫生方面比男生要敏感的。穿着白天穿过的衣服睡觉一定会很不舒服的，自己就找了一件干净的t恤给她当做替换用的衣物。
　　“这样啊。你还意外的在这方面细心啊。谢谢。”
　　“这种事情就不用谢了，再说谁都不会想着让同居的女孩子第二天穿着之前穿过的散发着汗臭味的衣服去学校上课的吧。我先回房间了，不会偷看你换衣服的，放心吧。”
　　看着夏天回到房间关上房门。许楠的嘴脸也止不住上扬。
　　确实和李奈说的一样，夏天虽然人表面冷漠了点，话也说的有些少。行为举止看起来都有一种粗鲁的感觉，但内心却很意外的细腻。要是他能够直率的表达出自己的想法的话，说不定在女孩子之中也会有着不低的人气呢。不过这个世上，本来就没有完美的人吧，每个人都或多或少的有些缺点呢。
　　“总之，先把衣服换下来吧。”
　　许楠脱掉之前那件被汗水打湿的衬衫，把t恤换了上去。
　　“嗯...感觉还算不坏？”
　　许楠打量着这件衣服穿在自己身上的效果。因为是夏天的衣服，许楠一开始还以为会和自己有些不搭，穿上去之后效果并没有想象的那么糟。当然要说哪里不足的话，就是这件t恤的图案了吧，自己一个女孩子穿着印着fuze图案的t恤出门，给人的印象应该会有些奇怪吧。
　　换下衣服之后，许楠马上把自己的旧衣服拿去清洗，因为只有一件衣服，用洗衣机的话实在是太浪费电和水了，许楠就选择了手洗。
　　“明天晚上应该就能干了吧。剩下的时间还有这么多啊。”
　　许楠把衣服晾在阳台上后看了下时间，现在是晚上八点三十三分，距离十点的睡觉时间还有一个半小时。许楠回到客厅刷刷手机来消磨下剩下的时间。
　　夏天也一直待在房间里不知道在做什么，一直都没有出来。中途许楠也有过要不要去喊他去洗澡，但仔细一想，自己又不是他的女朋友，没有必要去干涉他的作息时间，就算去了说不定也会引起他的反感。
　　毕竟男孩子一般待在房间里要么是在打游戏要么就是在一般男性都做过的某种事情，当然无论是哪个都不是能够让人打扰的。哦不对，还有一个女装...不过这个应该也是不能让人看到的，话说夏天有这样的爱好吗？
　　“zzz....”
　　许楠躺在沙发上刷着手机，不知不觉就睡着了，进入了梦乡，手机也脱离了手掌的控制，掉在了地板上。
　　“已经这个点了啊，也差不多该去洗澡了。不知道她睡着了没有。”
　　摘掉耳机，将手中看到三分之一的《福尔摩斯探案集》用书签做好标记合上。夏天看着手机上的时间，已经9点44分了，自己也差不多该去洗洗准备睡觉了。
　　“小楠？”
　　走到客厅，看到许楠的腿翘在沙发上，夏天小声的呼唤着她。许楠并没有回应他。
　　“睡着了么？”
　　走到沙发旁，看到许楠躺在沙发上已经熟睡，夏天本想转过身回屋拿件毯子给她盖上。但...她的睡颜吸引了夏天的注意力。
　　【很可爱呢。】
　　看着许楠的睡颜，夏天走近用手指戳了戳她的脸。感受到那令人上瘾的弹性和触感后，夏天又忍不住多戳了几下。
　　“e...”
　　似乎是脸部被戳让许楠感觉有些不爽，皱起了眉头。
　　【要醒过来了吗？】
　　“阿姆。”
　　就在夏天以为许楠要醒过来，做好准备解释的时候。许楠只是把头扭了一个轻微的角度，然后张开嘴将他的手指含在嘴里吸吮起来。
　　【！！！】
　　感受到许楠口腔里的热度，夏天赶紧把手指收了回来。在手指和许楠的嘴分离的时候，还连着一条细细的丝线。
　　“唔...可乐...”
　　嘴里的手指被收了回去，许楠的表情也稍微有些不爽。似乎在梦里把夏天的手指当做可乐的吸管了。
　　夏天则是凝视着自己这根刚才被吸吮过的手指，在上面还残留着许楠的唾液。虽然有那么一瞬间产生过【想要把这根手指放进嘴中】的想法，但夏天迅速就把这个想法压制了下去，走进卫生间冲洗了下双手。随后走回房间里，拿出一条毯子给许楠盖上，又把空调的模式给切换成睡眠模式。这样她睡觉也能舒服不少。
　　“晚安。”
　　to be continued

第59章 22.葱花面
　　嗅嗅...
　　嗅嗅...
　　好香的味道。
　　闻到食物散发出的香味，夏天的肚子也终于忍耐不住提醒着让他快点起床去吃点东西填饱自己。没有办法继续赖床的夏天也无奈的坐起身准备去厕所进行洗漱。
　　“噢，你醒啦。正好早饭也差不多刚做好，洗漱完毕后记得趁热吃。抱歉，早上的时间不怎么宽裕，只买了一袋面条和一捆小葱回来做葱花面。”
　　听见夏天开门的声音，许楠并没有抬头，忙活着手里的活一遍让他赶紧洗漱完之后来吃早饭。
　　“啊...好的。”
　　看到许楠绑着马尾穿着围裙在厨房里忙活，夏天也看的有些入了迷。
　　“你愣在那干什么？还不赶紧去洗漱！不然一会面条泡胀了可就不好吃了。”
　　许楠看夏天还傻呆呆的站在那里，又提醒了一遍。
　　“啊，不好意思。我这就去。”
　　被许楠提醒后，夏天才回过神来。走进卫生间里开始排尿洗脸刷牙这一套流程，回到房间找了一件新的衣服换上后才来到饭桌旁。
　　“怎么样？够吃吗？你的食量我也不太清楚，怕你吃不完就没敢下太多面。要是少了的话，我的这份你也拿去吃吧。”
　　考虑到夏天是学武术的，食量应该不会小。许楠给他的那碗面份量也是格外的很足。但许楠自己并不是学武的，习武之人的食量到底是怎么样的她也不清楚，搞不好自己给夏天的那碗面还不够他塞牙缝的。
　　“额...够了。谢谢你。特意为我做了早饭。”
　　看到碗里的面条，夏天脸色一黑。这份量已经远远超出自己平时的食量了，自己都已经担心胃能不能挺得住了。而且这还只是早饭就让自己吃这么多？
　　“这样啊，那就好。还以为不够你吃的呢。那我就先开动了。”
　　许楠坐在夏天的对面。吃起了自己的那份葱花面。
　　“我开动了。”
　　看着许楠吃的津津有味，再加上葱花面的香味也一直勾引着自己的胃。夏天也拿起筷子开始食用起这份邻居给自己做的早饭。
　　“小天你居然和小楠一起来学校？我没看错吧？奈奈你赶紧扇我两巴掌告诉我这是梦，我肯定还没睡醒！”
　　看到许楠和夏天一起走进校门，王悦还不敢相信自己的眼睛。什么情况？那个从来对女孩子没兴趣的夏天居然和才认识不到一个星期的美少女许楠一起来学校了？这不科学！梦，这肯定是梦！自己肯定还没睡醒！
　　啪！
　　下一瞬间，清脆的巴掌声就响彻在了校园里，周围不少学生也扭过头看着李奈和王悦。误以为这对情侣是发生了什么争吵。
　　“好疼！奈奈你下手好重啊呜呜呜，怎么突然就打我啊。”
　　王悦捂着被打的那半边脸蹲下去痛哭着。
　　“不是你说要我给你两巴掌的嘛？脸赶紧伸过来，还有一巴掌没打呢。”
　　李奈一脸无所谓的表情看着王悦，时不时还往左手哈气。看样子是真的要再来一巴掌。
　　“不用了不用了，我已经清醒过来了。这种痛楚，不是梦境啊！夏天他！他！他终于对女人有兴趣了！”
　　王悦仿佛一幅老父亲的样子，坐在一旁痛哭流涕。
　　“那是王悦和李奈吧？吵架了吗？刚才李奈好像扇了王悦一巴掌来着？”
　　由于距离相隔较远，再加上校园本身环境也比较吵闹，许楠也没有听见李奈和王悦的对话，只是看见李奈给了王悦一巴掌。
　　“噢，他们两人啊，你不用担心。那两人是绝对不会吵架的，只是王悦那家伙偶尔会对李奈提前奇怪的要求罢了。刚才奈奈对他扇巴掌了对吧，那绝对是王悦自个要求的。”
　　许楠不清楚那两个人的相处模式，夏天可是清楚的很。王悦这家伙也是略微有些脱线，要求奈奈打自己什么的，也挺正常的。
　　“总之，既然遇到了，那还是去打个招呼吧。”
　　想着和对方打招呼，许楠朝着李奈和王悦那边走过去。
　　“你要哭到什么时候？他们两个过来了哦。”
　　看到夏天和许楠朝自己所在的长椅走过来，李奈提醒着让旁边的王悦别再哭了。
　　“抱歉啊，一想到夏天有脱单的可能性，我就止不住我的眼泪了。”
　　王悦好不容易才把眼泪止住，擦干脸上残留的眼泪。
　　“早上好。王悦，李奈。”
　　“早上好啊。话说阿悦你怎么回事？哭的这么严重？难不成你真的和奈奈吵架了？”
　　走到二人身前，许楠和夏天各自打了招呼。看到王悦脸上的泪痕，夏天皱起眉头。感觉事情并不简单，难不成李奈和王悦这对情侣终于走到尽头了吗？
　　“没有，只是悦悦他啊，在看见你和小楠一起来到学校之后就怀疑自己还在梦境里，让我打他一巴掌。确认是现实之后他就开始痛哭了。”
　　“诶？为什么要痛哭？一起来学校不是什么稀奇事吧。”
　　听李奈解释了事情的原由之后，许楠纳闷，自己和夏天是邻居，就算不因为自己忘记带钥匙而借宿夏天家，自己和夏天一起出门来学校也不是什么稀奇的事情吧，
　　“因为，那可是那个夏天第一次，第一次和女孩子一起上学的啊。呜哇哇！！！”
　　说到这个，王悦又忍不住开始痛哭了起来。
　　说起来，李奈也确实跟自己讲过，夏天这家伙对交女朋友这种事情不怎么上心来着。原来已经是和认识的女生一同上学都很罕见的程度了么...。
　　“你这家伙给我收敛点啊！这里可是学校啊你哭成这样成何体统啊。”
　　“小天哇！！！”
　　“滚！莫挨老子，别把你那恶心的鼻涕沾到我的衣服上啊。”
　　夏天一脸嫌弃的推着王悦的脸，阻止他往自己身上靠。
　　“啊，说起来。许楠，你的这件衣服...”
　　李奈这才注意到许楠身上穿着的这件衣服，印象里好像夏天也有这样一件T恤来着。
　　“噢，这件啊，这件是...”
　　“这件T恤仅仅只是和我的那件恰好同款而已，再说了FUZE的人气那么高，就算是不玩彩六的都知道也没什么好奇怪的，对吧？”
　　夏天赶紧插在许楠前面胡说八道了一通。这里可不能让许楠把事实说出来，要是被这两只小祖宗知道自己和许楠现在在同居，还穿着自己的衣服话。那后果...自己想都不敢想。
　　to be continued
　　Ps：推一位变嫁前辈的书吧。六十九老勇者被魔王陷害变成猫耳少女，并且还要对她负责，这到底是人性的缺失还是遇见了真爱，一切尽在《变成猫娘的勇者才不要被魔王狂追》 。各位读者不要错过哟。


第60章 23.男人之间的秘密？
　　“啊对了小天。不好意思啊，昨天晚上我和奈奈尝试着新的姿势，玩的有些过头了，没看见你的消息。”
　　“岂止是有些过头，我感觉那里都快裂开了啊。疼的我晚上都没怎么睡。”
　　回想起昨晚的事情，李奈也有些脸红。王悦那家伙的精力也实在是太过旺盛了，愣是从八点玩到了十点，玩的两个人都没力气了也没洗澡就躺着床上睡了。
　　“抱歉抱歉，我以后会注意的。那么，小天啊，你昨天问我的和...”
　　王悦还没说完，就被夏天捂住了嘴巴。
　　“那个问题等我们两个独处的时候再说吧。”
　　“什么？什么问题？能告诉我吗？”
　　许楠有些好奇夏天昨天问了王悦什么问题必须要等两人独处的时候才能讲。
　　“这种事情你还是不要知道为好，因为我们要谈的事情是男人之间的秘密。”
　　看到许楠凑过来看上去还很感兴趣的样子，夏天头也大了起来。只好以【男人之间的秘密】为理由把她支走。
　　“诶，这算什么啊。告诉我嘛！好歹我也曾经...算了，男人之间的秘密什么的，不听也罢。反正也是涩涩的事情对吧。”
　　听到夏天这明显想把自己支开的理由，许楠下意识的想把自己曾经是男孩子的事情说出来，不过话到了嘴边后她也意识到了这种场合说这个事情根本不适合，又憋了回去。拿出耳机坐在一旁听起了歌。
　　“小楠你听的都是些什么歌曲啊？能让我也听听嘛？”
　　看到许楠一个人坐在那里听歌，李奈也有些好奇许楠听的歌曲都是些什么样的类型。自己对于音乐懂得不是很多，也不怎么追星因此也不知道最近的流行歌曲。
　　“诶？你要听吗？不是什么流行歌曲噢，是动画歌。”
　　“嗯，给我听听吧。”
　　“给。”
　　“谢谢。”
　　许楠把耳机的其中一个递给李奈，李奈也接过来待在自己的左耳上听着手机里播放着的歌曲。
　　因为是日文歌，所以李奈也不知道这首歌曲的歌词到底是什么，唯一能听懂的只有中途**去的几句英文歌词【zero one zero neo zero neo zero neo】。
　　“怎么样？这首歌曲。”
　　歌曲结束之后，许楠询问李奈的感想。
　　“嗯...虽然听不懂歌词。但是歌曲还是挺好听的，用这首歌曲的动画也一定很好看吧。”
　　【......】
　　“怎么了？我有哪里说错了吗？对不起。”
　　看表情僵硬的许楠，李奈也马上认识到自己刚才所说的话有些不妥。
　　“不不不，奈奈你没必要道歉的。奈奈又不混动画圈子，不知道也是当然的。这个歌曲确实挺好听，就是可惜故事的内容实在是...”
　　许楠也安抚李奈。她不是混宅圈的，自然不知道假面骑士01是一部怎样的作品。01本身也没有烂到出圈，能做到兽娘2那样水平的作品，也是少数。
　　“也差不多要开始第一节课了，走吧。奈奈你们不去吗？”
　　看着时间也差不多要开始第一节课了，许楠开始收拾着东西准备去教室。在看到夏天3人坐在原地后她又停下了脚步。什么情况？难道这三人要一起翘课？
　　“嘻嘻，我从学长那里了解了，今天的第一节课是选修课，我们三人就没选。”
　　“诶！好狡猾，我选课的时候都没注意，你们怎么也没提醒我啊。”
　　“抱歉抱歉，下次会让夏天帮忙通知你的。”
　　“为什么是我？！”
　　“你和她是邻居啊，所以这个任务交给你不是理所当然的嘛。我们和你们住的又比较远，没办法啊。”
　　“这种事情和远近没有任何关系吧，明明只靠微信就能解决的吧。”
　　“所以小天在情商这方面真的不行啊，真的笨。”
　　“你指什么？”
　　“好了好了，你们两人都稍微消停一点。”
　　看到拌嘴的李奈和夏天以及在中间当和事佬的王悦。许楠也被他们给逗笑了。
　　“那我就先去上课了，等会再见吧。”
　　“好的。”
　　“欧斯！”
　　挥着手送走了许楠之后，夏天也松了口气，一只手搭在王悦的肩膀上。
　　“好了。现在可以讨论昨晚那个问题了。”
　　“啊？那个你不是要说等我们两个独处的时候再说嘛？奈奈还在旁边呢。”
　　“没关系，奈奈是熟人，可以不用管的。”
　　“熟人怎么了，因为我是熟人所以就不把我当女孩子了？气抖冷。”
　　“不不不，说是男人之间的秘密只是为了支开许楠而已。不然她真追问下去我怕你会把那个问题暴露给她的。”
　　“暴露就暴露呗，反正只是问男女共处一室罢了，又不是什么严重的问题，让她知道也没什么吧。要喝吗？”
　　王悦从包里拿出一盒草莓牛奶递给奈奈先让她喝掉一部分，剩下的那部分再由自己来喝掉。
　　“不行啊，要是她知道了，对我的看法肯定会变的。”
　　“那不是好事吗？你现在这幅一种给人阴暗感觉哪里好了？”
　　“不是这方面的问题啊。总之你赶紧教我下男女共处一室的情况下到底该注意哪些自己的言行才不会显得失礼。”
　　“这个啊，根据不同的女性，失礼的标准各位不一。你不说详细一点我也很难给你建议的啊。”
　　“嗯...对方的话我也不是很了解她的标准。但是她应该是挺爱干净的那种，每天晚上都会把自己脏掉的衣物进行清洗，绝不会同一件衣物连续穿两天。还有就是...做饭很好吃，仅仅只是面条这种简单的料理她都能做的很美味。”
　　“原来如此，看来是那种人妻属性的女孩子啊。这种女孩子的话对于卫生的标准有些难搞，但是在日常的言行举止方面应该不会太过在意。你只需要注意别让自己显得太邋遢就行，比如你那头发，头发要是梳起来的话能给人很好的印象哦。那我和奈奈还有事，就先走了。啊第二节课开始的时候记得通知我们一下啊。”
　　王悦搂着奈奈，朝着其他地方走去。同时小声对奈奈讲道。
　　“夏天突然问这个问题，家里绝对是住进了一个女孩子而且他不想让我们知道对方的身份。我们两个晚上突击一下看看夏天到底是和谁同居吧。”
　　“好呢，我赞成。能让夏天一起住的女孩子，我也有些好奇呢，”
　　to be continued

第61章 24.突击家访！
　　“那个，许楠同学。”
　　在第一节课结束之后，许楠收拾着自己的东西准备离开教室的时候，突然有人喊住了她。
　　“嗯？你是？”
　　许楠看着刚才喊自己名字的那个男生。印象里好像之前见过他，但许楠又想不清楚在哪里看到过这个人。
　　“我是杨振东，和你是同班的学生。前天分班的时候应该做过自我介绍了。”
　　听他这么一说，许楠才想起来。在自己的那群同学里好像确实是有一个叫杨振东的人。
　　“不好意思，人太多了我也没怎么记住谁是谁。那么，杨振东同学，找我是有什么事情？”
　　“那个，今天放学后有时间吗？我们搞到了卡拉ok的优惠券，想请班上的大家一起去卡拉ok。”
　　“嚯？”
　　许楠眯起眼睛，看着杨振东。他打的是什么算盘许楠还能不知道？说是邀请班上的大家一起去，但恐怕邀请的只是包含自己在内的其他几位班里的美少女。目的显然就是想泡自己，自己怎么可能会如他所愿。
　　“不好意思呢，我不太喜欢人多热闹的地方，而且我唱歌也不好听。卡拉ok什么的还是pass。有那时间我还是更想去超市买点打折的食材和调料，抱歉啦。”
　　许楠笑着拍了拍杨振东的肩膀，转过身离开拒绝了他的邀请。
　　“好逊啊，大哥。”
　　“大哥，我早就说了你这样一上来就邀请对方绝对行不通的啊。”
　　背后传来了这样的嘲笑声，不过那也算是男生之间的相处方式的一种吧。许楠也就没放在心上。
　　在学校经历的平淡的课程之后，又到了放学的时间。
　　“那明天见喽。拜拜～。”
　　李奈搂着王悦的胳膊，挥着手跟夏天和许楠道别。
　　“明天见。我们也该回去了吧。”
　　“嗯。”
　　现在许楠借宿在夏天的家里，如果夏天不回去的话她也只能被困在房门之外，只能和夏天一起回去。
　　“啊对了，你晚上想吃点什么菜？作为收留我两天的回礼，果然还是给你做些可口的饭菜比较好。”
　　“不用了，这不是什么值得回报的事情。”
　　“但是不想办法回报你的话，我的良心也有些过意不去啊。”
　　“那...果然还是糖醋里脊吧。你也从奈奈那里知道的吧，我最喜欢那道菜了。”
　　“糖醋里脊啊，没问题，包在我身上。我先去超市了，你先回去吧。”
　　在十字路口和夏天分开之后，许楠独自一人来到超市买了里脊肉和糖醋里脊需要用到的调料。之后许楠又在食材区域逛了许久，思考着晚饭到底该做些什么？
　　除了夏天爱吃的糖醋里脊之外，许楠打算再做一个菜烧一个汤让夏天吃的舒服也有营养。
　　“好，这下应该就差不多了。”
　　在超市又先后购买了粉丝，鸡蛋，小白菜，肉丸子。许楠心满意足的结账离开了超市。
　　“啊，差点忘记了。还有内衣得买呢，不然明天还得再穿一天身上这套呢。”
　　走在路上，许楠总感觉自己好像忘记了什么事，但一时又想不起来。直到路过一家内衣店，听到店内的广播，许楠才想起来自己还要买内衣。
　　“你好，我要买套内衣。”
　　由于之前抽空测量过自己现在的三围，许楠也很轻松就买到了内衣。本来想着是临时用的只买一套就好，但是在店内活动买二送一的情况下，许楠还是忍不住多买了一套。
　　“买的食材还挺多的啊，很重吧。早知道我也陪你一起去了。起码能帮你分担一些。”
　　看到许楠提着大包小包的食材回来，路上许楠一定很辛苦吧。一个女孩子居然一个人提着这么多的食材回来，还是为了给自己做饭，这让夏天也有点愧疚。早知道自己也跟着她一起去超市了。
　　“没事没事，只不过是一些食材而已，又不是砖头。我还是提的动的。我现在就开始做，大概半小时就能做好。你坐在客厅安心等待就是了。”
　　“不，晚饭晚一点在做也是可以的，你还是先休息一下吧。给，先把头上的汗给擦一擦吧。”
　　见许楠刚回来就要做晚饭，夏天把她推到沙发上让她先休息。走进卫生间把自己的毛巾打湿拧干后递给她让她擦头上的汗。
　　“谢谢。”
　　许楠接过毛巾擦掉头上的汗水。清凉的毛巾也确实让她感觉舒服了不少。
　　“给。冰的。”
　　“噢，谢谢...”
　　看到夏天递给自己的饮料，许楠脸上的表情逐渐僵硬了下来。那是一罐可口可乐。
　　“怎么了？不喜欢喝可乐吗？”
　　“不，可乐还是很喜欢的。但我只喜欢百事可乐，要我喝可口可乐，我宁愿把钱丢进汉江。”
　　许楠对于可口可乐，可以说是像仇人一样。让她喝可口可乐，还不如杀了她。
　　“这样啊，那我下次买百事可乐好了。”
　　夏天对于可乐并不挑剔。他也不知道为什么有的人能接受百事就不能接受可口，就像面前的许楠。
　　把可口可乐放在桌上，许然走到饮水机旁，接了一杯凉水喝下。
　　“爽快爽快。休息的也差不多了，那我就来开始做饭了。”
　　“好的，那麻烦你了。我就先回屋了，做好饭麻烦喊我一下。”
　　“OK，没问题。”
　　夏天走进屋里，许楠也开始在厨房里忙活起来。
　　糖醋里脊和白菜肉丸粉丝汤这两套菜对于徐楠来说并没有什么难度。难点在于另外一个道菜，也是许然第一次要做的料理——煎蛋卷。
　　“牙白，夏天这里没有平底锅呀。”
　　网络上的教程一般都是用煎锅，然而夏天家里只有普通的炒菜锅，不知道能不能成功做好这道菜。总之还是先试一下吧，不成功便成仁。
　　按照网络上的教程，许楠凝聚精神，一步步的制作者煎蛋卷。
　　“应该，算是成功了吧？”
　　过了一阵子，许楠将第一个煎蛋卷产出锅。因为是用炒锅制作者缘故，所以煎蛋卷看起来并不如网络上的图片那么精美。
　　但食物终究还是拿来吃的，只要能够填饱肚子就无所谓了，在意外形的都是⑨！
　　“咚咚咚！”
　　都在许楠做好第一个煎蛋卷的时候，夏天家的房门突然响了起来。
　　“来了来了。”
　　许楠走到门口，打开了门。
　　“哟，晚上好啊，小楠。”
　　站在门外的，是王悦和李奈这两只小祖宗。
　　to be continued

第62章 25.宛如夫妻
　　“哦，晚上好。晚饭吃了吗？我刚做了晚饭，没吃的话一起吃一点？啊，但是餐具也不一定管够啊。现在去超市买一次性餐具还来得及吗？”
　　王悦和李奈的到来也出乎了许楠的意料，如果知道这二人会来的话她肯定会多买一些菜再顺带购买一次性餐具的。虽然现在的情况两菜一汤也足够四个人吃就是了。
　　“没事没事，我们只是来看下夏天而已，他不在家吗？”
　　关于许楠为什么会在夏天家里穿着围裙做晚饭这件事，王悦并没有惊讶。根据昨晚夏天问自己的消息来看，王悦早就推断出了夏天家里住着一个女性。再加上早上在学校夏天刻意回避当着许楠的面讨论这个问题，王悦也猜出个大概了。直到亲眼看见之后才算实锤。
　　“噢，他的话在家哦。你们先坐吧，我去喊一下他。”
　　招呼着让王悦和李奈进屋里坐，许楠走到夏天的房门前敲了敲房门。
　　“夏天，王悦和李奈来了。他们来找你玩的，还有晚饭也快做好了，赶紧出来哦。”
　　“我知道了...马上就来。”
　　听到许楠的呼唤后，门内也传来了夏天的回应。只是声音听起来有些怪，有些慌张的感觉。许楠也歪过头有些疑惑。难不成在做那种事情的时候被自己给打扰了吗？刚放学就做那种事情，夏天的欲望也太旺盛了吧。不过这个年龄段的男孩子大概就是这样吧。
　　“抱歉呢，他马上就出来。给，先喝点水吧，这么热的天气还从居民楼那边过来，一定很热吧。我先去继续做晚饭了，失陪了。”
　　许楠接过两杯凉水递给二人之后又走到灶台边忙活着晚饭。从王悦二人进屋到现在的这段时间，她的行为举止让人感觉这间房屋的主人不是夏天而是她一样。
　　“为什么你们两个突然会来啊...”
　　夏天坐在沙发上，一脸嫌弃的看着面前的这对情侣。自己本来就害怕这两个脑回路不正常的家伙看见自己和许楠同居后会脑补出什么根本不存在的故事才刻意对他们隐瞒，结果倒好，这两小祖宗直接上门了。
　　“当然是来看你小子和什么样的美少女同居鸭。没想到这才认识不到一个星期你就和小楠开始同居了，我还以为你都对女人没兴趣了呢。原来你把妹比我还厉害，这就是所谓的高手在民间吗。”
　　王悦喝着凉水，调侃着夏天。
　　“才不是！只是昨天晚上回来的时候，小楠她忘记带钥匙了，拥有备用钥匙的管理员有事这两天也不在，她就被困在房门外回不去。她一个女孩子出去住酒店宾馆什么的，也挺危险的不是？我就让她在我这里住两天凑活应付下。”
　　“哦？真的是这样吗？那昨天晚上你和她有没有发生什么炽热的摩擦呢？”
　　考虑到当事人之一的许楠还在厨房。王悦说这句话的时候特别小声，再加上厨房的声音也不小，许楠根本听不见王悦的这句话。
　　“怎么可能啊，我好歹也是有节操的啊。那种事情我怎么干的出来啊。”
　　夏天对于许楠，要说不馋她身子那是不可能的。但夏天的胆子意外的很怂，再加上他对于恋爱的观念还很保守。所以要他来像由崎夫妇那样光速结婚什么的，不可能的。
　　“但是啊，小天和小楠现在的情况真的很像一对夫妇呢。明明可以不用管夏天的饭菜的，但小楠她还是为你做了晚饭。”
　　看着在厨房忙活的许楠，李奈也感觉现在夏天和许楠就像一对夫妇一样。一般来说如果不是夫妇的话，女孩子在做饭的时候是不会考虑对方的口味的。
　　“那只是小楠她说着作为收留她的回报，她无论如何都想给我做一顿晚饭。我也拗不过她，就随着她去了。而且，她做的饭，真的挺好吃的。”
　　说到最后一顿的时候，夏天还有些难为情了起来。他不仅馋许楠的身子，也馋许楠的饭菜。如果不是这次许楠忘记带钥匙而住进自己家的话，夏天还不知道什么时候才能吃到许楠做的饭菜。
　　“嗯。这样啊，算了。要是喜欢对方的话，建议还是趁早去表白比较好哦，不然她被别人夺走的话，你一定会后悔的。许楠她真的是个好女孩。好了，我们走吧，奈奈。”
　　在劝夏天让他早些出手之后，王悦此行的目的也已经达到了，带着奈奈准备回到他们的出租屋里。
　　“诶？这就要走了吗？坐下来一起吃顿晚饭呗。”
　　许楠也刚好把白菜肉丸粉丝汤烧好放在餐桌上，看到王悦和李奈要走，试图挽留住二人一起吃顿晚饭。
　　“不，不用了。我们今晚和别人有约了，告辞了。拜拜。”
　　“886~。”
　　二人打完了招呼，离开了。
　　“算了。小天，饭做好了，你也赶紧过来吃吧。”
　　没能挽留住二人，许楠也不在意。把饭菜端到饭桌上，招呼着让夏天过来吃完饭。
　　“啊？噢。这就来。喔，晚饭这还真是丰盛啊。”
　　夏天来到饭桌，坐了下去。看到许楠做出来的两菜一汤，夏天也不由得称赞，这晚饭虽然比不上那次在王悦屋里的聚餐，但也能看得出来许楠对这顿饭的用心。
　　“喜欢的话就多吃一点吧。不然吃剩了放冰箱怪可惜的。”
　　饭菜的口感和营养价值都是在刚出锅的时候才是最佳的，一旦二次加热，食物的口感和营养价值也会大大折扣。因此许楠在做菜的时候都会按量来做，绝不会剩下剩菜。
　　“那么，我开动了。”
　　夏天拿起筷子，瞄准的目标毫无疑问还是自己的最爱——糖醋里脊。
　　“嗯，好吃。许楠你这道菜到底是怎么做的？我也想知道怎么做才能做的这么好吃。”
　　夏天并非是不会做菜，只是他做出来的菜的味道仅仅只是能吃下去的水平而已。想要做出许楠这样美味的料理水平，他还远远不够。
　　“诶？就是那种很普通的做法啊，按照网络上的教程，然后再根据我自己的判断进行一些小幅修改。就做成这样了啊。如果你想要吃的话，可以随时喊我啊。我就住在你隔壁，给你做道糖醋里脊也不需要花费多大的时间。”
　　to be continued


第63章 26.坦诚相见
　　“啊对了。小天，你有什么衣服要洗吗？有的话还请麻烦拿出来吧。我一会洗完澡后要洗衣服的，可以把你的衣服也一起洗干净。”
　　考虑到吃早饭后夏天大概率又要回到房间里，许楠决定趁着现在还在饭桌上就把话说了。不然一会就没机会了。
　　“诶？衣服吗？我的话也没什么衣服要洗，非要说的话也就只有昨天穿过的和现在身上穿的这件T恤了吧。”
　　“ok，那等一会脱下来交给我。”
　　“啊，好...不过没必要的吧？公寓里配备的有洗衣机吧，直接用那个不就好了？”
　　并不是每个人都像许楠这样具备着单独生活技能的，公寓考虑到这点也给每间公寓配备的有洗衣机。
　　“只是三件衣服的话用洗衣机那也太浪费水电了。能够自己动手的话还是自己动手比较好。”
　　许楠坚持着每天洗完澡都会顺手把自己当天脏掉的衣物顺手洗掉，因此洗衣机这种东西一般情况下根本没有使用的机会。除非自己哪天累的不得了才会把洗衣服的工作交给洗衣机，然后第二天早上起来再拿出来晾晒。
　　“你还真是意外的节俭啊。完全不像是个21世纪的女大学生呢。”
　　像许楠这种勤俭的女孩子，在现在这个时代倒也不是没有，但是也挺少。大部分女孩子都是买买买，喜欢就买的那种。
　　“节俭吗...，我倒不这么认为呢。我只不过是把在生活方面省下来的钱用在了其他的地方而已。再说了，现在经济还不能完全独立，只能努力节省开支了。”
　　许楠现在还没办法完全独立自己的经济，父母给的生活费也只能省着点花。当然父母给的生活费其实也并不少，就算许楠不节省电费水费这点开支也完全绰绰有余。但是嘛，谁让许楠是个二刺猿呢。最近米忽悠新出的那款原神，她为了抽可莉可砸了快一半的生活费进去。结果仍然没抽到可莉，她的痛，你们懂吗？
　　【许楠：我丢你楼某！作者你自己当初抽可莉把半个月工资搭进去是你的事，别和我扯一起啊！】
　　“这倒也是呢。现在经济还没办法独立，钱确实该省着花。”
　　对于许楠的生活方式，夏天也赞成。现在二人都还是学生，没有经济独立，只能依靠家里打来的生活费的现在，钱确实应该省着花以防万一。虽然对于二人来说，父母打给自己的生活费，已经远远比自己的支出还要多了。
　　“呼，真是美味的晚饭啊。谢谢你了啊，好久没吃的这么舒服了。”
　　许楠做得这顿晚饭非常合夏天的胃口。除开他喜欢的糖醋里脊之外，许楠制作的煎蛋卷和粉丝肉丸汤也让他食欲大振，吃的一点都不剩。
　　“你能喜欢就好。”
　　许楠收拾着碗筷，将它们放进自动洗碗机里。夏天能够将这些一点不剩的全部吃光也挺好，许楠之前还在想万一做多了导致夏天吃不完，剩下的那部分就得由自己来消灭了。那自己毫无疑问会发胖的吧...
　　“你要出去吗？”
　　看到夏天换了一身衣服，准备出门。
　　“嗯，饭后准备出去跑步锻炼一下身体。怎么了？难不成你一会也要出去吗？”
　　“不不不，我只是问一下而已。请注意安全。”
　　“嗯，我会注意的。九点之前我就回来，衣服我放在卫生间里的盆里了。不会妨碍你的。那我走了。”
　　夏天穿上前几天还没开学时买的一双跑步鞋，出门跑步锻炼去了，只留下许楠独自一人在家。
　　【嗯，要不要趁着现在把他的屋子给打扫一下呢？】
　　现在夏天出门跑步锻炼去了，屋子里只有许楠一个人，现在的话正是打扫屋子的好时机，等夏天跑完步回来之后看到干净整洁的屋子一定会大吃一惊夸自己能干的吧。
　　“好，事不宜迟，开始吧。”
　　许楠从壁橱里拿出吸尘器。看到吸尘器上面的灰，许楠可以断定，夏天从入住现在开始，一次都没有使用过这个东西。看来第一步要先更改成擦拭吸尘器了。
　　“呼...呼....呼....”
　　夏天调整着自己的呼吸，在公园内跑步锻炼着。公寓后方的这个公园内并没有什么情侣秀恩爱，所以夏天也不必担心自己的眼睛会在这里被闪瞎。
　　【如果喜欢的话，还是趁早出手比较好哦。不然等她被别人夺走之后，你一定会后悔的。】
　　王悦的那句劝告，突然又在夏天的脑海浮现了出来。
　　要问夏天喜不喜欢许楠？废话，许楠这样一个做饭好吃，勤俭持家，家务全能的美少女，但凡是个正常男人就拒绝不了吧。但夏天没那个胆子向许楠告白，他知道自己的情商实在是太低了，之前王悦给自己介绍的几个女朋友都因为自己的低情商而离开了自己。久而久之夏天自己也对恋爱这种事情不抱希望了。就算许楠答应了自己，也肯定会被自己的低情商行为给气的像之前那几个女孩子一样离开自己。既然结局注定不会在一起，那干脆还是一开始就别和她成为恋人最好。
　　“你看到的我，你看到的我，是哪一种颜色，悲伤或快乐~。”
　　此时许楠还在屋子里哼着歌打扫着屋子。公寓的内部设计都是对称式的，因此许楠打扫起来也没费多大功夫就轻松的将屋子打扫的干干净净。
　　“好，这样一来，夏天那家伙回来之后肯定会大吃一惊的吧。果然，令人感到恐惧的，是我的才能啊，啊哈哈哈哈！！！阿嚏！空调温度是不是有点太低了。”
　　许楠还没嘚瑟多久就猝不及防的打了个喷嚏，默默的把空调的温度上调一点。现在已经是夜晚了，温度也下降了，没必要把空调的温度打这么低。
　　晚上8:55分...
　　“呼，果然跑完步出了一身汗的感觉真痛快啊。”
　　夏天换完鞋看向客厅，看的呆住了。似乎在自己出去的那段时间里许楠把自己的屋子给打扫了一遍，饭桌都被擦的能当做镜子使了。
　　“那个女人，还意外的挺能干的嘛，明明我没有拜托她干这种事的。嗯？”
　　夏天抬起头，看着刚从浴室里走出来的，一丝不挂的许楠。许楠也同样呆呆的看着他，小脸一红跑回了浴室里。
　　“抱歉！我不知道你回来了！请麻烦忘掉刚才的那一幕！”
　　“不...，要道歉的是我。抱歉啊，刚才那一幕我会忘记的。”
　　当然说是会忘，但夏天刚才绝对巴不得拿出手机把许楠刚才的姿态拍下来当做手机壁纸。别问，问就是好色的本能。
　　to be continued

第64章 27.想晒人的时候反被晒是什么感受
　　“那个，刚才那个，是事故。抱歉，我会努力遗忘掉刚才看到的那些的。”
　　“嗯...”
　　许楠和夏天红着脸坐在沙发的两侧，刚才那次【坦诚相见】都让双方感到了尴尬。不知道该继续说些什么好。
　　“那个，衣服我已经洗好拿去阳台晾晒了。明天大概就可以拿到备用钥匙回到我自己的房间了，谢谢你这两天的收留了。如果以后有什么需要我帮忙的话，可以和我说。我会尽力帮你的。”
　　“啊，好。没什么事情的话，我就先去洗澡了。”
　　许楠实在是太过于客气了，明明夏天感觉自己收留她两天两夜不是什么多大的恩情，怎么许楠就说的像是救命之恩呢。夏天也借口去洗澡来平复一下自己现在的心情。
　　————————————
　　“小天。明天有没有什么没必要去的选修课？”
　　由于今天的情报不足而导致自己浪费了一部分的时间去上了本没必要去的课。许楠吸取了这次的教训，在选课之前先问问夏天有没有什么没必要去的课避免浪费自己的时空。
　　“啊？我看看奈奈有没有通知啊。噢，明天下午的那节选修课没有必要去。”
　　夏天擦着沾着水的头发，拿起手机看着消息。其中就有奈奈发给自己的明日课程信息。
　　“ok，我知道了。”
　　把明天晚上的课程勾选完毕提交上去之后。许楠也就没什么需要担心的了。关闭网页后点开dnf准备睡觉前刷两把智慧看看能不能出什么好东西。
　　“地下城？你居然玩这个？”
　　无意间看到许楠在玩地下城。夏天还有点小吃惊，自己还以为像她这样的女孩子是不会玩这种游戏的，毕竟奈奈就不怎么打游戏。而且看许楠那满屏幕穿着时装的角色，许楠给游戏充的钱肯定不会少。原来她把省着的钱花在游戏上了？
　　“初中的时候，在表哥的带领下入了坑。中途也退坑过，不过还是没办法彻底放下呢。你不玩的吗？”
　　“不玩...我的爷爷对我的教育还是比较严格的，我接触电子设备的时间也比较少，等高三毕业了才给我买了一台笔记本电脑。”
　　所以也不知道这点是幸运还是不幸。夏天因为接触电子设备的时间很少，学习成绩也一直处于第一梯队的水准并成功考上了大学，成为他们那里为数不多的大学生。但相对的...因为他对游戏的了解甚少，导致同龄人在讨论游戏的时候，夏天往往根本无法融入他们的圈子里，只能一个人坐在座位上看书，除了王悦和李奈这种发小之外，夏天根本就没多少朋友。
　　“这样啊，那你还报计算机专业？你能听懂老师讲的知识吗？”
　　夏天明明在高三毕业后才接触到电脑，却报了个计算机专业？这家伙上课能不能听懂老师讲的内容呢？
　　虽然许楠自己也没资格说他就是了。就算是从小学开始接触电脑的她，有的知识她也是需要反复消化才能明白的。
　　“嗯，没问题。王悦和奈奈他们两个帮我进行了补习，就算有听不懂的知识，我也可以去请教他们。因此报考计算机专业后也没什么大问题。”
　　“原来如此，果然有靠谱的朋友就是不一样啊。”
　　许楠感叹着有靠谱朋友的好，哪像自己，只能自己一个人努力听，就算听不懂也只能反复回顾。不过说不定以后也能请教夏天他们来教下自己。
　　许楠操纵着游戏里的角色去击杀着怪物，夏天也靠在沙发背上看着许楠玩游戏。地下城这款游戏他了解的也不深，也没有亲自去玩过。不过看许楠玩的还还挺入迷的样子，他也有些想要试着自己去下载玩玩了。没怎么接触过电脑游戏的他对于这种‘新鲜’事物还是挺感兴趣的。
　　“哇靠！军神的心之所念！！！”
　　就在夏天决定回去下地下城的时候，许楠突然发出了狗托的声音。把他给吸引了回来，只见电脑屏幕上，装备掉落了一地，其中一个叫做【军神的心之所念】的装备还发出了光芒，显得格外的耀眼，应该是相当稀有的装备吧。
　　许楠马上就拿出手机对着屏幕拍了下来，然后调出微信。
　　【胖熊，你看见了吗！我终于出了！我终于出军神了哈哈哈】
　　许楠迫不及待的把自己的出货图配合这些话语发送给了胖熊以表达自己的喜悦。
　　人类的悲欢并不相通，我只是觉得他们吵闹。——————by 周树人
　　“这件装备很稀有吗？”
　　“嗯嗯！相当的稀有啊，我可是为了这件装备刷了不知道多少天呢。终于在今天给我出了，功夫不负有心人啊！”
　　看着许楠那副喜极而泣的表情，夏天能感觉到这件事对于许楠来说真的是一件非常快乐的事情呢。
　　没过一会胖熊就回复了消息，还附带了一张图片，
　　“嚯嚯，让我看看胖熊那小子说了什么。嗯？你妈的为什么！岂可修啊！！！”
　　许楠一开始还以为胖熊会发什么【让我鲸某人来分享一下你的喜悦】之类的表情，然而在看见胖熊发过来的图片之后，许楠受到了非常强大的刺激，当场血压上升，不甘心的发出了咆哮。
　　“怎，怎么了...”
　　看到之前还在欢呼雀跃的许楠突然就变得悲痛欲绝，夏天很是懵逼，不知道到底发生了什么事情。
　　“我好不容易才打出来的军神，胖熊那家伙居然，居然，居然开罐头开出来了。”
　　许楠辛辛苦苦刷图爆出来的军神，就这样被胖熊开罐子开出来了。别说许楠，搁谁谁不气？虽然怪物爆装备和罐子开装备这两件事情本质上都是一样赌运气。
　　“好了好了，别那么生气了。他开出来了你也没损失什么啊。游戏而已，不值得。来，喝口水消消气。”
　　夏天接过一杯水递给许楠，让她喝点水消气。明明许楠也没损失什么啊，至于要气成这样么？看到许楠气成这样，夏天也打消了下载游戏的念头。他怕自己要是玩上头了，只怕会比许楠更加的过分。
　　“谢了。算了，不打了，越打越会想，越想越气。还是早点睡觉好了。”
　　本来还想再打几把的许楠把电脑关机，装进自己的包里。不然自己只会越想越糟心越生气，还是早些关闭及时保住好心情好了。
　　“晚安。”
　　to be continued


第65章 28.这个快递有点沉
　　“你好，请问是许楠吗？请麻烦来一楼公寓门口拿下你的快递。”
　　“啊，好的。一会就到。”
　　将手机放回口袋，许楠停下了手里正在做的事情，将火关掉避免自己一去一回的这段时间内菜被烧糊。虽然也可以拜托夏天来代替自己进行翻炒...但果然还是算了，夏天一个料理门外汉让他来翻炒，虽然避免了糊锅但大概率也会让菜的口感大打折扣吧。
　　“你要出去吗？”
　　看到许楠摘下围裙似乎要出去的样子，夏天下意识的问道。
　　“嗯，去楼下取个自己的快递而已。很快就能回来，不必担心，菜不会糊的。”
　　“快递啊，那要不要我陪你一起去？如果是很重的东西的话你一个女孩子搬上来会很辛苦的吧。”
　　“不用了。只是朋友寄过来的衣服而已。不是什么很重的物件，我一个人还是能拿动的。那我出门了，回来的时候麻烦帮我开下门。”
　　“好的。”
　　关上房门之后，许楠乘着电梯来到了一楼。已经有不少租住在这里的学生挤在门口外面找快递员拿自己的快递，看这架势，许楠想要快速挤到前面拿到自己的快递恐怕并不是一件容易事，只能等学生不是那么多的时候再去拿了。
　　许楠这么一个美人儿站在公寓门口等着拿快递，要说不吸引人是不可能的。其他学生拿到自己的快递后路过她身边时也忍不住多看了她几眼。更有甚者还去和许楠搭讪，虽然结果都是被许楠以不同的借口拒绝了他们接近自己的想法。
　　在过去了差不多十分钟之后，门口的人群也终于少了一点，许楠这才加入人群之中去拿自己的快递。
　　“你好，我是许楠，请问我的快递是哪个？”
　　“许楠是吧？我看看啊，哦是这个。”
　　快递员跳回车上，把装在电三轮上的那个大纸箱搬了下来放在许楠面前。因为是个大件的缘故快递员找起来也格外的简单。
　　“诺，就是这个，请你签收。”
　　“好...好的。”
　　看到那个大纸箱之后，许楠先是一惊，鬼知道林雨瑶在这段时间内做了多少新衣服寄给自己，居然用了这么大的箱子，看来重量估计也不会轻。
　　“唔...果然这么大的箱子，重量也很沉啊。直接把我压成平胸了啊。”
　　抱着沉重的纸箱，许楠朝公寓内部走去，纸箱的重量相当的沉这点许楠已经通过双手和胸口承受到的压力感受到了。
　　“电梯的人也好多啊，还是等一会再上去吧。”
　　看到爆满的电梯，许楠只能选择先等一会乘下一趟电梯了。不然自己硬挤进去导致电梯超重最后坠落导致自己吃便当那可不好笑呢。
　　【真是的，失策了啊。瑶姐她制作衣服的速度实在是太令人发指了吧，这才差不多一个星期，居然就已经做了这么多新衣服。】
　　看着屁股底下那厚实的纸箱，许楠不得不承认，自己低估了林雨瑶对于服装设计的热爱。自己还以为她寄给自己的只有一两件再不济也是七八件的水平。以这个纸箱的重量来看，起码是二十件保底！还好自己出发前把火给关了让菜避免糊锅。要是自己租住的是三楼或者二楼就好了啊，起码自己还能走楼梯把这箱衣服搬上去，可惜自己住的是十楼，肯定是没有足够的体力搬着衣服爬完十层楼梯的，只能等电梯了。
　　周围的人看到许楠的快递是一个大纸箱之后，都默默的选择了等下一班，毕竟谁都不想让电梯超重。这也让许楠感到舒适，只有自己一个人和纸箱的话，电梯内的空余空间也有不少呢。
　　“你不是说只是寄过来的衣服么...怎么是这么大的一个箱子！而且还有点重啊。”
　　看到许楠抱着这么大的箱子走进来，夏天赶紧接过箱子放到一旁的地板上。就算是锻炼过身体的夏天，也对于这样的重量感到略微棘手。
　　“抱歉啊，那个朋友也有没事先告诉我寄过来了这么多。把我也累的够呛。回头我好好和她说一下。”
　　许楠坐在沙发上喝了口水，休息片刻之后继续回到厨房开始烹饪着晚餐。并抽空给林雨瑶打了个电话。
　　“呀吼。小楠呀，怎么样，收到姐姐寄给你的衣服了吗？记得穿上后拍个照给姐姐看下效果，衣服就当送给你了，不需要寄回来啦。”
　　“收到了。那个啊，瑶姐，下次寄衣服麻烦不要一次性寄那么多啊，我从一楼搬回十楼很费劲的，现在我拿铲子的手都还有些抖呢。”
　　“啊，抱歉抱歉。因为每天都要寄东西的话很麻烦不是嘛，我就决定一次把一周的份量寄过去。给你造成困扰了还真是对不起，下次我会考虑额外叫一个送货上门的服务的。”
　　【...】
　　许楠也不知道该和林雨瑶说些什么好了，只能沉默。
　　“小楠，在那边的生活过的怎么样啊？有没有受人欺负？如果受人欺负的话可以告诉姐姐哦，虽然姐姐无法去你那里，但是可以派人去那里收拾欺负你的家伙。”
　　“没有啦，我在这边。嗯，过的很好，还交了新的朋友。”
　　“诶，那还真不错呢。那姐姐先继续忙啦，等着你的服装秀哦，拜拜~。”
　　被挂断了电话之后，许楠继续翻炒着锅里的饭菜。今天不出意外管理员就会回来，自己就能回到自己的房间去了。作为收留自己的回报，许楠今天也是打算为夏天做一顿可口的饭菜。不过今天的菜就没有糖醋里脊了，而是它。
　　许楠默默的将视线移到自己在超市买的鸡肉，之前在食堂看见夏天很是中意炸鸡，许楠自己也找李奈悄悄问了夏天对于炸鸡肉的态度，在确认是喜爱之后。许楠决定今天就用炸鸡块作为晚饭的主角。
　　虽然有句话是【只要是个能吃的，沾上面包糠裹上鸡蛋液两面炸至金黄，就能把隔壁小孩馋哭。】
　　但许楠的目的可不仅仅只是做出馋哭隔壁小孩这种程度，她的目的可是要让夏天吃了一口自己做的炸鸡之后就再也吃不下其他人做的炸鸡。
　　to be continued


第66章 29.这个笨蛋发烧了呢
　　“不好意思，这些天去参加了一个亲戚的葬礼，给你造成麻烦了。真的不好意思。”
　　“没事没事，人都会有急事的，而且这次主要也是搞丢了钥匙的我的责任，您不必因此道歉的。”
　　许楠站在门口，跟着终于回来的公寓管理员走到自己的房门前。在一串串钥匙里，管理员寻找着1054号房门的钥匙，**了钥匙孔。
　　“那么，明天晚上我会将配好的钥匙交给您。祝您生活愉快。”
　　“啊，是。麻烦您了。啊...我想大概没有那个必要了，钥匙已经找到了。”
　　走进自己的屋子，许楠打开了灯第一眼就看到自己的房门钥匙正安静的躺在门口的壁柜上。
　　搞什么啊...原来一直都在屋子里面的嘛，看来是自己那天起床太急促了把钥匙给忘记在屋子里了。果然变成女孩子之后自己的智力有所下降啊，虽说这种事情好像和男女无关？
　　“这样啊，那就好，能够顺利找到钥匙就再好不过了。那么我先告退了。”
　　“好的。”
　　送走了管理员，许楠转过身又回到了夏天的屋子里。
　　“钥匙找到了？”
　　夏天从刚才就一直站在自己的房门口看着许楠和管理员。从刚才的对话中许楠也应该找到了自己的房门钥匙。
　　“嗯，那天我睡过头了，走的也太匆忙了。就把钥匙忘记在家里了。”
　　“噗。”
　　夏天盯着许楠，不知道该说些什么好。居然会把钥匙忘记在家里，非要说的话就是一个字，蠢。蠢得可爱。
　　看着在屋里收拾着自己衣物的许楠，夏天还有些不舍了起来。虽然和许楠同居的时间只有短短的两天，但他也对这个女孩子有了好感，要是可以的话，他甚至希望许楠永远找不到那把钥匙，一直居住在自己这里。
　　“好，收拾完毕。那么我就回去啦，小天。以后要是有什么我能帮上忙的地方尽管说，我会尽力帮你的。拜拜~。”
　　“等等。”
　　就在许楠收拾完衣物准备回去的时候，夏天喊住了她。
　　“嗯？有什么事吗？”
　　“就是那个...算了，没什么事。”
　　夏天把本来想说的话吞了回去，关上了门。
　　“嗯？算了，还是赶紧回去吧。”
　　许楠看着紧闭的房门，头上缓缓出现一个问号。虽然有些在意夏天刚才想要说什么，但许楠还是放弃了思考，搬着自己的衣物回到了房屋内。
　　“哈...”
　　夏天躺在沙发上。自己还真是傻啊，居然会想着和许楠一起吃饭。尽管许楠说过自己有什么想吃的菜可以找她，但那也只不过是客套话罢了。自己这样的人，怎么可能和她在一起吃饭呢。真是，太不像话了啊...
　　但，她做的饭真的好好吃啊，每天吃都不会腻的那种。真的，好想一直吃啊。
　　【火鸽：你小子的重点原来是饭嘛喂！】
　　第二天.....
　　“许楠，就你一个人来学校了吗？晓天他没跟你一起吗？你两不是暂时同居吗？”
　　李奈看见许楠孤身一人来了学校，没和夏天一起。凑过去问夏天的下落。
　　“没有了啊，昨天管理员回来后我就回到自己的房屋了。所以今天也就没和小天一起来。”
　　“这样啊...嘁，那个管理员回来的还真不是时候，怎么干脆一辈子不回来。”
　　李奈小声的嘀咕着。要是那个管理员一直不回来的话，许楠就会和夏天被迫一直同居，说不定这样的二人就会日久生情成了呢。
　　“嗯？你刚才说了什么吗？我没听清。”
　　“没有没有，我刚才什么都没说，是你听错了吧。”
　　“这样吗？也许真的是我幻听了吧。”
　　许楠似乎听到李奈说了什么【日久生情】，不过也许是自己听错了。自己和李奈坐在凉亭里一边喝着草莓牛奶一边讨论着课程的问题顺路等上课。有什么不懂的只是，李奈和王悦也会尽力的帮她讲解。
　　“奇怪啊，这距离上课只剩下三分钟了，怎么小天还没来？”
　　看着时间距离上课开始只剩下三分钟，然而夏天的身影却一直没出现在许楠等人的眼前。许楠也有给夏天发消息打语音电话提醒他来上课。然而却根本打不通，夏天也不回她的消息。
　　“小楠，夏天回你的消息了吗？”
　　“没有啊，真是的，急死人了。这才第五天啊怎么就翘课了。奈奈，麻烦一会帮我请个假吧，下课后我离校回公寓看看他。有点不放心那个家伙。”
　　“嗯，好的，包在我身上。”
　　在经过了第一节课之后，许楠收拾着东西，朝学校的后门走去。从这里回去的话能更快的回到公寓。
　　“小天，在吗？小天？小天？夏天！”
　　敲打着夏天的房门，许楠在门外呼喊着他的名字。但是门内却没有一丁点回应，这让许楠有点害怕了起来。赶紧跑去找公寓管理员让他帮忙打开1053的房门。
　　本来的话，住在1054的许楠是没有权利让管理员打开1053的房门的。不过规定是死的，人是活的。昨天许楠也在1053暂住着，让管理员帮忙打开1053的房门不是什么难事。
　　“好了，打开了。”
　　“谢谢您。我进去看下情况马上就出来。”
　　许楠开着房门，走了进去，夏天并不在客厅，厨房，厕所里。剩下的只有夏天的房间了。
　　“打，打扰了...”
　　许楠拧开房门，走进了夏天的房门。夏天正躺在床上，脸部时不时还露出痛苦的表情。
　　【莫，莫非是...】
　　看到夏天这个症状，许楠大概有了底，把手放到夏天的额头上。
　　【好烫！果然是发烧了。】
　　感受到夏天那额头明显不正常的温度，许楠第一时间冲到冰箱门前，从里面取出曾经给自己用过的冰袋，再用湿毛巾包好放在夏天的额头上以此来降温。
　　【必须要测量下体温才行啊，温度计，温度计。啊，还好公寓内准备的有这个。】
　　从一个小抽屉里，许楠拿出了一支温度计，放进夏天的腋下。之后再把被子给他盖上。等待体温测量结果出来。
　　【真是的，大夏天的居然会发烧，这个家伙到底是怎么做到的。莫非是...】
　　许楠看着墙壁上的空调，果然。大概是夏天这个家伙长时间把空调调在低温，自己睡觉又不注意才会发烧。
　　真的，是个笨蛋啊。
　　to be continued


第67章 30.情侣间的小打小闹？
　　“额...”
　　感觉到头脑的昏沉程度没有早上那么严重之后，夏天睁开眼睛。许楠正坐在床边看着手机。为了不吵到夏天休息，许楠还戴着耳机。
　　“你醒啦？你家大米已经被我吃完啦。”
　　看到夏天苏醒过来，许楠将耳机摘了下来和手机放到床头柜上。
　　“你，怎么会在我家里？”
　　“因为你这家伙今天没去上课啊，我就让奈奈帮我请了一天的假，回来看看你。真是的，这种天气你居然吹空调吹的发烧了，我都不知道该说你是真的厉害呢，还是真的笨蛋呢。”
　　许楠摊着自己的小手手叹气。颇有一种【生活不易，许楠叹气】的感觉。
　　“多嘴...把钥匙忘在家里导致回不去的人才没资格说我是笨蛋。”
　　“哈？什么啊，我不过是因为太忙而已才忘记带钥匙罢了。比你这种在大夏天吹空调发烧的大笨蛋聪明到不知道哪里去了。”
　　“可你把钥匙忘家里了！”
　　“那是因为我睡过头太匆忙了！”
　　“可你把钥匙忘家里了！”
　　“就算这样我也比你聪明啊！”
　　“可你把钥匙忘家里了！”
　　“咱能别说忘带钥匙这事了吗？”
　　“可我要是不说这事我就没有能反驳你的手段了呀。”
　　“姆...”
　　许楠噘着嘴，一脸不满的看着夏天。被夏天这么一整，自己也没办法嘲笑他了呢。不过既然有精神来反驳自己，看来这家伙的精神还是挺强悍的啊，明明都已经是38.7℃的高烧了呢。如果是自己的话，连话都不想多说，更别提像夏天这样还能和自己拌嘴。
　　“算了，既然醒了那就赶紧来吃药。趁着你睡觉的时候我去买了点退烧药回来，啊，说起来这些药还不能空腹吃，正好我在外面顺路买了小米粥回来，虽然凉了一点但热度还是有的。”
　　许楠拿出装在一次性纸碗里的小米粥，自己先喝了一口感觉一下烫不烫嘴。
　　“嗯，温度还可以。不是很烫嘴，现在喝的话正好。来，先喝掉这碗粥。”
　　“嗯，稍微等一下。”
　　夏天撑着身体从床上坐起来，虽然发烧的影响还是让他有些昏昏沉沉，但要是进食这种程度的事情，他还是能做到的。接过许楠递给自己的粥，将碗里的粥喝了下去。对于夏天这种生病的人来说，粥这种流食吃起来方便，胃也很容易消化吸收，有助于恢复。而且夏天的嗓子也一直发干，用粥来补充一下水分也不错。
　　“喝完了啊，不错。来，把这些药也喝下去，然后睡一觉就可以恢复的差不多了。”
　　许楠将四颗胶囊递给夏天，又跑去接了一点温开水。夏天也将药物混合着温开水一起喝下了肚。
　　“不错不错。看来睡一觉恢复的效果还是挺好的。明天你应该就可以彻底恢复了。总之今天还是先好好躺在床上休息吧。还有就是请及时补充体内的水分，要擦汗的话水和毛巾也已经给你准备好了。学校那边的话王悦和李奈应该帮你请了假了，就不要担心出勤率了。那我回去了，需要帮忙的话随时给我打电话，我会过来的。”
　　留下这样一句话之后，许楠离开了夏天的屋子。听着关门声，夏天心中有着一股失落感。
　　【要是她能一直在自己身边照顾自己的话就好了呐。】
　　抱着这种明摆着不可能实现的想法，夏天感觉倦意又一度来袭，闭上了双眼进入梦乡之中。
　　第二天...
　　“哟，天哥你可来了啊。昨天你没来学校我们几个可担心死你了啊，怎么样？感觉要好点了没？如果没有的话今天也没必要强逼着自己来学校的。出勤率可不会因为几天病假就挂掉的。”
　　看到夏天来到学校后，王悦亲不自禁的搂了上去。拍着他的背。
　　“没问题的，虽然说不上是100%痊愈，但也应该有80%90%的样子吧。上课还是没问题的。也是多亏了小楠的照顾啊。”
　　“怎么样，天哥。感受到有女朋友的好了吧？你也是时候该出手了。”
　　“还是算了吧，许楠是个好女孩，我配不上她的。”
　　夏天摇了摇头。许楠是个很不错的女孩子，可惜自己这样的人配不上她。自己之前谈过的恋爱皆以失败告终就是最好的证据了，自己并不是适合谈恋爱的人。
　　“又这么说啊。那算了，随你了。”
　　看夏天还是这样，王悦也放弃了给他助攻的打算。看来是之前那些恋爱失败的经历让他对恋爱没有自信了，自己也帮不了他什么忙。
　　“说起来，小楠和奈奈呢？你没和她们在一起吗？”
　　夏天看了下四周，许楠和李奈并不在附近。这有些奇怪，平常的话她们应该都会出现在王悦附近的，怎么今天没看见她们呢。
　　“她们两个去厕所了啊，没事的，不用担心她们。走吧，我们先去教室那边等她们吧。”
　　王悦推着夏天，一起朝教室的方向走去。
　　【果然还是有些不太习惯啊，和其他女孩子一起上厕所这种事情。】
　　许楠坐在马桶上，心里这么想着。尽管这已经是第五天了，但跟着其他女生一起上厕所这种事情还是让她有些习惯不过来。
　　而且在女孩子们的世界里上厕所这种事情都是结伴去的这种现象也让许楠感觉有些匪夷所思。
　　“小楠，你上好了没有啊？”
　　门外传来了李奈的声音，一直都在等待着许楠。
　　“啊，快了。马上就好。”
　　把卫生巾扔进马桶里冲掉之后，许楠提起自己的短裤走了出去。
　　“抱歉啊，让你久等了哈。”
　　“没事，现在赶到上课教室还来得及，我们赶紧走吧。”
　　“嗯。”
　　被李奈牵着手，许楠跟着她朝教室的位置走去。
　　“昨天，小天的情况如何啊？”
　　李奈突然回过头询问昨天夏天的情况。
　　“啊？噢，小天啊，很吓人呢。明明都已经是38.7℃的高烧症状了呢，结果居然还有精力和我吵架，完全不像是个病人。我都怀疑是不是温度计出了问题呢。”
　　“温度计没出问题，小天他就是这样的人。精神力顽强的惊人，在高中时期他还在发烧的情况下坚持参加跑操呢，虽然跑到一半他就撑不住倒在半路被送进医务室了。真的，不知道该说他厉害还是他笨蛋。”
　　“肯定是笨蛋啊，这种情况谁会想着去参加跑操啊，换做我肯定不会去的。”
　　“我也是。话说你昨天和小天吵架了？”
　　“嘛，也算不上是吵架吧。应该算是类似于...情侣之间的那种小打小闹？”
　　to be continued


第68章 31.肯定对你有意思
　　“你们两在看什么？”
　　下课之后，夏天准备去小卖部买一瓶饮料解渴。结果刚出教室门就看见李奈和王悦趴在走廊的拐角处不知道在看什么。
　　王悦迅速转过身对着夏天做了一个【嘘】的手势，同时指了指拐角。夏天也有点好奇，就跟着一起趴在拐角处看着那边走廊发生的事情。
　　许楠正在和一个男生站在走廊里不知道在交谈着什么。
　　“小楠？她旁边那个男生是谁？”
　　“不知道啊，所以我们才会在这里偷窥呢。总之安静点，不要被他们发现了。要是那个男生敢对许楠做出什么图谋不轨事情的话，我们再冲出去。”
　　李奈小声让夏天保持安静。等待着出击的时机。
　　那个男生正背对着夏天三人，也刚好从许楠的视野里挡住了他们。因此三人都没有被发现，但三人也因此看不清那个男生到底想对许楠做什么，只能自己猜测。
　　在把什么东西强行塞给许楠之后，那个男生转过身准备离开。李奈也迅速把王悦和夏天拉到一边，假装讨论课题的样子，避免自己刚刚偷窥的事情暴露。
　　那个男生也只是在路过他们身边的时候看了他们一眼，离开了。
　　“呼，没被怀疑真的是太好了。不然刚才我们偷窥的事情妥妥要被发现了呢。”
　　看着那个男生离去的背影，李奈拍了拍自己的胸脯。不过夏天和王悦脸色有些不太好。
　　“嗯？你们两个怎么了？脸色这么差？”
　　见二人一副见了鬼的表情，李奈不明白。这不是没暴露偷窥的事情么？
　　“刚才那件事，你们都看见了？”
　　“噫！！！”
　　背后突然传来许楠的声音，把李奈给吓到了。
　　“小楠，你别这么吓人啊。我经不起这样的...”
　　“抱歉抱歉。刚才那个，你们都看到了？”
　　“啊...嗯。抱歉啊。”
　　李奈挠着头，不好意思的承认了自己刚才偷窥的事情。
　　“那为什么不出来啊，我一个人面对刚才那种情况可是很囧的啊。”
　　许楠轻轻拍打着李奈的脑袋。要是刚才夏天三人能够出来帮自己解围的话，自己刚才也不会那么难为情了。
　　“刚才发生了什么事情？不知道的话我们也不好插手啊。”
　　“哎，还能是什么事，无非就是这种呗。”
　　许楠把手里的东西拿出来给他们看。那是一盒包装精美的巧克力，从外包装来看就一定价格不菲。而男生送给女生巧克力的目的一般也只有一个。
　　“被告白了啊。”
　　“嗯...明明我都拒绝了的，结果还是把巧克力硬塞给我了。要是你们刚才出来的话，说不定那个学长就不会把巧克力硬塞给我了。”
　　要是刚才李奈三人过来随便找个什么理由把许楠拉走的话，结果就会完全不一样了。现在倒好，他们躲在一旁看戏，自己又被强塞了一盒巧克力。
　　“得赶紧想办法把巧克力还回去才行啊。”
　　“诶？不用还也行的吧。反正你都拒绝了他还把巧克力给你。那还不还都无所谓了吧。”
　　“不行，一旦收下了，以后和那个学长的交涉就会一直处于不利的方向。”
　　许楠很明白【吃人嘴软，拿人手短】这个道理，就算自己拒绝当那个学长的女朋友。一旦收下了这盒巧克力。自己以后再遇见那个学长就很不好说话了。因此必须要尽快把这盒巧克力还回去。
　　“那还是赶紧还回去吧，反正都是一个学校的。说回来，那个学长是哪个班级的？”
　　“是大三的，叫做黄旭东。”
　　说出这个名字的时候，许楠还忍不住笑了出来。身为爱打游戏的宅男兼现宅女，旭东大仙的名号那谁不知道？业界毒奶，奶谁谁翻车。当初那个学长来向自己告白的时候，自己知道他的名字时也忍不住笑了出来。不过学长也知道自己的名字和那个毒奶大仙同名，早就习惯了许楠这样的反应。
　　“那就等午休的时候还给他吧。知道年级的话，找一个人并不是多难的事情。”
　　“嗯。话说...距离下节课还有不到3分钟的时间了啊，要赶紧移动了！”
　　“诶？真的啊！赶紧跑啊。GO!GO!GO!”
　　看着手机上的时间，距离下节课还有不到三分钟的时间，许楠迈着自己的小步子朝下一节课的教室跑去。李奈三人也紧随其后。
　　午休时间...
　　“咋了？天哥。看你一副索然无味的样子。今天的炸鸡不香了吗？明明味道还不错的说。”
　　在嘈杂的食堂内，王悦和夏天找了个人少的桌子坐了下去，顺便把手中的书放在旁边的座位上帮李奈许楠占座。
　　看着夏天一副索然无味，王悦还以为是今天食堂的炸鸡炸的不好，伸过手拿出一块辣翅咬了一口。
　　“是不错...但是，嗯...在吃过了比这更美味的炸鸡之后，我就感觉食堂的炸鸡没什么味道了啊。”
　　“诶？还有这样的事情啊，哪家店的炸鸡？我有空也带奈奈去尝尝。”
　　“不是外面售卖的。是小楠给我做的。”
　　“噢...啊？小楠给你炸了鸡？”
　　“是啊，说是要回报我的收留之恩。之前给我做了糖醋里脊，又给我做了炸鸡。搞得我现在都有些吃不下食堂的饭菜了呢。”
　　“emmm...天哥。你说，小楠是不是对你有意思才给你做的？”
　　王悦眼睛里发出了诡异的光芒，以他那老司机般的恋爱经验来判断许楠和夏天这些的相处状态的话。许楠对夏天有意思的概率为64%。
　　“怎么可能，我这样的人怎么可能会有女人喜欢。你对我的评价不也是【我要是能成功脱单，那世界上就再也没有单身狗的存在】这样的吗。”
　　夏天迅速反驳掉王悦的观点。自己这样的人，怎么可能会有女孩子喜欢自己。除非自己活在虚拟的故事里才有可能。
　　“哎，你别这么急就下定论嘛。听我来给你慢慢分析啊。首先你收留了小楠，小楠为了报答你的收留之恩，特意为你做了两顿饭，还在你发烧的时候去看望照顾你。重点就在于最后这个照顾，如果小楠她对你没那个意思的话，你发烧之后她是绝对不会去看望你的。因为一般女孩子除非是喜欢或者亏欠某个人，否则一般是不会去照顾那个人的。而许楠哪怕让自己的出勤率降低都要去照顾你，你敢说这是正常的邻居关系能做出来的事情么？”
　　被王悦这么一说，夏天居然还觉得这厮的胡说八道还有那么点道理。
　　to be continued


第69章 32.是时候远离了
　　“抱歉，这个果然我还是不能收下。请你拿回去送给别的心仪的女生吧。”
　　午休时间，许楠并没有跟着夏天王悦一起去食堂干饭，而是来到了男生宿舍找那个叫黄旭东的学长。因为和某个业界毒奶同名的关系，黄旭东也在男生宿舍有一定的知名度，找他并不是一件麻烦事。很快就拜托了一位认识黄旭东的学长去把他喊出来，将巧克力还给了他。当然许楠一个人去有些没底，叫上李奈陪同自己一起。
　　“不...许楠你没必要专程跑过来还给我的。无论你愿不愿意做我的女朋友，这盒巧克力都是我送给你的礼物。”
　　看到许楠是来归还巧克力的，黄旭东连忙摆手。
　　“不，旭东学长，这个还是还给你最好。毕竟是旭东学长用自己的钱买来的，我就这样收下实在是过意不去。”
　　许楠强硬着头皮，把巧克力退还给了黄旭东。黄旭东也只能接下自己送出去还不到半天就被退回来的巧克力。
　　“那么，谢谢旭东学长的好意了。再见。走吧，奈奈。赶紧去食堂吃午饭吧。”
　　将巧克力送还给黄旭东后。许楠挽着李奈的胳膊，一起往食堂走去。
　　“唉...”
　　看着许楠的背影，黄旭东叹了口气。沮丧的回到了自己的寝室里。
　　“哟，大仙。怎么了？这幅宛如失恋一般的表情，哦？巧克力被退回来了啊。看来是失败了啊。”
　　坐在床上打手游的室友看见他的表情和手里的巧克力之后也明白了黄旭东遭遇的事情。
　　“唉。还以为买了这么一盒昂贵的巧克力去告白的话一定能够成功的。果然爱情的女神不会祝福我这样的男人嘛。”
　　这盒巧克力的价值可不便宜，黄旭东当初在商店看见这盒巧克力那三位数的标价时可是犹豫了好长一阵才咬下牙买了下来，就为了让许楠成为自己的女朋友。
　　可惜的是许楠并不吃这一套，拒绝了自己还把巧克力还了回来。这让黄旭东感到一阵郁闷。
　　“确实，世界上也不全是拜金女。你也别那么丧气了大仙。恋爱本身就是相当辛酸的一件事，要是第一次谈恋爱能够那么容易顺利的话那反而才不合理。为了缓解被拒绝的痛苦，我们来一起把这份巧克力分了吧。”
　　“好耶！我赞成！”
　　“唉。吃吧吃吧！我也来吃！”
　　撕开巧克力的包装，黄旭东和室友们将巧克力一同撕开，巧克力的淡甜味连同着被拒绝的痛苦一同吞进了肚子。
　　——————————
　　“话说，小楠，你喜欢什么样的男生？”
　　“啊？突然问这个问题做什么？”
　　“只是看小楠你拒绝了旭东学长。就有些好奇小楠你对另一半的择偶标准到底是什么？”
　　“嗯...没有！”
　　“诶？那算什么回答。居然没有对伴侣的标准？”
　　“因为我从来没有考虑过这种事情啊。我现在并不打算找男朋友，以后也不打算找。”
　　就算身体变成女孩子已经过去了两个月，自己也差不多适应了女孩子的生活方式。但唯独这件事，自己嫁给某个男人成为他的老婆这件事。自己才不要。
　　“还是找个男朋友比较好吧？一个人生活的话有些不便吧？两个人生活在一起的话生活中的乐趣也会变多的。”
　　“我还是更喜欢自己一个人生活。至于两个人生活的乐趣，我暂时还不考虑。”
　　许楠伸了个懒腰，和李奈一起走进了食堂。
　　“那，你对小天做的那些事情又是把他当做什么去看待的呢？”
　　两人找了个空桌坐了下来，面对面的一句句聊着。
　　“小天？只是把他当做一个需要照顾的邻居而已啊。”
　　“真的只有这样吗？”
　　李奈一副【我才不信呢】的表情盯着许楠。
　　“真的啊。邻居生病去照顾，给没办法自己做饭又不注意营养的邻居做顿可口的饭菜。这都是普通邻居应该做的事情吧？”
　　“才不是啊。你做的这些事情根本超出邻居关系了。倒不如说你现在就像小天的未婚妻一样啊。”
　　“噗！”
　　听到李奈给自己的比喻，许楠赶紧把脸扭到一旁避免嘴里的汤汁喷到李奈的脸上。
　　“咳咳..咳...未婚妻什么鬼，我在你的眼里和小天已经是那种关系了吗？！”
　　把嘴脸的汤汁擦抹赶紧之后，许楠不满的看着李奈。因为这家伙把自己比作【未婚妻】导致自己喷出了汤汁，现在气管里都还有一股不舒服的感觉。
　　“我知道你们两个只是单纯的邻居关系。但是你和小天走的又太近了。不仅这么快就已经同居，而且你还给小天做饭，给他买完照顾他。我想不把你当做小天的未婚妻都是一种难事啊。”
　　“这...这样啊，走的太近了啊。邻居之间也是需要保持一定的距离的嘛。嗯，了解了。”
　　被李奈这么一说，许楠也开始反省了自己这段时间和夏天的作为。确实自己对夏天所做的事情不知不觉已经远远超出邻居关系该做的事情了，被李奈当成夏天的未婚妻也在所难免。毕竟像自己现在这样贤惠的女孩子不多啦。
　　【火鸽：我呸！就你这人还贤惠？我真是笑出鸟叫，诶你要干什么！！！雅美罗！！！】【许楠：北斗友情破颜拳！】
　　“走的太近了啊，那现在开始试着把距离拉远一点，回到正常的邻居关系吧。”
　　“诶，为什么啊？现在你和小天这样不好吗？”
　　李奈还期待许楠这样一步步闯进夏天的生活中，最后两个人日久生情走进民政局拿到红本本呢。
　　“不好啊，必须要趁着现在关系还没发展到那一步之前把关系拉回到正确的邻居关系之中才行。不然...”
　　许楠也有些害怕起来了。自己现在的身体会在无形之中改变自己的身心，之前在女仆咖啡厅的时候自己的身心就短暂的被彻底变成了女仆。现在给夏天做饭也是，如果不是李奈说自己像未婚妻的话，自己还认识不到这点。要是继续保持现在这样下去，八成自己还真的会成夏天的女朋友哦！
　　to be continued

第70章 33.试图远离失败！
　　【抱歉呢，小天，搞砸了。】
　　看着李奈发给自己的信息，夏天摸不着头脑。突然给自己道歉，李奈到底背着自己做了什么事情？
　　虽然现在就想知道，但夏天还是等回家后再好好很李奈聊一下。现在重要的还是先补充一下家里的存粮。当然夏天眼里的存粮可不是什么大米蔬菜之类的，而是...方便面，果冻饮料，冷冻快餐，面包这种要么就能开盖即饮要么只需要加热就能吃的食物。毕竟他又不会做饭...
　　“哟，小楠。你也来超市买东西啊。”
　　在超市里采购的时候，夏天看见许楠一个人推着车在熟食区那边挑选着什么。夏天也推着车走到熟食区和她打了个招呼，顺路买点猪头肉回去吃。
　　“啊...嗯，来表情买点熟牛肉回去和青椒炒一起吃。”
　　突然有人喊自己，许楠也受到了一丁点的惊吓。看到是夏天之后许楠也低下了头看着售卖的熟牛肉。
　　“这样啊，正好我也来买点猪头肉。你好，麻烦给我来20块钱的猪头肉。”
　　“好的。要不要辣椒？”
　　“要的。”
　　工作人员很快就切下一块猪头肉，称量，切片，搅拌一气呵成。将拌好的猪头肉交给了夏天。
　　“好的。小楠你从刚才就一直看着牛肉，在苦恼什么吗？”
　　接过猪头肉，夏天看着从刚才就一直看着牛肉的许楠。自己都已经买完了，但许楠却一直不肯下手而且一副愁眉苦脸的样子，是在苦恼着什么吗？
　　“不，没什么。”
　　实际上让许楠感到苦恼的并不是牛肉，而是旁边的夏天。经过李奈的提醒，许楠才知道自己和夏天走的太近了，已经远远超出正常邻居朋友关系了。更何况因为这些天的所作所为让自己都已经被说成是夏天的未婚妻了。自己已经下定决心要和夏天拉开距离，变回正常的朋友关系。
　　然而夏天并不知道许楠苦恼的是自己，还待在一旁等着她。
　　“你好，这块我全都要了。帮我切一下就好，不用搅拌了。”
　　虽然很想赶紧离开夏天的身边，但就现在这情况看来，要等他离开还不如自己主动离开。许楠挑了一块比较小的熟牛肉，让工作人员帮忙切成片。
　　“抱歉，我还得继续再买点鸡蛋，没办法跟你一起回去了。”
　　“没事，反正我也没什么事。陪你逛一会也没什么的。”
　　买完熟牛肉后，许楠本想以自己还要继续买点食材为由让夏天先回去的。然而夏天并没有明白许楠的意思。
　　“好把...话说，你就吃这？”
　　看到夏天手推车里放着的那一些没有营养的食物，许楠皱起眉头。
　　“啊，只是干粮而已，因为我有的时候比较懒。也不太喜欢出门去吃饭。就干脆在家里吃点这些应付下晚饭。”
　　“晚饭还是应该好好吃的啊。明明我就住在你隔壁的，随时可以来我这里蹭饭的啊。”
　　此时的许楠把【要和夏天拉开距离】这种事忘掉了。看到夏天靠这种没什么营养的食物来填饱肚子，她也有些生气。明明自己就在隔壁，随时都可以来自己这里蹭饭吃的，为什么非要吃这些没营养的食物。自己，在他的眼里就那么不值得依靠嘛！！！
　　“但是那样的话就太麻烦你了吧。”
　　“不麻烦。反正做我自己一人的和做两人的份，除了量之外并没有什么差别。所以请你好好注意自己的营养。”
　　“那，就麻烦你了。”
　　采购完了晚饭的食材之后，许楠和夏天一同回到了公寓。因为采购的食材有些重的关系，夏天主动将其中一部分拿过来由自己带回去。
　　“晚饭的时候需要我来帮些什么吗？”
　　“不用，你在隔壁等待就好。等饭菜做好我会给你发信息喊你过来的时候。那么，待会见。”
　　许楠拧开房门走进自己的屋子，把食材放在厨房里后回到客厅的沙发上。坐下去深呼吸了三次，捂着自己的脸躺在沙发上。
　　握草，握草，握草！我之前到底做了什么？许楠啊许楠，你不是要和夏天拉开距离的嘛！干嘛还邀请他来家里吃饭啊，现在这情况到底该怎么处理啊，话都已经说出去了，总不能现在再跟他说【不好意思刚才那是骗你的啦，谁想和你这家伙共进午餐，赶紧有多远滚多远吧。】再说那么过分的话自己也绝对说不出口的啊！真是的，为什么自己看见夏天要靠那些没营养的食物应付晚饭时自己就忘记了这茬啊...。
　　“唉，算了。说都已经说了，也没办法。只能想办法从其他方面和夏天拉开距离了。”
　　在沙发上休息了一会之后，许楠走进厨房，开始烹饪晚饭。鸡蛋买的好像有些多了呢，正好做成煎蛋卷吧，上次看夏天对于这个菜还挺喜欢的。
　　另一边，夏天回到自己的房屋之后。
　　“喂，奈奈啊。你发给我的信息是什么意思呀？你干什么事情搞砸了？”
　　夏天打开手机，准备好好问一下李奈到底做了什么对不起自己的事情，这样自己也好做个准备。
　　“小天，抱歉呢。本来我是想撮合下小楠和你的，就说小楠就像是小天的未婚妻一样。结果起到了反作用，小楠她似乎并不想和你走这么近，所以最近小楠可能会对你的态度比较冷淡。抱歉啊小天。”
　　对我比较冷淡？？？
　　听到李奈的话，夏天有点懵。许楠对自己的态度别说比较冷淡了，都已经邀请自己她家蹭饭吃了，明摆着像王悦说的那样，对自己说有好感吧。
　　“奈奈，你确定没搞错吗？许楠刚才还邀请我去她家吃饭啊。”
　　“诶？不会吧。小楠在食堂亲口说的要把和你之间的距离拉远一点的啊。”
　　电话那头的李奈也有些搞不懂许楠这唱的是哪出。明明在食堂自己说的要拉开和夏天之间的关系。可是放学后又邀请夏天去和自己一起吃饭。这到底？莫非，许楠是一个人格分裂症患者？
　　to be continued
　　Ps：明天月底最后一天老样子请假。反正吃不上全勤，请假条不用白不用。

第71章 总之这里是tj宣言
　　先祝各位读者愚人节快乐，然后就是我不想写了，所以我要tj！以上！没了0v0！

第72章 34.约会邀请？
　　夏天靠在走廊的栏杆上，一副愁眉苦脸的看着教学楼外的校园风景。
　　“咋了天哥？愁眉苦脸成这样。遇到什么棘手的事情了吗？跟我说说看，说不定我能帮你解决。”
　　看到夏天这样，王悦也走到旁边跟他一起依靠在走廊的栏杆上看着窗外的风景。虽然夏天平日就是一副苦逼脸，但是苦逼成这样的话那绝对是遇到什么麻烦的事情了。身为朋友，他也本能的想要帮夏天解决困扰他的麻烦事。
　　“也不是什么麻烦的事情。只是在想小楠的事。”
　　“噢？天哥居然会想女人的事情？终于要对她下手了吗？尽管问我吧，别的我不敢吹，但在泡妹方面我还是有相当的自信。”
　　王悦自信的拍了拍胸脯，一副【包在我身上】的表情。
　　“滚。你知道我指的不是那方面的事情。”
　　夏天嫌弃的看了一眼王悦，这家伙就是这样一副不正经喜欢开玩笑的样子。
　　“好好，不闹了。那么，你和小楠之间发生什么事了？让你苦恼至此。”
　　王悦也收回开玩笑的态度，认真了起来。
　　“也不是什么太麻烦的事情。只是最近每天都被小楠邀请去她家吃饭，托了她的福每天都能吃到不同菜色的美食。”
　　“嗯嗯。这事我也听奈奈说过了，然后呢？这不是好事？这么一个美少女天天为你做饭你还苦恼什么？就算是我这样的人都忍不住有些羡慕你了啊。”
　　王悦拍了拍夏天的肩膀。不明白这事有什么好苦恼的，一个住在自己隔壁的美少女每天都会为自己做饭，那自己做梦都会笑醒。而夏天这家伙居然会为此苦恼？
　　“因为每天都被许楠以不同的美食招待。我现在有些过意不去想要送点什么东西给她做回报。但是又不知道她喜欢什么东西。”
　　夏天无力的趴在栏杆上。不知道该怎么做。
　　“直接去问她本人不就得了？”
　　“要是能做的到的话，我就不会为此苦恼了啊。”
　　“也是啊...”
　　要跟当事人直接问【你喜欢什么东西】这种事，以夏天的性格是做不出来的吧。
　　“不过啊，要报答对方的恩情，也没必要一定要送礼物给对方。也有其他的形式的吧。”
　　虽说送礼给对方是最为快捷有效的方法，但若要报答对方的恩情，也不是只有送礼一个选择，还有其他的方法。
　　“嗯？怎么做？”
　　夏天扭过头看向王悦，等待他继续说下去。
　　“比如说，一起出去玩之类的，也是可以报答对方恩情的吧？正好最近有一家溜冰场有打折活动，我就搞了两张票来。拿去和小楠一起好好玩吧。”
　　王悦从衣服口袋里拿出两张折好的入场票塞给夏天。
　　“这有些不太好吧...”
　　这两张票很明显是王悦为了自己和李奈买的。夏天要是收下了，那他们两个不就要再额外买了？
　　“没关系的。本来奈奈她那天是想去看演唱会的，我还在想该怎么处理这两张票的，正好送给你了。”
　　“那，谢谢你了。票价我会补给你的。”
　　“哎呀，不用了，咱两啥关系啊。你还不如好好想想该怎么邀请小楠一起出去玩吧。”
　　——————分割线——————
　　确实普通王悦所说，该如何邀请许楠这点。对于夏天来说是一个问题。
　　“怎么了？一直盯着我看。我脸上有痘痘吗？”
　　被夏天一直看着，许楠也有些纳闷。放下手机拿起一面手镜站着自己的脸。然而并没有什么痘痘的出现。
　　“不，只是...”
　　“只是？有什么事就说出来呗。是有什么想吃的菜吗？现在去买的话还不晚。”
　　看着夏天不好意思说出来，许楠以为他是有什么想吃的菜到碍于时间问题又不想说。实际上超市距离公寓也不远，再加上现在还没开始做晚饭，如果夏天想吃点什么的话，自己现在去买回来也不晚。
　　“不是那方面的事...”
　　“那是哪方面的事情？身体不舒服吗？不舒服的话还是赶紧去看医生比较好。”
　　“也不是那方面的事情。我身体健康的很，就是...那个...”
　　夏天一副豁出去的样子，终究还是把话说了出来。
　　“这个周六下午，你有时间吗？”
　　“周六啊...，我看看游戏有没有什么准点在线的活动。毕竟有的活动要求下午三点准时在线啊，还是挺麻烦的。”
　　许楠滑动着手机屏幕，看看当天有没有什么需要准点在线的活动。夏天也紧张的等待着她看完然后再决定要不要邀请她一起去溜冰场。
　　“嗯。没有准点的活动，那就无所谓了。小天你有什么事要找我吗？”
　　看完了游戏的活动，许楠又放下手机。看着坐在对面的夏天。
　　“就是...那天要不要一起出去玩？最近这家溜冰场在进行打折活动，而且风评好像也挺不错的样子。”
　　夏天从裤子口袋里拿出两张票，将其中一张递给许楠。
　　“嗯。溜冰场啊...溜冰场...”
　　看着入场票上的图像和文字，许楠的表情也有些微妙。毕竟...溜冰这种运动是她从未踏足过的领域。她也没办法保证自己能很快的学会。
　　不过...感觉很有意思的样子！
　　“好，可以去。话说这票多少钱？我把票价补给你吧。”
　　许楠收下了入场票，准备把票钱补给夏天。
　　“这个就不用了。因为这个是王悦给我的，他本来打算周六和李奈去的。但是哪天似乎有个李奈很喜欢的偶像演唱会，撞日期了之后王悦就把这两张票给了我。”
　　“原来如此，因为基友把不要的东西给了自己。自己一个人也用不掉所以干脆就带上我一起去避免浪费。对吗？”
　　得知夏天这两张票是从王悦那里拿来的不要的东西。许楠有那么一点点生气。感觉自己是被当做【反正这玩意不用就浪费了，你拿去用吧。】的路人角色了。
　　“不，不是这样。因为这些天受到了你不少照顾，我也想办法回报你。然后王悦那家伙就说什么【也没必要一定要送礼物吧，出去一起玩也是回报的一种方式。】，如果让你感到不悦的话我很抱歉。我会另想办法的。”
　　“不...。不用，就这个吧。反正只限定那一天，要是浪费掉了，那可太可惜了。不是么？”
　　许楠笑了笑，走进了厨房。开始准备今天的晚饭。
　　“今晚做土豆炖牛肉，有意见吗？”
　　“没有！”
　　to be continued

第73章 35.那是太阳吗？
　　“于是你就和她约好下午一点一起出门啊。嗯，不错。作为把妹第一步来说已经成功了。”
　　王悦咬着手里的菠萝包口齿不清的说着。
　　在和许楠约好周六下午一点一起出发之后，夏天也把这事告诉给了王悦。
　　当然之所以选择是一起出发而不是在溜冰场碰面的原因之一就是，夏天是路痴。完全不知道怎么走。要是许楠跟着一起的话就能方便不少。
　　“你别误会了啊。我只是想回报她这些天的帮助而已，才不是想把妹。嘛，虽然许楠长得很好看很吸引人这点我不否认。”
　　“喜欢就老实说出来嘛。就我们两个你还有什么不好意思的，男人就是要忠实于自己的欲望才不会后悔啊。嘛，世上也不是没有像你这样慢热型的男人。把妹这种事情根据对象的性格也有不同的策略。以小楠的性格来看，说不定像你这样的慢热型选手反而更有机会。”
　　看着在校园某处许楠又拒绝掉了一个男生的告白，王悦也大概了解到许楠这个人并不是适合使用闪电告白策略的人。
　　“所以说我这才不是把妹啊！好好听我说啊混蛋！”
　　“好好。那祝你周六玩的愉快，我现在要去和奈奈讨论下我那边的安排了。拜拜～。”
　　把吃剩下的早饭包装丢进垃圾桶，王悦挥着手朝着自己挚爱的位置走去。
　　“希望那一天不要出什么岔子啊。”
　　——————分割线——————
　　之所以把时间定在下午一点的原因就是难得的周末，许楠和夏天都想要先好好睡个懒觉。而且现在季节也已经开始步入秋季，室外的气温和刚开学那些天相比较并没有那么毒辣了。已经没有必要特意挑清爽的早晨出门了。
　　当然对于许楠来说，把时间定在下午也有自己的另一个目的，那就是...
　　“我叼你老母！你个猴子会不会玩啊，别送了。”
　　“法克！这盖伦怎么他妈老盯着我杀。”
　　“哇靠，老刁你这连发从哪下载的啊？！”
　　“爸爸我错了，饶了我吧，我给你磕头吧。”
　　“我错哪了啊？！我错哪了？！”
　　许楠坐在电脑前，戴着耳机骂骂咧咧。难得的周末她当然要选择尽情熬夜玩游戏了。只不过一旦打游戏上头，许楠就会变身成祖安美少女。要是她这幅样子被那些追求者看到的话，一定会放弃追求她的想法吧。
　　【哎，多漂亮的女孩子，可惜长了张会口吐芬芳的嘴。】
　　“我还不信我今天连个首胜都拿不到了。”
　　看着屏幕上又一次的失败，许楠也来了劲，她还不信自己今天拿不到首胜了。什么时候拿到首胜了再去睡觉！然后时间一分一秒的过去...，终于，许楠拿到了今天的首胜。
　　“嗯...终于赢了一把，可累死我了。好了，首胜拿到了，我也是时候该去洗洗准备睡觉了。嗯？嗯？！”
　　看着屏幕上的【胜利】，许楠心满意足的摘下了耳机。实际上她早就困的不行了，如果不是【一定要拿到首胜】这个执念在支撑着她的精神的话，她一定会在中途就睡着的。
　　就在她终于拿到首胜，准备走进卫生间洗个澡然后睡觉的时候。她看见了，光！
　　“那是，太阳吗？！”
　　看着窗外的太阳，许楠不可置信的揉了揉自己的眼睛。她还以为自己打游戏产生幻觉了。然而无论揉了多少次眼睛，窗外那刺眼的眼光都在告诉她一件事。
　　【嗨，你通宵了才拿到首胜哦。】
　　当然这件事的错并不在许楠的身上，她自己的游戏技术并没有问题。问题是在于那坑爹的匹配系统给她匹配的都是些猪队友，就算许楠再怎么强她也没法1v5啊。
　　“算了，通宵就通宵吧。反正后悔也没用了，现在还是先出去买点吃的吧。”
　　许楠接了点凉水冲在自己脸上，让自己精神一点。不然一会出门买早饭她可没自信能坚持到回来呢。
　　“早上好。”
　　夏天刚从外面买完早饭回来，刚好看到隔壁的许楠拧开房门走了出来。
　　“啊。早上好。哈～”
　　和夏天打完招呼后许楠还打了个哈欠。
　　“怎么了？看起来没什么精神的样子。昨晚发生什么事了吗？”
　　看到许楠现在的状态有点精神不振，夏天有点担心她。
　　“没事没事。只是昨晚想着【再赢一局就睡】的想法打游戏。结果一不小心就打了个通宵。等我察觉到已经是早上的时候，已经这个点了。”
　　许楠一脸尬笑以此来缓解气氛。
　　“诶？通宵了吗。那今天要不你好好睡一觉？溜冰场就先算了？”
　　知道许楠通宵打游戏之后，夏天更是担心下午的溜冰场活动许楠到底还有没有足够的精神去玩了。要不还是今天让她好好睡觉补眠好了。
　　“没事啦，现在不过才6点30。吃点早饭回来洗洗睡，大概7点就能够上床睡觉，能睡6个小时的话，下午的活动还是没问题的。那我先出去吃点早饭了，下午见。”
　　许楠笑着拍了一下夏天的肩膀，朝着电梯的方向走去。然而下一秒就被夏天捏住了肩膀。
　　“你这个状态出门，我实在是不放心啊。你要吃点什么？我去给你买回来吧。”
　　考虑到许楠刚通完宵，精神状态还不是很好。说不定半路上会精神恍惚出什么意外。夏天决定自己代她跑一次腿，把早饭买回来。
　　“不用了吧，只是去附近的早餐店吃早饭的话我还是没问题的。”
　　“别废话了，你要吃点什么？赶紧说。”
　　“那...小笼包一份，胡辣汤一份，面窝两个。就这样吧。”
　　许楠也放弃了和夏天耗下去的念头。她现在也没精神和夏天耗，乖乖的把自己想吃的早饭告诉给了他。
　　“ok，我这就去给你买。你在我家老老实实等我。”
　　把自己的早饭拿进屋里，夏天又让许楠坐在沙发上等着自己回来。之后就冲了出去。
　　“嗯...好困...”
　　许楠本想边刷手机边等待夏天回来。然而自己的精神似乎有些撑不住了。就连手机的屏幕她都觉得好刺眼。干脆关闭了手机，抱着一个枕头躺在了沙发上。
　　10分钟后...
　　“我回来了。小楠，你的早饭我买回...”
　　看着抱着枕头，半边身子躺在地板上的许楠。夏天一时之间不知道该叫她起来吃早饭还是让她继续这样睡觉。
　　to be continued

第74章 36.出发
　　“不好意思啊。我早上那会实在是太困了，和周公的战斗没能赢，被他拖进了梦乡。”
　　许楠坐在餐桌边，咬着重新加热的包子。
　　在许楠不小心睡着之后，夏天决定先让她睡个一小时缓解一下通宵对精神的负担，以免她吃早饭吃着吃着突然又睡着了。那些买给他的早饭，夏天也尽可能的把他们放在密封的地方以免被苍蝇蚊子这些虫子爬上。
　　“没事，通宵嘛。我也明白，王悦那家伙在上高中的时候也有出去通宵的情况，第二天上课那家伙都没什么精神。”
　　夏天自己本身因为比较注重自身的作息，再加上爷爷对于自己的管教也比较严。王悦这家伙喊自己去网吧通宵，他是绝对不会去的。
　　“不过通宵熬夜这种事情你也少做比较好哦。对身体的损伤还是比较大的。按时上床睡觉才能有一个健康的身体。”
　　“是，是。”
　　许楠满不在乎的答应着。按时上床睡觉这种事，她就算想去做，也根本做不到。现在的竞争越来越激烈，学生的学习任务也越来越多。自己初中时期做作业做到十一二点那是常事，更别提学习更加严格的高中了。
　　“呼。饱了饱了。那我就先回我那边继续补觉去了。下午再见吧，小天。早饭钱我会补给你的。”
　　将桌上的早饭一卷而空，许楠心满意足的抚摸着自己的小肚肚。起身准备回到自己的房屋去继续补自己那不足的睡眠。
　　“早饭钱就不必了。这顿算我请的了，平日也受你不少照顾，就当我稍微偿还一点人情吧。”
　　“那，好吧。那下午见。”
　　许楠也明白夏天的那股脾气，自己如果一定要给他的话。他是绝对不会要的。许楠也干脆不和他客气了。
　　“下午见。”
　　再一次约定好之后，许楠关上了房门，回到自己的房屋去了。
　　虽说在睡觉之前，许楠本来还想洗一个澡的。如果是男孩子时期的话还好。但是现在自己是女孩子的情况下，洗澡起码得1小时起步。许楠可没自信能坚持到那个时候，索性也不洗了，直接扑在床上抱着自己的被子呼呼大睡了起来。
　　“还有这么多的时间啊，我也回去睡一会好了。”
　　在许楠回去之后，夏天打扫了一遍自己的屋子。虽然比不上许楠那种程度，但是还算看得过去。
　　看着距离出发的时间还有相当长的余裕。夏天也脱掉自己的衣服，走进卫生间准备先冲一个澡，然后再回去睡一个回笼觉。
　　——————分割线——————
　　“嗯...睡得真舒服啊。”
　　许楠走在公寓的走廊里，惬意的伸了一个懒腰。回去之后她倒床就睡，从早上7点一直睡到下午1点，如果不是定好的闹钟把她吵醒的话，她也许会一直睡到晚上。
　　“精神看起来不错呀。”
　　看到许楠这么有精神，夏天也就放心了。出门前他还有些担心，万一许楠没什么行程的话，下午的滑冰场计划就要取消了。
　　“那当然啊。倒床上闭眼就睡。睡眠质量那可不是一般的好。好了，我们走吧。去滑冰场玩玩儿。”
　　许楠和夏天走出了公寓，前往滑冰场。
　　“嗯，我看看。这样走啊，距离倒还不算远。”
　　许楠看着搜索出来的路线和出行方式。考虑到今天是休息日，地铁和公交上的人数肯定不会少。那么剩下的最快捷方便省钱的出行方式也只剩下一个了。
　　“怎么样，方便吧。”
　　“确实，大城市就是不一样。这样方便的交通工具大街小巷都能看见。”
　　许楠和夏天各骑着一辆共享电单车在路上疾驰着。骑单车的话不仅可以避免挤公交地铁，也可以走近路去滑冰场来节省时间。
　　夏天因为是第一次骑这种单车，还有些小心。许楠一开始也没开太快，一直陪着他。在夏天逐渐适应操控单车之后二人才把速度提起来。
　　“就是这里了吧。人看起来有点少的样子。”
　　把单车停放在滑冰场附近的区域之后，许楠看着滑冰场内部，通过玻璃门能清楚的看到滑冰场里面那少到可怜的人数。
　　不过想想也是，现在的时代里电子游戏才是主流，就算是运动，滑冰也算是偏冷门的一项运动。根本没什么人会来。
　　“是呢。人确实有点少。啊，你要不要先吃点东西？你午饭还没吃的吧？”
　　由于滑冰场是在一处大型广场里，在滑冰场的附近也有不少的娱乐设施。当然也有些趁着节假日出来赚钱的小贩。
　　“是呢。肚子饿着的话就没办法好好玩了。那就去吃点什么吧。”
　　许楠和夏天在小贩们的摊前徘徊着，买了点食物来应付了下午饭。
　　“看不出来注意营养的你居然会选择这些食物啊。”
　　咬了一口鸡肉卷，夏天看着坐在旁边吃炒面的许楠。他还以为许楠选择午饭的话肯定会以营养为第一考虑因素去买些蔬菜粥之类的。
　　“我当然很注意营养的啊，定时给身体补充点油水也是营养的一环。”
　　许楠当然也知道自己吃的不营养，但是她偶尔也会嘴馋，去吃些没营养但好吃的食物。营养只要后续能补充回来就没问题！
　　“好，吃完了。我们进去吧。”
　　“嗯。”
　　把吃完的包装丢进垃圾桶，二人走进了滑冰场。
　　“猎鹰一号，猎鹰一号。他们两个进去了。”
　　“猎鹰一号收到，这小天也不行啊。这个时候应该牵着她的手一起进去才对啊。”
　　在距离滑冰场不远处的一处草坪里，王悦和李奈正观察着夏天和许楠的发展。
　　距离奈奈要去的偶像演唱会开始还有一点时间，在开始之前李奈和王悦决定来这里看看夏天和许楠二人的发展如何。看来似乎并不如他们预料那样的顺利呢。
　　“欢迎光临。”
　　似乎是因为顾客太少的缘故。就连在前台的工作人员也没有什么干劲。用慵懒的语气说了一句【欢迎光临】。
　　“你好，那个，我们是来玩的，这个票...”
　　夏天也是第一次来滑冰场玩，说话也没底气。把票递给了前台。
　　“嗯，好了，进去吧。”
　　收下票，工作人员将其中一部分撕了下来，其余的部分还给了夏天。让他们进去。
　　“啊，好的。走吧，小楠。”
　　“ok。”
　　to be continued

第75章 37.第一次约会？
　　“不是很适应啊。”
　　换上滑轮鞋后，夏天站起来试着滑了几步，还是有些不习惯穿着这个走路。上次他穿滑轮鞋溜冰还是小学时期的事情，时隔多年再次穿上，他一时之间还无法适应回来。
　　“话说，小楠。你那身打扮...”
　　夏天看着坐在凳子上的许楠，许楠再换上滑轮鞋之后还给自己的膝盖，肘子，手套，头部各戴上一个防具，把身体全副武装了起来。
　　“别这样看我。我是第一次滑冰，肯定会摔不少次的，给身上装备点防具也很正常的吧。”
　　许楠不好意思的把脸扭过去。作为第一次滑冰，她估计自己要摔上不少次，所以才在身体的各处戴上防具以防摔的太疼。
　　【其实根本用不着那些的...】
　　夏天在心里默默的吐槽着，滑冰就算会摔也根本摔不出什么伤，只不过会感觉到一点疼痛而已。许楠这幅全副武装的样子，不知道的人还以为她是去参加什么极限运动呢。
　　“好，好。那我们进去吧。刚好里面人也不是很多，找个宽敞点的地方慢慢练习吧。”
　　“噢...噢。”
　　许楠答应着，从凳子上站起来。扶着墙壁以横着走的形式朝内部走去。看到许楠这幅样子，夏天也有些想笑。许楠这幅样子，和小学时第一次接触滑冰时的自己不能说完全相似，只能说是一模一样。
　　“要不要来扶着我？”
　　夏天也已经差不多适应了用滑轮鞋来移动，滑到扔在搀扶墙壁前进的许楠身边向她伸手。
　　“不用。我就这样慢慢前进就行。”
　　许楠摇了摇头拒绝了夏天的帮助。执意要自己前进。
　　“好吧，那我先到里面去等你了。”
　　夏天先一个人滑到里面去，找到一个相对来说宽敞点的空地一个人先练习起来了。和许楠那种初学者不同，夏天还是有一定基础的，要恢复并不是什么难事。
　　反观许楠这边，搀扶着墙壁和护栏她也是终于来到了溜冰场内部。这里可没有能够让她扶着的东西了，只能靠自己的双脚来移动。
　　“嗯...要稳，稳点，稳点。”
　　许楠没敢在脚上使太大力，让滑轮鞋慢悠悠的滑着朝着夏天那边滑去。
　　【滑的还不错嘛，掌控的还挺快的。】
　　看着许楠小心翼翼慢悠悠的朝自己这边滑过来，夏天也朝她那边滑过去。
　　“呜哇！躲开啊！”
　　就算很小心，许楠还是出了意外。由于身体站的比较直的关系，身体的重心无法保持稳定。许楠的身体也开始不受控制的朝前方摔去，惊慌的许楠也胡乱的活动着四肢让重心更加的乱了。而恰好，前方是正朝许楠这边接近的夏天。
　　“诶，等等...”
　　看到许楠失控的朝自己这边冲来，夏天也慌了神。就算想要躲开也根本来不及了。许楠就这样一头扎进了夏天的怀里，把他扑倒，二人一同摔在了地上。
　　“疼疼疼...”
　　被许楠扑倒在地，大部分的冲击都由夏天来承担。夏天感觉自己的屁股很疼。
　　“啊，对不起。突然就感觉身体站不稳了，屁股还好吗？要不要我给你揉揉？”
　　趴在夏天身上的许楠也赶紧从他身上爬开，手撑着地面站了起来。伸出手想要拉夏天起来。
　　“不用。我对自己屁股的结实程度还是相当有自信的，不过刚才那下还真是够得劲的啊。”
　　夏天并没有接过许楠的手，撑着地站了起来。自己揉了两下屁股，幸好屁股的肉多，一般也没什么机会伤到尾巴骨。
　　“对不起，都是我的错。”
　　“没关系。你不必放在心上。初学者经常会遇到像刚才那样重心不稳的情况。多滑滑，熟练就好了。我也会尽力帮助你的。”
　　本来夏天还想说【我来教你滑】，但仔细一想，他连自己怎么学会滑冰这项运动的都说不出来，也根本教不了许楠。只能让许楠自己去领悟，自己在一旁帮助她。
　　“感觉好像能掌握了。”
　　在经历了数不清的摔倒之后，许楠也终于对滑冰这项运动掌握了一定的基础，起码不会轻易摔倒了。
　　“是吗？那你去滑一圈试试看吧。”
　　夏天指着周围的一圈跑道，一圈也不算太长。大概只有100米。用来测试对于滑轮的掌控再也合适不过了。
　　“好啊，让你看看我的才能。”
　　许楠也感觉天晴了雨停了自己又行了，滑到周围的跑道上开始滑了起来。
　　“啊！”
　　当然最后的结果是滑到大约67米的时候许楠又一次的摔了。
　　【看来小楠她玩的还挺开心的嘛。这次的回礼算是成功了。】
　　看着许楠又从地上爬起来，重整架势之后继续滑。夏天也安心了下来，看得出来许楠对于滑冰这项运动还是很投入的。作为回礼来说，应该算是成功了。
　　“呼，怎么样。看到了吧，我可是成功滑完了一圈了哦。”
　　成功一跤没摔的滑完了全程的许楠回到了夏天的身边，向他炫耀着。
　　“是是，真了不起呢。不过现在时间已经4点30了，我们也差不多要回去了。”
　　“诶？真的假的。我明明感觉才过去了10分钟。”
　　许楠看着时钟上的时间，一脸不可置信。明明自己还没玩够的说，居然就已经要回去了？！
　　“没关系，你要是想再来玩的话，我随时都可以陪你一起来的。现在还是先回去吧。”
　　摸了摸许楠的头，夏天朝外面滑去。许楠也紧随其后。
　　“外面下雨了吗？”
　　至少一直都在室内的原因，许楠并没有注意到外面的天气情况，现在通过玻璃门，许楠才注意到外面似乎下雨了。而且下的还不小。
　　“诶，真的啊。怎么偏偏这个时候下啊。真是不走运啊，这样的话不就只能等雨势小一点或者停电才能回去了。”
　　夏天看着门外的雨势，有些不太高兴。
　　“啊...”
　　“怎么了？小楠。身体不舒服吗？”
　　夏天回过头看到许楠的脸色僵硬住，以为她身体不舒服。
　　“不，只是...这个...”
　　许楠把手机递给夏天看。
　　【暴雨持续警告】
　　这场大雨，起码得等到明天下午才有可能会变小或停掉。
　　to be continued

第76章 38.只有一间
　　“呼，还好体育馆的附近有不少宾馆，今晚的落脚点算是有了。”
　　在意识到今晚可能无法回到公寓之后，许楠立刻在地图上搜索着附近的旅馆酒店之类的临时住所来应付一下这次的暴雨之夜。幸运的是体育馆本身所处的地段就比较繁华，附近的宾馆也不少，许楠他们找了一家最近的宾馆，冒着大雨狂奔过去。到达宾馆的时候两个人都已经淋成了落汤鸡。
　　“抱歉啊小楠，如果我没约你出来玩的话，现在也不会不得不住宾馆了。”
　　夏天很是愧疚。他没有注意今天的天气预告，要是知道今天有雨的话，他绝对不会带许楠出来玩的，现在碰上大雨，二人都没办法回去。不得不出点钱住宾馆来度过这个夜晚了。
　　“没事的，你不用为这件事在意。天气预报偶尔也会出现不准的情况，而且我也玩的很尽兴。现在还是先去开好房间吧，我已经迫不及待想脱掉这身湿掉的衣服然后去洗个热水澡躺在床上入睡了。”
　　“那，今晚的开房费用就让我来承担吧。”
　　“可以吗？宾馆一般可不会便宜哦。要不还是来各出各的吧。”
　　许楠有些担心夏天的钱包。两个人的房间费用合计起来可不是一笔小数目。何况下午夏天已经请自己玩了个爽，要是再让他承担自己的房间费用，自己还有些过意不去。
　　“请务必让我来出的，毕竟现在这个情况我也有一部分责任。”
　　“那好吧。不过要是感觉受不住的话就不要打脸充胖子了，及时和我说。”
　　“好的。”
　　在保证过后，许楠和夏天一起走向前台。
　　“你好，麻烦给我们开两个单人间。”
　　“好的，您先稍等。”
　　前台人员操控着宾馆内部的系统开始查询剩余的房间给这两位客人安排。
　　“不好意思，单人间已经没有了。不过双人间倒是还有很多，您看要不要住双人间？”
　　前台抬起头看着面前的许楠和夏天。这两位客人一男一女而且年纪也很相仿，大概是情侣关系吧，给他们开一间情侣专用房也正好。当然除非夏天开两个双人间，不然今晚要和许楠共处一室那是必然的。
　　“额，这...”
　　“那就麻烦给我们开一个双人间吧，谢谢。”
　　夏天还在苦恼要不要开两个双人间的时候，许楠直接把钱递了过去让宾馆开一个双人间。
　　“好的，这就给您安排。”
　　收下了钱，服务员以不输于程序员那单身多年的手速操控着电脑。
　　“喂，不是说好了让我来承担房钱的嘛。”
　　夏天小声的跟许楠讲道。明明说好了让自己来承担的，结果许楠反倒抢在自己前面把房钱给付了。
　　“哎呀，不要在意这种小事，双人间谁付都一样。你要觉得愧疚你可以等明天再把房钱补给我。”
　　许楠则是让夏天不要在乎抢着付钱这种小事情。
　　“您好，这是您的房卡，请您收好。您的房间在三楼的306号房间。”
　　就在许楠和夏天小声比比的时候，服务员也开好了房间，把房卡递给了许楠。
　　“好的，谢谢。”
　　接过房卡之后，许楠转过身对着夏天说一句【走吧】走进了电梯，夏天也只好跟在她的身后。
　　“啊这...”
　　看到双人间的床，许楠目瞪口呆说不出话来。她还以为双人间会是两张单人床，然而现实是一张双人床。
　　“我还是再去开一个双人间吧。”
　　“嗯，不好意思，麻烦你又得跑一趟了。”
　　就算许楠想和夏天处理好关系，但是同床共枕这种事情对于现在的她来说还是太...无法接受！只能让夏天再去开一间双人间了。
　　10分钟后...
　　“怎么了？你不是去开另一间双人间了吗？莫非...”
　　看着夏天一副生无可恋的样子，许楠眉头一皱，猜出了大概。
　　“嗯，已经没房了。”
　　“诶？这才不过10分钟怎么就没房了，我们去开房的时候不是说双人间还有很多的吗？”
　　“因为，在我们开房之后，宾馆又来了一些客人，把剩下的双人间都给包下了。”
　　“这...怪我了。”
　　许楠也懊悔不已。要是在那个时候按照夏天的意思开两个双人间的话就不会面对现在这个不得不同床共枕的处境了。都是自己太自信的错。
　　“没办法了，既然剩下的房间都已经被别人包了，那今晚就只能我们两个凑合着过了。”
　　下一刻许楠就振作了起来。已经没有其他的选择，只能自己和夏天同床共枕一起过今晚了，说起来这还是自己从小到大第一次和除了老爸以外的男人共同睡一张床。更何况现在的自己还是女儿身，要说紧张不紧张，答案是肯定的。不过和夏天也相处了差不多半个月以及前些天的同居，许楠对于夏天是个怎样的人也有了大致的了解。不用担心夏天会趁着自己睡着的时候做些下流之事。
　　“嗯。你没意见的话，我也没意见。”
　　本来夏天都已经做好了淋着大雨再去找一家宾馆住的觉悟了。不过既然许楠这边不介意的话，自己也没必要冒着感冒的风险去淋雨了。
　　只不过，和许楠这样的美少女同床共枕，他有些担心自己到底能不能压住自己的枪了。
　　“不过我有一点。洗澡的时候，你先进去洗。并且洗澡立刻上床去睡觉。”
　　“啊？噢，好的...”
　　虽然不知道为什么许楠要提这样的要求。但夏天还是接受了。
　　实际上嘛，许楠提这个要求的理由只是为了不让自己出浴的时候被夏天看见罢了。这次是突发事件，自己和夏天都没有带更换的睡衣之类的。自己在出浴和睡觉的时候必然只能穿着内衣。要是那幅样子被夏天看见的话，自己绝对会灭了他吧。
　　“那我先去洗澡了。”
　　“行，你先去吧。放心，我不会偷看的。你放心的脱衣服就是。”
　　许楠拿出手机，把头扭到一边去把注意力集中在手机里。夏天也背着她开始脱掉自己的卫衣，走进浴室开始洗澡。
　　to be continued

第77章 39.震惊！夏某竟趁着许某睡着后做这种事
　　“唔姆唔姆...舒服。”
　　被雨水淋湿的身子如今被热水冲洗着，让许楠感觉舒服了不少，舒服的都快要就算在浴室里昏睡过去也不奇怪，毕竟现在时间也已经晚上11点了。
　　十分钟之前...
　　看到夏天都已经躺在床上熟睡之后，许楠才放下心来脱掉自己那湿掉的衣服搭在椅子靠背上，这样衣服风干的也会比较快。
　　在脱衣的时候许楠还时不时会看夏天有没有什么动静。毕竟女孩子的身体要是被男孩子给看光的话，就嫁不出去了。这是许楠看过的某部番里面讲过的真理。
　　【诶不对，我干嘛要关心嫁不嫁的出去。我又不嫁人，没差的。】
　　许楠很快就回过神来意识到自己思想跑偏了。不管能不能嫁得出去，总之自己得提防着，不能让夏天看到自己现在这幅姿态。
　　“？！”
　　好巧不巧的是，就在许楠脱掉了自己的文胸后准备脱掉内裤的时候，夏天翻了个身，把自己的正面对着许楠，这把许楠给吓的不轻。莫非，夏天他还没睡？
　　许楠停下了手中的动作，同时双手紧紧抱着胸部，眼睛紧紧的盯着夏天，观察这家伙到底是真的睡着了还是装睡。
　　秉持着【敌不动我不动，敌若动我先动】的理念，许楠就这样一直把视线集中在夏天的脸上。
　　【我就不信你这装睡能不露出破绽】
　　然而大约10分钟之后，夏天那边也没什么动静。许楠也放弃了继续观察夏天。10分钟之内都没什么动静的话，那夏天也绝对是真的睡着了。自己就没必要为此而担心了。脱掉了内裤走进了浴室开始放水洗澡。
　　然而许楠忘记了一件事，夏天是习武之人。要在10分钟内一直保持着装睡的姿态对于他来说并不是什么难事。在许楠进入浴室之后，夏天才松开了对着自己的压制，呼吸也变的不怎么平稳了。
　　【小楠的身材，发育的真好啊。比我之前相处的那些女孩子都要好。肯定对身体的保养下了不少功夫吧。】
　　虽然偷看女孩子脱衣服这种行为在夏天眼里是那种最为可耻的流氓行为，但夏天终究也败给了自己身为男人的欲望。虽然仅仅只有一瞬，但夏天还是将许楠那美妙的身体收纳进了眼底。
　　当许楠察觉到自己在偷看的时候，自己真的有些慌了，甚至在保持装睡的同时在内心构思着万一真被她发现的话那自己到底该说些什么样的话语才能让她原谅自己的偷窥行为。幸运的是许楠最后还是松懈了，认为自己是真的睡着了，走进了浴室。自己才得以有了喘息的时间，要是刚才许楠再坚持2分钟的话，夏天这边大概就会露出马脚，要面对许楠的死亡审判了。
　　夏天现在更开始担忧起今晚到底能不能压制住自己的那杆枪了。自己从小到大可是第一次和同年龄的女孩子睡在同一张床上的，更别提许楠还是个美少女。自己今晚这波怕是要顶不住了。
　　“呼，爽。”
　　半个小时后，许楠擦着头发上的水从浴室走了出来。考虑到时间也不早了，许楠也加快了洗澡的速度，把洗澡的时间从原本预定的一个小时缩减了一半，搞得许楠还有不爽。不过现在也不是计较那种小事的时候了，睡觉要紧，明天还要抢在夏天前面起床。不然现在这副穿着内衣的样子一定会被他看见的吧。许楠现在可还没有做好让别的男人看见自己穿着内衣的样子的准备。
　　“ZZZ~...”
　　在刚洗完澡的作用下身体也变得软乎乎的，再加上许楠本身也已经比较困了，刚躺下去不到五秒钟，许楠就这样熟睡过去进入了梦乡。
　　许楠是睡着了，但是夏天可一直没睡着。在感觉到许楠躺在床上之后，夏天将眼睛眯开一条缝，看着躺在自己面前的许楠。许楠是背对着自己睡的，因此夏天也不确信许楠是否已经睡着。至于夏天为什么要确认许楠睡没睡着，那是因为他想要做一件事...
　　【我能行，我能行，我能行！】
　　看着背对着自己的许楠，夏天伸出自己的手，想要从许楠的腋下穿过，抱住躺在自己身边的这位美人。
　　“嗯唔...”
　　许楠突然发出了声音，吓得夏天赶紧把手缩了出去同时闭上眼睛。通过床单的摩擦声，夏天可以确定许楠在翻身。而且某种冰凉的东西放在了夏天的手掌掌心中。
　　夏天冒死睁开了一只眼睛，许楠翻过身之后正对着自己，她的右手手背正放在自己的掌心之中。许楠那副可爱的睡颜就在夏天的眼前，让他忍不住想要伸出手去摸一摸。
　　【真顺滑啊。】
　　夏天伸出手抚摸着许楠的脸，许楠的脸部肌肤触感相当的顺滑，明明平日也没见许楠像李奈那样有贴面膜来保养脸部肌肤，为什么她的肌肤就会这么好呢？难不成，许楠天生就是这样不需要保养也能让肌肤顺滑的体制？
　　许楠也因为睡得太死的原因，任由夏天怎么摸自己的脸都没有醒过来。
　　【也差不多摸够了，我也是时候该准备睡了。嗯？那是？！】
　　夏天也感觉自己该入睡了，把手从许楠的脸上拿开准备缩回去的时候，手不小心碰到了许楠穿在身上的文胸。
　　原本许楠为了能让自己睡的舒服点，就没有把背后的扣带系上。因为夏天无意之间的一碰，松垮垮的文胸也被拉开了一点，把里面的那片白花花的，禁忌的领域暴露在了夏天的眼前。
　　【这文胸好白！不对，是枕头好大！】
　　看到那边禁忌的夏天也不禁感叹着，平日里自己都看不出来原来许楠的这个部位发育的那么好，果然许楠还是日常生活中在刻意隐藏着吧。
　　在看了几秒之后，夏天脸红的扭过身去。一直盯着女孩子的胸部看，是非常失礼的行为。这是李奈告诉自己的，夏天只能扭过身背对许楠，同时在脑子里催眠自己让自己赶紧忘记刚才看到的那禁忌的景色赶紧睡觉。
　　只是，好像起了反效果。这个夜晚，对于夏天来说，可能是个不眠之夜了。
　　to be continued

第78章 40.好像被看见了？
　　“哈...”
　　在第二天早上9点30分，许楠才睡醒过来。从床上坐起来伸了个懒腰后用小手揉着自己的眼睛。
　　“早上好，小楠。”
　　夏天坐在一旁的椅子上看着手机。看到许楠醒了过来，跟她问了个早。
　　“噢。早上好，你起的还挺早的嘛。”
　　许楠下意识的回答了夏天，揉着自己的眼睛。然而刚睡醒，大脑还未完全清醒的她并未注意到因为被子因为重力滑落下去，导致自己那松松垮垮的内衣和欧派都被夏天看在眼里，虽然昨天晚上那副美景就已经被夏天看过了。
　　“现在几点了？雨停了吗？”
　　“现在时间，九点半。雨还没停。给你带了一点面包回来，要吃吗？”
　　夏天把放在桌上的那袋牛角面包提过来在许楠的面前晃着。他在许楠没有睡醒之前就已经出去吃过早饭了，在考虑给许楠带什么食物吃的时候，不远处一家面包店售卖的牛角面包吸引了他的注意力。
　　【说不定这种甜食许楠会很喜欢。】
　　这样想着，夏天买了一袋子牛角面包回到了酒店。
　　“要吃要吃！等我先去洗漱一下穿好衣服再吃。”
　　看到夏天手里的牛角面包，许楠的肚子也发出了信号提醒着大脑该给自己上贡了。许楠跳下床走进卫生间开始进行日常的排尿洗漱一条龙。
　　“嗯嗯嗯，牛角面包～。嗯？”
　　在用凉水冲洗脸让大脑彻底清醒过来之后，看着镜中只穿着紫色内衣的自己，许楠这才反应过来...
　　自己刚才，是不是只穿着内衣起床然后从夏天眼前走过的？是的吧。那...自己这幅见不得人的姿态岂不是全都被夏天给看见了嘛！！！
　　察觉到了这个事实的许楠，脸部肌肤也因为羞耻心的原因开始发红发烫了起来。
　　【怎么办？一会我到底该怎么面对他啊。要我以平常心面对他根本做不到了啊！啊啊啊我真是一个大笨蛋啊！为什么现在才想起来啊，明明昨天晚上睡觉之前还下定决心不会让他看到自己这样的，结果早上起来之后完全忘记这码事了啊啊啊！！！】
　　【火鸽：这事还不简单？嫁给他啊。许楠：死啊混蛋作者，升龙拳！火鸽卒。】
　　许楠捂着脸坐在厕所的马桶上，完全不知道自己到底接下来到底该怎么面对夏天了。就算想要对他使用a级记忆消除术，夏天可是练武的啊，我怎么下手啊！
　　等等，夏天好像一直都在看着手机吧，那么他也应该没有注意到我那时候只穿着内衣吧。不过以防万一，一会还是试探性的问一问吧。穿好了衣服，许楠走出了卫生间。
　　“吃吧，面包店早上现烤的，还挺新鲜的。不知道你喜欢什么饮料就给你买了一盒牛奶，你不讨厌吧？”
　　夏天拿了一块面包塞进嘴里，虽然温度已经散去，但是面包却仍然保留着松软的口感和黄油的香甜，让夏天都有些馋了。
　　“不讨厌，牛奶这种东西我经常喝的。”
　　许楠自作镇定坐在夏天对面，拿了一块面包咬下去。
　　【嗯～，好吃。】
　　许楠也马上被面包的口感味道所折服，忘记了自己本来还要问夏天有没有看到自己穿内衣的那副姿态。
　　“慢着点吃，我不会和你抢的。我买了10块钱的份，应该够你吃的。”
　　看着许楠狼吞虎咽的将牛角面包塞进嘴里，夏天笑着劝她。通过这些天被许楠招待饭菜，夏天也对许楠的食量略知一二，10块钱的牛角面包，以许楠的食量，根本就吃不完。
　　“哈...嘟...”
　　许楠嘴里还咬着牛角面包，说话时发音也有些奇怪。不过她进食的速度和之前相比也确实要缓慢了不少，应该是听从了夏天的劝言吧。
　　在许楠吃掉了7个面包之后，她也停止了继续进食。
　　“怎么了？面包不合你的口味吗？”
　　看到许楠不再吃面包，夏天担心是不是自己买的牛角面包不符合她的口味。
　　“不，不是的。恰恰相反，这些面包我还挺喜欢的。只是...我已经不能再吃了。”
　　许楠把脸扭到一旁，这些面包并不是不合自己的口味，而是因为自己的原因不能继续再吃了。
　　“诶？为什么啊？”
　　看着还在伸出舌头舔着指尖的许楠。夏天不懂为什么许楠突然就不吃了，看她这副样子明显应该还没吃够。
　　“因为，现在已经九点半了，再过两个小时就差不多该准备吃午饭了。早饭吃太多的话，一会午饭就吃不下了。”
　　当然这个只是理由之一，许楠之所以不肯继续吃面包的另外一个理由是...那些面包的糖分，如果自己吃了太多导致被身体吸收的话，自己大概率会发胖的。在吃到第七个面包时，自己那身为女孩子的直觉告诫着自己【这是最后一个了，如果还想保持现在这样的身材就不要再继续吃了。】，虽然听起来一点科学依据也没有，但许楠还是相信自己的直觉。
　　“这样啊，确实呢。现在吃太多面包的话一会午饭吃不进去的话那可就得不偿失了。”
　　夏天也点头。面包虽然很好吃，但是和午饭相比的话，面包的美味就显得有些不值一提了。
　　“还有一件事。那个时候，你没看见吧？”
　　“啊？你指的是什么？”
　　夏天看着许楠，不知道她问的到底是什么。
　　“就是我起床之后去卫生间的那段时间，你没看见吧？”
　　许楠认真的看着夏天。希望能从他口中得到【没看见】的回答。
　　“你指的是什么？那段时间你有做什么奇怪的事情吗？”
　　夏天回忆了一下那段时间。许楠从床上起来顺路拿起搭在椅子上的干衣服直接进入了卫生间，这段时间许楠也没做什么奇怪的事情啊？那么她问自己这个问题是想做什么？
　　“没看到的话就好。”
　　许楠也松了一口气，要是夏天回答【我看见了啊，你穿着松垮垮的内衣从我面前走过。好色哦。】的话，自己也许真的会羞耻致死吧。然而许楠殊不知自己昨天在梦境之中就无意给夏天发了福利，把自己发育良好的胸部给夏天看了个精光。
　　to be continued


第79章 41.知道惹怒猫的后果是什么吗
　　“雨好像小一点了呢。”
　　“是吗？我看看。”
　　许楠跑到窗户边看向外面，窗外的雨势和昨晚相比确实要小了一点。但顶多只是从暴雨降成大雨的程度，想要等雨势停下还是要等到下午才行。
　　“唔唔唔...”
　　许楠又趴回了床上，现在她的处境也是非常的尴尬。因为自己身上没有现金，钱全都在某个蓝色app里，因此必须要保证手机的电量能够撑到下午回家。而自己的手机现在的电量只有可怜巴巴的9%，不能再继续用了。
　　不能继续用手机来消磨时间的话，许楠也就失去了唯一的娱乐方式，仿佛像是一条脱水的咸鱼一样趴在床上。
　　“小楠，果然你身体不舒服吗？不舒服的话还是趁早去医院比较好吧。我现在去给你拦车。”
　　看到许楠趴在床上，夏天认为是许楠身体不舒服。这样的话，就算外面现在还在下暴雨，自己也要给她拦到车送她去医院。
　　“不是，不是身体的原因。是这个...”
　　许楠把手机拿起来给他看。
　　“手机？没电了吗？”
　　如果是手机没电的话，许楠现在这种【啊不行了我要死啦】的状态也能解释的通了。
　　“快没电了。现在只剩下9%的电量了。为了下午还能够坐车回去，我必须让手机时刻保持开机的状态。所以我现在不能继续让它掉电了。”
　　“这样啊...可是，宾馆的一楼大厅有共享充电宝的啊。你看，我就已经给我的手机充过电了。”
　　“纳尼？！”
　　看到夏天伸过来的手机，看到右上角的手机电量剩余85%，许楠人傻了。
　　好家伙，我说怎么夏天一副根本不慌的样子，原来是用共享充电宝给手机充过电了。
　　“你怎么不早说啊，早知道我也下去租一个了。”
　　“你也没问啊。我也不知道你手机快没电了。”
　　...
　　许楠也是彻底没话说了，自己早该想到的，以旅客为主要顾客的宾馆，自然会在一楼大厅设置好共享充电宝的。叹了口气走向房门。
　　“我去一楼大厅租个充电宝，一会就回来。你在这里等我就好。”
　　“好的。”
　　夏天也按照许楠说的那样，没有跟着她一起下去。许楠只不过是去宾馆一楼租个充电宝回来用而已，能出什么意外呢。
　　“呼。复活复活！”
　　大约5分钟之后，许楠手里拿着充电宝回到了房间。给手机恢复了充电，看到手机又有电可以让自己随便玩了，许楠也恢复到了平常的状态。
　　两小时之后...
　　“小楠，差不多该去吃午饭了吧。你中午想去吃点什么？”
　　琢磨着时间也已经接近午时12点了，夏天也觉得是时候该去吃午饭了，就询问小楠她中午想要吃什么？然而许楠并没有回应他。
　　“小楠？小楠？”
　　喊了两声之后，许楠仍然没有回应。夏天把头转向她的方向。
　　“ZZZ～”
　　不知道什么时候许楠保持着拿着手机的姿势已经趴在床上睡着了，果然还是周五晚上的通宵让她的精神有点吃不消。不过现在许楠的这幅睡姿，在夏天的眼里就像老家那边养的猫那样，奶奶养的那只猫一旦睡觉就会找个毯子把身体窝起来。
　　“咔嚓。”
　　夏天打开相机，对着趴在床上睡觉的许楠拍了一张照片。似乎还有些不太满足，又把手机离近了一点。瞄准了许楠的睡颜，按下了快门。
　　“咔嚓。”
　　【不好！】
　　看到手机的闪光灯闪了一下，夏天大呼不好。自己忘记关闪光灯了，而如此近距离的情况下，闪光灯毫无疑问会将目标唤醒。
　　“嗯...”
　　突然被闪光灯这么一照，许楠的大脑也开始苏醒过来。睡美人睁开了眼睛，看着夏天拿手机蹲在自己面前。
　　理解了夏天对着自己做了什么事情，许楠的脸色以肉眼可见的速度迅速通红了起来。
　　“等等，小楠。听我解释！”
　　“不听！西内！木大木大木大木大！！！”
　　面对夏天的解释，许楠并不打算听。现在已经恼羞成怒的她伸出了自己的利爪，刮花了夏天的脸。
　　十分钟之后...
　　“小楠，对不起。是我的错，照片我都已经删除掉了，所以请不要再生气了。”
　　“哼，爪巴！果然你们男人都是一个样的大猪蹄子，尽馋我身子。”
　　许楠气呼呼的走在前面，夏天跟在她的身后求她原谅自己的偷拍行为。在不知情的路人眼中，这就是一对在闹情绪的小情侣。
　　“对不起，我保证自己不会再犯了。”
　　夏天一直跟在许楠的身后求她原谅。如果让李奈王悦看见这一幕的话他们绝对会惊掉下巴的。那个夏天，那个堪称女性绝缘体的夏天居然会对一个女生低声下气求原谅。
　　但夏天本人也不知道自己为什么会一反常态的求许楠原谅自己。他只是不想让好不容易才和许楠拉近的距离因为自己的行为又被拉远了。
　　许楠其实气也早就消了，但她有点苦恼，明明偷拍这种事情在自己眼里不是什么大事。但自己知道被偷拍时，自己的情绪也不受自己控制对着夏天就是一顿挠。感觉自己越来越奇怪了...
　　“小楠，给。你最爱吃的巧乐兹。”
　　夏天从路旁的便利店里买了一支巧乐兹递给许楠。他知道李奈最喜欢吃这个雪糕。
　　“哼，算你识趣。那我就勉为其难的原谅你了，不过要是还有下次的话，就不会再给你机会了。”
　　许楠接过雪糕，顺手给了夏天一个台阶下。
　　“好的好的，我保证不会再有下一次了。”
　　许楠终于原谅了自己，夏天的心里也松了一口气。要是许楠一直不肯原谅自己的话，自己真是不知道该怎么办啊。
　　“还有一件事，如果想要拍我的话，你可以和我说的。”
　　“可以吗？”
　　“这有什么不可以的，想当年我在女仆咖啡厅工作的时候，就和不少人合影过了。”
　　回想起自己刚变成女孩子被班长坑去女仆咖啡厅打工的那段时间，自己穿着女仆装那羞耻的姿态不知道被多少人拍过了，如果夏天要给自己拍照的话，自己也没有什么理由拒绝他。
　　to be continued

第80章 42.你这是在自寻死路
　　中午的雨势已经减弱到了毛毛雨的程度，许楠夏天这样的年轻人即便不打伞在雨中行走也没有什么问题。
　　本来二人打算打个车回公寓那里去的，但是二人的肚子已经饿得咕咕叫了。想着【难得出一趟远门，就看看这里有没有什么罕见的美食吧】，许楠和夏天一拍即合，开始在附近寻找着罕见的美食。
　　“嗯，这家店...”
　　许楠停在一家【湖南味道】的饭店门前。关于湖南菜，她有所耳闻。众所周知这湖南菜以辣出名，身为新一代年轻人的许楠，她身上的作死之魂自然在蠢蠢欲动。她不自量力的想要走进去挑战一下湖南菜到底有多辣，毕竟好歹她也是吃了王叔不少年的重庆小面了，要说吃辣她还是有自信的。
　　“那个，小楠。你是打算进这家店吃饭吗？”
　　“对啊。湖南菜我可喜欢了。”
　　“这样啊，不过湖南菜，我也没吃过呢。正好我也来尝尝好了。”
　　“那你可得小心点哦，趁现在去买瓶冰镇的红茶还来得及。不然我怕你一会吃到菜了会被辣到生活不能自理的。”
　　“诶？湖南菜很辣的吗？”
　　“别问我啊，我也没吃过。不过湖南菜的大名我可是久仰大名了。作为辣椒爱好者协会之一的我，肯定要挑战一下的。”
　　许楠一脸自信的走进了餐厅，拿着菜单开始点菜。夏天也跟着进去坐在一旁看着许楠，自己也点了两个菜。
　　“麻烦给我来个中辣的。”
　　“客人，您确定要中辣的？”
　　老板娘用怀疑的眼光看着面前这个女孩，听她的口音很显然不是湖南人。这家饭店她和丈夫也一起经营了有十年了。不少客人第一次来吃的时候她都推荐不辣或者微辣，只有同是湖南老乡她才会推荐中辣以上。
　　“对，就是要中辣的。好歹我也吃过不少辣了，今天我就看看这湖南菜能把我辣到什么程度。”
　　“好吧，那我这就去给您准备。”
　　看着许楠这一副初生牛犊不怕虎的样子，老板娘也放弃了劝说的打算。而且就按照许楠那后半段的发言，老板娘也有一股【湖南菜真是被看扁了啊】的想法想要好好整一下许楠。
　　“没问题吧？我看网上都说湖南菜的辣不是一般的辣啊。”
　　趁着等待的时间，夏天在网上搜索了一下湖南菜。看到网络上的评价后，夏天都有些害怕了，仅仅只是微辣就那种程度，许楠点的那种中辣岂不是...
　　“安啦安啦，我好歹也是吃过辣的人，不会那么容易狗带的。”
　　许楠就像是戏台上的老将军，身上插满了flag。
　　很快，在老板的精心烹饪之下，许楠点的第一道菜，土家下三锅，上桌了。
　　“这...”
　　看到老板娘上的菜，许楠的眼球差点就从眼眶里飞出来了。这啥？这是啥？这tm是啥？这么多的辣椒？！
　　看着菜上那洒满的红红的辣椒，许楠光是看着都感觉自己在冒汗。
　　“喂，你没事吧。你都在流汗了啊。要不把账结了不吃了换一家吧。”
　　看到许楠还没动口就开始流汗，夏天立刻明白了。许楠这是害怕了，她根本驾驭不住这道菜。还是趁着她还没犯蠢之前赶紧把菜钱结了换一家吃吧。
　　“不...我，我才不会因为这种程度就退缩呢。别小看我，别小看人类的觉悟啊！！！”
　　许楠拿起筷子，夹起一块牛肚放进自己的嘴里。
　　“呜呜呜呜呜呜.....”
　　在舌头与牛肚碰撞到的那一刻，许楠输了，输的彻彻底底。脸色也以肉眼看见的速度开始变得通红，比之前那次害羞时脸红的速度相比，有过之而无不及。夏天甚至还能看到她的眼角那里流出了泪水，
　　“行了行了，别吃了。吃不下去就赶紧吐出来吧。”
　　夏天也急了，拉住许楠的手把筷子夹着的牛肚从许楠的嘴里弄了出来。一个人去收银台结了账。
　　“哎，小姑娘吃不了辣就不要硬吃嘛，真是的。”
　　看着坐在凳子上捂着嘴痛哭流涕的许楠，老板娘摇了摇头。现在的年轻人啊，明明挑战不了那么难的程度非要去硬莽，这下好了，挨了湖南菜的毒打了吧。
　　“不好意思，她好像太小瞧湖南菜了。那个菜就麻烦给我们打包吧。”
　　虽然湖南菜的辣让夏天和许楠都不吃下去，但好歹也是花了钱的，不能浪费啊。打包回去给公园那里的流浪狗吃正好。
　　从饭店走出来后，许楠立刻冲进了便利店里从冰箱里拿出一瓶冰橙汁拧开喝了下去，旁边的便利店目瞪口呆着看着这位顾客。许久才反应过来，她还没付钱。
　　“客人，您还没付钱呢。”
　　老板话音刚落，刚进到便利店的夏天就从钱包里拿出一张5块钱拍在桌上。
　　“不好意思，我朋友她刚才吃辣椒被辣到了，急于用果汁镇压辣味。钱我替她付了。”
　　“哦，好的。”
　　老板收下了钱找了2块零钱给夏天，又用怜悯的目光看向还在那里干果汁的许楠。
　　【又一个可怜的被湖南菜毒辣的孩子啊。】
　　听到刚才夏天的话，老板瞬间明白了许楠变成这样的原因是什么。吃什么不好，偏偏去吃湖南菜。不过就按照这症状来看，估计也是连一道菜都没吃完吧。不然她应该会连走路的力气都没有了。
　　“呼...哈...哈...”
　　一瓶橙汁喝完，许楠仍感觉舌头上的辣味还未散去。只能突出舌头让空气帮助自己分担着舌头的痛苦。
　　“你还好吧？”
　　“还好吧，除了舌头稍微有点疼之外没有其他的问题。果然我还是太年轻了啊，还以为我吃了那么多年的重庆小面能够多少挑战一下湖南菜的。”
　　所谓的不见棺材不落泪，大概就是指现在这样不自量力去挑战湖南菜的辣椒结果反手被吊起来打的许楠吧。
　　“那，要不要去吃掉甜的东西去镇压一下辣味？我去的那家面包店，那里有卖奶油泡芙的。”
　　“去！我已经受不了了。”
　　一听到有奶油泡芙吃，许楠激动了起来。让夏天赶紧带自己过去。自己现在的舌头每时每刻都在被辣味折磨着，实在是承受不住了。
　　to be continued

第81章 43.为什么这么甜？
　　“好，到了。就是这里。”
　　跟着夏天一路走着，许楠来到了夏天口中的面包店门前。
　　“但是好冷清的样子啊，没问题吧？”
　　不知道是这家面包店的位置在一条小巷里还是现在时间正处于饭店，店内并没有顾客。收银员也无聊的趴在桌子上小睡着。
　　“没问题的，这家店的面包还是很好吃的，早上的牛角面包我就是在这里买的。”
　　“那，就进去看看吧。”
　　听夏天这么说，许楠也觉得自己之前靠顾客的人数数量来判断这家店的好坏也过于肤浅了。还是走进去买个奶油泡芙来看看这家店的糕点师手艺如何吧。
　　【欢迎光临！】
　　也许是许楠推开门走进店里触发了机关，从设置好的扬声器里说出了欢迎光临的话。让靠在桌子上打盹的收银员也被惊醒，提起神来。
　　“您好，请问有什么需要的？”
　　看着站在店内的许楠和夏天。收银员装作热情的招呼着两人。实际上因为自己的午觉被他们的到来而被打搅，正处于不爽的状态。
　　“你好，我想要两个奶油泡芙。”
　　许楠也毫不含糊，直接就和收银员说自己要两个泡芙。
　　“好的，两个奶油泡芙。您看您需不需要再买别的口味的？”
　　收银员引导她走到摆放泡芙的柜台前。不同口味的泡芙正摆放在柜台里，各种颜色的馅料吸引住了许楠，一时之间她都有些不知道该买什么了。虽然自己的资金可以每个口味都买一个回去吃，但是自己吃不了那么多的泡芙，而且自己的钱也必须要省一点去给游戏氪金才行啊。
　　“那就，一个奶油泡芙和一个草莓泡芙吧。”
　　在经过挑选之后，许楠决定把其中一个奶油泡芙替换成草莓泡芙。正好草莓这种食物她也很久没吃了，久违的看见之后，她也有那么一点点嘴馋。
　　“好的。”
　　店员帮助许楠从柜台里把两种口味的泡芙各夹起一个放进托盘里。用袋子包好之后递给许楠。
　　“钱就这次让我来付了吧”
　　就在许楠打算付钱给店员的时候，夏天拦住了她。把自己的付款码展示给店员。
　　“不，还是我自己来付吧。不能让你请客啊。”
　　许楠把夏天的胳膊抬到一边去，试图再次去付款。
　　“不不不，这次请务必让我来付，昨天的房钱就是你出的，这次的泡芙钱就让我出吧。”
　　看来夏天还是很在乎昨天房钱被许楠付了这回事，这次她的泡芙钱无论怎样都要自己来付。
　　“那，好吧。”
　　许楠也不再推脱，让夏天帮自己付了钱，自己到一旁的椅子上坐着休息去了。
　　“嗯，好吃。”
　　付完了钱，许楠迫不及待的撕开了草莓泡芙的包装袋，一口咬了下去。草莓的甘甜以及奶油的味道合在一起，将残留在舌头上的辣味覆盖掉，让许楠爱不释口。如果不是糖分摄入过多会让自己变胖的话，她恨不得一日三餐都吃这个。
　　【回去之后自己找一下泡芙的做法自己做一个尝尝吧。】
　　以现在自己厨艺的话，要想亲手做出泡芙也不是难事。
　　“我就要这些吧。”
　　在许楠享用美味的这段时间内，夏天也给自己买了一袋肉松面包和一份烤芝士当做今天的午餐。天天大鱼大肉的也有些吃腻了，偶尔吃点面包当做午饭感觉其实也挺不错的。
　　“嗯...好吃吗？”
　　许楠看着夏天手里的烤芝士，那金黄色的表面，感觉自己手里的草莓泡芙都有些不香了。
　　“要尝一口吗？”
　　夏天把烤芝士递到许楠的面前，诱惑着她。
　　“可以吗？”
　　想吃归想吃，这个烤芝士好歹也是夏天出钱给他自己买的午饭，自己咬一口是相当不礼貌的行为。不过要是得到夏天同意的话，那性质就完全不一样了。
　　“当然可以啊。”
　　“那我就不客气了。阿姆！”
　　得到了夏天的同意，许楠也不客气。把头伸过去咬了一口。
　　“嗯，这个也挺好吃的。”
　　咀嚼着嘴里的烤芝士，许楠决定回家后也试着学习自己做烤芝士好了。
　　“那，这个就给你吃吧。我再去买一份。”
　　夏天把烤芝士塞给许楠，准备自己再去买一份。然而许楠下一秒就拉住了他。
　　“对不起，我错了，我再也不嘴馋了。”
　　“啊？你在说什么？”
　　夏天一脸茫然的看着拉着自己衣服的许楠。完全理解不了许楠为什么要给自己道歉。
　　“对不起，我再也不会吃你的饭了。”
　　【吃！拿去吃了！我不过是跟你说两句客套话而已，你居然还真的咬了。那这东西就给你了，要我吃你咬过的东西，真是恶心，想想就恶心。】
　　夏天刚才的那番话被许楠误解成了这样斥责自己的意思，她赶紧认错道歉，希望夏天能原谅自己。然而纯属是她想多了。
　　“不，你到底指的是什么啊？那个芝士你不是喜欢吗？正好给你，我再去买一份就好。”
　　夏天看许楠还是挺喜欢那个烤芝士的，就想把自己的那一份送给她，自己再去买一份。
　　“因为你不是因为那个烤芝士被我咬过后觉得恶心才给我，自己再去买新的嘛。”
　　“才没有！才不会觉得小楠咬过的烤芝士会恶心啊！为什么你会这样觉得啊！”
　　听许楠这么一说，夏天才理解过来。看来是许楠理解错了自己刚才的话。误以为自己觉得她咬过的烤芝士很恶心。
　　“真的吗？”
　　“真的啊。话说烤芝士你还要吃吗？”
　　“不了，一口就足够了。我对自己的饮食控制还是很严格的，糖分还是不要摄入过多为好。”
　　听到夏天并没有因为自己咬了芝士而讨厌自己，许楠也放下了心来。万一要是因为刚才这事被夏天讨厌的话，自己也许真会哭出来吧。
　　“既然刚才我咬了一口你的芝士，那现在就该轮到你了。”
　　许楠把手里吃到一半的草莓泡芙放到夏天的面前。
　　“诶？不，我不用的...”
　　“啊～。”
　　许楠仍旧把泡芙放在他的面前，看样子要是夏天不吃的话许楠是不会放弃的，这是许楠的一点小倔强。
　　【既然对方主动的话，那还是吃了吧。】
　　夏天放弃了思考，一口咬了下去。
　　好甜。
　　虽然不知道这个甜味是因为草莓本身就那么甜还是因为这个泡芙被许楠咬过才会那么甜。
　　to be continued

第82章 44.进一步的发展
　　“喔！快看，是彩虹耶！漂亮吧？”
　　用面包填饱了肚子，许楠和夏天走到街上准备打车回公寓。看到天上的彩虹之后，许楠兴奋的指着彩虹大声喊着。
　　要知道这可是许楠从小到大第一次看见彩虹呢。
　　“嗯，确实很漂亮。”
　　夏天看着天空的彩虹，也称赞着彩虹的漂亮。当然，论漂亮程度，彩虹也比不过许楠。
　　“我得赶紧拍个照让老爸他们瞧瞧才行呢。”
　　许楠掏出手机对着彩虹准备拍照发给许志刚他们让他们也看看这样的风景。
　　“那我也来拍一张吧，能把你拍进去吗？”
　　夏天也拿出自己的手机来准备拍一张，这次特意询问了许楠本人的意见。
　　“可以。请便吧。”
　　得到了许楠的允许，夏天将她和彩虹一同拍了下来。
　　虽然也有些在意为什么拍出来的照片中在彩虹下面会有模糊的大型巨人和怪兽战斗的画面，明天找王悦帮忙ps掉下好了。
　　八分钟后...
　　“呼，终于回来了。”
　　看见熟悉的房间布置，许楠也顾不得自己女孩子的形象，鞋子一脱直接扑倒在沙发上放松了下来。
　　“你看起来很累的样子啊。”
　　看着许楠趴在沙发上，夏天也不自觉的放松了下来。
　　“那是当然的啊。我的体力可是很弱的，是那种很标准的弱女子。这一次出门虽然玩的很开心，不过对体力的消耗也是相当的严重呢。”
　　趴在沙发上，许楠用软绵绵的语气回复夏天。
　　【火鸽：力速双A的那种？许楠：你知道得太多了。西内！】
　　“这样啊，那下次约你出门的时候我尽量挑一个不是太远的地方吧。”
　　这一次出门就让许楠这么疲惫，夏天决定下次约她出去玩就在公寓附近好了。
　　“不不不，你不必这么在意我的，只要好玩，就算那个地方在地球的另一端我也会过去的。所以请不要为了我而放弃那些好玩的地方啊！！！”
　　“噢...好，好的。”
　　许楠像是换了个人一样从沙发上跳起来冲到夏天的面前跟他说道。夏天也被她的这股气势给吓到了，答应了她。
　　【真是的，明明很注意自己的身体健康却又为了好玩的不惜过度运动身体。该说她什么好呢？】
　　“那么晚上再见吧。我要先去休息了。”
　　“好的，晚上再见。”
　　和夏天打完招呼后，许楠关上了房门。回到房间趴在床上。窗外的阳光照在她的身上让她感觉还挺舒服，产生一点困意，想要把她拉进梦乡。
　　但许楠何许人也？蛐蛐这么一点困意，岂能拦得住她想要打游戏的心？
　　【大脑：你要睡了吗？许楠：是的，请别打扰我。大脑：可是今天游戏有下午三点准点在线送时装的活动。许楠：！！！】
　　大概就是这样吧。总之在游戏福利的诱惑下，许楠驱散了自己的困意，硬是从床上爬了起来，坐到电脑前打开了游戏准备玩个几把顺便把准点的活动做了。
　　【果然还是不太行啊。周末的坑比实在是太多了，带不动带不动，根本带不动。】
　　打了两把排位之后许楠就被坑比队友给坑的哭爹喊娘，放弃了上分的想法。默默的关闭了游戏，转而打开了另外一款游戏。
　　【等等，夏天他既然有fuzeT恤的话，那么说不定他也会玩彩六。】
　　与其自己一个人玩还不如找个熟悉的朋友一起开黑，虽然许楠也可以去找胖熊让他来陪自己，不过想了想，还是不打扰他好了，现在的胖熊也有着自己的小圈子了，和自己已经不是一路人了。
　　【嗨，小天。在不在？】
　　在发送过去之后，许楠突然觉得自己有点弱智。这种时候问对方在不在到底有什么意义？直接跟他说要不要一起打游戏就是了。
　　【怎么了？刚洗完澡。】
　　就在许楠刚把消息撤回去准备重新发送的时候。那天回复了许楠的消息。
　　【不，也没什么重要的事。就是觉得一个人打游戏好无聊，想找你一起玩。要是有其他事的话就算了。】
　　【可以啊，正好我现在也没什么事情做。要玩什么游戏？】
　　【彩虹6号。】
　　【抱歉，这个我不玩。】
　　【诶？可你不是有一件fuze的T恤吗！你居然不玩彩6？】
　　看到夏天的回答，许楠大跌眼镜。夏天不玩彩6干嘛会买fuzeT恤这种粉丝产品。
　　【那个其实是我16岁生日时亲戚送我的生日礼物，看材质还挺不错的我才穿的。】
　　好吧...看来要和夏天一起玩彩6是实现不了了。
　　【那穿越火线呢？】
　　【抱歉，这个也不玩。】
　　【英雄联盟？】
　　【也不玩。】
　　【地下城呢？】
　　【就是你上次玩的那个吧？那个的话我倒是下载玩了几次。】
　　【好，那就这个了，赶紧上号。我来带你。】
　　许楠估计夏天的等级应该不会太高，没办法和自己一起打高等级副本，只能先带他升级了。
　　【好的，这就来。】
　　5分钟之后...
　　“你玩的是这个角色啊。”
　　许楠来到了夏天所在的新手村，看到夏天玩的圣职者站在地下城的入口处等待着她。
　　“嗯，因为在创建角色的时候苦恼了一阵子该选择谁，就去问了一下王悦，他也在玩这个游戏。就推荐让我先玩圣职者好混团。”
　　确实，如果是让许楠自己来推荐的话，许楠也会推荐让夏天首先去玩奶爸这样的辅助职业。辅助职业要混团的话并不需要主c那样高的输出，在打造程度上花费的资金也没有主c那么高。
　　“行了，赶紧组我吧。看我怎么带你躺。”
　　许楠让夏天和自己组队进入副本。以许楠的满级红眼打夏天任务要求的那些新手副本。那就是张飞吃豆芽，小菜一碟。
　　“小楠你好厉害啊，那些怪物我还需要打上一阵子才能解决的，你那么快就把他们都给秒了。”
　　“这没什么，低等级的怪物对我来说就是一刀的事。你现在也差不多该准备去下一个城镇了吧，走吧。”
　　看着夏天成功转职以及升级，许楠也觉得他的主线任务差不多该到下一个城镇了。先行一步去赫顿玛尔了。
　　to be continued

第83章 45.你这家伙这样也算是男人嘛！
　　“奈奈，我感觉这次将会是夏天那家伙最有希望脱单的一次诶。”
　　“我也这么觉得。”
　　王悦和李奈坐在休息的凉亭里，喝着优酸乳看着不远处的夏天和许楠正在讨论着什么。
　　很难想象，那个平日很少和女生说话甚至和女生一起上学都很少的夏天，现在居然能够和许楠聊天欢笑。按这样的发展下去，也许夏天真有可能脱单？
　　“噢，是奈奈他们。正好过去打个招呼吧。嗨！”
　　许楠也发现李奈正在盯着他们，想着正好过去打个招呼吧，就一边大声呼喊着一边招手朝他们那边走过去。
　　“小楠他们来了。奈奈你等一会想办法把许楠带走，我有点私人话题想和小天谈谈。”
　　看到许楠朝自己走过来，王悦小声交代着让李奈支开许楠。自己要和夏天谈一些事情。
　　“ok，包在我身上。”
　　两人交谈完毕，许楠也差不多刚好来到凉亭这里。
　　“早上好啊，奈奈，王悦。”
　　“早上好，小楠你看起来精神很不错嘛。”
　　李奈微笑着让许楠坐在自己的身边。
　　“那当然，我可是很注意自己的睡眠时间呢。每天10点准时上床睡觉。每天一定要睡满8个小时。睡前会喝一杯热牛奶，做个20分钟的伸展操，让身体放松下来才上床，这样通常就能一觉睡到早上6点半。早上醒来就像小婴儿一样，不残留半点疲劳和压力。”
　　许楠对于自己的作息还是相当的有自信的。更何况现在的自己可是一位美少女，不好好爱护现在的身体可不行。
　　【火鸽：嚯，周五晚上是谁通宵打游戏来着？许楠：你已经死了。】
　　“这样啊，嗯，我也得好好学习一下了。”
　　李奈也决定模仿下许楠的作息安排，说不定这样的话自己的皮肤也能变得和她一样好。
　　当然前提是李奈和徐楠一样是单身，李奈现在每天晚上都在和王悦学习解锁新的姿势以做好准备面对那个迟到会到来的夜晚。
　　“小楠，陪我一起去趟厕所呗？”
　　“好呀好呀，正好我也要去一趟呢，走走走。”
　　用着女生一起上厕所的特性，李奈成功带走了许楠，给王悦和夏天留下了二人空间。
　　【火鸽：男生之间用二人空间总感觉怪怪的，这书也不是gay文啊。】
　　“天哥啊，没看出来啊。你原来能和女生聊那么多的啊，刚才看到你和许楠聊天儿的时候我还有点不相信我眼睛看见的。”
　　“可拉倒吧，我和她可不是那种关系，你别误解了。”
　　夏天早就熟悉了王悦的不靠谱和调侃。一听就知道王悦这家伙八成又误解自己和许楠的关系了。
　　“哎哎哎，行，那我不说了。话说周六那天晚上大暴雨，你和小楠咋整的？回公寓了？”
　　“没，等发现下雨的时候已经太晚了，回不去了。就和小楠在附近的宾馆开了一间双人房住了一晚。”
　　“哦豁！开房了？！”
　　听到夏天开房了，王悦立刻不淡定了。这正是他所期待的发展啊！
　　“是啊，因为单人间就一间了，双人间最后也没了，就和许楠一起睡了一个晚上。”
　　“你们两个睡的可是同一张床？”
　　只有一间房的情况下，通常来说，男女主应该都会睡同一张床的。
　　“是啊，睡的是同一张床。”
　　“可以可以，天哥我之前看错你了。没想到你这么快就带小楠去开房而且还睡了她。那你两也确定关系了吧。啥时候结婚请我和奈奈一块去喝喜酒啊。”
　　王悦兴奋了起来，夏天这么快就把许楠给睡了。这家伙其实意外的能干呀，早点这样不就好了。
　　“不是...你在说什么呀？我只不过是和小楠一起睡觉而已，什么喝喜酒啊？”
　　夏天还没反应过来自己之前说的话被王悦曲解成了什么样。
　　“你昨天不是和小楠去开房和她睡同一张床了嘛？那么你们应该有做这种事情吧？”
　　王悦一只手做出ok的手势，另外一只手的食指伸直，让食指钻进另一只手的圈里。
　　“才，才没有做那种事情啊！我和小楠只是普通邻居又不是情侣关系。，怎么可能就做那种事。”
　　反应过来，王悦说的事情到底是什么后。夏天红着脸奋力反驳着他。
　　“你这家伙...”
　　光是看着夏天这家伙，王悦就感觉自己的血压在不断升高。下一秒就拽住了夏天的衣领子。
　　“大雨牵着，晚上你带着妹子去酒店开房和妹子睡虫一张床，结果你居然什么都不做？你这家伙这样也算是男人吗？”
　　“不要把我和其他男人相提并论呀，这种先斩后奏的事情我做不来的。”
　　这是夏天他自己的坚持，在没有和许楠正式确定情侣关系之前，他不会去和许楠做那种事情。
　　“算了，果然指望你这家伙有可能脱单是我想多了，唉。”
　　王悦也彻底放弃了自己对于夏天的幻想。
　　“话说回来，既然不是在聊情侣之间的话题，那你和小楠在聊什么呢？”
　　“哦，这个呀。是在聊游戏呢。昨天下午，她约我去一起去玩网游。”
　　“玩的什么呀？”
　　“就是我和你说过的那款叫地下城的游戏。”
　　“哦，那款啊。那天哥，你就加把劲在游戏里想办法讨好小楠吧，在游戏里不断给她示好也是可以刷她对你的好感度的。”
　　既然夏天在现实里属于恋爱白痴的话，那就想办法从游戏方面入手吧。在网游里让夏天想办法刷许楠的好感度，这样一来，许楠和夏天能够成为情侣的概率也不低。毕竟那种玩网游网恋奔现成功的例子也是有的。别提这二人还是现实生活中的邻居。
　　“话说回来，天哥，你现在多少级呀？”
　　“20级，昨天刚被许楠一路带飞到第二座城镇呢。”
　　得，看来要等到夏天能够在游戏里给许暖刷好感度的那一天，还有相当远的路要走呢。
　　“阿悦啊，正好你ps技术不错，昨天我拍了一张小楠的照片，你帮我把这两个多余的ps掉吧。”
　　“啊？我看看。噢，行。”
　　to be continued

第84章 后记
　　嗨！老婆！（划掉）
　　嗨，读者姥爷们，这里是你们的屑作者火鸽。
　　写完45之后想了想干脆还是在这里结束掉第二卷好了。《许愿池》是我第一次尝试写纯日常变嫁的书，和之前写的那些异界冒险不同，没有主线的话我也没办法明确的分卷。在这里结束掉第二卷也是我冒险的一个尝试（笑），第三卷大概会是以国庆小长假作为开端来进入夏天和许楠的恋情吧。
　　第二卷的内容怎么说呢？写的也不是很尽人意，似乎女主白给的太快了点。而且也有读者说在我的书里看出了《邻家天使》的既视感。嘛，在写的时候我也确实受到了那本书不小的影响呢，以至于写的时候不知不觉就想模仿邻家天使了。这点我会努力修正，写出属于自己的风格的。
　　当然作者本人也决定，要和书里的主人公同步，所以第三卷我要等到十一再开始写，咕的时间也不长，也就171天，四舍五入差不多也就半年而已（狂笑）
　　那么，各位读者。我们国庆再见吧！（撒由那拉！）

第85章 1.国庆小长假即将到来
　　“呃...不行了...”
　　许楠趴在图书馆的桌子上，整个人都变成灰色，甚至还能看见她的灵魂正在逐渐脱离她的身体。
　　“怎么了，小楠，看你累成这样。需要糖果来补充一下体力吗？”
　　唐乐乐坐在一旁用手抚摸着她的头发一边从纸袋里拿出一些糖果递给许楠。
　　“谢啦。唉，说起来我也烦呐。”
　　许楠拆开一颗橘子味的水果糖丢进嘴里，开始给唐乐乐讲述着自己这十来天的遭遇。
　　许楠来到大学也已经过去了差不多大半个月了，被许愿池赐予美貌的她想要平静的度过大学生活自然是不可能的。那群想要女朋友的大学生怎么可能会放过在全校女生中拥有首屈一指美貌的她呢？
　　听奈奈说那一群吃饱了没事干的大学生们还建立了一个【全校最想让她当自己女朋友排行榜】，而自己，很不幸的被列为其中的top1。
　　自己这些天被性骚扰的次数数不胜数，那些男生无一例外都是冲着自己的美貌而来的，都是想把自己骗上床罢了。自己可没有那么好骗。
　　虽然有些家伙更过分直接把钱甩在自己脸上问自己干不干。
　　【我淦nm！】
　　就在一向儒雅随和的许楠都忍不住要爆粗的时候。刚好夏天王悦他们看见这一幕，明白了事情发生的经过后把那几个男生都给打了一顿，让他们不要再来烦自己。
　　和那些烦人的男生相比，对自己的肉体丝毫没有展现出欲望的夏天倒是让自己感觉安心。啊不对，夏天他曾经在宾馆偷拍过自己，应该也算对自己有点欲望吧？夏天也是个男孩子，对于美少女身体的自己应该也是有点想法的。可以理解，总之他比那些人相比要好多了。
　　许楠之所以来到图书馆也并非因为她喜欢学习，而是因为这是她在学校内唯一能躲避那些男生的地方。图书馆的规定可不是吃干饭的，那些男生想必也不会来到图书馆内来找自己表白吧。
　　“这种事情，多了也确实挺烦的呢。”
　　唐乐乐一开始还有些羡慕许楠拥有如此多的追求者，但是仔细一想，自己不喜欢对方的情况下还被对方三番五次的来打扰自己，那确实是挺烦人的。
　　“对吧对吧。就知道乐乐你能理解我的。”
　　许楠两眼泪汪汪的看着唐乐乐。是和其他女生说的话，她们多半会告诉自己。有这么多男生追自己，你还不知足？
　　“时间也差不多了，我要准备走了。”
　　唐乐乐看着一眼手表，现在时间已经快到午饭时间了。她也要准备去食堂吃午饭了，晚了可就抢不到吃的了。
　　“哎，乐乐你等等我，我也一起去。”
　　许楠也追上唐乐乐，挽着她的手臂一起去食堂。两个人一起走的话，那些男生应该也不会不识趣的来打扰自己吧...
　　现实也确实如同许楠所料，看到许楠亲密的和唐乐乐走在一起，那些男生也很有自觉的没去打扰她。
　　“话说小楠，国庆长假马上就要来了，你准备什么时候回去啊？我买的30号晚上的票。”
　　现在时间一晃，也已经到了九月底。国庆长假即将到来，不少学生都打算趁着这个小长假准备回家带点冬天用的衣服过来。
　　“诶，我的话国庆就不回去了，我爸妈都是在喜欢在外地溜达的类型，就算回去了，家里也只有我一个人，干脆就不回去了。”
　　许志刚和李明月二人长期在外旅游，就算许楠回到在家里也没有人陪自己。衣服什么的也都已经带过来的，根本就没有回去的理由，干脆还不如就在这里过算了。
　　“嗯，这样啊。”
　　唐乐乐点了点头，国庆长假回家的人数有很多，不过不想回去，干脆留在这里度假的人也不少。
　　“那我先去找辅导员登记了，拜拜，”
　　“拜拜。”
　　和唐乐乐道别后，许楠快速扫视了一遍食堂，寻找着自己认识的熟人，不然要是自己一个人坐在某个角落里的话，自己这顿饭怕是没办法安静的吃完。
　　“噢，刚好在啊。”
　　在一个位置找到了夏天之后，许楠端着自己的牛肉面走了过去坐在夏天的对面。
　　“哟，今天吃的是洋葱牛肉盖饭啊。”
　　打了招呼过后，许楠看了一眼夏天吃的午饭。洋葱牛肉盖饭在学生之中的评价还是不错的，尤其是那些撒在米饭上的那些牛肉分量特别的足。
　　“是呀，毕竟听阿悦那家伙说食堂的牛肉盖饭分量特别足，今天就试着点了一下。没想到肉居然给了这么多。你倒是，吃的牛肉面啊。”
　　“是啊，是啊。这个我感觉味道还不错呢，你要是有兴趣的话也可以来一碗。”
　　“等下次有空我会来一碗尝尝的。”
　　夏天和许楠各自享用着自己的午饭。
　　“小天啊，国庆假期你回去吗？”
　　“怎么了，突然问我这个问题。”
　　夏天看着许楠，她突然问自己国庆的去留干什么？
　　“这不是最近每天晚饭都在做两人份么，就问你国庆要不要回去，如果你回去的话，我就调整一下分量，做我自己的那份就好。”
　　“这样啊，嗯，那我就不回去了。反正回去之后，爷爷也肯定要拉着我让我挨打。家里的饭也不好吃，还不如留在这里。每天能吃到好吃的饭还不用被人打。”
　　反正夏天回去肯定会被爷爷拉着去练武，自己对着爷爷一个老人家又不能使出真本事万一打出问题了就不好了，只能自己挨打。还不如留在这里，每天能吃到许楠做的美味饭菜不说，也能够和许楠联机玩游戏。这不比回家挨打好？！
　　“这样啊，嗯，好。”
　　当然许楠问夏天国庆假期要不要回家并不是只是为了这一个目的，更重要的是，有夏天这么可靠的一个邻居也在自己的隔壁住的话，自己也能够安心不少。
　　毕竟那种女性一人独自居住惨遭变态凶手跟踪入室杀害的新闻她也看过不少，要说不害怕她是不可能的。更别提自己还是这么一个美少女。
　　to be continued

第86章 2.不想起标题了
　　“那我们就回去啦。小楠，小天这家伙就麻烦你这几天照顾一下啦。这家伙的生活自理能力真的让人堪忧呢。”
　　九月三十晚上，在人来人往的火车站入口处。李奈和王悦在进站前特意让许楠在这几天好好照顾一下在生活方面自理能力堪忧的夏天。国庆假期夏天能够依靠的也只有许楠了。
　　“啰嗦，我的生活自理能力还没有差劲到那种程度啊。别把我说的像我一个人出去生活就活不下去啊。”
　　夏天略带不满的反驳着他们。当然自己的生活自理能力堪忧这点自己也明白，自己在生活方面也一直在依靠许楠这件事也是事实。
　　“好好，放心吧，你们不在的这段时间小天我会来好好照顾的。车也差不多快进站了吧，你们也该进去了。”
　　许楠看了一眼候车厅内的列车进站时间表，他们要坐的那班车还有十来分钟就要到站了，催促着让他们赶紧进去。
　　“小楠这么说我就安心啦。那么拜拜~。小天你也别给人家添麻烦哦。”
　　“你们二老还是赶紧上车去吧，再您妈的见。”
　　“拜拜~。”
　　许楠本来还想让夏天说话好歹礼貌点。但回想起自己男生时期时和胖熊说话好像也是差不多的方式，也就没管了，男生之间的相处模式大概都是这样吧。
　　“唉...”
　　送走了王悦和李奈之后，许楠把头靠在夏天的肩膀上，一副无精打采的样子。
　　“怎么了？突然叹气。”
　　“没什么，只是之前挤地铁挤的有点难受罢了。人太多了。”
　　许楠本来就不喜欢挤地铁或者公交，特别是这种节假日车厢里人数还特别多的日子。挤一次就差不过要了她半条命。
　　“嘛，回去的时候应该会好一点吧，地铁上的人应该没那么多了。”
　　来车站时乘坐的地铁上人数确实很多，但是回去的地铁的话，人数应该就没有相对那么多了吧。
　　“但愿如此，走吧，早点回去。我现在只想回去躺在我那舒服的床上睡到天亮。哈~...”
　　许楠犯困的打了一个哈欠。
　　“说的也是，现在时间也不早了。也该早点回去休息了。”
　　夏天转过身，带着许楠一同走进了地铁站。
　　和夏天预料的一样，回去的地铁车厢里并没有多少人。许楠和夏天找了一间人少的车厢坐下去。
　　“我先稍微眯一会，要下车的时候提醒一下我。”
　　说完，许楠就闭上眼睛把头靠在夏天的肩膀上，进入了梦乡。夏天见状也没说什么，许楠的体能比较差这点他还是清楚的，就让她在地铁上休息一会好了。反正距离要回到公寓附近的车站，还有不少时间。
　　话说回来，这还是自己第二次这么近距离看到许楠的睡颜。看着那副可爱的面孔静静的靠在自己的肩膀上，夏天有点忍不住想要拍下来。但要是这次的偷拍被许楠发现的话，自己毫无疑问会被许楠给拉黑的吧...，还是不要做好了。自己现在可是彻底被许楠的饭菜抓住了胃，要是再也吃不到许楠的饭菜的话，自己一定会深受打击的。
　　“小楠，该准备下车了。”
　　看着地铁即将抵达换乘站，夏天轻声呼唤着许楠。提醒让她准备跟着自己换乘。
　　“zzz～”
　　您所呼叫的用户暂时不在服务区，请稍后再拨。
　　【没办法了。】
　　许楠睡的太香，夏天喊不动她。又不能把她一个人丢在地铁上，只能把她背起来一起移动了。
　　在背着许楠换乘出站的途中，夏天也遭到了别人怀疑的眼光。毕竟一个年轻小伙背着一个睡着的美少女，想要别人不对其产生怀疑是很难的。当然大部分人也只是怀疑罢了，更多的还是【雨我无瓜】的态度。也没有人去阻拦夏天，让他平安的回到了公寓。
　　约四十分钟后...夏天背着许楠回到了公寓。走到了许楠房间的门口，夏天才把许楠给喊醒。
　　“嗯...到换乘点了吗？”
　　许楠揉着眼睛，还没完全醒过来。问夏天是不是要准备换乘地铁了。
　　“不，已经到公寓了哟。”
　　“诶？！已经到公寓了？这么快？”
　　听到夏天的话，许楠彻底从梦中惊醒了过来。从夏天的背上滑落下来，看着熟悉的走廊以及熟悉的房门，确实自己已经回到了公寓。
　　“不好意思啊，本来是让你喊我换乘的，结果我好像睡得太香了。让你背我回到公寓实在是不好意思呀。一路背着我肯定很累的吧，要不要我来给你捶捶背？”
　　“没事，没事。邻居嘛，就是要互相照顾嘛，而且你其实还挺轻的，背起来根本没多大压力。那我就先回去了，晚安。”
　　夏天回到自己的房门前，和许楠道别后准备回去。
　　“好的，晚安。祝你做个好梦，明天中午我请你吃个好吃的。”
　　“好吃的？什么什么？”
　　听到许楠明天要请自己吃好吃的，夏天又来了精神。明天许楠到底会给自己做什么样的美食这点让他感到期待。
　　“这个嘛，秘密。这个也是我第一次尝试做，如果能成功的话，你应该会很喜欢的吧。”
　　许楠选择对夏天保密明天要做的午饭。这让夏天反而更加好奇了起来。不管怎么说，只要是许楠做的饭菜就没有难吃的，无论是什么样的料理，许楠都能够做的让自己食欲大振。
　　“既然你想要保密的话，那我就不过问了。期待明天你能够拿出什么样的料。”
　　“包在我身上吧，保证明天会让你吃到肚子撑的。那明天见。”
　　“明天见。”
　　二人拧开各自的房门，回到了房间里。
　　“在睡觉之前，先来做一点实验品看看吧。”
　　许楠走进卫生间洗了把脸。从买好的材料里分割出一小部分来尝试着做出一点试验品看看到底如何。自己都已经在夏天面前那样承诺要让他明天吃到撑了，那么自己肯定要做出成功的料理才行啊。
　　在昏暗的灯光下，许楠为了明天能够做出让夏天大吃特吃的美味料理，努力练习着。
　　to be continued

第87章 3.您的好友【岳父】【岳母】已上线
　　“已经这个点了啊。”
　　看着手机上的时间，许楠从被窝里爬起伸了个懒腰。昨天做完实验品之后已经是凌晨1点了，睡得如此晚的话，第二天九点才起也是理所当然的事情。已经这个点了话，想要做新鲜的早饭有点晚了，但是不吃早饭的话对身体健康又有些不太好。
　　【正好昨天做的那点实验品还有些剩的，就拿它们当早饭应对一下吧。】
　　幸好许楠昨晚做出来的实验品还有剩，扔进微波炉里简单加热一下就能够当做早饭了。虽然在口感方面和刚新鲜出锅的相比肯定一个天一个地就是了。
　　“感觉口感一定会很糟糕的吧。”
　　许楠从冰箱里拿出昨晚努力做出的实验品——新疆烤包子。之所以要尝试做这个也是许楠想要趁着国庆的小长假来开发一点自己未曾尝试过的料理。在刷微博的时候她就将不少料理记了下来趁着这次机会来尝试，而不幸成为第一个实验品的，就是这新疆烤包子。按照搜出来的制作教程再加上许愿池给的buff，许楠即便没能做到最佳也做的相当不错了。
　　不过这烤包子...要吃的话果然还是吃现烤出来的最好。毕竟这酥酥脆脆的外皮可是烤包子重要的灵魂之一啊，如果重新加热过的话，不知道这酥脆口感到底还能不能保留得住。
　　“嘛，虽然比不上新鲜的，不过还行吧。”
　　加热过后，许楠咬了一口，在口感方面和昨晚做的新鲜烤包子相比要逊色一点，不过也不算太差就是了。
　　“好，那么赶紧来做点新鲜的吧。夏天一定也会很喜欢的吧。”
　　消灭掉了残余的烤包子之后，时间也已经接近十点了，现在开始制作新鲜的烤包子的话，差不多能够刚好在午饭点完成。事不宜迟，许楠绑好了头发开始了制作。
　　————————分割线——————————
　　“嗯，这些东西也不知道小楠会不会喜欢啊。”
　　夏天提着给许楠买的一些小礼物从超市里走了出来。自己这些天每天都在许楠那里蹭吃蹭喝，许楠也一直照顾着自己。自己也想着给她买点回礼什么的，在李奈的推荐之下，夏天买了一些护手霜之类的护肤品准备送给许楠。考虑到许楠平日里做家务比较多，比起那些带香味的，夏天还是选择了那种更具有实用性的。而且许楠皮肤保养得那么好，估计她自己也肯定买过不少护肤品。
　　当然如果仅仅只是护肤品的话还不足以对许楠这些天的照顾表达感谢，因此夏天还买了另外一件东西。因为那个东西比较难买所以夏天是让李奈帮忙在网上下的单，今天也刚好送到了，夏天正准备去快递点那里拿那个东西。
　　“那边的小伙子。不好意思，能麻烦你一下嘛？”
　　就在夏天准备加速的时候，有人喊住了他。夏天这才回头看向自己的身后，是一对提着行李箱的夫妻。
　　“有什么事情吗？”
　　夏天谨慎的看着这对夫妻。
　　“是这样的，我们是来这里看自己的女儿的。不过她没告诉我们详细的地址，只说是在这个地方。”
　　男人拿出手机把那个地方的名字给夏天看了看。
　　“嗯，这个地方啊，刚好是我住的公寓那里，从这里要去的话，往那里直走过两个路口然后左转走一个路口后右转就到了。”
　　看到那个地方刚好是自己住的公寓之后，夏天告诉了那对夫妻前往公寓的路线。
　　“好的，谢谢你了，小伙子。老婆，我们走吧。给小楠一个惊喜去哈哈哈。”
　　【？】
　　听到那个男人的话之后，夏天冒出了问号。刚才那个男人说了小楠？莫非...不，怎么可能会这么巧。这里又不是什么虚拟的世界，一定是自己多想了。
　　夏天摇摇头，打消自己的猜疑，继续朝快递点走去。
　　另一边，许楠还在公寓里面忙活着和面剁陷。
　　叮咚！
　　“诶？这么早就来了吗？”
　　听到有人按了自己的门铃，许楠抬起头看了下时钟，现在不过才十点半而已，夏天那家伙就来了啊，还真是没有耐心等啊。自己还是去告诉他让他晚一点再来吧。
　　“小天，你没必要来...”
　　许楠打开了房门说着，然而在看见门外的二人后，许楠当场心肺停止。
　　“嗨！小楠，我们来看你辣！”
　　“小楠！我可爱的女儿啊，想不想爸爸啊！”
　　站在门外的不是别人，正是许楠的父母，许志刚和李明月。许志刚当场就要凑过来抱抱自己的宝贝女儿，然而被许楠一脸嫌弃的推开。
　　“老爹啊，我也老大不小了，不能随意抱了。就算非要抱，也请等你身上的那股烟味散了再来，我可不想身上沾上难闻的烟味。”
　　“好好，那就等烟味散了再抱抱我可爱的女儿。话说，你这是在包包子？”
　　许志刚和李明月提着行李走进许楠的房间，看到厨房里的面团和馅料，两人一眼看出来许楠在包包子或者包饺子。
　　“是的，因为在放假，我也在尝试着解锁新的料理，今天就在尝试做新疆烤包子。”
　　“诶，不愧是我的宝贝女儿。真能干，今天猜到我们要来就特意做新疆烤包子来犒劳我们。来，女儿，让我亲一个！”
　　“老爹...”
　　许楠一脸嫌弃的看着自己的父亲，这人明明都已经成家立业了怎么还跟着老流氓一样似的。
　　“哇，老婆你看见了吗，我被自己的女儿用那种看垃圾的眼神看了啊，呜呜呜。”
　　“小楠，妈妈来帮你吧。”
　　李明月也无视了许志刚的哭诉，走进厨房准备帮许楠。
　　“不用，妈你去安慰下爸吧。我一个人能应付的。”
　　许楠把李明月推出了厨房，她可不敢让老妈来帮自己，在料理方面自己老妈可谓是一塌糊涂，还不如自己一个人做呢。
　　叮咚。
　　“嗯？谁啊，来打扰我家女儿。”
　　“啊，等等。爸。”
　　听到门铃声，许志刚走到门口，许楠慌张的从厨房跑过去想要赶走他。然而还是慢了一步。
　　“噢！这不是刚才在路上遇到的那个小伙子嘛！”
　　“啊...你好...”
　　看到给自己开门的是许志刚，夏天陷入了懵逼。
　　“给我进屋去啊！”
　　下一秒，许楠一脚把许志刚踹到了沙发上。换做自己来迎接夏天。
　　“不好意思啊，来，进屋吧。”
　　“啊...好的...”
　　夏天就这样被许楠拉进了屋里。和许楠的父母见面了。
　　to be continued


第88章 4.岳父岳母的承认
　　“这位是我爸许志刚，这位是我妈李明月。咳咳，这位是夏天，是我的邻居兼同学。”
　　许楠让父母和夏天坐在客厅里，替双方做了介绍。
　　“初次见面，阿姨叔叔中午好。”
　　夏天也赶紧问好，争取在许楠的父母心中给自己留一个好印象。
　　老实说，现在的夏天很慌。虽然他也不是没有想过像现在这样和许楠的父母面对面交谈的场景，但是这才不到半年，就见对方的父母也实在是太快了吧。
　　“别紧张嘛。都几岁了还那么害羞。来，先喝口水压压惊。”
　　许志刚笑眯眯的看着夏天，拍了拍他的肩膀，把桌上的温白开递了一杯给他。
　　很像。这个小子看自己和老婆的目光，和二十年前自己见岳父岳母时的目光简直一模一样。那么果然这个小子...
　　“啊，好的。”
　　夏天小心翼翼的接过许志刚递给自己的开水，喝了下去。
　　“爸，你不用管他的，小天他性格就这样的啦。”
　　许楠也拿起一杯温白开喝下去，
　　“诶，话不能这么说，好歹也是未来的女婿。以后都是一家人，见面就紧张怎么行呢。”
　　【噗！】
　　“咳咳咳...”
　　听到李明月的话，夏天和许楠一同当场把喝下去的水喷了出来并开始咳嗽。
　　“妈，你搁这胡说什么呢，我和小天还不是那种关系啊。”
　　“那就是说以后会是这种关系喽？”
　　“不是这个意思！”
　　“哎呀咱家女儿还真是害羞啊，交了男朋友在爸妈面前还不好意思承认。”
　　啊，真是的！为什么老妈只有在这种时候才会兴奋起来啊。这样完全没办法好好和她解释了不是嘛。
　　“对对，小楠你看，小天他的手机锁屏壁纸居然还是你的睡颜哦。”
　　许志刚更是拿起夏天的手机点亮了屏幕，让许楠亲眼看到自己那副羞耻的姿态显示在夏天的手机屏幕上。
　　“什喵？！小天你居然没有删除嘛！”
　　“抱歉，因为实在是太可爱了，所以我就把它从回收站里收回来了。”
　　夏天不好意思的挠了挠头。没想到会在这种情况下让许楠看见，一定会让她生气的吧。
　　“没关系，我家的女儿很可爱！这是实话！对吧老婆？”
　　“对对。”
　　看来彻底没办法和这对父母交流了啊，明明在自己是男孩子时期的时候他们两还挺正常的，怎么自己变成女孩子后他们两就变成这样了，唉。
　　“不管你们怎么理解的，我和小天只是普通的邻居同学关系，并没有你们想的那样。我去做饭了。”
　　把话说完之后，许楠走进厨房继续和面做烤包子。
　　“诶，但是人家特意给你送了护手霜啊。看看他多关心你啊。”
　　李明月拿出夏天之前去超市买的那些护手霜。
　　“啊，那是为了报答平日小楠给我做饭照顾我的回礼。”
　　作为回礼是一方面，另一方面...夏天也确实很关心许楠。
　　“诶？小楠她平日给你做饭的嘛？平日都是像这样让你来她家里一起吃饭的嘛？我家的宝贝女儿真是的，明明这都已经开始一起吃饭一起睡觉了却还否定这种关系。抱歉呢，平日小楠这种傲娇的性格肯定给你添了不少麻烦吧。来一根不？”
　　许志刚笑着把手搭在夏天的肩膀上，抽出一支香烟递给他。
　　“啊谢谢，不过我不...”
　　“你说谁是傲娇啊！不要擅自给我添加这种压根儿不存在的人设呀！还有别给他塞烟，小天他不会抽烟的，你也是，要抽烟的话给我去外面的走廊抽去，抽完了再进来。”
　　夏天正打算推脱，厨房内就传来许楠的一阵怒吼。
　　“真是的，女儿也这样一副暴脾气的样子，真是不知道遗传了谁的样子啊。明明在小的时候还挺粘我的呢，爸爸我今晚一定会哭湿枕头的吧，”
　　许志刚叹了口气，把烟放回口袋里。
　　【小楠意外的对待家人有着另外一面啊。】
　　夏天这么想着，把剩下的温开水喝了下去。感觉自己和许楠的距离好像更近了。
　　——————分割线——————
　　“女儿啊，午饭什么时候做好啊？父亲我自己饿的快要前胸贴后背了。小天他也好像快不行了啊。”
　　闻到厨房散发出来的香味，许志刚已经感觉自己饿的一丁点的力气都使不出来了，在客厅里哀嚎着。
　　“快了快了。第一批的烤包子再有2分钟就出炉了。老爹你再坚持一小会，一会就让你吃的满嘴流油。”
　　许楠看了一眼烤箱设置的时间，距离出炉还有两分钟，虽然现在烤包子也已经基本成型并且散发出肉香。但是现在还不行，还不能拿出来。
　　“我去厨房帮下忙好了。让小楠一个人在厨房里忙活还挺不好意思的。”
　　夏天站起身走进厨房，看到许楠在那里和面。
　　“和面啊，这个让我来吧。和面的话我还是有自信的，在老家我就帮奶奶和面过。”
　　“诶，这样不太好吧。明明你是客人的。”
　　“没关系的，两个人一起的话，效率也会变高的。”
　　叮！
　　就在两人交谈的时候，烤箱的提示音也响了起来。提醒着许楠烤包子已经做好了。
　　“喔，第一批已经烤好了呀，怎样？香不香。”
　　许楠戴上手套把第一批烤包子从烤箱里拿出来，被烤制金黄的烤包子散发的浓郁的肉香。让夏天忍不住流口水。
　　“确实，好香啊。”
　　“真香，那么爸爸我就不客气了！”
　　许志刚也跑进厨房里，对着刚出炉的烤包子伸出了自己那罪恶的手。
　　“好烫！好烫烫啊！”
　　刚摸到烤包子，许志刚就被烫了回来。一边吹着自己的手一边嘟囔着好烫。
　　“谁让你那么急呢，心急吃不了烤包子的，先等它凉一小会吧。”
　　许楠把烤包子扒拉进另外一个圆盘里递给许志刚，让他放到客厅里先凉着。许楠和夏天开始制作第三批的烤包子。至于第二批的烤包子，已经被许楠放进烤箱里开始烘烤了。
　　“抱歉啊，我家的父母性格都很脱线，和他们交谈一定很费功夫的吧。”
　　“不，没有那回事。小楠的父母很有意思呢，而且也看到了小楠的另一面。感觉自己好像赚到了。”
　　“这个的话还是请你忘掉吧。”
　　to be continued
　　Ps：啊累了，不想写了【瘫】

第89章 5.家人间的吵闹
　　“哎呀，真不愧是我的宝贝女儿，就算是做烤包子这样简单的料理都能做的这么好吃。”
　　享用了烤包子后，许志刚瘫在沙发上用牙签挑着牙缝，一副惬意的样子。
　　“这没什么，烤包子这种只要是有手就行。话说，爸，妈。你们两个下次要来的话提前给我打招呼呀，我也好准备好你们两人份的食材。”
　　许楠收拾着桌上的餐具，用不满的语气说着。本来今天中午做的烤包子的分量只有自己和夏天两人份的，自己父母突然来了个闪现吃饭着实把自己给打了个措手不及，原本两人份的食物分成四个人吃怎么想都吃不饱的吧。
　　“没事没事，下次要是没准备我们两人份的话大不了我和你妈出去下馆子就行。不过这次突击最大的收获果然还是发现我家的宝贝女儿谈恋爱了，给我找了个这么好的女婿啊。对吧？”
　　许志刚将胳膊放在夏天的肩膀上，拍了拍。
　　“所以说，我和他不是那种关系，只是普通的邻居关系啊。为什么你们就不肯好好听我的解释啊。”
　　许楠真的感觉自己快要哭出来了，自己的父母为什么就不肯听自己的解释呢。明明自己和夏天只是那种很普通的邻居关系。
　　“我懂我懂，妈妈我呀在这个年龄段也是这样的呢。不过小楠呀，恋情还是要大胆承认比较好哦。没关系的，我们都是很开朗的，绝不会对你的恋情指手画脚的。”
　　就连李明月也点点头一副【我懂】的样子，这让许楠更加的绝望了。
　　“小天，你赶紧说点什么吧，你说的话他们说不定会听。”
　　事到如今，许楠无论说什么都已经无用了，只能求救于夏天希望他能够帮忙。如果是夏天解释的话，说不定自己这对麻烦的父母会听进去。
　　“诶？让我来说吗？”
　　夏天本来还挺享受许楠的家常相声的，没想到许楠会突然把自己扯进来。
　　“行啊，去吧，我未来的女婿。把【我和小楠就是情侣关系】这句话喊出来吧！”
　　许志刚微微一笑，拍着夏天的肩膀，怂恿着他。
　　“啊这...”
　　自己突然就成了许楠一家子的中心点，无论怎么说都会得罪一边的人。夏天根本不知道自己该说什么好了。
　　“那个，叔叔阿姨，我和小楠他，确实还不是情侣关系。”
　　想了一下得罪两边的损失，夏天决定还是跟着许楠，不为别的，要是在这里惹许楠不高兴了，自己怕是以后就和美味的饭菜无缘了。
　　“那就是说以后会是情侣关系咯？”
　　李明月没有放过夏天话中的那句【还不是】，追问道。
　　“以后也不会是的。妈啊，我不是说过我不考虑交男朋友的嘛。你们二老也别为难人家小天了。”
　　还没等夏天回答，许楠抢先一步回答了自己的母亲。
　　“但是我琢磨你们两个的关系好像已经不是普通的邻居关系了啊。而且小楠要是没这意思的话也根本不会把小天往家里面带吧？最重要的是你们两个不是已经同床过了嘛！”
　　“那是新时代的年轻人邻居之间相处方式啊！而且同床那个完全是迫不得已的！那天下着暴雨又回不去，只能在附近的宾馆找了一间房间住下。”
　　许楠高声反驳着自己母亲的观点。虽然她反驳的理由在他们的眼里看起来根本站不住脚就是了，说到底，想和完全陷入自己妄想中的许志刚李明月这对夫妇交谈这件事从一开始就是无稽之谈。
　　“哎，咱家的宝贝女儿还是太害羞了啊。就算交了男朋友也不愿意承认，真是的，到底是遗传了谁的性格呢。”
　　“啰嗦啊！话说老爹，你们预定好了酒店没啊？十一假期旅游的人可是非常多的，如果没预定酒店的话还是现在就去订好房间比较好哦，不然你们晚上住哪。”
　　许楠也是彻底放弃了和自己的父母争论自己和夏天到底是不是情侣关系这件事，把话题开始朝酒店方向引去。
　　“不急，能订到房间就订，订不到不还可以睡你这里嘛。正好我睡沙发老婆睡你卧室。”
　　“那我睡哪啊？！”
　　“你去隔壁和小天睡一起呗，反正你们两个也同床过了。”
　　“信不信我把你扔出去啊！！！”
　　——————分割线——————
　　“呼，可算是暂时把爸妈给送走了，累死爷了。”
　　在把许志刚和李明月送走之后，许楠一副累坏的样子瘫倒在沙发上。
　　“小楠的父母，还挺有意思的。”
　　“哈？”
　　听到夏天的话，许楠气的当场满血复活从沙发上蹦起来看着夏天。
　　“哪里有意思了啊？明明那么难对付，一旦陷入自己的妄想中就再也不会听人说话这种麻烦的性格，我都怀疑我到底是不是他们亲生的了，性格完全不像他们。”
　　说起自己的父母，许楠那可是相当的不满。
　　“但是这也恰好说明他们很在意你不是么，国庆假期甚至还会特意跑到你这里来看看你的生活。”
　　说这句话的时候，夏天也低下头去。他很羡慕许楠，能够出生在这样吵闹的家庭。不像自己，上一次和父母见面，大概还是初三毕业的时候吧。父母都忙于在海外工作，就算一年也不见得能回来一次。
　　虽然父母在经济方面也对自己毫不吝啬，但比起那些冰冷的钱币和电子数据，夏天还是更希望父母能够多陪陪自己。
　　“好好，沉闷的话题就此打住。我现在累的已经想要躺在床上睡觉了，晚上的饭局你去不去？”
　　许楠摸了摸夏天的头，夏天的家庭情况除了一开始听夏天自己说过外，她也从李奈那里听过。父母长时间不在自己的身边，对于孩子的影响肯定不会小的。
　　“你，不怕误会的吗？明明你为了解释我们两个的关系累成这样。”
　　要是自己跟着许楠一起去她父母那里的饭局的话，肯定会继续被误会成情侣关系的吧。许楠就算这样也要带自己去吗？
　　“就算你不去，他们也不会就此解除误会的。而且你也喜欢这样热闹的环境吧？”
　　把夏天一个人扔在孤零零的公寓里让他一个人吃晚饭，许楠也有点过意不去。就带上他一起去了。
　　“谢谢。啊对了，这个给你，之前一直没时机拿出来。”
　　夏天拿起放在客厅角落里的快递盒，递给许楠。
　　“这个，给我的？”
　　许楠看了一眼夏天，在对方点了头之后拆开了盒子。
　　“啊...这个是...”
　　在盒子里面的静静躺着的是一个大号的虎鲸抱枕，许楠抱住的话差不多刚好能到自己的腰那里。
　　“抱歉，不是什么值钱的东西。”
　　虽说八十八块钱的售价这玩意也不便宜，但就作为第一次送给好朋友的礼物来说，还是不太够格呢。
　　当然许楠并不在意这个虎鲸抱枕到底值多少钱。
　　“嗯...谢谢你，我会爱惜这个抱枕的。”
　　许楠一开始还好奇夏天怎么知道自己喜欢虎鲸的，明明自己从来没和他说过的。不过想了想，前几天李奈曾经问过自己喜欢什么动物，自己随口答了一句虎鲸。估计李奈就记了下来告诉给了夏天吧。
　　to be continued
　　ps：呼，修改好了。


第90章 6.这种父女相处的模式也是有的啦
　　“只是跟我爸妈一块吃顿饭而已，你用不着买这么多东西的吧。”
　　看着两手拎着不少礼品的夏天，许楠看着都觉得重，也不知道该说他什么好。怎么整的像是去见自己老丈人似的，难不成这家伙其实对于长辈意外的很敬重那类人？
　　“但是空手去的话还是不太好吧。我觉得还是给许叔叔李阿姨留个好的印象好些。”
　　虽然许志刚再被许楠轰出去的时候说过【小天，你要是晚上没事的话可以跟着许楠一起来的啊。】，但自己空手去的话总觉得不妥，还是给许楠的父母买一些礼品带过去合适点。
　　“算了，你非要这样的话我也不拦你了。给我提一点吧”
　　许楠也放弃继续劝说夏天的打算，从夏天手里接过一些礼品帮他分担一下双手所承担的重量。
　　“说起来啊，你到底对公园的那些流浪狗做了什么啊？为什么它们一见到你就会狂叫啊。”
　　回想起下午陪夏天一起出门去超市路过公寓后面的公园时，也不知道为什么原本在公园里很乖的那群流浪狗在看到自己和夏天时就像疯了一样对着他们犬吠。自己并没有对那群流浪狗做什么，那么剩下的原因大概就在夏天的身上了。
　　“嗯...我也不知道啊。不过非要说的话，大概是看我这次没给它们带吃的所以不满吧。”
　　夏天回想了一下自己最近对流浪狗做的事情，大概是上次打包带回来的湖南菜喂给了它们，让它们认为自己以后也许会给它们剩饭吃，这次看自己什么都没带就心生不满才会对着自己犬吠吧。
　　“这样啊。算了，现在时间也不早了，要先回趟公寓还是去我爸妈那边？”
　　看着天边那火红的夕阳，许楠也意识到时间已经不早了，询问夏天是先回公寓一趟还是直接去自己父母住的酒店那里。
　　“直接去你父母那边吧。我也没有什么忘记带的东西，就用不着回公寓了。话说，穿这身去见你父母会不会失礼？要不要穿的再正式一点。”
　　夏天看了看自己穿的这身烂大街的短袖配置，考虑要不要穿的正式一点再去。
　　“不用，你也太神经质了。我爸妈对这方面其实不怎么在意的，你穿这身就行。走吧。”
　　许楠拉着夏天走到路边拉了一辆出租车，跟司机报了个地名之后就上了车，戴上耳机开始享受音乐，顺便看着车窗外的风景等待出租车抵达目的地。
　　二十一分钟后...
　　“呼，终于到了。真是的，早知道这么堵就去做地铁了。”
　　从出租车里出来之后，许楠感慨着这趟路花费的时间实在是太多了，二十一分钟好歹也快接近半小时了。许楠父母所住的酒店离公寓的距离也并不算远，而之所以耗费这么久的原因...很简单。
　　堵车。
　　傍晚时期正值人流量大的时间段，出行的行人和车辆也是数不胜数，再加上还有不少外来的游客，更是让交通堵塞了起来，让这原本大概只需要7分钟的时间硬是给堵成了21分钟。
　　虽说乘地铁的话可以不用担心交通堵塞的问题来节省时间，但是这个时间段想必乘地铁的人也不会少，许楠和夏天肯定会被挤得很难受吧。时间和舒适，只能二选其一。
　　“嘛，能抵达就好。好了，我们进去吧。叔叔和阿姨住在哪间房间来着？”
　　“我看看，哦，这间。跟我来。”
　　许楠看了一眼自己和老爹的聊天记录，带着夏天一起走进酒店来到了自己父母的房门前。
　　咚咚咚！
　　“你好，你的育碧土豆泥套餐到了，出来拿一下。”
　　许楠快速敲了三声房门，嘴里还说这育碧土豆套餐。这一下直接把旁边的夏天给整不会了。
　　【许楠和家人的相处模式，真的很有意思呢。】
　　“来了来了。我可爱的女儿哟！”
　　“GUI！！！”
　　许志刚兴奋的打开门刚准备抱住许楠，许楠抢先一步发动【神の宣告】把他推到了一边去。
　　“老爹，我说过很多次了。想要抱我的话，你先把你那能戳穿地球的胡子给剃掉吧，还有这烟味，噫。”
　　许楠一脸嫌弃的用手扇了扇空气，试图把烟味驱散掉。
　　“那个，阿姨，叔叔。这个是我的一点小心意，还请你们收下。”
　　夏天赶紧走上前，把自己下午和许楠一起挑选的商品递给李明月。
　　“哎，小天。你这就太客气了。”
　　“没有的事，爷爷一直教导我要尊重长辈的，挑选的礼品可能不是很符合你们的心意。不好意思。”
　　“没事没事，礼物嘛，心意到了就行，价值反而不那么重要了。”
　　李明月收下了夏天送给自己的礼品，送的也不是什么保健品，而是一些护肤品和香烟。这是许楠根据自己父母平日生活习惯给夏天的建议。
　　“哎，我就知道这孩子懂礼貌，还知道给我们送礼。我真是太感动了，不像我家的那个女儿，整天嫌弃我这位父亲。喔，这烟还可以啊，小天你还挺上道的嘛。”
　　许志刚看见塑料袋里的香烟，从地上爬了起来把那条香烟从里面抽了出来。
　　“你先把胡子剃了把烟戒了再说吧！还有那烟是我挑的，知道你是个烟鬼所以才给你挑的这个。”
　　“好，真不愧是我的宝贝女儿，真是懂我啊。这个月的生活费父亲我决定给你涨5块钱的巨款！”
　　“你敢不敢再抠门一点啊！才涨5块！5块钱能买个啥？”
　　许楠直接被气得脸色发青，才给自己涨5块钱？
　　“起码一瓶可乐还是可以买的嘛，你不是最爱喝可乐嘛。每个月能让你多喝一瓶可乐，你看父亲我多爱你，啊我自己都要被感动了，世上还能有比这还要伟大的父爱吗。”
　　说完，许志刚还掩面开始假哭了起来。然而许楠何许人也？就这点破烂演技能让许楠对他心生怜悯吗？不能！
　　“少废话，5块钱太少了，给我加！”
　　“那就10块吧，两瓶可乐水。”
　　“还是不行，再加！”
　　“那就20！”
　　“我没跟你开玩笑！”
　　“那就，50！不能再多了！”
　　“还能再多的！你以为我不知道你的小金库有多少存款啊！”
　　在经过许楠和许志刚激烈的讨价还价之后，许楠成功把数额从5块钱涨到了200块。
　　to be continued
　　ps：上一章修改的审核居然还没好，吐了QWQ


第91章 7.纸吸管，最恶心的发明！
　　“老爹，差不多也该去吃饭了吧，我肚子已经饿得不行了。”
　　许楠捂着自己的肚子叫着，本来中午那烤包子自己就没吃多少，下午还陪同夏天一起出门买礼物产生了体能消耗。如今的许楠身子已经菠萝菠萝哒了。
　　“别急，时间还没到。我预定的时间是六点整。肚子饿了的话先吃点这个吧，下午我们一起出门逛街准备买点特产的时候顺路买的，给，接住，”
　　许志刚打开一个布袋，从里面拿出一盒食物丢给许楠。
　　“这是...老爹我不太能吃辣的啊。”
　　接过许志刚丢给自己的食物，许楠定睛一看。在包装盒上赫然印着【周黑鸭】三个字。没记错的话周黑鸭好像还挺辣的来着，许楠上个月才被湖南菜给吊打过，对于辣的食物已经有些心理阴影了。
　　“诶？明明以前吃老王的重庆小面的时候你都不觉得辣的。”
　　“以前是以前，现在是现在。总之现在的我就是不能吃辣。就没有其他吃的了吗？”
　　“真拿你没办法呐。”
　　许志刚摇了摇头，从自己的钱包里抽出50元递给许楠。
　　“自己随便去下面买点肉夹馍手抓饼啥的吧，别吃太多噢，再过一会就6点了。啊，小天你要不也一起下去买点吃的吧，你应该也肚子饿了吧。”
　　“诶？不，我的还好，不怎么饿的。叔叔你不用在意我的。”
　　夏天赶紧摇手拒绝，确实自己的肚子也感到饥饿，但是考虑到一会就要吃饭，就这么一小会，稍微忍耐一下也是可以的。
　　“哎呀，跟我客气什么，中午因为我们两个的关系，你和许楠都没吃饱吧，现在下去随便吃点什么小吃就行。”
　　“真的不用了，叔叔。”
　　“我老爹都这么说了你还在哪客气啥啊？赶紧走了，我已经饿的不行了。”
　　就在夏天再次准备推脱的时候，许楠打断了他，拉住他的手拽着他走出了房间。
　　“你要吃点什么？话说..人也太多了吧！”
　　走出酒店后，许楠询问夏天要吃点什么小吃。但马上，许楠就被面前的人海给惊到了，这么多的人挤在店铺前，自己就算能买到吃的，恐怕时间也已经差不多6点了啊。
　　“那，要不回去吧？距离6点整也没多少时间了。”
　　“不行！”
　　夏天见人数如此之多，而时间距离晚上6点也没几个钟了，劝许楠干脆先回到酒店再等一会直接去吃晚饭。然而马上遭到了许楠的反对。
　　“都已经下来了，就必须要买点什么再回去，不然对不起特意下来一趟啊！”
　　许楠皱着眉头，盯着街边的商铺，寻找着人不太多，也能够快速买到的东西。很快，她的目光就聚焦在了一家奶茶店里。
　　本来许楠对于奶茶这种饮料应该是毫无兴趣的，毕竟快乐水才是她的最爱。但是在她看到奶茶的那一刻，她的心里就产生了一股【好想喝奶茶啊好想喝奶茶啊好想喝奶茶啊】的恶魔低语。
　　“走，喝奶茶去。”
　　“噢。奶茶？”
　　等许楠说完，夏天才反应过来。啊？奶茶？还以为许楠会买什么吃的东西呢，结果居然是买奶茶？不过买点喝的好像也挺好。
　　“给我来一份大杯的珍珠奶茶。小天，你喝点什么吗？我请客。”
　　许楠晃悠着老爹给自己的那张百元大钞。一副富二代的样子，虽然实际上许楠好像还真是个富二代。
　　“我的话，那就给我来一份这个红茶吧，要小杯的。”
　　夏天看着价格表，点了一杯小杯的红茶。
　　“好的，大杯奶茶6元，小杯红茶5元。合计11元。”
　　“给。我支付宝付一块钱，你给我找90吧。”
　　许楠把百元大钞递给店员，拿出手机准备扫描二维码付一块钱。
　　“啊，不用了。刚好我这里还有一块钱的硬币。给。”
　　夏天从自己的钱包里拿出一枚硬币递给店员。店员也找了九十给许楠。
　　“都说了要我来请客的...”
　　许楠对于夏天掏出一块硬币帮自己付钱这事还是相当的不满，明明自己说好了来请他的。
　　“没事的，一块钱而已。别计较那么多嘛。”
　　夏天摸了摸许楠的头，自己只不过是帮忙付了一块零钱而已，许楠可是请自己喝了五块钱的红茶呢。
　　“二位，你们的红茶和奶茶好了。”
　　很快，许楠和夏天各自点的饮料就好了。从柜台上拿过饮料，二人也开始准备回到酒店。
　　“你不喝吗？”
　　夏天拿过吸管**杯中开始吸吮着杯中的红茶，不过许楠拿了吸管后并没有马上**杯中，而是拿在手里走出了店铺。
　　“别慌，我准备回酒店再喝，顺便尝试一下那个。”
　　“那个？”
　　夏天一脸疑惑，不知道许楠所说的【那个】到底指的是什么。
　　“我们回来了。”
　　“噢！欢迎回来，我的宝贝女儿啊。”
　　回到酒店房间后，许志刚和李明月正在啃食着许楠不愿吃的周黑鸭，看他们两那龇牙咧嘴的样子，估计是被周黑鸭被辣到了吧。那么果然许楠没吃那盒周黑鸭是正确的选择。
　　“嗯...果然亲自尝试一下还是有点吃力啊。我的胸部果然还不够格吗？”
　　许楠走进卫生间，把奶茶杯子放在自己的胸口上，自己嘴里叼着吸管。以此来达成【胸垫奶茶】的姿势。上次刚变身的时候自己也尝试过胸夹牛奶的操作，这次可终于亲自体验了一把胸垫奶茶。
　　不过光靠嘴里的吸管和胸部来维持住奶茶的平衡还是有点难啊，果然自己的胸部想要玩这样的操作还是有些不够格啊。先试着吸取掉杯中的奶茶来减少重量吧，这样的话说不定就能玩了。
　　【她在干什么啊？对着镜子喝奶茶？】
　　夏天扒在一旁，看着许楠对着镜子喝奶茶，不知道她到底图什么，虽然用胸垫着奶茶这种操作挺奇怪的。
　　“呼，差不多了。不过纸吸管...呕。”
　　喝掉了差不多一大半之后，许楠才把奶茶从自己的胸上拿下来，一脸嫌弃的看着纸吸管。刚才喝奶茶的时候似乎就因为这玩意影响了口感，真是搞不懂上面为什么要搞这玩意。
　　纸吸管，是人类最为失败的发明，没有之一！
　　to be continued


第92章 8.晚饭吃自助餐
　　“好了。时间也差不多了。我们走。”
　　吃完了周黑鸭，许志刚看了一眼自己的手表。距离六点整还有5分钟左右的时间，等到达餐厅那里也差不多刚好。
　　“好耶！出发！go！go！go！赶紧走吧老爹，我已经饿的快不行了。”
　　终于等到开饭的许楠高兴的像个六岁小孩一样，推着许志刚前进。
　　“哎小楠你别推啊，爸爸我这老腰可受不住你的推搡啊。”
　　许志刚扶着自己的腰一副【哎哟】的表情。尽管平日喜欢旅游让他的身体素质比起同龄人要强不少，但终究还是敌不过时间对身体的摧残。被许楠这么推搡着，他多少还是有点吃不消。
　　“对不起啊老爹，那我来扶着你走吧。”
　　“不用，你爸爸我还不至于自己一个人走不了路。你别推我就行了。”
　　“好好好，不会推老爹的。”
　　“小楠看起来和父亲感情很好的样子。”
　　看着许楠和许志刚走在前面小打小闹，夏天也有些羡慕许楠和家人的感情那么好。
　　“是的吧。别看小楠她对于父亲出言不逊，实际上他们父女两人的关系可是非常要好的。哎，可惜小楠和我不怎么亲近，要是小楠是个男孩子的话说不定就会和我亲近了。”
　　“是吗？我觉得孩子和父母亲近和自己的性别没有关系吧。是不是您过去对于小楠太过严厉了？”
　　夏天和李明月一起走在后面交谈着关于孩子和父母亲近的问题。
　　许志刚预定的那个餐厅距离他所居住的酒店并不远，走出酒店大厅右转只走一段路后就到了。那是一家自助餐厅。
　　“就是这里了，进去吧。”
　　“诶，原来是自助餐厅啊。还以为老爹你预定的是什么高大上的米其林餐厅呢。哎哟。”
　　许楠看着面前的这个自助餐厅，十分不满。她还以为老爹订的是什么逼格很高的地方呢。刚说完，许志刚的大手就按在了她的脑袋上揉着她的头发。
　　“差不多得了，爸爸我可没多少钱。再说了，你们中午不是没吃饱么，正好晚上吃自助餐，敞开肚皮吃，让你们吃个饱。”
　　许楠也哑口无言，无法反驳自己老爹的言论。虽说许志刚的出发点是好的，中午没吃饱那就晚上吃自助餐来尽情的吃呗。如果许楠还是男孩子的话肯定会欢呼【老爹万岁！】，但是如果是女孩子状态的许楠的话就另当别论了。晚上进食的话就必须要严格控制自己的进食量以此来保持住自己的现在的美少女身材。这就是为了保持现在这副美少女姿态所付出的代价。自助餐自己怕是根本不能吃多少了啊。
　　【不过，偶尔这样暴食一回，问题应该不会很大吧。】
　　许楠不禁这么想着，准备这次放飞自我。
　　“你好，一共几位？有预约吗？”
　　刚进入餐厅大厅，服务员就立刻上来迎接许楠等人。因为国庆假期的原因，这家自助餐厅内也是出于爆满状态，虽然有着空着的座位，但是那些座位也老早就被顾客们预约了。
　　“一共四位，预约的话有，我看看，这是我预约的号码。”
　　许志刚把在手机上预约的店家信息递给服务员。
　　“BK201，好的。我这就带您去预约的位置。”
　　确认了下许志刚预约的位置之后，服务员带领着他们来到了预约好的位置。
　　“用餐时间是2小时，祝你们用餐愉快。”
　　说完，服务员就离开了饭桌。
　　“好了，那么，开始去拿吃的吧！冲啊！”
　　许志刚率先带头冲锋，拿起一个盘子朝着肉类区冲去。
　　“啊，等等我啊，我也想吃肉的。”
　　许楠紧随其后拿着盘子冲去。
　　【这很显然就是亲生的嘛...】
　　看着在肉类区和其他顾客挤在一起抢夺肉的二人，夏天在内心默默的感叹着。不愧是亲生的父女，两个人都对肉类情有独钟啊，虽然自己也喜欢吃肉就是了。
　　“真是的，父女两个都这样啊。”
　　李明月看着二人，叹着气。为什么许楠就是继承不了自己身上一点特点呢。
　　“李阿姨，你不去拿点吃的吗？”
　　夏天看着李明月，明明许楠和许志刚都已经像饿了三天的狼一样疯了似的去抢肉。李明月反倒根本不急的坐在椅子上。
　　“不急，等他们回来我再去拿。倒是你，你不去那点吃的吗？这里留我一个就够了，你也赶紧去拿点吃的吧。”
　　“我也等他们两个回来再去。啊，阿姨你要喝点什么吗？我去接点饮料回来。”
　　“饮料啊，那就看有没有橙汁吧。要是没有，随便给我接一杯就行，碳酸饮料的话就算了。”
　　吃自助餐的时候喝碳酸饮料并不合适，碳酸饮料中的气体很容易就会把胃给撑开，让人产生一种【哎呀我饱了】的错觉。李明月也是有着自己的计划的，和自己的傻女儿和傻丈夫不同，她早就决定好了自己要吃的食物。
　　“好的，那我去去就回。”
　　夏天站起身拿了两个杯子走向接饮料的地方。
　　“老爹你夹的肉也太多了吧。”
　　“你看看你的盘子，你有资格来说爸爸？”
　　夏天刚走没多久，许楠和许志刚就端着满满的一盘肉回到了桌上。李明月瞥了一眼二人盘中的食物，果然，这对蠢父女拿的都是一些不值钱的肉，什么骨肉相连，烤香肠，炸鸡块，五花肉。想要指望这些人来吃回本，根本就不现实，果然只能靠自己来把成本扳回来了！
　　“阿姨，给，你的橙汁。噢，小楠和叔叔，你们两个已经拿完回来了啊，那你们两个要喝点什么吗？我去给你们接。”
　　夏天也接完了饮料回来，把橙汁递给了李明月。自己把可乐放在一旁，准备帮他们两个接饮料。
　　“不用，我来吧。小天你也赶紧去拿点吃的吧。老爹，我的肉不许偷吃啊。”
　　“放心，爸爸不会偷吃你的肉的。”
　　许楠接过夏天递过来的杯子朝饮料机走去，趁着许楠离开的时间，许志刚以迅雷不及掩耳之势从许楠的盘中拿走了两串香肠和三串肉丸。
　　“啊...”
　　“嘘！”
　　夏天本来还想说下许志刚的，但是许志刚反手就一个【嘘】的手势让夏天不要出声也不要告诉许楠自己拿了她的食物。
　　“小天，走吧。我们两个去拿点吃的。”
　　“啊，好的。”
　　李明月站起身，朝食物区走去。夏天也跟在她的身后。
　　to be continued


第93章 请假一天吧
　　今天和朋友一块打团去了，码字时间已经不够了，今天就停更一天吧，over

第94章 9.我来喂你
　　“阿姨，你这拿的也太多了吧。您吃的完吗？”
　　看着李明月盘子里拿丰盛的海鲜，夏天都有点害怕。就算是自己来吃恐怕也没自信能把这些海鲜全部吃光，更何况李明月是一个四十多岁的阿姨，肠胃应该也没自己好，吃了这么多的海鲜，她的身体能受得住吗？
　　“没事，别因为我是个四十多岁的老阿姨就小瞧我啊。我的食量可远远比你想象的还要恐怖，话说，你就吃这点？不像是个年轻小伙的食量啊。”
　　李明月看了一眼夏天的盘子，他盘中的食物倒是比较少，而且大部分都是廉价的食物，唯一值点钱的大概就是那块牛排了吧。
　　“我等吃完的时候再去拿就好，吃多少拿多少不就是自助餐的宗旨嘛。而且，比起这些，我还是更喜欢那个。”
　　夏天指着某个位置，李明月也朝那边望去。那里有着几位厨师在煮面条，在自助餐里面有提供面条米饭这种主食也是很常见的，虽然大概没有几个顾客会放着山珍海味不吃去吃这种平日都能吃到的主食。但是有句话说得好【我可以不吃但是你不能没有。】店家方面也自然为顾客准备了面条米饭这些主食，哪怕吃这些人的寥寥无几。
　　“这样啊。那我先回去了。”
　　李明月本来还想劝夏天多吃点，在他看来夏天的身材还是有点偏瘦了，应该多吃点来长点肉的。不过就算自己不说，许楠也应该会说的吧。小两口的事情还是让他们两个自己去处理吧。
　　“老妈，怎么就你一个回来了，小天呢？去厕所了？”
　　看到夏天没跟着一起回来，许楠向她问道。
　　“他一会就来，现在他应该在那里等面条吧。”
　　“面条啊，说起来我要不要也去搞一碗回来吃，总觉得自己还没吃饱啊。”
　　许楠按照自己的食量拿的那些肉，如果计算无误的话自己应该差不多刚好能吃个八分饱。然而现在盘子里的肉都吃完了，自己却感觉连个五分饱都没有。是自己食量变大了吗？
　　总之要填饱肚子的话，比起那些可能会让自己发胖肉类，面条这种主食反而更加合适。
　　“想吃的话就去呗，反正自助餐吃多吃少都那个价。”
　　“那我就去了。”
　　听了许志刚的话，许楠站起身朝着卖面条的那边走去。
　　“呼，还好她没发现。”
　　等许楠离开之后，许志刚拍了拍胸脯。还好许楠没发现自己趁着她去接饮料的那段时间自己拿走了她一部分食物。
　　“就知道是你搞的鬼，既然想吃为什么不自己再去拿？”
　　“哎呀，肉类区那边的人实在是太多了，我又不太喜欢跟别人挤，很难受的啊。所以我就选择从小楠这里拿了几串。”
　　许志刚笑嘻嘻的，看着他，李明月也无奈的叹了口气。这个人怎么坑起女儿来毫不留情呢。
　　另一边，许楠来到了面条这里，因为自助餐来吃面条的人非常少，许楠也不要跟其他人挤在一起，可以慢悠悠的闲逛。
　　【果然还是来搞一碗热干面好了。不不不，要不还是牛肉面吧。】
　　“小楠，你也要吃面条吗？”
　　“呀！”
　　就在许楠因为热干面和牛肉面哪个好吃而犹豫不决的时候。夏天突然出现在她的身后跟她说话，把许楠给吓到了。因为许楠突然的尖叫，店内其他顾客也把目光移到了这边，甚至还有服务员以为出了什么事情急忙赶了过来。
　　“小姐，请问您遇到什么麻烦了吗？”
　　服务员警惕的看着夏天，认为刚才许楠发出尖叫的原因绝对是这个男生做出了什么事情。
　　“不，没什么。只是我有些太神经了而已，不好意思啊。什么事都没有的。”
　　许楠把服务员打发走，见事态平息如此之快，那些本来还想看热闹的顾客发出了失望的叹气声又继续回到了自己的世界里。
　　“下次别突然出现在背后了，很吓人的。你站我旁边再说话就行了。”
　　“抱歉抱歉。”
　　看着拍着胸口压惊的许楠，夏天也尴尬的挠了挠自己的后脑勺。
　　“嗯？小天你也在吃面条啊？牛肉面吗？”
　　许楠看了一眼夏天左手端着的碗，那是一碗牛肉面，而且汤汁还给的不少。恐怕是夏天为了不让碗里的汤汁洒出来而特意放慢的脚步导致没有脚步声吧，然后又看见许楠在面条区这里徘徊就顺便过来打个招呼，结果就产生了刚才那尴尬的一幕。
　　“嗯，因为拿肉的人实在是太多了，我也只抢到这些，就干脆拿了一碗面条。小楠你也是来吃面条的吗？”
　　“是啊。说起来也奇怪，明明我拿的量都是按照我自己食量决定的。但是都已经吃完了却还是感觉没饱，也许是我的食量增大了吧。所以就来这里拿碗面条吃。”
　　“啊...”
　　夏天马上反应过来许楠为什么没吃饱的原因，并不是许楠拿的量少了，而是被她的父亲偷摸摸的拿走了一部分所以许楠才没吃饱。
　　“怎么了？”
　　“不。没什么，那你打算吃什么面？”
　　“这个啊，我还在考虑啊，在热干面和牛肉面里二选一，不知道该吃什么。”
　　以许楠的食量，想要把二者全部吃下去是不可能的，只能二选一。因此她有点苦恼到底该选哪个。
　　“那你要不要先尝尝我这碗牛肉面再做决定？”
　　如果是其他面的话夏天也束手无策，但是选择对象是牛肉面和热干面二选一的话，许楠完全可以尝尝自己这碗牛肉面是否合口味再去做决定。
　　“可以吗？”
　　“可以的哦。来，张嘴。”
　　夏天夹起一筷子面条，吹了吹，怕许楠会被烫到。之后让许楠张嘴，自己来喂她。
　　“那我就不客气了，啊～。”
　　许楠把头伸过去，将面条咬进嘴里。
　　“嗯，这个牛肉面吃起来还不错嘛。面条也富有嚼劲，好，就决定要它了。”
　　将面条咽下去后，许楠也决定拿和夏天一样的牛肉面了。
　　“那我就先回去了。”
　　“好的，我拿到面条就回去。”
　　许楠快速走到牛肉面的厨师前，要了一碗牛肉面。
　　to be continued

第95章 10.试试就逝世！
　　“真是的，老妈你吃不了那么多就不要拿那么多啊，搞得我们三人还得帮你分担不少。”
　　许楠捂着快要被撑破开的肚子从自助餐厅摇摇晃晃走了出来。本来许楠许志刚夏天三人都已经吃的差不多抱了的时候，李明月因为吃不完自己拿的那些超量的海鲜，许楠三人不得不在已经吃饱的情况下又吃掉了那些海鲜，让三人都有点吃撑了。
　　“谁让你们三人吃自助餐拿的都是些不值钱的食物呢，我只能拿那些值钱的海鲜来争取吃回本了。结果一不小心就拿的有点多了。”
　　“那不是有点吧，啊我的肚子啊...”
　　晚饭吃了这么多，肠胃本就不如年轻人的许志刚更是面露苦色捂着自己的肚子，现在他感觉自己走点路都有些费劲。
　　“行了别抱怨了，我来扶着你。”
　　李明月扶住许志刚的腰，让他保持住身体的平衡。
　　“小楠啊，我和你爸先回酒店去了，你们两个也早点回去休息啊，晚上别在外面乱逛。”
　　“行嘞，您赶紧把爸扶回去吧。我们会早点回去的。”
　　看着李明月扶着许志刚朝酒店的方向走去，许楠无奈的摇了摇头。
　　“那，我们两个也早点回去吧。”
　　夏天也确实有些想要早点回到公寓里躺在自己的床上舒舒服服的睡觉，吃了这么多的食物让他也感到相当的难受。
　　“嗯...也不是不行。只是，这难得的国庆假期，又来到了这繁荣的市中心，你想不想来点难忘的回忆？”
　　“难忘的回忆？？？”
　　听到许楠这么说，夏天也不由得浮想联翩。
　　在酒店的房间里，许楠朝着自己一步步接近着，嘴里还叼着被方形塑料包装的“气球”。
　　【来嘛～，让我康康你那里发育正不正常。】
　　【小楠不要啊，小楠不要！】
　　噗嗤。
　　【不行不行，这种事情绝对不行，起码现在还不行。我到底在想些什么。】
　　夏天光是想想就感觉有点害羞，摇摇头把那离谱的妄想从自己脑海里赶了出去。
　　“啊？你不想去吗？”
　　看到夏天摇头，许楠误以为他是在拒绝自己的提案。虽然某种程度上来说夏天也确实是在拒绝她的提案。
　　“小楠啊。这种事情对我们来说还是有点早了吧。我们还不是那种关系吧。”
　　“啊？”
　　许楠先是愣住，思考着夏天说的话，马上就反应过来了夏天指的事情到底是什么。
　　“不是...我指的并不是你想的那种事情啊。我说的只是去附近的游乐园玩而已啊。”
　　“诶？只是去附近的游乐园玩吗？”
　　“是啊，为什么你就给理解成那种事情了啊。”
　　许楠无奈的看着夏天，怎么这家伙就给理解成开房了呢。
　　“游乐园啊，嗯，也不错。刚好也可以当做饭后散步来消化一下胃里的食物。”
　　“对吧，走走走，gkd。”
　　许楠快步朝着游乐园的位置走去，之前在自助餐厅的时候她就试着搜索过附近的娱乐设施了，正好找到了附近的一个游乐园。虽然游乐园对于已经不再适合她这种年纪的女孩子了。但是许楠她就是要玩！
　　“哇哦，晚上的人也好多。”
　　到了游乐园，看着面前的人群。许楠行兴致也直接没了一大半。她可不喜欢拥挤的环境。明明都已经是晚上了怎么人还这么多，这群小学生作业都写完了吗？
　　“那要回去吗？”
　　看许楠一副失望的表情，估计也没有兴致继续玩了吧。夏天就问她要不要回公寓去。
　　“算了吧，来都来了，不玩一会再回去那也太亏了不是？”
　　自己选择来的游乐园，那就一定要玩到什么再走！这就是许楠的执着。
　　为了寻找能够游玩的项目，许楠夏天在游乐园里漫步着寻找排队人数相对少点的项目。
　　“嗯，这个的话好像没多少人玩啊。”
　　“那是当然的吧...毕竟这可是鬼屋啊。”
　　因为现在天色已晚，而且这个项目又是鬼屋。愿意去玩的人也是相当的少，许楠大概也不会去玩的...吧？
　　夏天祈求着许楠不要进去玩的同时还瞥了一眼身旁的许楠。
　　哦豁，完蛋。
　　旁边的许楠不仅没有对鬼屋感到害怕，反而还一副跃跃欲试的样子啊！
　　“那...那个。小楠啊，你该不会想要进去玩吧？”
　　夏天试探性的问着。
　　【怎么可能进去玩啊，鬼屋可是很恐怖的好不好，我这样的女孩子可是受不住的。】
　　夏天希望能够听见这样的回答。
　　“嗯...确实。妖魔鬼怪什么的我也应付不来啊。”
　　“对吧，那我们去看看有没有别的项目...”
　　听见许楠这样的回答，夏天也顺势打算带许楠去别的项目玩，但是...
　　“但是啊，人活在世总有事情是要去尝试一下的嘛。”
　　“不不不，有的事情还是不要去尝试比较好。”
　　见许楠好像真有打算进去玩儿的意思，夏天赶紧阻止她。
　　“安心啦，不过就是鬼屋而已，没什么好怕的。不过都是假的而已，这世上怎么可能存在真正的妖...”
　　许楠回想起许愿池许愿后发生在自己身上的这种种诡异现象，也许这世上搞不好真的有什么妖魔鬼怪。
　　“算了，管他呢，不过就是鬼屋而已，走一起进去玩玩吧。”
　　“不不不，鬼屋可是很吓人的呀，不好玩的呀。”
　　夏天感觉自己都快要哭出来了，到底要怎么样才能让许楠放弃进鬼屋的念头呢？
　　“鬼屋嘛，正是因为吓人才好玩呀，要是不吓人的鬼屋那就不是鬼屋了。还是说小天你其实怕鬼？你要是怕鬼的话，我就不勉强你一起进去了。”
　　看着夏天这幅样子，许楠马上就猜出来了，八成就是夏天怕鬼，虽然自己也怕...
　　“谁...谁怕鬼啊。我才不怕这种东西...呢。”
　　“是吗？那跟我一起进去试试？”
　　许男坏笑着看着夏天在那儿强撑，她倒是想要悄悄夏天能强撑到什么时候。
　　“试试就逝世！”
　　“啊，还有一点。你必须要走在前面。”
　　许楠又坏心眼的加上了一点，这点倒是正中夏天的靶心。
　　“为什么啊！”
　　“你不是不怕鬼吗？那么你走在前面应该没什么问题吧？我可是很怕鬼的呢。”
　　“唔...”
　　夏天知道，许楠这是在欺负自己。
　　to be continued

第96章 11.这两人真是太逊了
　　“小楠，你别离开我啊。绝对不要立刻我啊。”
　　“好好，我会一直在你身后的，不会离开你的。”
　　许楠两只手抓着夏天的肩膀，身体紧紧贴着夏天的后背。看起来就像一副害怕恐怖事情的女孩子躲在自己可靠的男友身后。
　　然而实际上，是许楠贴在夏天身后能够给他一些安全感，让夏天知道自己旁边还有人。不然要是让他一个人进鬼屋，那他怕是一分钟不到就会被吓得屁滚尿流吧。
　　顺带一提，许楠贴在夏天后背上这个要求是夏天主动提出来的。【如果只有你提要求也太不公平了吧，我也要提一点要求才行。】就这样许楠答应了夏天的要求贴在他的身后。
　　“好，那，走了！”
　　夏天看着面前的鬼屋入口，经历了表面看上去只有两秒但是实际上是非常激烈的内心斗争之后，咬了咬牙。带着许楠一起走了进去。
　　不得不说，这家鬼屋在经营方面还是相当的用心，建造的时候用的材料肯定是特意选择的那种隔音效果很好的。一进去听见鬼屋里播放的那诡异的音乐，再加上这诡异的灯光。简直....难怪在入口处特意用一块亮着灯的牌子写着【心脏病患者和胆小者慎入】，这要是胆子小的，怕不是刚入门就被送走了。
　　“怎么了？不前进吗？你不是不怕么？”
　　和夏天在入口处这里待了大约3分钟之后，许楠有点不耐烦了。好歹这鬼屋他们两个也是花了钱买了门票才进来的，要是就这样一直待在入口处的话还不知道什么时候才能出去呢。啊忘记说了，要是害怕的话从入口处直接出去也不是不行。
　　“我，我做点心理准备啊。让我先深呼吸三口。”
　　说完，夏天还真有模有样的深呼吸了三口。然后迈开脚步开始朝鬼屋的深处走去。
　　【没什么好怕的，鬼怪什么的，根本不存在的，不存在的。】
　　夏天在内心不断催眠着自己。这世上怎么可能会存在鬼怪，都是假的，都是假的，不用怕。
　　然而...在夏天前进的时候，他的脚不经意间触发了机关。下一刻，一张千疮百孔的鬼脸就出现在了他们的面前，音乐里也掺杂了奇怪的笑声。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　夏天猝不及防的被这个鬼脸吓到，发出了惨叫。下一秒就绕到了许楠后面，躲在她的身后瑟瑟发抖。
　　“就这？就这还说自己不怕鬼怪？”
　　虽然这鬼脸看久了也挺渗人的就是，不过许楠并不是第一时间看到这张鬼脸，因此受到的惊吓也没夏天那么大。
　　“抱歉，我就是应付不来这些恐怖的鬼怪。”
　　“应付不来的话就早点儿说嘛，我就不带你进来了。”
　　许楠摇了摇头，不过看到夏天这幅瑟瑟发抖的样子，她居然还觉得有点愉悦，甚至还想继续玩这个鬼屋。
　　“嗯，只是个立体投影而已。没什么好怕的，我们继续前进吧。”
　　许楠用手指试着去触碰那张鬼脸，在自己的手指穿透过去之后，她确定了这张鬼脸只不过是投影出来的影像罢了。
　　“诶？还要继续往里面走吗？我已经受不了啦。”
　　听到许楠还要继续前进，夏天已经要哭了，光是这张鬼脸他就快被吓的当场去世，后面还有什么恐怖的事物他根本就无法想象。
　　“没关系的啦，这都是假的啦，大不了我走在前面就是了。”
　　许楠坏笑着朝里面走去，她知道夏天一个人肯定是不敢回去的。
　　“唔...”
　　如同许楠所预料的那样。夏天虽然很害怕，但是要自己一个人就这样回去的话，果然还是不行。夏天还是跟着夏天一起朝鬼屋深处走去。
　　两分钟后...
　　“哇啊啊啊啊啊啊！！！”
　　许楠看着面前的那些恐怖的景色，发出了尖叫。转过身丢下了夏天一个人朝着入口处跑了出去。
　　“啊等等我啊！别丢下我一个人啊！”
　　看到许楠尖叫着丢下自己一个人跑了出去，夏天也哀嚎着转过身跟着许楠一块跑了出去。
　　“这个鬼屋也还真是够恐怖的啊。”
　　“对啊。”
　　从鬼屋里逃出来后的两人找了个长椅坐在上面休息，回想起在鬼屋里看到的那些恐怖的景色，许楠现在都还瑟瑟发抖。虽说鬼屋就是主打恐怖元素，但是那个鬼屋里面的东西也忒恐怖了吧？一般人会想着在里面放置残肢什么的嘛！那残肢做的还忒真实，许楠严重弄怀疑这玩意是不是从某个恐惧电影剧组里偷来的。
　　当然，一码归一码，许楠和夏天没能走完鬼屋，但是交的钱不会因为他们没走完就退回给他们的。虽然许楠和夏天也不在乎那点小钱。
　　“啊，算了。鬼屋不行的话再看看有没有别的什么，不那么恐怖的项目，啊...”
　　许楠看着不远处那炫目灯光下的旋转木马，突然很想去试着坐着玩一玩。但是自己都已经这么大了，而且自己一个“男”大学生玩这个，也有些不太合适啊。
　　【火鸽：哦哟合着您还知道自己是男的啊？之前那人妻力爆棚的时候您咋没觉得自己是男的呢？嗯？】
　　“要玩吗？旋转木马。”
　　夏天顺着许楠的视线看过去，看到那旋转木马，他马上明白了许楠是想要去玩旋转木马，但许楠不知道因为什么原因在忍耐着。
　　“不，不去。我都已经是大人了，还去玩那种小孩子才会玩的旋转木马，那也太...”
　　许楠始终说不出最后的【幼稚】两个字。看着她这样扭扭捏捏的，夏天也明白了。
　　“那就我陪你一起去坐如何？正好我也想玩呢。”
　　“真的吗！”
　　听到夏天也想玩旋转木马，许楠激动了起来。如果能有夏天陪自己一起去玩的话，那么自己也就不会感到尴尬了。
　　“真的啊，我也没玩过那个，正好想要试试呢。”
　　“好耶，走走走，一起去玩玩看！”
　　许楠从长椅上跳起来拉着夏天的手把他朝旋转木马那里拽去。
　　正好旋转木马排队的人也不是很多，和其他项目比如碰碰车跳楼机过山车之类的招牌项目相比旋转木马并不算很热门的那种，不过人少也挺好，省去了不少排队等待的时间。
　　许楠和夏天在付完了钱之后等了一会，旋转木马才停了下来，让上一班玩耍的客人出去后，许楠这一班的客人才走了进去。
　　to be continued

第97章 12.旋转木马
　　“呼，旋转木马还挺好玩的。真想再玩一次呀，你觉得呢？小天。”
　　从旋转木马上下来之后，许楠还有些意犹未尽，甚至还想再去玩一把。乘上木马的时候她感觉自己高兴的就像是个六岁的小孩一样，虽然现在看来完全不知道那个时候自己到底在高兴着什么。
　　“嘛，感觉还行吧。比我想象中的要有趣点。”
　　夏天对于旋转木马倒是没什么特别的感想，虽然确实比自己想象中的要好玩那么一丢丢。
　　“对吧！那一起再去玩一把吧。”
　　许楠拉着夏天的手腕，兴致满满的朝旋转木马入口那里排队。夏天也只是微微一笑，说着【好啊，正好我也再玩一次好了。】跟着许楠一起去排队了。
　　“两位这次要不要尝试一起坐一个木马？只收一个人的钱哦。”
　　工作人员看着许楠和夏天又来玩了，就想着给这对“小情侣”一点小小的帮助，让他们两个坐同一个木马，只收一个人的钱。木马的质量还是不用担心的，承受一男一女的重量还是绰绰有余的。
　　“嗯...好啊。那就谢谢您了。”
　　许楠思考了一下，接受了工作人员的好意。她也知道自己和夏天八成是被工作人员误解成来公园玩的小情侣了，不过许楠这里也没澄清自己和夏天的关系，理由很简单，便宜不占白不占，花一个人的钱就能让自己和夏天都能乘上木马，也挺好的，而且这里也没有认识的人。
　　“啊，其实我们并呜呜呜呜....”
　　夏天刚打算澄清自己和许楠只是普通朋友关系的时候，许楠赶紧捂住他的嘴。
　　“谢谢您的好意，那我们就不客气了。”
　　许楠给夏天打眼色让他不要说话，这里交给自己来应付。付完了钱，许楠和夏天也一起来到了队伍的后方等待。
　　“工作人员看起来好像把我们误认为是情侣了啊，不去解释一下吗？”
　　“不用，就这样也挺好。只需要付一个人的钱就能让我们两个一起坐木马，这不是赚了？”
　　“这个倒是，但是一会我们两个可是要坐同一个木马诶。”
　　“是啊，怎么了？莫非你觉得两个人坐同一个木马太挤了吗？”
　　“不，不是这个。”
　　“那是什么？是觉得和我坐同一个木马不舒服？”
　　“也不是这个。就是...感觉这样冒充情侣骗人有点不太好。”
　　夏天挠了挠头，明明自己现在和许楠还不是情侣关系，但却和许楠冒充着情侣来享受一些特权，让他有点过意不去。
　　“哎呀，这种小事你就不要在意了。真正的成功人士都不会在意那种小事的。”
　　虽然这句话的本意并不是这样，被许楠用在这种不恰当的地方，听起来就像是歪门邪道，但夏天一时之间也不知该如何反驳。
　　“噢，好像开始了啊，走走走。”
　　看着旋转木马停了下来，上一批顾客也从木马下来欢笑着离开去游乐园其他的项目玩。许楠这一批的顾客也按照工作人员的指示乘上木马。
　　“来，快点坐上来。”
　　许楠乘上木马之后朝前面挪了挪，拍在自己身后的位置，让夏天快点坐上来。
　　“好好。”
　　夏天也赶紧乘了上去。因为用来保持平衡的铁杆被许楠握住，为了自己不被甩出去，夏天只能抱住许楠的腰了。当然这个行为是许楠主动要求的。
　　“别抱的太紧哦，不然胃可能会受不了的。”
　　“我知道的。”
　　因此夏天抱住许楠时也没有用多大的力，只是让自己的两条手臂绕住许楠的腰罢了。
　　“芜湖！”
　　工作人员启动了木马之后，坐着木马的许楠又开始像个六岁小孩一样欢呼了起来。嘴里还念叨着什么“好快！比沙拉曼达还快！”之类的一如既往让夏天听不懂的话语。
　　比起旋转木马，夏天还是更享受现在自己抱着的许楠的触感，头发上的香味不断的传进自己的鼻子里，让他感觉精神有点恍惚，还有这柔软的肚子，让夏天想要揉两把。当然想归想，现实在没有许楠的允许之前他可不敢这么做。
　　“呼，果然旋转木马还是好玩啊。”
　　“那要再来玩一次吗？”
　　从木马上离开之后，夏天问许楠还要不要再玩一次旋转木马。
　　“算了吧，旋转木马玩两次就足够了，玩多了的话乐趣也会逐渐减少，现在这样就挺好，可以在我心中留下旋转木马的美好回忆。”
　　许楠还是去拒绝了夏天请求，旋转木马玩两次就已经足够了。要是玩的次数多了，游戏的乐趣也会渐渐的减少。这是许楠小时候玩儿魔界村带来的教训。从一开始的努力通关到最后的无伤通关，在通关的那一刻，游戏带给玩家的乐趣就已经消失了。所以现在玩单机游戏她一般只会打通关一次就丢那里吃灰了。
　　“那么，来看看有没有什么其他可以玩儿的项目吧。噢，那个看着也许不错。”
　　许楠看着被灯光点缀的摩天轮，乘上夜晚的摩天轮，将城市的夜景全部看进眼里也是很不错的。
　　“摩天轮啊，那个确实也挺不错的呢。等等，摩天轮？”
　　夏天惊愕的看着许楠，她要去玩摩天轮？摩天轮这种设施一般来说都是作为情侣来约会用的场所之一，许楠要玩摩天轮的话，那自己岂不是...
　　“是啊，难得来一次，就来坐一次摩天轮试试吧。不过在上去之前，得买点什么东西才行呢。噢，刚好那里有卖手抓饼的啊。”
　　明明晚餐已经吃了那么多的食物，走出来的时候还捂着肚子的许楠在看见一旁卖手抓饼的摊贩后，就朝那边走了过去。
　　“喂，你晚上可是吃了那么多的啊，再吃个手抓饼你的胃受得住吗？而且现在可是晚上8点了啊，你不是很注重饮食习惯的嘛。”
　　跟许楠一起待了也有一个月的时间了，对于许楠的食量和饮食习惯夏天都知道的一清二楚，晚上8点了还吃东西这绝对不符合许楠的饮食习惯。
　　to be continued

第98章 13.拉肚子的夏天
　　在夏天的提醒之下，许楠才回想起来自己的饮食习惯之一就是在晚上八点过后是不进食的。虽然脑海里有产生过【偶尔一次也是可以的吧】这样的念头，但是一旦有了第一次的话，很容易就会有第二次最后彻底放松下来，这样下来的自己辛苦保持的体型会失控的。不行不行！这样是不行的！
　　“说，说的也是呢。晚上八点后不吃东西是我的准则呢。那，就直接去摩天轮那里吧。”
　　不舍的看了一眼那新鲜出炉的手抓饼之后，许楠强忍着口水，和夏天一起朝摩天轮那里前进。
　　“这个摩天轮还真是够高的啊。”
　　之前在远处看的时候没办法观察好这个摩天轮的高度，等到了摩天轮底下，许楠才察觉到这个摩天轮的高度还挺高的。
　　“恐高吗？”
　　“怎么可能，我要是恐高的话一开始就不会来玩这个了。”
　　许楠和夏天在队伍的末端乖乖的排起了队。摩天轮和之前玩的旋转木马不同，是出来一位进去一位，等待起来的时间实际上比旋转木马还要长不少。
　　“唔...”
　　“怎么了？要不要去厕所？”
　　等二人从队伍的末端排队好不容易排到中间的时候，夏天突然捂着肚子呻吟了起来。许楠看到夏天这样，赶紧问他要不要去厕所。
　　只见夏天点了点头，许楠也放弃了继续排队的打算，扶着夏天一边说着【不好意思，麻烦请让一下，我们要去厕所。】一边带着夏天离开了队伍。
　　一开始二人还因为找不到厕所的位置而感到焦急，好在游乐园内设置的路牌以及工作人员告诉了他们公厕的位置，二人也终于来到了公厕的入口，夏天也早就憋得快不行了，直接快步冲了进去，许楠就坐在距离厕所不远的一条长凳上等待着他。
　　【抱歉，小楠，我忘记带卫生纸了，能麻烦你帮我送进来吗？】
　　没过一会，许楠收到了夏天发给自己的这样的信息。上大号结果忘带纸这种事情并不难见，特别还是像夏天这样急着上厕所的人。许楠自己也曾经遭遇过类似的情况。
　　【真是拿你没办法啊，等我一会啊，我去买卫生纸给你。】
　　把消息发送出去后，许楠也准备去附近的便利商店买两包卫生纸。
　　虽说许楠的身上也带的有卫生纸，但要是在等夏天的这段时间里许楠自己也想上厕所的话可就没纸了。所以还是去附近的便利店给他买两包纸好了。
　　“嗯？那是...”
　　刚准备去便利店，在公厕门口的一台机器引起了许楠的注意。
　　“哦吼，自动售纸机啊，也省的我去便利店一趟了。”
　　游乐园在这点倒是很贴心的在公厕门口设置了一台自动售纸机，以防有的客人没有纸却急着上厕所，有了这个的话就不用跑去便利店了。
　　“我看看，哦免费的啊。”
　　按照上面的操作，许楠成功免费领到了一包纸。接下来要做的就是只需要走进男厕所把这包纸交给夏天就行了。
　　不过嘛...嗯...男厕所啊。这个地方对于现在的自己来说也挺陌生了，自己已经有三个月没有去过男厕了。
　　【小天啊，厕所里面除了你还有别人吗？】
　　许楠对于进男厕这种事情并没有什么抵触心理，况且自己只不过是进去送个纸而已，又不是进去上厕所的。但...果然还是先问问里面有没有其他人比较好，这种事情还是别被看见的好。
　　【没有，就我一个。】
　　很快就传来了夏天的回复，许楠也松了口气，走进了男厕。
　　【嗯...好臭啊。】
　　一进去，许楠就被扑面而来的臭味熏得捂住鼻子。她真是一刻都不想在这里多待了。
　　“小天？你在哪里？我给你送厕纸来了。”
　　为了确定夏天的位置，许楠大声呼喊了起来。
　　“啊，我在这啊。”
　　听到夏天的声音，许楠确定了夏天在第二个蹲便器那里。
　　“把门打开一下，我把纸给你。”
　　“啊，好的。”
　　夏天把门上的锁拨开，让门露出了一条足够让手臂伸出去的缝隙。
　　“给我吧。”
　　“诺，拿好。”
　　夏天把手伸了出去，许楠也把纸放在了他的手上。
　　“那我就先出去了，这里的气味我实在是受不了了。”
　　“好的，抱歉啊还得让你进来受苦。”
　　“行了，我先去外面等你了，你赶紧搞完出来啊。”
　　等夏天把门重新锁上之后，许楠也赶紧跑出了男厕所，那里的气味对于她来说实在是杀伤力过于巨大了。
　　【也许我也该随身备着点香水了。】
　　考虑到以后自己来公厕的时间也不会少，许楠琢磨着也许自己也该像李奈那样随身备着一瓶香水来喷一喷消去身上的臭味。不然自己从厕所出来散发着臭味的话，那可真是太掉魅力了。
　　“唔...”
　　在许楠在厕所外刷手机等待的这段时间，夏天也是苦不堪言，自己的肠胃仿佛在和自己的大脑开玩笑一般，每当夏天以为自己都排完擦完屁股准备离开的时候，还没走出厕所门口，自己的肠胃就传来信号，让自己再次回到蹲坑的状态。搞得夏天自己都有些崩溃，肠胃啊你们一次性直接排完不好吗？干嘛非得这样分次数的折腾我啊，这样下去许楠给自己的这包纸根本不够用的。
　　【抱歉，小楠。我好像有点拉肚子了，一包纸不太够用，能麻烦你再去买一包嘛。】
　　眼下，夏天能够依靠的也只有在厕所外的许楠了。
　　“诶，拉肚子了啊。嘛，晚饭吃了这么多的量，会拉肚子也是当然的吧。不过话说回来...”
　　许楠看着手机的消息，无奈的叹了口气，随后又看向自己的小肚肚。不知道是不是许愿池给了自己buff的原因，自己除了一开始感觉胃胀之外，现在已经什么感觉都没了，就像平时一样。看来自己的身体会自行调整消化食物来保证身体的健康啊。
　　不过眼下最重要的事情还是去给夏天买点纸回来，不然夏天可能今晚就要在公厕里蹲一晚上了。
　　“你好，我要一卷这个。”
　　“好的，三块钱。”
　　走进便利店，许楠本来还想直接买两包卫生纸，但是抬头看见货架上摆放的那种卷起来的卫生纸后，许楠就改变了主意。夏天现在还在处于拉肚子的状态，这种小包的餐巾纸说不定还不够他用的，干脆买这样卷起来的卫生纸给他好了。
　　to be continued


第99章 14.来一口么？
　　“啊...仿佛身体被掏空。”
　　夏天捂着肚子，从厕所里走了出来，因为蹲的时间太长了，导致夏天的双腿都处于麻痹的状态，走起路来看起来怪怪的。
　　“怎么样，感觉好点了么？要不要去开点药？”
　　看到夏天出来，许楠也询问他的身体情况。要是不行的话就在回去的时候找个药店给他开点治拉肚子的药物。
　　“不用，只是拉肚子罢了，回去后多喝点热开水就行了。”
　　夏天摆摆手表示不用，只不过是拉肚子这样的小毛病罢了，使用万能处方【对喝热水】就能解决。
　　“话说，怎么你还吃冰激凌的啊...你就不怕这样会拉肚子吗？”
　　看到许楠还坐在那里淡定的吃着冰激凌，夏天倒是有些不淡定了。要是在9月这种酷暑还未散去的季节吃冰淇淋的话还情有可原，但是这可是10月了，天气的气温也差不多已经下来了。在秋季吃冰激凌许楠就不怕自己拉肚子吗？
　　“不怕的呀，我可是平时很注重自己的饮食健康的。而且最重要的是...”
　　“最重要的是？”
　　许楠在这里故意停顿了一下，让夏天发起疑问。
　　“最重要的是，美少女是不会拉肚子的。这在动画或者小说里可是最基本常识啊。”
　　“这算什么啊...我们又不是什么动画的人物。”
　　看着得意洋洋的许楠，夏天吐槽了一下。
　　“不要在意这点细节，重要的是美少女不会拉肚子，这点无论在哪个世界都是一样。啊～...”
　　说着说着，许楠还打了一个哈欠。本来昨天他就睡得晚，今天因为自己父母又突然来袭，导致自己但睡眠严重不足，现在就有些犯困。
　　“不好意思啊，有点儿犯困了，要不就回去吧。你呢？”
　　揉了揉自己的眼睛，许楠觉得还是趁早回到公寓洗洗睡比较好。
　　“我是没问题，不过摩天轮你不玩了吗？”
　　夏天指着不远处的摩天轮，如果不是因为自己要上厕所的话，现在说不定许楠都已经坐完摩天轮了。
　　“摩天轮啊，没问题的，随时都可以再来玩儿。现在我只想回到家洗一个热水澡，然后躺床上睡觉。”
　　“嗯，好吧，那我们就回去吧，对不起，因为我的原因没能你玩到摩天轮，我会补偿的。”
　　归根结底，许楠没能玩上摩天轮的原因还是自己拉肚子导致的，这点夏天还是得承认的。
　　“没必要的啦，不过是没玩上摩天轮而已，又不是什么大事。你没必要这么记着的，好了，我们赶紧回去吧，等到了公寓也差不多快10点了。”
　　许楠看了一眼手机，推算着到公寓的时间应该差不多刚好在10点左右。
　　“不过先等我把冰淇淋吃完啊，不然太浪费了。”
　　“好好。”
　　夏天坐在一旁，看着许楠大口吃冰淇淋。
　　【嗯，真是可爱啊。】
　　注视着许楠吃冰激凌的样子，夏天发自内心的觉得自己遇到许楠，看到她这样可爱的一面实在是太幸运了。
　　当然夏天在想什么，许楠并不知道。见夏天一直在盯着自己看，说不定是他也想吃自己手里的冰激凌。许楠也挖出了一勺朝夏天那边伸了过去。
　　“你要不要来一口？”
　　“诶？这个啊...”
　　见许楠喂自己吃冰激凌，夏天本来还想拒绝掉，一方面是他本来没有想吃冰淇淋的意思，另一方面是夏天刚拉完肚子要是吃的冰激凌，说不定肚子又会闹起来。
　　“不要吗？”
　　但夏天好像并没有吃的打算，许楠就准备把冰激凌收回去。
　　“不不不，既然送过来了，那我还是吃掉吧。”
　　尽管知道吃冰激凌对自己很不利，但夏天还是决定吃掉。没有为什么能够被女孩子喂食的机会可不多，更何况这可是许楠这样的美少女来喂自己。怕什么，只不过是在蹲一个晚上罢了！
　　当然通常情况下，女孩子喂男孩子吃东西，一般来说都是有那个意思。不过显然许楠她并没有那种意思。
　　“阿姆，嗯...好冰，而且也挺甜的。”
　　“毕竟是冰淇淋嘛，冰淇淋自然是要做成甜味儿的。”
　　当然，夏天感到甜的原因显然不只是冰淇淋。
　　“要不要再来一口啊？”
　　许楠又挖起一勺，朝夏天那里递过去。
　　“没问题吗？冰淇淋给我的话。”
　　第二次夏天倒是有些犹豫了起来。毕竟这是许楠买的冰激凌，自己吃个一口差不多意思一下就得了，而且吃多了自己怕是真的受不住。
　　“没问题的呀，你要是不吃的话，我就一个人吃了。”
　　“别别别，我吃我吃！”
　　夏天狠下心来，决定破釜沉舟。大不了就是蹲厕所而已！
　　“那就乖乖张嘴。”
　　夏天张开嘴，许楠把冰淇淋送进他的嘴里。
　　“要是胃承受不住的话就跟我说，你刚拉完肚子，冰淇淋这种冰质食物你还是少吃为好。”
　　“好的，我会记着的。”
　　当然，夏天嘴上答应的好好的，心里想着却是截然不同的回答。
　　【只不过是蹲一个晚上的厕所而已，这点代价能够吃到许楠亲手喂的冰激凌，那就可是相当的幸运。】
　　当然，夏天这样破釜沉舟的后果就是自己自从回到公寓后就没有入睡过，在厕所和卧室之间来回往返了一晚上。
　　“好，冰淇淋吃完了我们也该回去了。”
　　把最后一点冰淇淋给夏天喂进去。之后，许楠把空盒子丢进垃圾桶。招呼着夏天离开游乐园，准备去路边打出租车回去。
　　所以说这里处于市中心，而且还在11黄金假期中，但由于时间已经来到了晚上9:30，大街上的行人也显然少了不少，二人也没费多少功夫，就拦到了一辆空的出租车。
　　“不好意思啊，我有些犯困了，先让我靠一会儿。等下车了喊我一下就行。”
　　上了出租车时候，许楠也困得不行，把头依靠在夏天的肩膀上，以此来小睡一会儿。许楠的头就这样靠在自己的肩膀上，夏天也不敢随意妄动，生怕自己一不小心就会把许楠给弄醒。
　　to be continued

第100章 15.啊我不行了
　　“小楠，小楠。”
　　等出租车到达了公寓楼底下之后，夏天也开始轻唤着许楠的名字。只是...
　　“ZZZ~....”
　　夏天的呼唤并没有什么卵用，许楠依旧还在处于酣睡的状态中，嘴里的口水都流到了夏天的肩膀上，看起来怪恶心的，也不知道许楠到底梦见了什么，多半是什么好吃的吧。
　　“没办法了。”
　　夏天先走出车外，把许楠放在自己的背上，背着她进入了公寓。当然一个男生背着正在昏睡状态中的女孩子进入公寓这事想要不引起工作人员注意是不可能的，刚进门夏天就被一楼的管理员拦了下来核查身份。
　　“抱歉，浪费了您的时间。”
　　在核查完毕之后，确认面前的这对男女都是公寓的住户之后，管理员向夏天道了个歉。
　　“没事没事，工作嘛，理解。那我就先带着她上去了。”
　　夏天也没和工作人员计较这点事情，打了招呼后就背着许楠上楼去了。也许是大部分学生都趁着国庆回家了，公寓内部倒是意外的安静了不少，乘坐电梯的也只有夏天和许楠两个人，一路上也没遇到停顿就来到了十楼。
　　“嗯...果然还是先放到自己房屋里比较好。”
　　夏天也不清楚许楠一般把房门钥匙放在那里，而且现在背着许楠的状态下也不太好找钥匙。于是他决定先打开自己这边的房门把许楠放进去再从她身上拿到钥匙把她送回去。
　　“嗯...这里没有，这里也没有啊。”
　　把许楠安置在沙发上后，夏天开始在她身上摸索着钥匙的位置。由于许楠穿的衣服较为单薄，夏天在摸索钥匙位置的时候难免要在她的身上乱摸一通，让睡梦中的许楠时不时会有一些奇怪和有趣的反应。
　　“啊，找到了。”
　　等夏天找到许楠的房门钥匙位置的时候，许楠已经被夏天摸得脸色通红，而且...许楠放钥匙的位置也相当的不妙，因为钥匙恐怕在外套的内口袋里，想要拿到钥匙的话，就必须解开许楠的外套钥匙。
　　【只不过是外套而已，没什么好紧张的，没什么好紧张的。就算许楠醒过来，自己只要好好和她解释一通就一定没问题的。】
　　夏天尽量让自己的心情平稳下来，然后伸出手拉住许楠的外套拉链，慢慢的向下拉开。
　　“嗯...？”
　　不巧的是，许楠偏偏在这个最不该醒的时候，苏醒了过来。看着夏天拉着自己外套的拉链，先是愣住了一会，随后才反应过来夏天到底在做什么事情。脸色也变得愈发通红的起来，将夏天推开。
　　“你，你在做什么啊！趁着我睡着的时候解开我的衣服。”
　　许楠捂着自己的胸口，一脸慌张的看着夏天。仿佛自己被夏天做了什么下流之事一样。
　　“那个，只是想要拿你放在内侧口袋里的房门钥匙而已。因为回来的时候怎么喊你都不肯醒，背着你的时候也不方便你拿身上的房门钥匙，就干脆把你放在这里再拿了。”
　　听了夏天的解释，许楠也明白了。夏天只是想拿自己身上的房门钥匙，因为许楠平日都会把房门钥匙放进较为安全的地方，这次就放进了外套内侧的口袋里。夏天为了拿到自己的房门钥匙才拉开自己外套的拉链。
　　“这，这样啊。误会你了，对不起啊。那，我就先回隔壁去了。”
　　“嗯...”
　　既然许楠已经从睡梦中苏醒过来，也省了夏天继续翻找钥匙，就放任着许楠让她回到隔壁的房间去了。
　　“唔...”
　　洗完了澡，许楠抱着夏天送给自己的那个虎鲸抱枕躺在床上。回想着之前自己在夏天家里发生的事情，越想越睡不着。
　　【自己对于那家伙的态度好像越来越奇怪了啊。】
　　看着怀里的虎鲸抱枕，许楠感觉着自己变得越来越奇怪了，特别是对于夏天那个家伙呢，看着他，自己总有一种说不出来的感觉。八成也是许愿池对身心造成的影响吧。
　　“啊，算了，不想了。还是赶紧睡觉吧。明天说不定老爹他们又要拉着自己去什么地方浪费体力。”
　　许楠摇了摇头，不让自己再去想这种莫名其妙的事，只要自己努力不去想，就不会烦恼。
　　“ZZZ~”
　　另一边，夏天也在想着自己和许楠的关系。
　　要说夏天喜不喜欢许楠，答案是肯定的。许楠这样一个长的漂亮，做饭又好，家政齐全的女孩子，可以说是自己的理想妻子了。但真要靠夏天自己来追的话，成功率恐怕低的可怜。
　　【明天再问问阿悦那家伙，看看他能不能给支个什么招吧。】
　　现在天色已晚，夏天琢磨着王悦和李奈现在估计还在家乡那边进行新的姿势，还是不要去打扰他们好了。等明天自己再去问问王悦和李奈，看看他们两个能给自己支什么招。
　　国庆第二天假期...
　　“不是我说啊，老爹。你这么一大早就拉着你的宝贝女儿出来运动，你的良心就不会痛嘛！”
　　许楠气喘吁吁的保持着自己现在的步伐，跟着自己的父亲许志刚围绕着公园进行晨跑。当然许楠本身是不想来的，难得的国庆假期她可是想多睡几个懒觉的，但是奈何自己的老爹实在是太烦人了。
　　“诶，你这孩子，看看你的体能多差啊。年轻人就该多锻炼锻炼的。噢？哟，这不是我家的女婿么，你也这么早就起来锻炼啊。”
　　跑着跑着，许志刚看到夏天也在公园这里晨跑，只不过夏天和他们两个是反方向。许志刚也停了下来和他打着招呼。
　　“啊，是。因为爷爷特意叮嘱过我即便是到了外地也要保持锻炼，能够让身体的体能变好。”
　　“说的在理啊，哎呀你看看我家那宝贝女儿，这才跑了半圈呢就不行了。”
　　“亚卡吗洗！这可是围着公园跑了半圈啊，少说也得有700米了啊。”
　　许志刚的背后传来了许楠这样的怒吼声。
　　“叔叔，还是别强迫小楠一下子锻炼太狠了。锻炼过度导致横纹肌溶解的话可是很麻烦的。”
　　看着那已经快喘不上气的许楠，夏天劝导别让她一次性做太多的运动了。
　　“嗯...也是呢。那小楠，你先一个人休息会吧。我和小天一起跑一会，然后我们三人一起去吃早饭。”
　　to be continued


第101章 16.什么叫二人世界啊！
　　“等等。”
　　许楠伸出手拉住夏天，靠近后仔细观察着夏天的脸。
　　“怎，怎么了？”
　　被许楠这样近距离的看着，夏天也有点慌张。
　　“你，算不算昨天晚上又拉肚子了，而且直到今天早上还在拉。”
　　听见许楠说的话，夏天脸上的表情马上变成了【糟糕，被发现了。】但马上又恢复了常态，装作什么都没有的样子。
　　“没有没有，我好歹也是锻炼过身体的人，才不会那么容易就又拉肚子呢。”
　　“是么？虽然你嘴上说着没事，可是你的身体已经出卖了你哦。你看你那双腿抖的。这种情况下还要晨跑锻炼？”
　　夏天虽然嘴上说着没事，但是那疲惫的深情和颤抖的双腿却很诚实的告诉了许楠，夏天八成是拉了一晚上的肚子。
　　“额...这个...”
　　“喜欢锻炼身体是件好事，但是也要注意身体能不能承受起起运动带来的负担，适当的休息也是必不可少的。今天你就不要锻炼了，等身体什么时候恢复了再说。现在先回去好好休息吧。还有，以后别再逞强了，昨晚我怎么跟你说的？吃不了就跟我说，结果你硬是全部吃完了。以后可不许再这样了啊。”
　　许楠也猜出了夏天拉了一夜肚子的原因，估计就是吃了那些冰激凌。
　　“啊，好的，好的，我以后不会再这样了。”
　　看着此刻宛如自己老妈的许楠，夏天也只能点头答应了她。
　　“知道了就好，那你就赶紧回去吧，中午给你做点儿能够缓解拉肚子症状的菜，记得过来吃。”
　　看来许楠彻底把照顾夏天当做自己生活中的一环了。
　　“小楠啊，你和小天他真的不是情侣关系吗？”
　　等夏天离开之后，许志刚走到许楠身边看着夏天的背影，问道。
　　“当然不是啊，老爹你为什么会认为夏天和我会是情侣关系啊，老妈也是，你们两个一开始就把夏天当做女婿来看待了。明明我和夏天只是那种普通的邻居关系。”
　　许楠有点无语，明明自己都和夏天当面和爸妈解释过了，怎么他们还在问这个问题。
　　“可是，你和夏天的关系显然不是普通的邻居关系啊。比如昨天夏天来你的房间里，而且看上去你们两个都已经习惯了这样，肯定不少次了吧。如果不是情侣关系的话，女孩子怎么可能会让男孩子进自己的房间呢。”
　　回想起自己年轻时和李明月谈恋爱的日子，许志刚也不禁感慨那段时间自己的艰难，好不容易才得到了李明月的允许，才进了李明月的房间。
　　“噗。老爹，不要用你那个年代的思想来看我这一代啊。时代早就变了，现在这种邻居关系也是有的。而且，我也只是单纯没办法放着那家伙不管啊，明明在生活方面一塌糊涂却还要一个人住，作为他的邻居，我是看不下去。所以我就决定在不影响自己生活的前提下顺便照顾一下他，就这样。”
　　“就这样？”
　　“不然你以为呢？你看你的宝贝女儿像是那么随便就会喜欢别的男人的女孩吗？”
　　“我看很像，非常的像。特别像是随时都会白给的那种类型。”
　　“去死！现在立刻就去死！连自己亲生女儿都看不透的父亲没有存在的价值！”
　　被许志刚这么一说，许楠也生气的骂他。居然说自己是那种随时都会白给的类型？怎么可能！
　　“哎呀哎呀，我的宝贝女儿恼羞成怒了呢。”
　　“啰嗦。你继续你的晨跑去吧，我去买点早饭吃去，大清早的还没吃饭就被你喊起来跑了大半圈儿，我已经饿的不行了。”
　　呵斥了自己老爹一句后，许楠离开了公园看看附近的商铺有没有什么能吃的。
　　“哦？山东杂粮煎饼？这个不错噢。”
　　看到路边小摊卖的山东杂粮煎饼，许楠也来了兴趣。比起包子面条啥的，这种小吃反而更能引起她的食欲。
　　“老板，来一个饼。嗯..加个鸡蛋再加个火腿肠再加个培根。嗯还有烤冷面啊，那烤冷面也来一份，加火腿蟹排。”
　　“好嘞！”
　　好不容易等来一份生意的老板也马上开始忙活了起来。
　　“喔，女儿你一大早就吃这么丰盛啊。你就不怕发胖的嘛？”
　　许志刚也悄**的来到许楠的身后，刚才许楠点的那些食物他可都听的一清二楚。
　　“这点不用老爹你担心，我对于身材的把控还是很严格的。就算不小心胖了一点点我也马上会调整回来的。”
　　许楠对于自己身材的控制还是很严格的，难得变成了美少女要是不好好保养一下最后变成肥婆那可太悲伤了不是么。不过嘛...身材大部分的自己还能够通过饮食来进行调节，不过屁股和胸部这两个部分，就不是自己能够控制得了的。
　　“好好。那...老板！我女儿刚才要的那些，每样都给我也来两份。一共多少钱，我给出了。”
　　“好嘞！”
　　听到许志刚各要两份煎饼和烤冷面，老板也乐开了花。这才出摊不到十分钟就整了快50块钱，着实让他感到高兴。
　　“老爹你吃这么多？注意点健康啊。”
　　许楠看着许志刚那发福的身材，在她印象里尽管自己的父母喜欢四处旅游锻炼身体，但在饮食健康方面可谓是一塌糊涂。一早上就吃自己的两倍，老爹对于饮食健康还真是一无所知，明明在这种上了年纪的年龄段，更应该注重饮食健康的。
　　“不是我一个吃，给你妈带一份回去。咱们一家三口都吃一样的。啊说起来也忘记问夏天吃了没，要不给他也整一份好了？”
　　“还是算了吧，夏天他的拉肚子还没好。还不能吃这些。爸，你和妈中午要是有时间的话也一起来吃顿午饭吧。”
　　许楠还是拒绝让夏天吃这些东西。他的拉肚子还不一定好，还是等自己中午给他做点能够缓解拉肚子症状的饭菜吧。顺便让自己的父母也一起来吃一顿。
　　“嗯...还是等回去看你妈什么意见吧。如果中午我们两个还在外面买什么土特产的话，那我们中午就不打扰你和夏天的二人世界了。”
　　“喂！什么叫我和夏天的二人世界啊！都说了我和夏天只是普通邻居关系！”
　　to be continued


第102章 17.早点把孙媳妇给爷爷带回来
　　“真是的，都已经这么大的人了好歹正经点啊。什么不打扰二人世界。嗯，这煎饼还挺不错的，回去我也尝试自己做一下好了。”
　　许楠一边抱怨着一边朝公寓里走去。自己的老爹也是，这都一把年纪了怎么就不成熟点呢。
　　“话说，中午给夏天做点什么呢？当时只是脑子一热就说了中午给他说点儿能够治拉肚子的菜。完全没有想过到底该做什么，唉。”
　　通常来说，如果拉肚子的话，一般最好应该是吃粥。但是大中午就让夏天光喝粥，好像有点儿不太好，一般粥都是作为早餐或者晚餐，作为午饭说不是不行，但拿出当午饭的人似乎还是比较少的。
　　如果搁平常，许楠也许不会这样烦恼。但现在夏天拉肚子也不能吃那些含油量高的食物，因此中午能给他做的菜色也有了一定的限制。
　　【要不给他做之前做过的粉丝汤吧？看他好像对那汤还挺中意的样子。好，就这样愉快的决定了。不过果然是要先去买一点炸丸子。也不知道现在这个点还能不能买到。】
　　现在的的时间不过才早上8点，卖丸子的大叔现在说不定还没开门呢。不过...果然还是去看一看吧，说不定大叔今天就早早的起来开门了呢？
　　许楠当即转身改变路线，朝菜场的方向走去。
　　“喔，这不是小楠嘛，一大早就来买菜啊。”
　　卖丸子的大叔刚好在开门进货，看到许楠来到店里，也一脸笑容的出来迎接。像许楠这样经常来菜市场的年轻女孩并不多，更何况许楠本身还拥有这样一流的美貌，店长很容易就记住了她。
　　“嗯，因为早点来买的话可以买的成色较好的菜。大叔，麻烦给我来8块钱的这个炸肉丸吧。”
　　许楠指着冷冻柜里的肉丸，让店长给帮忙拿出来。
　　“成嘞！”
　　店长也是豪爽的随便从里面抓起一把肉丸放到电子秤上。
　　“噢，10块啊，那多出来的两块算我送你的了。拿着吧，好歹你也是老顾客了，随时欢迎再来啊。”
　　“好的，谢谢大叔了。以后一定会多来光顾你的生意的。”
　　徐楠也喜笑颜开的接过店长递给自己的丸子，付了钱给店长后转身离开。
　　“嗯...饺子皮啊。说起来昨天用来烤包子上的肉还有剩余，要不买点饺子皮回去包饺子吧。”
　　回去的时候许楠看见旁边卖面条的店里也有售卖饺子皮，买一些回去把剩下的肉包成饺子当做午饭来解决掉也是不错的选择呢。嗯。决定了。
　　“你好，麻烦给我4块钱的饺子皮。”
　　“好的，要圆的还是方的？”
　　店主问许楠要哪种。根据不同形状的饺子皮，能包出来的饺子也各有不同。
　　“方的吧。”
　　“行。”
　　店主当即拿起菜刀切下一叠饺子皮，放到电子秤上。把4块钱的饺子皮递给了许楠。
　　买完了饺子皮和炸丸子后，许楠也没什么其他需要买的菜，直接回到了公寓。
　　“嗯，饺子皮是不是买的有些多了？”
　　回到公寓，许楠打开冰箱把准备要用的食材拿了出来。饺子皮买的数量有些多了，把这些剁好的肉全都包完也还剩下大约四分之一的量。
　　【没办法了，剩下的饺子皮先放那里吧，改天再想办法处理掉。现在先给夏天煮汤才是第一重要的事。】
　　许楠把剩下的饺子皮放进冰箱，开始给夏天熬汤。为了照顾夏天，她没敢放多少油进去。
　　“嗯，这个味道的话，能行！”
　　没敢放入多少油的许楠用勺子尝了一下汤汁的味道，和之前做的相比味道差距也不算太大。拿去给夏天喝的话无论是味道还是营养都是刚刚好的。
　　【肚子好点了吗？给你做了个汤，有空的话过来喝吧，应该能让你的胃好上一点。】
　　把编辑好的信息和照片一起发送给夏天之后，许楠把丸子汤放到一旁让它先凉一会。开始准备料理包好的饺子。
　　“正好，来尝试煎饺吧。”
　　虽然普通的水煮方式挺不错，但许楠偶尔也想偶尔尝试来做个煎饺。
　　十分钟前，住在隔壁的夏天正在面对着自己不太想见的一个人。
　　“爷爷，只是国庆不回去而已，不用特地来打电话的啦。我一个人生活没问题的。”
　　夏天看着手机屏幕上显示的自己爷爷的面孔。看来爷爷是想要看看自己一个人在外生活的怎么样，特地让王悦用他的微信来和自己视频通话。
　　“是么？我看你的问题不小啊。脸色这么苍白，你是不是又吃了什么不该吃的东西了？你这孩子从小就不让人省心唉。”
　　如同许楠所说的那样，就算夏天嘴上说着没问题，但他的身体还是出卖了他现在很虚弱的状态。
　　“没事的，不用担心我，爷爷。只不过是拉肚子这种小毛病而已，多喝点热水就能解决的。”
　　“哎，你这孩子。算了，爷爷这次呢，见你是一方面，另一方面，是想见见咱夏家的孙媳妇长什么样子。”
　　“噗！咳咳咳！！！”
　　听到自己爷爷的话，夏天差点没被自己的口水给呛死。什么？孙媳妇？？？
　　“爷爷啊，我还没交女朋友呢。哪来什么孙媳妇啊。”
　　“嘿，你小子还想瞒爷爷啊？我可都听阿悦那小子说了，说你在大学里面交了一个美女女朋友，叫什么...李楠？不对，郭楠？”
　　“人家是叫许楠啦。”
　　“对对对，就是那个许楠。听阿悦说啊，什么天女下凡，能娶她当老婆是八辈子修来的福气什么的，说的我都想要去看一看了。”
　　爷爷说到这里的时候明显激动了起来，因为语速过快还咳嗽了好几下。二叔也赶紧跑过来帮忙拍了拍他的背让他别激动。
　　“爷爷啊，您别听王悦那狗日的王八蛋小子胡说八道，我和许楠她啊只是普通的同学关系而已，我还不是她男朋友呢。啊...”
　　刚好许楠发给夏天喊他去吃饭的消息这个时候送到了，夏天也愣住了一下。
　　“那你还不赶紧抓紧！赶紧给爷爷趁早把孙媳妇带回来啊。”
　　“啊好的，我知道了。那爷爷我还有点事我就先挂了啊。有时间再聊啊。”
　　夏天赶紧挂断了通话，看着许楠发给自己的照片。那丸子汤自己也喝过好几次，味道确实相当不错，既然许楠喊自己过去了，那自己就过去吧，
　　to be continued

第103章 18.二人的午餐时间
　　咚咚咚...
　　“来了来了。”
　　敲了三下门后，门内也传来了熟悉的声音。
　　“来了啊，怎么样？肚子好点了没？”
　　“嗯...比起昨天晚上已经好了不少了。”
　　尽管夏天的脸色还是不怎么好，但比起昨天晚上平均十分钟就要去一趟厕所的情况，起码上午的去厕所的频率已经降低成半小时一次了。看来上午疯狂喝热水还是有那么点用的。
　　“这样啊，能好起来就行。来，喝点汤吧，这次我没放太多油，味道我尝过了，也不差。给，如果感觉烫的话等一会再喝也没关系的。”
　　许楠盛出一大碗丸子汤放在桌上，招呼着让夏天过来坐着喝汤。
　　“好香啊，小楠你的料理水平还是老样子那么高超。只是普通的一道汤你都能做的这么香。”
　　闻着面前这碗汤散发出来的浓郁香气，夏天感觉自己的口水都有些止不住了。明明看起来只是一道很简单的汤，许楠却每次都能做得让自己食欲大振。而自己每天都可以吃到许楠做的料理，实在是太幸运了。
　　“是吗？我只不过是按照自己的感觉来烹饪而已，这种程度的话谁都可以做到的吧。你先尝尝味道吧，看看合不合你的胃口。”
　　许楠倒是感觉自己的料理水平还没有夏天说的那样高超。比起这些她还是更关心夏天对于丸子汤的感想。
　　“不用尝都能知道的啦，既然是小楠做的汤那味道肯定的一流的美味。”
　　嘴上是这么说，但夏天还是笑着用勺子盛出一小勺放在嘴巴吹了吹再把汤汁喝下去。
　　【嗯？！】
　　“怎...怎么样？味道还好吧？”
　　看着夏天把汤送进嘴中，许楠也紧张了起来。赶紧问夏天这次汤的味道怎么样。不行的话，自己还可以重新再做。
　　“嗯，和以前做的味道还是一样呢。真不愧是小楠呢。”
　　“这样啊，那我也就安心了。汤我做的分量有多的，喝完了你可以再去盛一碗。”
　　许楠也放下了心，既然夏天说没问题的话就好。转过身回到厨房把围裙脱了下来，把煎饺端了出去准备作为午饭吃掉。
　　“啊，小楠。那个是？煎饺吗？”
　　看见许楠端出来的煎饺，夏天都注意力也不由自主的集中在那上面，并且瞬间觉得自己碗里的丸子汤不香了。
　　“嗯，是煎饺哦。怎么了？你想吃吗？”
　　“我还是第一次看见真正的煎饺呢。”
　　“诶？夏天你们那里饺子从来没煎过吃吗？”
　　许楠倒是对此感到意外，虽说煎饺比起水饺蒸饺来说算是一种比较少见的吃法。没想到夏天居然从小到大从来没吃过煎饺啊。
　　“嗯。我们那里从来就没有用这种方法料理饺子。”
　　“那，要不要来尝尝人生中的第一个煎饺啊？虽说你现在还处于拉肚子的状态，但是吃几个煎饺的话影响应该不怎么大的。”
　　许楠夹起一个煎饺夹到夏天的面前，做出一副打算喂他的样子。
　　“那我就不客气了。阿姆。”
　　夏天把头伸过去咬住那个煎饺。
　　“嘶。哎哟哟...”
　　因为煎饺似乎出锅还不久的样子，夏天的舌头被煎饺上那滚烫的油给烫到了。许楠也感觉跑进厨房拿了一个小盘子让夏天先把饺子吐出来。
　　“哈...哈...好烫。”
　　夏天把舌头伸出来来缓解下上面的烫伤。看着夏天这幅像狗一样吐着舌头的样子，许楠忍不住偷笑着。夏天只是无奈的看了一眼许楠，把饺子放在一旁等凉一会再吃。
　　“唔，好烫，好烫。但是好好吃。”
　　许楠在吃煎饺之前特意用嘴吹了吹才放进嘴中。然而在刚出锅的煎饺面前，她那可怜的吹气并没有什么效果，许楠也被这煎饺烫的丑态百出。
　　“噗...”
　　看到许楠也被煎饺烫的那副样子，夏天也忍不住笑了出来。
　　“嗯姆...”
　　许楠看见夏天在嘲笑自己被饺子烫到，不满的嘟起了嘴。不过自己之前也嘲笑过了夏天，这波算是天道好轮回，自己也只能忍着不满了。
　　【啊，说起来，吃饺子怎么能没有醋和辣酱呢！】
　　许楠这才想起来，吃饺子的时候怎么能没有醋和辣酱呢，这两样可是饺子的灵魂之一啊！自己居然把这两个给忘了，真是...作为厨师来说是个大失误了啊。
　　许楠当即就起身朝厨房里走去。夏天也有点好奇许楠到底干嘛去了，不会因为自己刚才的笑而生气了吧...
　　“啊牙白，没有辣酱啊。我也没去整这玩意，只能蘸醋吃了啊。”
　　走进厨房里，许楠才想起来自己就没买过辣椒酱，因为平日里做菜也根本用不上，自己索性就没买。这样一来，自己也只能蘸醋吃煎饺了。
　　“唉算了，蘸醋就蘸醋。辣酱下次再去买。”
　　许楠也不再多想，把醋倒进一个小碗里拿了出来，回到了餐桌旁。
　　“那是，醋？”
　　夏天闻着那个碗里的酸味，以及那黑色的液体。八成这碗里的就是醋了。
　　“没错，就是醋，我拿来蘸饺子吃的。”
　　说完，许楠夹起一个煎饺放进醋里蘸了蘸，之后放进了嘴里。
　　“嗯，这次倒是好多了啊。”
　　有了醋的调和，原本还很烫的煎饺温度被下降到了一个可以入口的级别，虽然还是有那么点烫就是了。
　　“我也来尝尝。”
　　夏天夹起自己放在一旁的那个煎饺，放进醋里之后再放进嘴里。
　　“嗯。确实比起之前的话很容易入口呢。”
　　“对吧，来，再尝几个。”
　　许楠接连夹起几个饺子蘸醋后喂食给夏天，夏天也一边吃着这些蘸了醋的饺子一边喝着许楠给自己做的丸子汤。被许楠这样的美少女亲自喂食play，还能喝她专门做给自己的汤。夏天都觉得自己似乎幸福的实在是过头了。
　　“啊，好了，饺子都吃完了。第一次做煎饺，意外的还不错嘛。”
　　许楠满意的摸了摸自己的肚子，自己第一次做煎饺就做成这样，许愿池给自己的buff还是相当强力的嘛。
　　“诶？许楠你这是第一次做吗？完全尝不出来啊。”
　　夏天完全尝不出来这是许楠第一次做的煎饺，这外酥里嫩的口感。第一次都能做到如此完美的话，许楠绝对在做饭方面拥有惊人的才能。
　　to be continued

第104章 19.真有你的啊，老妈
　　“那啥，小楠。你下午有事吗？”
　　吃完了煎饺和丸子汤后，夏天坐在沙发上休息，许楠现在正在厨房里清洗着碗筷。
　　“下午啊，没什么事，不过不排除我的父母可能会临时给我找点什么事情做。比如突然就拉着我去什么地方游山玩水。”
　　说起自己的父母，许楠也是叹气。就是这点很让自己感到头疼，经常连个招呼都不打就拉着自己出去旅游。说起来，要是自己暑假没有被他们给拉出去的话，自己也不会遇到那个诡异的许愿池，也不会像现在这样是个女孩了吧。
　　“背背背背起了行囊，离开家的那一刻，我知道现实生活，有太多特别的特。”
　　就在这时，许楠的手机也响起了来电铃声。许楠瞅了一眼又叹了一口气，真是说曹操曹操到，每次去打电话的不是别人，正是自己的老爹。
　　“喂，老爹。干嘛呀？”
　　许楠先是对着夏天做了一个嘘的手势。自己接通了电话。
　　“哎呀，还能有啥事儿嘛。就是想带着我宝贝女儿出来一块儿玩儿呗。”
　　听着电话那端许志刚的话，许楠的头上出现了一个小小的井。
　　“我信你个鬼，你个糟老头子坏得很，别以为我不知道你说的出去玩是指什么？反正又是你和老妈找了一个风水宝地拉着我一块儿去，是吧？”
　　“哎呀，怎么说这么难听呢？年轻人就是应该多出来运动运动嘛。不过这地也确实挺不错的。”
　　“呵。不好意思，下午我还要和夏天“约会”去呢，就不打扰你和老妈的二人世界了，你们二老慢慢锻炼去吧。再见吧您嘞。”
　　没给许志刚回复的时间，许楠直接挂断了电话。
　　“叔叔的电话吗？”
　　“是啊，就像我说的那样，他又来打电话拉我出去游山玩水。唉，好好的国庆假期在家里宅着看电影，和朋友打牌什么的不好吗，非要出去玩。”
　　说起自己的老爹，许楠也忍不住感到头疼。明明自己是他亲生的，但在爱好方面就是相差十万八千里。自己一个宅偏偏父母都是喜欢游山玩水的人。
　　“深有同感。”
　　对于许楠的感受，夏天也深有体会。自己本来也是不想练武的，但硬是被爷爷拉去练。最后不情不愿的学会了这一身功夫。
　　“话说回来，小楠啊。你刚才电话里说下午跟我去约会？”
　　比起这个夏天还是更在意许楠之前在电话里说的下午和自己去约会这件事。难不成真的是阿悦说的那样？许楠对自己有意思？
　　“哦，你说这个啊，只是我拿来应付他们两个的理由罢了。要是我直接说下午我要宅在屋子里打游戏，他们两个绝对不会善罢甘休的，肯定会把我拉着一起去外面的。正好他们不是对你挺满意么，我就想着如果跟他们说我下午要和你出门约会的话他们说不定就不会来打搅我了。”
　　许楠这个算盘打的确实不错，利用父母对夏天的好感，谎称自己在和夏天约会来推脱掉父母的邀约。只不过她忘记了一点。
　　“啊这...怎么办，小楠。你的父母给我打电话了。”
　　夏天的手机响了起来，看见是李明月打过来的，夏天顿时就慌了，而许楠看着那熟悉的号码也傻了眼。
　　【真有你的啊，老妈。为了确认我是不是在撒谎，你们还特意打电话给夏天了啊。】
　　许楠当时内心一亿只草泥马奔跑了过去。行，既然这样，那就演戏演到底好了。
　　“接吧，开免提。你按照我的内容来回答。”
　　许楠让夏天接通电话，自己也拿出手机打开备忘录准备写点东西。
　　“喂，小天啊。在忙吗？”
　　夏天接通电话打开免提，李明月的声音也传了出来。
　　“没有啊。阿姨。”
　　这里许楠先让夏天自己应付，等到了关键点再按照自己写的回复。
　　“噢。那阿姨正好问你个事啊。听说小楠下午要和你出去约会，你知道这事吗？”
　　李明月一上来就直问重点，让夏天有那么点慌。而许楠趁着这点时间用自己那单身了18年的手速开始在键盘上敲打着写出了让夏天用来回复的话。
　　“啊，这个事啊，是的。我和小楠下午确实是要出去约会。怎么了嘛？”
　　夏天看着许楠写在屏幕上的文字，一字一句的念了出来。
　　“哦，也没什么，就是怕小楠在说谎呢。话说你们两个约会的地点在哪啊？身为小楠的妈妈我可以给你一些约会的建议，可以帮你尽快提高小楠她对你的好感喔。”
　　【我真是谢谢您嘞，您这么着急把自己女儿嫁出去是想干嘛。】
　　许楠心里这么想着，把早已想好用来回答的话写在屏幕上。
　　“是在昨天晚上吃自助餐那里附近的一个游乐园。我和小楠她打算今天下午去哪里玩。”
　　夏天这次也按照许楠写好的话念了出来。
　　“噢噢，游乐园啊。不错呢，游乐园，不过国庆期间那里的人会有点多吧，小楠她不太喜欢人多的地方呢。”
　　“是的，但是小楠她昨天晚上就想要去的，只是昨天因为时间太晚了就没去成。我打算今天下午带她去玩。”
　　这次倒不是许楠写出来的话，而是夏天他自己的意志说出来的。如果昨天晚上自己没有突发闹肚子的话，许楠肯定已经玩上摩天轮了。然而因为自己的原因导致许楠错过了，自己就决定今天下午再请她一起去坐一次摩天轮。之前问小楠下午有没有事也是这个原因。
　　“这样啊。嗯，那就没问题了。小楠她就托付给你了哟。”
　　“嗯，好的。请您放心吧，阿姨。”
　　听到了夏天的回答，李明月也满意的挂断了电话。
　　“呼，你回答的还不错嘛。我妈看来没有起疑心。”
　　不光是李明月，就连在夏天旁边的许楠也感觉到了夏天那番话的真心，所以李明月才放心的挂了电话。
　　“不过话说回来，你下午真的要带我一起去游乐园玩吗？我可不太愿意出门呢。”
　　许楠看了一眼窗外，虽说夏季已经过去了。但气温还是有那么一点点高，许楠还是不太愿意出门。
　　“这次游玩的费用我全出如何？”
　　“好！成交！”
　　一听到费用由夏天包了，许楠立刻忘记自己说了什么，答应了夏天跟他一起去游乐园。
　　哎妈呀，真香。
　　to be continued

第105章 20.身体不行就不要强撑嘛
　　“话说回来，你没问题的吗？昨天晚上你可是闹了一夜肚子啊。身体实在是挺不住的话你也不必这么着急的。”
　　比起让夏天带着自己去游乐园玩，许楠还是更担心夏天的身体情况。昨天晚上他可是闹了一夜肚子，身体也不知道痊愈了没。要他在这种情况下带着自己去游乐园玩，许楠还是拒绝的。
　　“没问题的。中午喝了你做的丸子汤后我感觉身体已经好了不少，下午出门的话完全没问题。额唔…”
　　夏天刚说完，突然感觉自己的胃传来一阵痛楚，同时有什么东西想要从自己的身体里涌出，这种感觉十分强烈，夏天根本抑制不住。
　　“抱歉，小楠，厕所借我用一下。”
　　没等许楠答应，夏天一溜小跑钻进了厕所。许楠还能隐约听见厕所里面夏天传来的痛苦的呻吟。
　　【唉，明明身体还没好呢，就要带我出去玩。真是个不懂得爱惜自己身体的人呐。虽然以前的我也是这样的。】
　　回想起过去为了买那些昂贵的手办和骑士腰带，许楠也极其不注重身体的健康，硬是吃泡面来节省自己的钱。最后把身体吃的营养不良还被老妈给训斥了一顿。
　　当然那是许楠过去的事了，现在的许楠还是很注意自己的身体健康的。毕竟这可是美少女的身体啊，不好好保养下怎么行。
　　“额额额啊啊啊…”
　　过了大约15分钟后，夏天才捂着肚子从厕所里走了出来。看来这次也给他带来了不小的损伤啊。
　　“身体都这个样了就别想着出去玩了，老老实实在房间里养生吧。”
　　“抱歉，只能改天再去请你去游乐园玩了。”
　　眼下自己的身体状态也确实不佳，这不争气的肚子时不时的给自己来一发整的自己那是苦不堪言。
　　“没事，比起游乐园，还是你的身体更为重要。你先在我家里待着吧，我出去给你开点治拉肚子的药。”
　　“不用了吧，只是拉肚子这种小病而已，我多喝点热水就行了。”
　　“那你从昨天晚上到现在喝了热水之后，拉肚子的情况有得到治疗么？没有吧。”
　　被许楠这么一说，夏天也没有反驳的余地。确实如同许楠所说，自己就算多喝热水，拉肚子的情况也依然没有改善。
　　“所以呀，生病了就要去买药吃，不要觉着自己这个病小就不去管。你老老实实在这里等我吧，我一会就回来。”
　　许楠换好外出用的鞋子，关上了房门。
　　【感觉自己越来越依赖小楠了啊。】
　　等许楠离开之后，夏天靠在沙发上。自己现在已经越来越依赖许楠来照顾自己了，这要是等大学毕业后许楠和自己分道扬镳，自己面对一个人生活的情况到底该怎么办啊…
　　【话说回来，现在小楠出去了，她的房间里只有我一个人。也就是说...】
　　夏天把目光转移到许楠的房间里，如果现在进去不留下痕迹的话，就可以明白许楠自己的爱好，就可以离许楠更近一步了。
　　【不行不行，这样不行的。小楠说过她一会就回来，要是在她回来后自己被她抓个正着的话，小楠对自己的好感毫无疑问会下降的。所以，不能做！】
　　夏天摇了摇头，压制住了自己想要探索许楠房间的想法。
　　五分钟后…
　　“你好，麻烦给我开一盒治拉肚子的药。”
　　之前早就在公寓附近踩点过了，所以许楠找到药店并没有花费太多时间。
　　“好的。请问您是要多少价位的呢？这里有28和38块钱两种不同的。”
　　药店的工作人员也拿出两种不同包装的药物让许楠来选择。
　　“嗯...这两种有什么区别吗？都是同一个牌子的。”
　　许楠看了一下两种药物的包装，明明都是同一个牌子出品的，这个38的除了包装比28的大点之外也没什么不同了。
　　“这个38块的是现在正在做活动的，它里面的量是28块钱的1.5倍。”
　　1.5倍？也就是说38块钱的量比28块钱的要多一半。而那原本价值14块钱的量，现在只需要十块钱就可以买到。那我不是赚了吗？
　　“那就麻烦给我拿一盒这个38块钱的吧。”
　　思考之后，许楠决定买这个38块钱的。
　　“好的，微信还是支付宝？”
　　“微信吧。”
　　许楠打开微信，把钱付给了药店，拿到了药店的药，准备回到公寓。
　　“哦？坐的很端正嘛。看来有好好的等我回来呢。”
　　打开房门，许楠第一眼就看见端坐在沙发上的夏天。不过因为那坐姿实在是太过标准，许楠反而起了疑心。在自己不在家里的这段时间，夏天肯定做了什么心虚的事情。
　　“这是给你买的药。来，接一杯温开水喝下去吧。一次两片，一天三次，记住了啊。”
　　许楠抽出一板药，把其中两粒胶囊挤了出来递给夏天。
　　“好的。谢谢你了，特意为我去买药。”
　　夏天道谢过后也接过许楠递给自己的药，接了一杯温开水把药喝了下去。
　　“话说回来，我怎么总觉得这屋子里面有点不对劲呢？好像有谁动过了一样。”
　　“啊？”
　　听见许楠的话，夏天愣住。自己明明什么都没有做的，许楠在怀疑自己？不过自己有趁着她睡着时偷拍她的前科，许楠怀疑自己趁着她不在家进入她的房间也是...正常的？
　　“也许大概是我多心了吧。”
　　看到夏天这个反应，许楠也知道没必要继续套话了。如果夏天趁着自己不在的这段时间，在自己有房间里乱翻的话，他肯定会露出马脚的。
　　“话说小天你下午有时间吗？”
　　许楠转移话题问夏天下午有没有时间。
　　“有啊，怎么了。要我陪你去什么地方吗？”
　　下午本来打算带许楠去游乐园玩儿的，因为自己的身体状态不佳而不得不放弃这个计划的夏天下午有了大把的时间。
　　“也不是去什么地方，就是想找你陪我做个事儿。”
　　“做做做做...做事？”
　　现在两人都有大把的时间，而夏天和许楠正独处一室。难道说...许楠是要让自己的陪她做那种事情？
　　to be continued
　　Ps：推下我朋友的一本新书。《虫族女王的异世冒险》，由我来代发，是一本变单文。不过不排除我那朋友后期会写成变嫁或变单。

第106章 21.网吧双排
　　当然许楠让夏天陪自己做的事情并不是那种涩涩的，而是…
　　“网管，上两台30的。夏天，你也把身份证拿出来。”
　　走进网吧里，许楠把自己的身份证递给前台工作的网管，也让夏天把身份证掏出来递给网管。没错…许楠让夏天陪自己的做的事情不是别的，正是网吧双排。
　　“那个…小楠啊。为什么我们两个一定要来网吧打游戏？我们两个明明有自己的电脑的吧。”
　　夏天搞不懂许楠的这通操作，明明自己和许楠两人都有着自己的笔记本电脑，但是许楠却带着自己来到公寓不远处的一家网吧来打游戏。在公寓里用各自的电脑联机玩游戏不行吗？一定要来网吧。
　　“哎，小天这你就不懂了吧。对于我这样的游戏玩家来说，能玩和玩的爽那是两个不同的概念。”
　　许楠之所以带夏天来网吧玩，其中一个原因便是这个，对于玩家来说，能玩和玩的爽是两个截然不同的概念，笔记本因为要考虑到便携程度在不同的方面相比较台式都有所**。所以如果要玩游戏的话还是来网吧用这里的台式机玩最好了。另一方面网吧的电脑也早就预装了各种各样的游戏，省的还需要在公寓里看着那蛋疼的下载进度条。
　　许楠和夏天找了一间包间，收费要比大厅那里的机子贵一点但胜在环境安静，不用忍受大厅里那些游戏上头家伙们的大声喊叫。
　　“那我们一会玩什么？”
　　一边开电脑，夏天问许楠。他对于电脑游戏了解的还是不多，最近玩的也就只有许楠一直带着自己的地下城。
　　“等会我看看啊。老是玩地下城也有点腻了，偶尔换换胃口。”
　　许楠激活了电脑进入系统之后在游戏菜单里寻找着。
　　“行了，就玩这个吧。”
　　许楠指着电脑屏幕上自己常玩的另外一款游戏。夏天也看着许楠手指的那个游戏。《穿越火线》。
　　“这个啊。有听说过，是那种用枪射击的游戏吧。听同学提起过呢。”
　　“对对。在我上小学的时候这款游戏可是很火爆的呢。”
　　在许楠上小学的时候她就被自己的表哥带进了这款游戏的坑中，那个时候自己的同学只要有时间谈游戏那要么就是地下城要么就是穿越火线。只可惜时过境迁，这两款游戏的热度也已经大不如前了。当初带自己入坑的那位表哥，也因为工作结婚生子的原因，再也没有时间玩游戏了。
　　“嗯，这里是要这样操作啊。”
　　夏天因为是第一次进入游戏，理所当然的进入了新手教程，按照系统给的指示进行移动开枪刀人丢雷这一系列的基本操作。
　　“怎么样？感觉这游戏如何？”
　　许楠在一旁等待夏天完成新手教程，问他对这游戏有何感想。毕竟游戏是要让人感到快乐才存在的东西啊，如果夏天不喜欢这个游戏自己还强拉着他陪自己玩的话就得不偿失了。
　　“还行吧，操作看起来挺简单的。玩起来也比地下城简单不少，我应该很快就能熟练掌握了。”
　　“是么？你还是别太小瞧这个游戏的其他玩家比较好哦。”
　　许楠在游戏里添加了夏天的好友，告诫他不要小看这游戏里其他的玩家。自己之前也是和夏天一样觉得这游戏操作简单，自己就能乱杀。然后...被游戏的其他大佬们教育的妈都不认识。
　　“是吗？那我还是先去新手营那里练一练吧。”
　　夏天进入了新手区的服务器和其他低等级的玩家一起开始了游戏。只是...在热度早已降低的现在，像夏天这样的新玩家早就寥寥无几了。夏天遇到的不过都是一些开小号来割韭菜的玩家罢了。
　　“啊！我怎么又没了。”
　　很快，夏天就不断的传来了惨叫声，在那些【萌新】们的攻势之下，夏天往往连敌人的身影还没看清就被对方给打死了。
　　“唉，算了。你先跟着我一起来玩这个吧。”
　　许楠也有些看不下去了，夏天这样继续被那些【萌新】不断击杀下去的话，迟早会心态崩掉然后退坑吧。让夏天先停止，跟着自己一起来玩生化。起码，这个模式夏天还能选择跟着自己一起来守点。
　　正好游戏正在做活动，只需要游戏一局就能够获得活动赠送的限时武器，夏天也不愁没有好的武器用了。
　　“哒哒哒！诶！爽！又秃死了一个。”
　　夏天一脸笑容的摁住鼠标左键，不断让屏幕里自己拿着的加特林开火把试图攻进来的僵尸全部射死。
　　许楠看着夏天，无奈的笑了。她告诉夏天跟着自己和其他玩家一直来守点，看到那些僵尸来攻击不要客气直接开火打死对面就行了。
　　“哎我怎么突然就变了。”
　　听到旁边夏天的喊叫，许楠瞅了一眼他的屏幕。此时夏天的角色已经从人类变成了僵尸。失去了加特林，夏天也失去了自己的快乐。
　　“你还记得你是怎么从人类变成僵尸的么？”
　　“我记得在我变成僵尸的前一瞬间我的角色像是死亡一样倒在地上，然后我就变成僵尸复活了。”
　　“哦，我大概明白了。”
　　听了夏天的叙述，许楠也大概明白了夏天变成僵尸的经过了。
　　“你变成僵尸的原因，就是这家伙啊。”
　　许楠指着电脑屏幕上一个橘红色的角色。
　　“这家伙的技能是丢个火球，被火球炸死的人类会变成僵尸复活。是个对于守点极为棘手的角色呢。”
　　正巧许楠和夏天守的地方是一个洞里，在窄的洞里又有着不少玩家在一起，以至于根本没办法躲，经常能够炸死好几个。
　　当然这种角色只需要找个宽阔点的地方守住就能够躲避火球了。要问在生化里面什么角色最让人头疼的话，那就只有一个——清朝老兵。
　　“喔唷！我**大爷的。”
　　许楠看着电脑屏幕上的【GHOST WIN】，顿时口吐芬芳。自己好不容易捡到了蓝箱子变成光头准备刷一波分。然后一个矮子直接飞过来一个钩子，许楠的13000hp瞬间变成了0。
　　to be continued

第107章 22.晚上吃饭团吧
　　到了下午四点半，许楠也琢磨着是时候差不多该去菜市场买用来做晚饭的食材了。就下机了，夏天也打算跟着她一起去菜场，好歹许楠管了自己这么多顿晚饭，帮她提点食材也是应该的。
　　“话说回来，你跟我在网吧玩了一下午，肚子就没有难受吗？”
　　从网吧出来后，许楠对于夏天一下午都没有闹肚子这事感到奇怪，明明闹了一晚上，结果这么快就好了吗？
　　“没有哦。也许是小楠你给我买的药效果太好的缘故吧。”
　　“是吗？这药的效果看来不错啊。要不要再买一盒囤着呢。不，果然还是算了吧，药这种东西囤了也没用，万一过期了就坏了。还是等快用完的时候再去买吧，反正拉肚子也不是什么经常患的病。”
　　许楠自言自语打消了自己打算囤药物的打算。夏天也不知道说什么，只能跟着她一起来到了菜场这里。
　　虽说是国庆假期，但菜场这里的热闹程度却从未降低过。不少休息的大妈都在菜场买菜准备为自己难得回来的孩子做一顿的丰盛的晚餐，当然许楠自己可从来没有享受过这种待遇，李明月的料理技术可以说是让人感到绝望的。许楠只能自己学会了做饭来解决自己的进食需求。
　　“小天，你有什么讨厌的食材嘛？”
　　在买菜的时候许楠突然问夏天有没有他不喜欢的食材，因为这阵子自己给夏天做菜的时候夏天是几乎什么菜都吃，让许楠有点好奇难道他就没有讨厌的食物吗？
　　“我是什么菜都吃的，因为爷爷常常教导我不能挑食，所以我是什么菜都吃一点的。如果非说有什么菜我不喜欢的话…大概就是苦瓜和韭菜了吧。这两样我不太应付的来。”
　　“这样啊，那香菇你能吃吗？”
　　今晚许楠打算用香菇来做晚饭，如果夏天不讨厌香菇的话那就没问题了。
　　“香菇啊，没问题的，我能吃下去的。”
　　“那就好。晚上我打算做饭团的。里面会用到香菇，我怕你不吃香菇。”
　　“饭团？就是那个在日本才有的那个饭团吗？！你会做那个？！”
　　听到许楠晚上准备做饭团的时候，夏天有点惊讶。原本许楠能够把那些家常菜做的那么美味已经很了不起了，没想到居然连异国的料理都会制作吗！
　　“对啊。饭团也不是多难的料理。而且现在网络可是很发达的，只需要按照网络上搜索出来的教程去制作的话，味道基本差不到哪去。”
　　在网络发达的现代社会，无论是日本饭团还是意大利的菠萝披萨，按照网上的配方做出来的话就算做不到顶尖的水平，要做出能入口的程度是轻而易举的。
　　不过一直按照配方来做的话，那始终是无法成为好的厨师的。老爹曾经说过【好的厨师有自己的配方。】许楠也不打算一直按照配方来做，打算根据自己的感觉来进行一点小小的修改，反正有许愿池给的料理buff，她怕什么！
　　买了一点新鲜的猪肉，考虑到夏天又喜欢吃炸鸡，许楠就让夏天自己去炸鸡店买一点现成的炸全鸡回去后包在饭团里。炸鸡这东西自己做起来还是有那么一点点麻烦，还不如花点钱去买个现成的，回家直接用熟米饭包起来就行。
　　其他的食材都还好说，不过剩下的那个材料反倒难倒了许楠。那就是海苔，这个玩意在菜市场还挺稀有，毕竟在中国菜里面能用到海苔的料理数量少的可怜，菜市场也没有人卖这个。许楠也只能放弃，退而求次去超市买了那种当做零食吃的海苔。虽然海苔对于饭团来说也并不是很重要，但没了海苔看着白色的米饭总感觉少了点什么。
　　“你买了这么多啊。吃得下么？胃才刚好啊，就吃这么多油炸的食物，对身体不太好的。”
　　夏天去买的不仅有炸全鸡，还有炸鸡腿和炸鸡块以及鸡排这些炸鸡食物。看到夏天好了伤疤忘了疼，买了这么多的油炸食品，许楠多多少少有点生气。
　　“没事的，拉肚子的时候我身体里的能量都被掏空了，现在正需要多吃一点食物来补充呢。啊对了，冰可乐，喝吗？虽然我也不知道那是百事还是可口。”
　　夏天把其中一杯冰可乐递给许楠，许楠在露出一副【不知道该说你什么好】的表情之后，接过冰可乐吸吮了起来。
　　“嗯~，舒服。果然冰阔落是最让人舒服的存在啊。”
　　喝了一口冰可乐之后，许楠也舒服的眯起了眼睛。看在这冰可乐的份上，她也原谅了夏天。
　　“好，成功到家！赶紧把米饭给整上。”
　　回到公寓里，许楠把购买的食材放到一边，走进厨房开始淘米蒸饭。最快预计三十分钟差不多就能蒸熟。
　　“蒸米饭的让我来吧，我在乡下的时候也经常帮奶奶一起做饭的。”
　　夏天也走进厨房，自告奋勇的帮许楠蒸米发。
　　“那就交给你了，我现在要开始来炒菜准备饭团的馅料了。”
　　把蒸米饭这项工作交给了夏天，许楠开始用刚买回来的猪肉和香菇来做一个香菇红烧肉。炒菜这步没什么好说的，许楠可以说闭着眼睛都知道什么时候出锅了。重点是在于之后的捏饭团这个步骤。
　　许楠打开B站，看着自己关注的一位UP【盐鱼料理长】里投稿的一期可可萝饭团视频学习着。
　　【总感觉自己好像成了夏天的妈妈一样啊。】
　　看着视频，许楠感觉自己和夏天的关系就像可可萝和骑士君那样了，自己完全把夏天当做儿子在养啊。
　　叮！
　　电饭煲传来响声之后，许楠把里面的米饭铲出来放进一个大碗里，丢进一旁让米饭先凉一会，料理长说着米饭是要温的，不能用过烫的米饭。
　　【嗯，这段时间该做什么呢...】
　　要等待米饭从刚出锅变成温的，还需要一段时间才行，而香菇红烧肉也已经做好了在一旁放着呢。
　　“算了，看一会今天的新闻吧，打发打发下时间。”
　　许楠走进客厅，打开了电视机。顺便从茶几底下掏出了一盘瓜子，坐在电视机前嗑起了瓜子。
　　to be continued


第108章 23.如果有男朋友的话
　　“这个，好像有点眼熟啊。”
　　看着电视上播放出来的新闻，那是一则游乐园内的跳楼机故障导致游客直接被甩飞了出去造成7死16伤的新闻。许楠看着那个跳楼机总觉得有些眼熟，好像在哪里见到过这个。
　　“诶？是吗？会不会是你想多了。”
　　夏天倒是不以为然，拿着炸鸡块蘸了一下烧烤酱喂进嘴里。
　　“但愿吧，嗯？这个摩天轮…”
　　看到新闻上播放涉事游乐园的全貌时，那个格外引人注意的摩天轮立刻吸引了许楠的注意力。这个摩天轮…没有错！绝对不会认错的！
　　“这个游乐园就是我们昨天晚上去的那个啊。你看这个摩天轮，上面喷的这个小黄人，我绝对不会认错的。”
　　许楠指着摩天轮上面喷印的小黄人，这个小黄人她可是印象很深刻的，绝对不会记错的。
　　“那还真是…不太妙啊。”
　　看到这个游乐园出了事，夏天也有点儿后怕。该说还好许楠下午顾及自己拉肚子还没好拉着自己去网吧玩了一下午，不然自己拉着许楠下午去游乐园玩的话，说不定就会被卷入这场事故之中。
　　“确实有点儿不太妙。因为这场事故，游乐园被暂停营业一个月。看来你带我去坐摩天轮的想法是没法实现了。”
　　然而许楠并没有理解夏天话里的意思。她还以为夏天所属的不太妙是指因为游乐园被查封导致没有办法和自己一起去坐摩天轮。
　　“嗯，时间也差不多了，是时候该准备来捏饭团了。”
　　看着电视上的时间，许楠也琢磨着米饭和红烧肉凉的也差不多了，是时候可以去捏饭团了。
　　按照盐鱼的教程，许楠一个个捏着饭团。在许愿池的料理buff加持之下，许楠捏出来的第一个饭团居然还看起来还不错。
　　【先尝试下看看味道怎么样吧。】
　　许楠把捏好的第一个饭团的拿在手中咬了一口。味道还算不错，和米饭混合在一起的盐以及包在饭团中间的香菇和红烧肉把米饭染上了自己的味道，吃起来也不会感觉味如嚼蜡。
　　“味道不错，就这样继续保持下去捏饭团吧。”
　　把第一个实验品饭团吃下去之后，许楠继续重复之前的步骤捏饭团，用的馅料除了自己做的香菇红烧肉之外还有夏天买回来的炸鸡，虽然不知道炸鸡这种东西包在饭团里面到底好不好吃就是了...
　　“呼，终于包完了。菜还剩这么一点，明天再包几个饭团吧。”
　　按照平均两分钟一个的速度，许楠包了11个饭团，米饭已经用完后的现在，红烧肉还剩下大约能包3个饭团的量，炸鸡也还剩不少。许楠和夏天各自准备的食材数量都有点多了。
　　“久等了。小楠刚做好的新鲜出炉的饭团儿来喽。”
　　许楠端着捏好的饭团来到了客厅，把饭团放在茶几上。
　　“喔！终于来了，我都已经等的按耐不住了。那么，我不客气了！”
　　看到许楠终于把饭团端了过来，夏天也按耐不住心中的兴奋，直接拿起一个饭团咬了下去。
　　“嗯嗯，好吃，真好吃。”
　　看来许楠做的饭团是很符合夏天的口味，夏天快速吃完一个后更是左手一个饭团右手一个饭团往嘴巴里塞，只恨自己的嘴巴不够大，没办法把两个饭团同时塞进嘴里。
　　“额呜！”
　　夏天突然痛苦的捂住自己的喉咙，因为进食速度太快导致饭团卡在喉咙里让他噎住了。
　　“别吃那么快啊，很容易就会噎住的。”
　　许楠赶紧接来一杯凉开水递给夏天，自己也拍着他的背让他赶紧把饭团噎下去。
　　“呼，得救了。不好意思啊，因为你做的饭团太好吃了，我就吃的有点快了。”
　　“不用吃那么快的，又没人跟你抢，慢慢吃就好。”
　　见夏天已经安然无恙，许楠也坐在他的身边拿起一个饭团小口的吃了起来。
　　【真不愧是男生中拥有高人气的女孩子啊，就连吃饭的样子都这么优雅。】
　　尽管不是第一次和许楠一起吃饭了，但许楠这样无论何时都很保持自己优雅的姿态，论谁看见了都会对她产生好感的吧。
　　当然要是夏天知道如果许楠在两个月前还是一个沉迷二次元的宅男的话，他一定会怀疑人生的吧。
　　“嗯？怎么了，一直盯着我看，我的脸上有粘上米粒吗？”
　　感觉到夏天在盯着自己，许楠也把脸扭过去看着他。
　　“啊，不是。只是，小楠你的脸太漂亮了，我一不小心就看入迷了。”
　　这话确实不假，许楠的脸很漂亮，即便是学校里的一众美少女里也是属于T1的那种。夏天看入迷也是很正常的。
　　“是吗？谢谢你的赞赏了。虽然我也知道我的脸确实很漂亮，不过这样盯着女孩子的脸可是很失礼的事情哦~。”
　　“对不起。”
　　“不过我心胸宽宏，就原谅你这次的无礼好了，不过以后可别盯着别的女孩子脸看，其他的女孩子可不一定能有我这样的好脾气。”
　　许楠对于自己这张脸很漂亮还是有自知之明的，夏天会盯着自己这张脸自己也理解，不过要是以后他对着别的女孩子也这样那可就不好了。
　　“那个啊，小楠。”
　　“怎么了？”
　　“小楠如果打算找男朋友的话，打算找个什么样的类型？”
　　“啊？你突然问这个做什么？我并没有找男朋友的打算。”
　　听到夏天问自己关于未来男朋友的话题，许楠一副不耐烦的样子。说实话男朋友这个话题她比较反感，自己并没有找男朋友的打算。
　　“只是好奇而已，小楠这样的女孩子找男朋友的话，会找个什么样的人。”
　　“嗯...让我想想啊。”
　　听了夏天的话，许楠一边嚼着嘴里的饭团一边沉思着，如果自己未来真找了男朋友的话会找个什么样的人。
　　“首先的话，要那种特别能打的。”
　　“能...能打的？？？”
　　“对对，要能打的。我可不希望我在外被人欺负的自己的男朋友像个怂比一样。”
　　许楠想了一下，对于男朋友的第一项要求果然还是能打。现在自己变成了女孩子，体能和男孩子时期根本没法相比，要是在外受欺负的话自己可没办法还手，所以一个能打的男朋友就很有必要了。
　　to be continued


第109章 24.所以说这家伙不行啊
　　“还有其他的吗？就一个能打？”
　　夏天显然对许楠的回复不怎么相信。一定还有其他的要求的。
　　“其他的，暂时都没想好啊。因为我除了打架不行之外其他的方面都是还可以的。日常家务可是我的强项，金钱方面我也不是很看中，而且我家也不是很差钱的那种。所以我对于男朋友的要求暂时只需要一个能打就行。”
　　想了想自己的生活方面和家境，许楠自己并不缺钱，生活方面也完全可以一个人自理。所以男朋友这种东西她是没怎么去想的。
　　“话说回来，小天啊，你对女朋友的要求是什么？听李奈说过你之前有交过女朋友来着，不过最后都分了。是那些女孩子不符合你的要求吗？”
　　既然夏天问了自己对男朋友的要求，而且自己也回答了。现在就该轮到自己来问夏天对女朋友的要求了。
　　“诶？我对女朋友的要求吗？”
　　夏天也没料到许楠会反过来问自己对于女朋友的要求，一时之间慌了神。
　　“对对。因为我都已经说了我对男朋友的要求了。你也该告诉我你对女朋友的要求了吧，说不定我还能帮你介绍几个符合你要求的女孩子呢。”
　　身为夏天的朋友，许楠也想尽力帮助夏天脱单。虽然夏天成功脱单后应该就会花费大把时间去陪自己的女朋友而不会再来找自己了吧，也许自己会有些感到一段时间的不习惯，不过夏天能够成功脱单也是好事。
　　“嗯……我对于女朋友的要求的话。实在是想不出来啊。”
　　“诶？这算什么啊。好好想一想啊，女朋友可是以后要过一辈子的人，肯定会有什么要求的吧。”
　　许楠十分不满夏天做出的回答，虽说自己对于男朋友的要求也没想好，但自己好歹憋出了一个【能打】。夏天倒好，直接告诉自己他还没想好。
　　“嗯……非要说的话，我想找一个像家务全能，也不会乱花钱的，也不会乱发没有理由脾气的女孩子吧。”
　　夏天本来想说【想找一个像小楠这样的女孩子】，但话到嘴边他还是临时改了口。要是在这里说了的话，许楠也不知道会有什么反应。
　　“这样啊。家务全能这点倒是问题不大，现在女孩子基本都在家务方面点了一部分技能。不过乱花钱和乱发脾气这两点嘛...我觉得很难。”
　　这两点就比较难解决了，乱花钱这点根据双方的消费观不同也有不同的标准，自己就曾经看到过一对夫妻就因为丈夫的消费观念和妻子不同，认为妻子买的那些动漫手办都是浪费钱最后离婚的事。因此成为情侣的二人消费观必须要互相理解，如果许楠自己找男朋友她绝对会找一个同样是宅的男孩。乱发脾气这点嘛，哪个女孩子还不是小公主了？就算是男孩子时期的自己也会发点莫名其妙的脾气。以夏天找女朋友的标准来说，虽然很难，但也不是无法解决的问题。
　　“小天，你对于女孩子乱花钱的判断是什么样的？女孩子在什么地方花钱才会让你觉得是乱花钱的呢？”
　　许楠决定挨个挨个解决夏天的问题。先从第一点【乱花钱】开始。
　　“嗯，比如自己的化妆品明明还没用完就要去急着买新品这样的吧。我是觉得这样在乱花钱，明明化妆品还能继续用却要去买新品。”
　　夏天阐述了下自己对于女孩子乱花钱的观点。对于他来说，他是无法理解之前那些女孩子明明化妆品根本就不缺但非要去买那些新品。
　　“这样啊。嗯，果然夏天你被之前的那些女孩子甩掉不是没有理由的啊。女孩子买化妆品，绝对不是那么简单能够用量去判断的事情啊。”
　　听完了夏天的话，许楠也明白了为什么夏天这家伙之前交的女朋友都甩了他。因为这家伙的思考回路实在是太直了，像是化妆品这种东西他居然会用简单的量去判断。
　　“女孩子啊，都是爱美的。也许那些化妆品之间的差别在你的眼里微乎其微，但是对于每一天都在和自己的肌肤战斗的女孩们来说，那些化妆品之间的差距都是相当大的。啊，当然女孩子喜欢买化妆品保养自己的肌肤是件好事，不过要是买的量过多的话也确实不太好呢。适当之内用在购买化妆品内的花费还是可以接受的。”
　　在成为女孩子之后，许楠也才明白以前在自己眼里根本没什么区别的化妆品，每一个之间的效果都是天差地别的，为了保养自己的肌肤让自己看上去青春靓丽，许楠也花费了不少功夫呢。当然自己买化妆品都是掂量着量去用的，差不多每个月中就会去采购一次最新的牌子，这样轮到下一次采购的时候，之前的化妆品就会用的差不多了。
　　不过许楠自己的花销比起在化妆品方面，还是在自己的【收藏品】方面花费更多。别的不说，光是时王腰带和那些骑士表盘就花费了许楠不少的钱财。
　　“嗯...说的也是呢。”
　　被许楠这么一说，夏天也觉得自己是有点过分了。以后自己也得尝试着去理解对方的消费观才行。不知道小楠的消费观会是什么样子的。
　　“好，那么我们来继续聊下一个。乱发没有理由的脾气，这点我也没法避免，我也经常乱发一些完全讲不通道理的脾气的。无论男女，只要是人都一个样。所以，没办法，在对方生气的时候，你只能去哄着对方。有句话怎么说来着，谈恋爱嘛，不寒碜。”
　　这点就算是许楠自己也没法避免，不过一般来说女孩子发脾气都会有某种理由的，就比如自己被夏天偷拍时自己就会很生气，也许这件事在夏天眼里并不是很严重的事情。
　　所以这家伙才出乎意料的让人感到火大啊。
　　“嗯，这点的话我在努力改正。”
　　这点其实不光许楠说过，王悦和李奈也教育过自己，在女孩子生气的时候要去尽量哄着，哪怕错的其实是自己也要去哄着。一昧的坚持自己所谓的正确，只会让女孩子远离自己。
　　to be continued


第110章 25.插队是传统美德...个鬼啊！！！
　　“诶？新开的店正在做活动？什么什么，我看看。”
　　许楠看着夏天递给自己的优惠券，看了一遍上面的活动大概是在汉诺学院附近国庆新开了一家店，为了快速招揽顾客而进行了开业活动，大部分的商品都在打折对象内。
　　“嗯，所以要不要一起去看看？你看这个草莓芭菲，是不是很美味的样子。”
　　古人有言，要想抓住一个人的心，就要先抓住他的胃。虽然这句话大部分都是许楠用在夏天身上就是了。总之夏天打算尝试请许楠去吃芭菲来刷好感让许楠对自己产生感情，虽然作为交换夏天的钱包估计要支出一部分了，不过谈恋爱嘛，不寒碜。
　　“可以啊，那等我卫生打扫结束就去怎么样。说起来你有好好打扫卫生吗？要不要一会我帮你也打扫一下？”
　　许楠现在正巧在打扫自己房间里的卫生。考虑到夏天在生活自理方面那糟糕的程度，许楠觉得要不一会自己也顺便帮他打扫一下得了。
　　“这点还是不用了。日常的打扫什么的我还是会自己进行的，就不劳小楠你费心了。那我就先回去了，等你打扫完过来找我就行。”
　　“好嘞！”
　　和许楠打完了招呼后，夏天就回到了自己的房间，许楠也继续哼着小曲儿打扫卫生。
　　【嗯...这样穿行不行呢？】
　　夏天拿出自己曾经在老家约会时穿过的衣服，就算夏天自己对于这方面没有太多了解，但好歹这些衣服也是王悦和李奈给自己挑选的，一定能够派上用场的吧。
　　叮咚！！！
　　过了大约十三分钟，夏天的门铃也响了起来。想必应该是许楠打扫卫生结束了吧。
　　“稍等一下啊，穿好衣服就来。”
　　夏天也赶紧把其中一套自己觉得效果还不错的衣服给套上，快步跑到门口拧开了房门。
　　“哟，特意换了一身衣服啊。这身还不错嘛，平常也穿出来多展示下自己嘛。”
　　在门外等候的许楠看见夏天穿着一身自己从未见过的衣服，就顺便称赞了一下他的这身“新”衣服。
　　“是吗？这是我在老家时王悦李奈帮我挑的，不错吧？”
　　听到许楠称赞自己的衣服，夏天也很高兴。好耶，许楠对自己的这身衣服有兴趣，算是成功引起她的注意了。
　　“嗯。确实看着还挺不错的。布料用的也挺好的，应该花了不少钱吧。”
　　许楠还用手去摸了摸夏天那身衣服的布料，就手感来说还挺不错的。不过和许楠穿的这身衣服相比就不怎么样了，许楠穿的这身衣服都是林雨瑶精心挑选过的布料缝纫出来的，对于那位大小姐来说，想要搞到一些昂贵的布料并不是什么难事。许楠也因为交到了这位富婆朋友的关系得以穿上这些昂贵的衣服。只是...昂贵归昂贵，林雨瑶设计出来的衣服品味，许楠实在是无法理解就是了，现在身上穿的这身也是许楠从里面选出的【能当做常服穿的】类型。
　　“是啊，花了我一百多呢。可以说是我买的最贵的那批衣服，质感也是相当的好。”
　　说到这件衣服花了自己一百多的时候，夏天也得意起来。虽然他不知道现在质量好的衣服成千上百块是正常现象，许楠也不关心这点。
　　“那，现在出发吧？”
　　许楠看了眼时间，现在是上午九点二十，等到那家芭菲店的时候应该差不多九点半。吃完芭菲再去菜市场买点中午和晚上要用的食材再回来应该刚好能赶上十一点。
　　“好啊。走吧。”
　　夏天也笑着拿上自己的房门钥匙，换好了鞋跟着许楠一起离开了公寓。
　　两个人一起走了八分钟后，来到了那家宣传中的芭菲店。
　　“人还真是够多的啊。”
　　看着店门口排起的那条长龙队伍，许楠觉得自己的估算有着相当大的误差，如果硬是要排队的话，等轮到自己的时候恐怕已经十点了。
　　“毕竟是刚开业的店啊，店长也特意请人宣传了一番，来这里的人多是肯定的。不过这也证明了这家的芭菲肯定很好吃的。”
　　一般来说，一家料理店的好坏，通过店内的客人数量级就可以判断出来。以现在店门口这条长龙队伍来看的话，这家店的芭菲肯定不会差。
　　“那，是要现在跟着别人一起排队吗？还是换个时间再来？”
　　如果是在夏季的话，许楠也许会选择跑路等人少的时候再来。但是现在的话高温季节已经过去，许楠也可以选择继续跟着其他人一起排队等待。
　　“那就一起排队等吧，等吃到香甜的芭菲后心情也会好起来的。”
　　“那就等咯。”
　　许楠拿出耳机戴上，听着歌一边等待着队伍前进。当然，这途中也发生了那么一点小意外...那就是——插队。插队身为人类从古至今传达下来的“优良传统”之一，自然是不会缺席的。
　　在许楠和夏天好不容易排进前五位的时候，一个不识趣的青年迅速的插入了许楠和前面一位顾客之间，这让许楠十分的不爽。
　　“喂，你这人干什么，怎么突然插队。有没有道德教养了你。”
　　许楠对于这样的人，也向来是不客气的。虽然很想阴阳怪气来一句【你这样插队，你家的户口本是不是只有你一页了啊？】或者直接爆粗【你这家伙插队，你妈可还安好？】，但她还是忍耐住了。
　　插队的那个青年什么也没说，只是回头不屑的看了许楠一眼，又继续把头扭回去了。懒得继续搭理许楠这种女孩子。
　　“喂，我和你说话了。你这样插队到底有没有道德教养了。”
　　见那个青年不理会自己，许楠的火气更大了，第二次大声的责问着他。
　　“你好烦啊，不就是插个队么。又不是大事，至于这样大声喧哗么。我就算没有道德修养你能奈我何？”
　　显然那个青年也不是第一次插队了，俗话说的话，水至清则无鱼，人至贱则无敌。倘若一个人连自己的脸皮都不要了，恐怕除了暴力之外也没什么法子能够治他了。
　　“你，你...”
　　许楠面红耳赤，就算想要动手，自己恐怕也不是那个青年的对手。
　　“切~。”
　　那个青年也不再理会许楠，转过身继续排队。
　　当然，许楠拿这个青年，没办法，不代表夏天拿这个青年没办法。更何况夏天本身就是个直性子，眼里容不得沙，看见青年这样的举止更是暴脾气上来。
　　对付这样的不要脸的家伙，夏天也懒得跟他讲什么武德了。直接一只手捏住那个青年的肩膀，把他从队伍里扒了出去，让他摔倒在队伍旁边的地上。
　　“哎哟，你干嘛！”
　　青年对此显然十分不满，立刻站起来对着夏天吼叫着。
　　“我干什么？我只不过是把一个插队的败类赶出去罢了。你要是识相的话，趁着现在滚到队伍后面排队去。”
　　夏天也是低声对那个青年警告着。
　　“我要是就不呢！我偏要插队我告诉你！有种你打我啊！”
　　青年显然也是气上了头石乐志，如果他仔细观察夏天的胳膊那身肌肉的话，他肯定不会选择在这里挑衅夏天的。
　　“你如果想，那我就成全你。”
　　没给那青年回答的时间，夏天对着那个青年的下巴来了一记升龙拳。跟着爷爷从小练武的他知道要打人体的哪个部位能够直接把人打晕而不会对人造成太大伤害。
　　“芜湖！”
　　吃了夏天一发升龙拳，青年发出了一声闷哼，失去意识昏倒在了地上。
　　to be continued


第111章 26.所谓的情侣吃法~
　　【好！打的太好了！这种败类就该好好教训一下。】
　　看见那个插队的青年被夏天一拳直接淦晕，许楠也在内心暗自叫好了起来。看着那个昏迷倒地的青年，许楠还想对着他的命根子来上一jio。不过还是算了吧，做人，也不能太损了，被夏天一拳打晕之后想必这家伙也不敢再次插队了吧。
　　排队的其他人也装作没看见刚才发生的那幕，继续排着队。毕竟这个青年现在的下场都是自讨苦吃，插队的家伙无论在哪都永远惹人嫌。
　　“谢谢了啊。帮我教训了这个家伙。一会你的那份芭菲我请客。”
　　夏天帮着自己出了气解决了那个碍眼的青年，许楠自然是要回报他的，就请他吃芭菲好了。
　　“不用，我本来就看不惯这种家伙。而且…本来我是想请你吃芭菲的，要是变成你请我的话不就本末倒置了吗。这样不行的。”
　　夏天摆了摆手拒绝了许楠请自己吃芭菲的提案。他本来就看这种家伙不爽，而且要是变成许楠请自己吃芭菲的话，夏天也觉得怪不好意思的，毕竟是自己邀请许楠来的啊，怎么能让她出钱。
　　“嗯，这样啊，我还在好奇你为什么突然就约我一起出来，原来是打算请我吃芭菲的啊。”
　　“是啊。因为平日里受到了你不少的照顾。无论哪方面都是，所以，就想着请你吃芭菲来表达对你的感谢之情…不行吗？”
　　夏天摸着自己的后脑勺，心虚的移开视线。
　　打算回报许楠对自己的恩情是一方面，另一方面夏天也打算趁着这个机会刷一刷许楠对自己的好感度，争取把彼此之间的关系早日从普通朋友升级成特别亲密的朋友。
　　“既然你这么说了，那我也不好拒绝了呢。就接受你的好意吧。”
　　许楠也没再推脱，接受了夏天请自己吃芭菲的事实。
　　“欢迎光临，请问您需要什么口味的芭菲？”
　　在继续排队等待了一阵之后，门口的队伍也终于轮到了许楠和夏天。在得知二人是一起来的后，服务员把二人带领到一个空余的二人座。把菜单递给二人让他们选择。
　　“嗯…种类还挺多的啊。不好意思，能请你推荐一款吗？夏天你要吃什么种类的？”
　　看着密密麻麻的菜单，许楠的选择困难症又犯了。再加上对这家店的口味也不熟，干脆就把自己的选择权交给了服务员，服务员肯定会比自己更加熟悉这里的芭菲。
　　“我的话，许楠要什么口味的我就要一个相同的。”
　　夏天也不好选择，干脆就要和许楠吃同一种口味的芭菲。也就是把自己的选择权也交给了服务员手中。
　　“那么，两位客人要不要尝试一下这款情侣限定款芭菲？”
　　服务员打量着这对男女，年龄相差并不大甚至应该还会是同岁的。根据自己的经验来判断的话，这对男女是情侣的可能性高达98%，至于剩下那2%是什么并不用在意，因为要是详细罗列出来的话会很麻烦。
　　“情侣限定款啊。看着好像不错呢。”
　　许楠看着菜单上那个情侣限定款的芭菲图片，如果从性价比来说的话这个也确实不错。
　　“夏天你觉得怎么样？这个情侣限定款。要是你觉得可以的话，那我们就点这个？”
　　许楠抬起头询问对面夏天的意见。要是夏天同意的话，那就点这个了。
　　“啊？嗯…你要是觉得这个可以的话那就这个吧。”
　　本来看见这个情侣限定款的时候，夏天还有点担心许楠会不愿意，因为自己和许楠现在还不是情侣关系。不过许楠看上去似乎并不在意被误认成和自己是情侣的样子，让夏天也有点安心。
　　“好，那就给我们来一份这个情侣限定款芭菲吧。”
　　见夏天也没有意见，许楠也默认他同意了。把菜单递给服务员让她给自己这桌上一份限定芭菲。
　　“好的，请您在座位上等候。店长！13号桌一份情侣限定款芭菲。”
　　服务员接过菜单，写了一张纸条贴在厨房旁边的墙壁上。
　　“啊？13号桌一份情侣限定芭菲是吧。行，知道了。”
　　厨房内传来了店长的声音，服务员也继续回到入口处迎接下一位客人。
　　“嗯，这家店装修的也挺不错的嘛。”
　　等待芭菲上来的空闲时间，许楠四周观望打量了一下这家店内部的装修。店长很明显在装修方面花了一定的心思，墙面刷的漆颜色也不一样。虽然在精美程度上比不过那些专业的五星级餐厅，但也比那些一般的小店要好上不少。
　　“嗯，确实呢。话说回来啊，小楠。为什么你爸妈把我们两个误当成情侣你就急着去否认，这些外人把我们两个误当成情侣你却不去解释了？”
　　夏天对此还是有些在意的，为什么许楠在外人面前被当成自己的女朋友时不会去澄清而被父母误会时却会去急着解释呢。
　　“你说这个啊。因为这两件事的性质从根本上就不同啊，被这些外人误会还好，只是一时的。要是被我爸妈误会的话，那肯定会一直追问我和你恋情发展到底到了什么程度的。”
　　一想到自己未来极有可能每天都要被自己的父母打电话骚扰询问自己那所谓的“恋情”发展，许楠都忍不住叹气。生活不易，许楠叹气。
　　“久等了，二位点的情侣限定款芭菲已经完成了。”
　　“诶？这么快的嘛。”
　　许楠感觉自己还没和夏天聊多久，自己点的情侣限定芭菲居然就已经完成了。
　　“祝二位用餐愉快。”
　　把芭菲端上桌后，服务员快速离开了去继续工作。
　　“嗯....看来也算不坏，确实从分量来看这绝对不是一个人能够吃下的。算了，不想那么多了，开吃吧。小天你也是。”
　　许楠放弃了思考，既然上来了那就开吃完事。许楠拿起插在芭菲上的勺子开始朝自己嘴里喂去。
　　“这个勺子的柄，未免也太长了吧。”
　　刚吃了一口，许楠看着这个勺子的柄皱起了眉头。这个勺子的柄实在是太长了，只是给自己喂的话根本用不着这么长的勺子啊。
　　“客人，这种芭菲不是您这样吃的。”
　　恰好，服务员路过许楠身边的时候，看到许楠这种错误的吃法，赶紧上前去纠正。
　　“诶？不是这样吃的嘛？”
　　“对。这款情侣限定芭菲是让情侣互相用长勺喂坐在对面的对方吃的。”
　　听服务员这么一说，许楠重新看起这个勺子，好像确实，如果是自己用勺子去喂夏天的话，这个长度也确实是刚好。
　　不过，要自己来喂夏天吃啊，还真是有点...
　　to be continued


第112章 27.绝对别喝多啊！
　　【反正周围也没熟人，要不……就试着来喂一下他好了。】
　　许楠倒也不是没有亲手喂夏天吃过东西。只不过像现在这样众目睽睽之下亲手喂食什么的，果然一时之间还是没办法接受的。在经历了一阵子的思考之后，许楠觉得豁出去了，做就做，怕什么。周围的人也压根就没工夫在意自己的，自己害什么羞。
　　说干就干，许楠当即就用勺子挖出一勺芭菲递到夏天的面前。
　　“来，张嘴吧。”
　　“啊…”
　　看到许楠真的把芭菲往自己这边送的时候，夏天也有点紧张，不自觉的就张开了嘴。许楠趁机猛地一塞把芭菲塞进了他的嘴里。
　　“嗯唔…咳咳咳…”
　　夏天还没来得及回神，许楠就把芭菲塞进了他的嘴里。其中一部分芭菲落去了他的气管中，让他忍不住的咳嗽了起来。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　许楠快速把自己的手缩回来，问夏天这个芭菲的味道如何。
　　“好吃是好吃。不过小楠你喂食的时候就不能再温柔一点吗？”
　　夏天拍着自己的胸口，面露苦色。刚才许楠突然喂食引起自己咳嗽，整的自己还挺不舒服。不过那芭菲确实挺甜的，这点夏天并不否认。
　　“好好。我下次会注意的。那么，现在该轮到你来喂我了。赶紧搞快点吃完吧。”
　　一想到后面自己还要和夏天不断的相互喂食来把这杯两人份的芭菲吃完，许楠恨不得赶紧用天堂制造加速时间。毕竟在这种公众场合玩相互喂食…对于她来说果然还是好难为情！
　　“好的…，来，啊～”
　　夏天也动手挖出一勺芭菲朝许楠那边送过去，许楠也张开自己的嘴把头朝夏天那边伸去。
　　“嗯～好吃。真好吃，这家店的芭菲确实不错啊，排这么久的队也值了。”
　　虽然之前就已经尝过一口了，不过果然还是夏天喂给自己的这一口更加的美味。
　　“好，现在该轮到我了。这次我会温柔的。张嘴吧。”
　　许楠又拿起勺子挖出一块，喂给了夏天。这次她可是特意把注意力都给集中在上面，让自己的这次喂食变得尽量温柔一点。
　　“嗯，这次的味道倒是非常的不错啊。”
　　因为这次许楠有好好的喂自己，夏天也得以慢慢品尝了这芭菲的美味。
　　有了第一次的经验的话，后面再次互相喂食也感觉没有那么难堪了。没过一会那杯芭菲就被许楠和夏天两个人吃完了。
　　“呼，这家的芭菲确实不错啊。下次有机会的话再来这里吃吧。”
　　吃完了芭菲，结付了账单。许楠心满意足的摸着自己的小肚腩走了出来。
　　“是啊，确实很好吃。发现这么好吃的一家店真是值了啊。不过话说回来，你居然没拒绝服务员的拍照要求，我还挺意外的。就不怕被熟人给看见嘛？”
　　在许楠和夏天相互吃芭菲的时候，有服务员想要给他们两个拍照把照片贴在店内的展示墙上来起到宣传作用。夏天还以为许楠会拒绝的，没想到许楠居然同意了服务员的要求，让她拍下了自己喂食夏天的那一刻。
　　“没事没事，没什么好怕的。学校人那么多，怎么可能刚好会有熟人看到呢。再说了，死猪不怕开水烫，就算被看到了只要死不承认就行了。而且，也不是白白让店家拍的哦。”
　　许楠用手指夹着刚才从店长那里拿到的代金券，这是刚才作为让服务员拍照得到的交换品。虽然面额也不大，就30块并且还限定了时间，但是羊毛不褥白不褥。
　　“好吧，你说的确实有理。”
　　夏天也无话可说，他自己本来对此就无所谓，许楠自己也不在意的话，他更加没什么好说的。
　　“那要直接回去吗？”
　　“不，先去趟菜市场那边吧。买点食材回去，省得下午还要跑出来一趟。”
　　现在的时间已经比预定的要晚了一个小时，许楠和夏天刚才吃了芭菲，午饭也不用吃了。既然出来了，那就不要浪费这点时间，去菜市场买一些新鲜的食材回来，省得下午还要再出来买。
　　“好，那我也陪你一起去吧。帮你提点东西。”
　　夏天也自告奋勇的跟着许楠一起去菜市场，有了夏天的帮助，许楠就可以一次性买更多的食材。
　　“行，谢谢你了。晚上给你做点好吃的。”
　　许楠就这样带着夏天一起往菜市场的位置走去。
　　“啊对了，差点忘记问了。小天啊，你酒量怎么样啊？能不能喝酒？晚上我老爹他们大概率会来我这里串门。不出意外，我老爹的酒鬼属性肯定会发作要你陪他喝两杯。”
　　前往菜市场的路上，许楠路过了一家烟酒超市，眼睛不经意间看见货架上摆放的白酒时才想起来，自己的老爹说不定晚上会来自己这里串门顺便喝点小酒。
　　“酒啊。虽然不是很能喝，但是爸爸叫我练过，说什么以后出去工作的肯定是要喝酒的，叫我从小把酒量练起来。虽然我爷爷一直反对让我喝酒，所以虽然酒量我练出来了，但是平日我是不怎么喝的。”
　　夏天本身对于饮酒这件事就不怎么喜欢，尤其是白酒那火辣辣的感觉，第二天早上醒来喉咙和大脑都要裂开的痛楚，他是不想再去感受了。再加上看到王悦喝醉时的那副不知道自己是谁的吊样，夏天更是下定决心平日能离酒有多远就多远。
　　“没事，平日不喝酒是好事。那你现在的酒量大概是多少？”
　　许楠还是决定问出夏天的酒量上限，等他差不多到上限了，自己就得及时阻止他继续喝了。
　　“嗯...我也有点不太确定。大概一斤白酒左右吧？”
　　“一斤啊，还行。那如果我爸来的话如果要你陪他喝的话，你能拒绝就拒绝，如果拒绝不了千万不要勉强自己。不要喝多了啊，绝对不要喝多了啊。”
　　许楠特意叮嘱让夏天到时候先尝试拒绝陪酒，实在无法拒绝只能喝的话，那也绝对不能喝多。
　　“我...我知道了。我会尽力把控好自己酒量的。”
　　虽然不知道到了那时候自己到底会不会上头，但自己只能尽力而为了。
　　to be continued
　　ps：真的好讨厌现在的酒桌文化，明明喝不了还得喝= =


第113章 28.男人之间的较量
　　“晚饭还真是丰盛啊。”
　　【可乐鸡翅】【葱花煎蛋】【小炒猪头肉】【红烧肉】【紫菜蛋花汤】
　　夏天看着许楠精心准备的丰盛晚饭，闻着这些食物散发出来的诱惑香味，实在是忍不住想要把这些菜肴一扫而空。除了许楠做的饭菜之外她还买了一些凉拌猪耳这样的下酒菜，茶几都已经快要摆不下了。
　　自己以前和许楠一起吃饭时还没有这么丰盛过。
　　“因为做的是四人份的食物，当然要丰盛一点了。”
　　许楠坚信今晚自己的父母会来自己这里蹭饭吃。要问为什么的话，她也说不上来，但她就是有这种感觉。大概这就是家族的羁绊吧。
　　“但是要是你父母不来的话，做了这么多菜不就浪费了？”
　　夏天也有点担心，如果许楠的父母今天晚上不来的话，那这么多美味的菜肴都要浪费了挺让他感到心痛的。
　　“要是他们不来的话，那就我们两个吃呗。我知道你早就已经忍不住想要开吃了。”
　　“额…其实我也没有那么想吃啦。”
　　被许楠戳穿自己的想法，夏天尴尬的笑了一下把头转向别的方向。
　　“是么？那你先把自己的口水擦一下如何？都已经快要掉到地板上了。”
　　许楠无语的看着夏天，明明他的口水都已经快要达到【飞流直下三千尺】的境界了，本人却一副毫无发觉哦样子。
　　“诶？是吗？啊，真的啊。”
　　夏天用手擦拭了下自己的嘴巴，看着沾在手上的口水，赶紧跑进卫生间里洗手。
　　叮咚！！！
　　“果然来了啊。来了来了！”
　　听到门铃声想起，许楠也多半才到来者是谁了。一边说着【来了来了】一边打开了门。
　　“晚上好啊！我可爱的宝贝女儿！惊不惊喜？意不意外？你的伟大的父亲又来看你啦。”
　　一打开门，许楠就看见许志刚就站在门外。
　　“并不惊喜，也不意外。我早就预料到你今晚会来了。你以为你在第五层？实际你是在地下室啊。”
　　许楠早就预料到了自己父亲的想法，所以对于父母的突然来访她并没有感到意外。
　　“哎呀，真不愧是我的宝贝女儿。爸爸的想法都已经被你预测到了吗。爸爸我还真是感动呢。”
　　“老爹你正常点吧。少说点这种让我感到恶心的话。如果我没猜错的话你肯定还没吃晚饭。”
　　“不愧是我的宝贝女儿！居然连爸爸还没吃晚饭都预料到了，那么女儿你肯定做好了丰盛的晚饭了吧。爸爸我都已经闻到红烧肉的香味了。”
　　“是的，已经做好了。所以赶紧把包放好然后给我去洗手！”
　　“好好，老婆你也赶紧进来吧。”
　　许志刚和李明月走进公寓房间内，把今天购买的什么土特产放在了客厅的角落里。
　　“哇哦，好丰盛的晚饭啊。真是不错呢，我的宝贝女儿为了犒劳辛苦的父母特意做了这么丰盛的晚饭。我都快要感动的哭了。”
　　洗完手坐在茶几旁，看着摆放在茶几上的精美菜肴，许志刚都不由自主的感叹了起来。
　　“醒了，别在那里自我感动了。赶紧吃吧。”
　　许楠盛了两碗米饭递给自己的父母，夏天也端着自己和许楠的两碗米饭来到茶几旁。
　　“那么，都开始吃吧。都放开吃啊，别给我剩下饭菜啊。”
　　许楠招呼着让夏天和父母都动筷子吃晚饭。
　　“那么，爸爸我们就不客气了。我开动了！”
　　许志刚夹起一块红烧肉放进嘴中。咀嚼咽下去后对许楠竖起了大拇指。
　　“嗯，真香。女儿你做饭真是太好吃了。真是想要天天都吃到这样的饭菜啊。”
　　“谁让你和老妈天天都往外跑把我一个人丢家里呢。活该天天吃不到。”
　　许楠对于父母天天外出旅游把自己丢在家里这种事其实早就有怨念了。
　　“哎呀，那不都是为了工作挣钱养家么。”
　　“是是是。来，妈，瞧瞧我做的这个可乐鸡翅。”
　　许楠也懒得再和父亲争论，坐在李明月旁边，夹了一块鸡翅给母亲。
　　“嗯，好。妈会自己夹的，你不用太操心我。你自己也赶紧吃吧。不然这些菜我怕你爸一个人都抢完咯。”
　　李明月也接下这块鸡翅，让许楠自己也抓紧功夫吃饭。不然这些饭菜可都要被许志刚一个人吃完了。
　　“诶老婆，你这是什么话嘛。我喜欢吃小楠做的菜不假，但我也不是那种暴饮暴食的人啊。”
　　许志刚对于自己妻子刚才的那番话略有不满。
　　“是是，赶紧吃吧。”
　　李明月只是微微一笑，自己丈夫吃饭什么样子她还能不清楚？许志刚一旦喝酒上头那就只有自己才能拦住他。
　　“唉算了算了。那啥，小天啊，要不要来陪我喝个两杯？”
　　许志刚从一个纸袋里拿出一瓶老村长，想让夏天陪自己来喝上两杯。
　　“啊…谢谢叔叔。不过我不怎么喝的，叔叔您自己喝就行了。”
　　夏天想起许楠叮嘱过自己的，让自己先尽量拒绝。
　　“对啊老爹，你要喝的话你自己一个人喝就行了。别拉上小天他，他酒量不行的。”
　　许楠也帮忙打圆场，想让许志刚放过夏天。
　　“哎，这有什么。哪个男人的酒量不还是慢慢练出来的？又不多，来，陪我喝个两杯。”
　　许志刚显然今天是盯上夏天了，非要他陪着自己来喝两杯。
　　“那…谢谢叔叔。我就恭敬不如从命了。”
　　夏天也放弃了继续推脱。从许志刚那里接过一次性杯子，倒上了一杯。
　　“来，干了。”
　　“好，干。”
　　许志刚和夏天举杯相碰，互相把第一杯酒一干二净。
　　“哦哟，小子可以啊，一杯白酒下去还挺精神，来，再来一杯。”
　　看到夏天一杯白酒下肚还能保持原样，许志刚还挺惊喜，这小子可以啊，酒量说不定意外的很好呢。
　　“好，那就再来一杯吧。”
　　夏天把杯子端过去，让许志刚给自己满上酒杯。
　　“唉，妈，你喝点什么吗？我买了饮料，喝吗？”
　　看见自己老爹和夏天在那里一边吃菜一边喝酒，许楠也放弃了劝说，从冰箱里拿出一瓶果粒橙。问自己的母亲要不要喝。
　　“给我倒一杯吧。”
　　“好。”
　　to be continued

第114章 29.醉言醉语
　　“小子，你这酒量可以啊…肯定练过的吧。”
　　许志刚眯着眼睛看着夏天。他和不少人喝过酒，因此对方到底练没练过酒量他还是能看出来的，别的不说，能和自己喝一样的量还没不省人事的人，肯定是练过酒量的。
　　“实不相瞒，叔叔。其实我爸就要求我练过酒量的。”
　　夏天也有点醉了，脑子有点不太清醒，把自己曾经练过酒量的事实吐露了出来。
　　“我就说嘛，能喝半瓶老村长的人，怎么可能没练过。要不要再来陪我喝一瓶？”
　　许志刚又拿出了一瓶还未开封的老村长，还没等他打开，许楠就愤怒的伸过来一把把老村长夺了过去。
　　“不许在喝了！你们两个谁都不许在继续喝了！”
　　把酒夺过来后，许楠把酒放在自己的身后。不满的看着许志刚。
　　“哎呀，我们还能喝呢，对吧，小天。”
　　“是…，您要继续喝的话，我还能继续奉陪的。”
　　“好！是个男人，小楠啊，赶紧把酒还给我。”
　　“不给！！！”
　　许楠把酒抱在自己的怀里，说不什么也不肯给自己的父亲。
　　“小楠，听话。把酒给我。你又不喝。”
　　见许楠迟迟不愿把酒给自己。许志刚也有点不乐意了。
　　“你好歹也注意下身体啊老爹，两瓶白酒下去你受得住么？妈你好歹也说一下老爹啊。”
　　许楠不愿意把酒给许志刚的理由，其中一个就是自己的父亲身体也已经不再年轻，要是白酒喝多了导致大意失亲爹那可不好笑。
　　另一方面，如果自己老爹要喝，夏天肯定得继续陪着他喝。要是夏天喝多了也不知道他会发生什么事呢。
　　“老公啊，小楠她也是为你的身体着想。你也听下话嘛，别再喝了啊。”
　　李明月也开始帮着许楠一起劝说许志刚，让他别在喝了。
　　“哎呀没事。我的酒量能喝多少我还不清楚吗？把酒给我，我能喝的。”
　　对于自己妻子和女儿的劝阻，许志刚却不以为意。执意要喝。
　　“你…！算了，我不管了。你爱怎么喝就喝去吧。”
　　见自己老爹这副无药可救的样子，许楠也不管了，把酒扔给了许志刚。
　　“好嘞！来，小天。我们两个再继续喝吧。”
　　“啊…叔叔，要不还是就此打住吧。我也有点不太行了。等下次有机会再喝吧。”
　　看到许楠那副生气的样子，夏天决定也帮她一把。于是就装作一副已经喝的快醉了的样子劝阻许志刚继续喝酒。
　　“哎，没事，有句话怎么说的来着？今朝有酒今朝醉。况且明天这一走，下次酒桌相见就不知道是什么时候了。”
　　“诶？叔叔你明天要走吗？！”
　　不光是夏天，就连许楠也没想到明天自己的父母就要离开这座城市。
　　“是啊，这里办的事也已经办的差不多了，明天下午就准备离开了。看到女儿过的还不错，还有你这样一个好邻居在。我也没什么担心的了。你不喝的话，叔也就不勉强你了。叔自己一个人喝。”
　　许志刚打开瓶子，给自己倒上了酒。
　　“那，我今天就陪叔叔尽情喝吧。下次相见也不知道是什么时候呢。”
　　“好，小子。叔叔我欣赏你！打算什么时候正式成为我许家的女婿啊，让叔我也提前做好准备。哎哟！”
　　许志刚刚说完，头顶就挨了许楠一拳。
　　“乱说什么呢！要喝酒就好好喝，别在那里胡说八道的。”
　　许楠对于自己老爹这种喝醉后就喜欢胡言乱语的样子很是讨厌，尽说一些不该说的。
　　“哎呀，你看小楠这孩子。一说到谈婚论嫁的，就喜欢来打断我。”
　　“那是当然的吧！我的恋情我会自己决定的，才不需要老爹你来干涉！”
　　给了许志刚一拳后，许楠坐回自己的位置继续吃饭。
　　【火鸽：所以你这算是承认夏天是你的男朋友咯？许楠：才没有！西内！】
　　十五分钟后…
　　许楠和李明月早早的吃完了晚饭，现在坐在沙发上刷着手机，李明月还向许楠炫耀最近出去玩的照片，许楠也饶有兴趣的看着那些照片。
　　“呼，小子。你这酒量实属不错啊，能和我五五开。”
　　“叔叔您太谦虚了。我的酒量还是不如您的。您看，我这杯子里还有那么一小口呢。”
　　许志刚和夏天也终于把第二瓶老村长酒给喝到空瓶，彼此都已经醉醺醺的了，坐在地上连站起来都相当费劲。
　　“哈哈，下次要是还能在酒桌上相见的话，到时候我会拿出我珍藏的茅台来喝的痛快的。 ”
　　“我期待那一天的到来。”
　　“行，那…叔也就走了。老婆，走，我们回酒店去。”
　　许志刚摇摇晃晃的站起来，在李明月的搀扶下才换好鞋，离开了公寓。本来许楠也想一起送自己老爹回去的。不过被李明月劝回去了。
　　【你还是担心一下你的那位小男友吧。】
　　【真是的，什么小男友啊。】
　　许楠摇着头，收拾着碗筷。今晚她也吃的比较饱，身体也不太想动。就干脆先把这些东西用水浸泡着，等明天早上起来再进行清洗。
　　老爹醉成那副样子，估计第二天早晨够呛。自己家的这位也好不到哪去啊…
　　许楠看着被自己横放在沙发上的夏天。因为喝了太多的酒，他也已经不省人事。不过比王悦那个喜欢耍酒疯的家伙比起来，夏天起码醉酒之后还挺安静。
　　许楠本来打算把夏天放回隔壁的1053室的，可惜现在的自己力量太小，根本移不动夏天，只能把他放在自己家一夜了。
　　话虽如此，也不能就这样把他丢在沙发上啊。果然还是把他移动到卧室里比较好。
　　“这家伙，还真是够重的啊。”
　　抓住夏天的胳膊，许楠把他抬了起来一步一步朝卧室里面移动着。
　　“好，这样应该就行了。接下来就是，脱裤子了。”
　　把夏天放在自己的床上后，许楠开始伸手去解开夏天的裤腰带。
　　“嗯…小楠？你在干嘛啊？解我的裤腰带？我是在做梦吗？”
　　也许是扔在床上时的冲击惊醒了夏天，夏天睁开眼睛看着许楠的双手正在解开自己的裤腰带。似乎是现在的场景有些过于梦幻了，夏天以为自己还在做梦。
　　“是哦，你是在做梦哦。没关系的，你眼睛一闭，等你醒过来之后就会忘记了。”
　　许楠也接话让夏天以为这是梦。
　　“这样啊，是梦啊。果然小楠还真是人妻啊，我居然会梦见她帮我脱裤腰带这种事。”
　　“是呢，你居然会梦见我帮你脱裤腰带，你还真是有想法啊。”
　　说着说着，许楠也把夏天的裤子从他的腿上扯了下来放在椅子背上。
　　“不过，既然能梦见小楠，我也能说一些对现实的小楠不敢说的话了。”
　　【？！】
　　听见夏天说的话，许楠心中一惊，回头用惊愕的表情看着夏天。
　　夏天也拉住许楠的手，把她拉到床上并压在身上。
　　“等等，你要做什么啊？！”
　　许楠也是慌了，这可是以为现实是梦境中的夏天的啊，鬼知道他到底会做出什么事实！
　　“小楠！我喜欢你，我真的好喜欢你。想和你一直在一起，离开你我都不知道自己到底该怎么活了。所以…”
　　夏天说着说着，还把衬衫脱了下去丢到一旁。
　　“等等！你要做什么啊！我还没做好准备啊！！！”
　　to be continued
　　Ps：正因为你们用黄色眼镜来看小说所以这章你们才会觉得很黄。不要整天想那种事情，把黄色眼镜摘下来不好吗？！

第115章 30.试着交往
　　疼…好疼…
　　许楠摸着自己的脖子，刚才夏天可是在自己的身上**大发。在自己的极力抗争之下，算是把自己的第一次给保住了。当然也就第一次被保住了而已，夏天刚才那番胡闹也给自己留下了一点痕迹。比如现在许楠摸着的这个咬痕。
　　【真是的…这家伙难不成其实是属狗的吗？这么喜欢咬人，还专门咬我的脖子。】
　　摸着脖子上的咬痕，许楠看着趴在自己身上酣睡的夏天。这家伙平时看着还挺温顺的，放飞本性后就成一只野兽了。
　　“嗯…”
　　许楠卯足了劲，才把夏天从自己的身上推开，自己也才得以脱身。
　　“真是的，这痕迹估计要相当长的一段时间才能消失了啊。小天也还真是够狠的啊，咬的这么深。”
　　许楠对着镜子照看了一下自己脖子上的那处咬痕，又百度搜索了一下咬痕大概几天才能消失。以夏天咬在自己脖子上的程度来看，估计一周左右才能消失吧。夏天那家伙下嘴未免也太狠了点吧，自己这辛辛苦苦保养的皮肤哟…
　　【算了，等明天晚上他醒了再和他算账吧。】
　　看了一眼躺在自己床上酣睡的夏天，许楠摇了摇头。还是等明天早上夏天清醒过来后再和他好好算算这笔账吧。刚才被夏天这么一折腾，许楠自己也感觉好累，只想赶紧洗个澡然后躺在沙发上睡觉。
　　“晚安，不知道你梦里的我到底是个什么样的人呢。”
　　给夏天倒了一杯凉开水放在床头柜上，许楠悄悄的关上了房门。
　　第二天早晨……
　　“啊……好疼……”
　　一觉醒来，夏天感觉自己简直痛不欲生，喉咙干渴的不行，脑子也仿佛快要裂开了。
　　水……水……给我水……
　　夏天坐起身来，看见床头柜上刚好有一杯液体，也不管那到底是什么，拿起来就往嘴巴里倒去。
　　“啊，活过来了。这里……是小楠的房间吗？”
　　一杯凉开水喝下去后，夏天也感觉自己的状态稍微好了一点，观察了一下四周，可以确定这里不是自己的房间，那么应该就是许楠的房间了。
　　“小楠看起来，很喜欢动画啊。”
　　看着贴在房间墙壁上的动画角色海报，夏天感觉自己对于许楠的了解又近了一步。
　　“好了，我也差不多该起来了。不知道小楠现在在做什么。”
　　夏天站起来拿过自己的裤子。昨天喝醉酒后自己就瘫倒在了沙发上，在之后的事情自己就记得不太清楚了。
　　【也不知道昨天在梦里对小楠的告白，真正的小楠有没有听见呢。】
　　夏天依稀记得自己在梦里对着许楠告白，还做了那种事情。要是真正的许楠知道自己对她做了那种事的话，一定会很讨厌自己的吧。
　　“早上好……”
　　穿好了裤子，夏天走出了许楠的房间。看见许楠正在厨房里面准备早饭。夏天也赶紧和她打了个招呼。当然，在看见许楠脖子上的那个咬痕的时候，夏天愣住了。
　　自己好像在梦里也干过咬许楠脖子的事情来着……难道，那一段不是梦，而是现实？！
　　“醒了啊。头还疼么？要是疼的话就先去厕所洗把脸吧。”
　　许楠回过头看了夏天一眼，继续忙活着手里的任务准备早饭。
　　“啊…好的…”
　　夏天走进了卫生间打开水龙头接了点凉水泼到自己脸上，让自己清醒起来。
　　【怎么办？那个咬痕肯定是我干的，也就是说做的那些事情不是梦啊！我一会到底该怎么面对小楠啊！】
　　夏天越想越慌，虽说那个时候的自己是醉酒状态意识已经不清醒了，但是那也是自己做出来的事啊，可不是一句【不好意思那个时候我喝醉了】就能解决的事情啊！
　　【大丈夫！男子汉！敢做就要敢当，不管最后的结果是什么。】
　　夏天也认了，自己醉酒对许楠做了这样的下流之事，无论许楠怎样怪罪自己，那都是应该的。
　　“那，那个。小楠啊……”
　　夏天做好心理准备后从卫生间里走了出来，准备和许楠坦白。
　　“有话待会再说，先来吃饭吧。”
　　许楠摆了两份三明治放在桌子上。让夏天坐过来一起吃早饭。
　　“那……那个，就是……对不起啊。昨天晚上对你做了那种事情……”
　　夏天没敢坐过去，反而向许楠道歉，因为昨天晚上自己对她做了那种事情。
　　“所以呢？”
　　许楠一边咬着三明治一边看着站在沙发后面瑟瑟发抖不敢过来的夏天。
　　“所以……无论小楠你要怎么样责怪我，要我付出什么样的代价，我都接受。”
　　夏天也是紧张到了极点，不知道许楠到底会对自己说出什么样的恶语。
　　“行吧。我知道了，先过来吃饭吧。你的这份三明治用的馅料是炸鸡排，赶紧吃吧，不然凉了就麻烦了。”
　　许楠并没有说出责骂夏天的话语，而是催促着让夏天赶紧过来吃饭。
　　“好……好的！”
　　虽然不知道许楠这葫芦里卖的到底是什么药，但自己还是先顺从她为好。夏天走过来坐在许楠对面，拿起三明治咬了下去。
　　吃三明治的时候夏天还看一看许楠，许楠倒是像什么事情都没发生的那样继续一边吃三明治一边喝可乐，
　　【完了，这绝对是讨厌我了。】
　　看到许楠对自己这样冷处理，夏天的心也凉了半截。之前许楠和自己一起吃饭时都时不时聊会天的，哪像现在这样许楠直接把自己当透明人了。
　　当然，夏天是这么想，至于许楠的真实想法就是另外一回事了。
　　【哎，怎么办啊。小天他都已经那样说了，我该怎么说他才行呢？要是就这样责怪他的话也有些不太好，而且他也只是咬了自己的脖子，不是什么严重的问题。】
　　许楠还在思考自己到底该怎么样开口和夏天说话。两个人都一言不发，气氛尴尬到了极点……
　　“那个啊，小天。昨天晚上你说你喜欢我，是真的吗？”
　　想了半天，许楠还是决定来问一问昨天夏天在醉酒状态时说的喜欢自己是否属实。
　　“嗯！真的啊！我真的很喜欢小楠。所以……我才无法原谅，昨天那个时候的我居然对小楠做了那样的事情。”
　　想起昨天醉酒时的自己，夏天都恨不得穿回去把自己给打死。
　　“嗯……这样啊……”
　　从夏天得到肯定的回答之后，许楠又不知道该说啥了。稍加思考，呼之欲出。
　　“那，你愿意为你昨天晚上的行动负责吗？”
　　“诶？”
　　夏天楞住，不明白许楠所说的负责是指什么。
　　“你喜欢我是真的，昨天对我做了那种事也是真的。既然这样，那我要求你为此负责，不过分吧？”
　　许楠直勾勾的盯着夏天。
　　“不过分，不过分。只是，我不知道你所说的负责是什么方式。”
　　夏天尴尬的挠了挠自己的头。
　　“也不是什么很难的方式。既然你喜欢我，那……我们就先试着交往到年底如何？”
　　“诶？”
　　听见许楠的话，夏天的脑子也因为这句话宕机了。
　　什么什么？她刚才说了什么？和我交往？小楠愿意当我的女朋友？这是真的吗？我没有在做梦吧？
　　为了确认自己是不是还没睡醒，夏天拍了下自己的大腿。好疼！这是现实啊，不是梦啊！
　　“好的！我愿意！请务必和我交往！！！”
　　to be continued

第116章 31.累了，不想起标题了
　　……
　　……
　　……
　　许楠人也傻了。自己只是试探性的询问夏天一下而已，还以为夏天会因为愧疚拒绝自己。结果夏天反倒是秒答应了自己，自己这下直接把自己给卖出去了啊。
　　“啊……咳咳。那，就先这样吧，从现在起我们两个就是情侣关系了……”
　　许楠因为事态的发展超出了自己的预料，说话也有些吞吞吐吐的。
　　“嗯嗯！”
　　与之相反，夏天现在的状态是兴奋至极。因为许楠终于成为自己的女朋友了，自己成功的抓住了未来。
　　“嗯个头啊！赶紧吃饭！今天可是还有一堆事情要做呢！”
　　也许是夏天的反应让许楠恼羞成怒，她用不满的语气让夏天赶紧吃早饭。
　　“好的！”
　　夏天依旧用高兴的语气回答着，让许楠更加的不满了。
　　“好了我吃完了！那么我们接下来做什么？小楠。”
　　夏天狼吞虎咽的把那份三明治给吃完后，询问许楠今天该做的事情。他可是已经迫不及待想要让许楠看到自己的能干之处了。
　　“你先回房间休息去吧，我要打扫一下自己的屋子。”
　　“那我也来帮忙吧。”
　　“算了吧，我一个人能搞定。而且在打扫卫生这方面，我是比你强很多的。”
　　“额……”
　　虽然说出来很伤人，但许楠说的确实不错。在打扫卫生这方面夏天仅仅只是做到能入眼的程度，和许楠那不容灰尘存在角落的程度相比，根本就比不上。
　　“那我能帮你做点什么吗？”
　　如果自己回到房间里休息而让许楠一个人打扫的话，作为男朋友那也实在是太不合格了。
　　“没事的，你回房间休息就好，我一个人很快就能打扫结束。”
　　许楠推着夏天，把他推了出去后关上自己的房门。
　　“哎……”
　　夏天看着紧闭的房门，陷入了沉默。
　　【总觉得，小楠在刻意赶我走啊。我真的就那么没用吗？】
　　夏天郁闷的回到了隔壁的自己房间。自己在生活自理的能力上确实帮不了许楠什么忙，而且许楠也不喜欢让自己插手。既然不能在这方面帮上许楠的话，那就想办法在别的方面帮她吧。
　　【真是的，我到底是干了什么啊。为什么我会说那样的话，而且小天那家伙居然答应的也贼快。哎，我以后到底该怎么做啊，】
　　许楠一边打扫着卫生一边思考着。自己本来是试探性询问他要不要和自己交往的，结果夏天这不按套路出牌直接把自己给整不会了，自己就这样把自己给坑出去了。
　　说来也是可悲，自己的第一次恋情居然是以女孩子身份开始的。唉……
　　…………
　　“小楠，是要出去买菜吗？我也一起去吧。”
　　刚打扫完卫生，许楠把家里的垃圾袋装好，准备出门买菜的时候顺路把垃圾丢掉。然后刚出门，就看见夏天也打开门向自己打招呼。
　　“嗯，那就一起吧。”
　　许楠并不介意夏天跟着自己一起去菜场。倒不如说，自己也习惯了夏天跟着自己一起去买菜了，因为自己做饭做的也有他的份，所以作为回报他就会帮着自己提一些菜。
　　当然，这次就有些不太一样了。
　　“好了，老板。钱我自己付了啊。”
　　夏天再一次拿着手机对着老板展示手机上的付款界面。
　　这次买菜的时候，夏天总是会抢先一步在许楠付款之前付完款，让许楠无法支付。
　　“嗯，好的。收到了。”
　　老板看了一眼自己的余额，确认收到了钱。
　　“好了，小楠。我们接下来要买什么？”
　　夏天接过买好的菜，问许楠接下来要买的食材。
　　“我说你啊…这一次抢着付款是想干什么啊？”
　　许楠黑着脸看着夏天，这一次自己买菜全部都是夏天付的钱。
　　“这不是应该的嘛。小楠是我的女朋友，那小楠买菜我付钱不就是理所当然的事情了吗？”
　　“才不是这样的啊。”
　　许楠反驳着夏天的话语。虽然夏天帮着自己付款是对自己有利，但情侣之间的关系并不是单纯的男对女付出的。
　　“所谓的情侣关系是要双方彼此尊重彼此付出的，你这样一昧的替我付款，我会很不好意思的啊。”
　　夏天要是这样帮着自己付款把自己的生活支出全都给包了，许楠也会感觉过意不去。
　　“抱歉，因为在生活平时我都帮不上小楠你的忙，我唯一能帮你的，也就只有这种金钱的方面了。”
　　夏天卑微的低下了头。因为在生活方面自己实在是帮不上许楠的忙，所以就只能转而在金钱方面帮许楠了。
　　“那，一半。”
　　“诶？”
　　“诶个头啊。我说了一半吧，既然你想要帮我，那你出一半的食材钱就好，用不着全出的。”
　　虽然食材钱这种东西折半算起来挺麻烦的，但夏天无论如何都想要帮忙，自己也不能拒绝他的好意但也打算让他全部承担。所以就两个人合起来一人承担一半就好。这样才算是平等。
　　“好！一半就一半。”
　　不管怎么说，夏天也算是从许楠那里争取到了自己帮忙的机会。
　　在许楠和夏天平摊了中午购买的食材和调味料之后，两个人也回到了公寓。
　　“话说，小楠啊。你的父母今天就要离开这里了，你不去送送他们吗？”
　　“用不着，他们大概买的是下午的车票，而且，如果我预感没错的话，他们在离开之前肯定会来我这里一趟。”
　　身为他们的孩子，自己父母一般出的什么牌许楠都能够大概预测出来。
　　“是这样吗？但是要是他们没来的话呢？”
　　“没来就没来。我的父母可是那种很喜欢到处跑的类型。说不准在年前他们还会再次跑过来一趟呢。”
　　叮咚！
　　就在许楠在厨房里清洗今天刚买回来的蔬菜的时候，门铃响了起来。
　　“你看吧，我就知道他们肯定会来的，你去开下门看看。”
　　许楠在厨房忙活抽不开身，让夏天前去开门。
　　“喔，我家的女婿！怎么样？昨天陪我喝了那么多酒，现在感觉好点了没。”
　　门外，许志刚正在那里热情的和夏天打着招呼。
　　to be continued

第117章 32.家境如何？
　　“嗯…看来昨天晚上你们两个已经做过了那种事情了啊。”
　　许志刚看着自己女儿脖子上的那处咬痕。也大概猜到昨天晚上许楠和夏天做了什么事情。
　　虽说许志刚自己对于夏天也算是挺中意的，不过没想到他这么快就拿到了自己女儿的第一滴血，看来小楠也是蛮喜欢他的啊。
　　“才没有！老爹你别在胡思乱想搞不好。我和小天他还没做那种事情啊。”
　　许楠也知道自己父亲说的是什么事情，红着脸反驳他。
　　“叔叔，我和小楠她确实还没做那种事情…”
　　夏天也帮着许楠说话。虽然昨天晚上自己到底做没做他也不清楚，不过既然小楠她说自己还没做的话，那就肯定没做。
　　“是么。没做啊，那就没做吧。”
　　许志刚无所谓的拿起一杯凉开水喝下去。反正自己家女儿这么漂亮，在各个方面也优秀。他可不愁宝贝女儿没有追求者。拥有这样的一个女儿肯定就是自己年轻时扶了不少老奶奶修来的福气。
　　“真是的，老爹你也好歹正常一点啊，都已经老大不小了还是那么不正经。”
　　虽说自己老爹的不正经也已经不是一天两天了，但每次面对自己老爹那副吊儿郎当的样子。许楠都感觉相当的不舒服。
　　“哎呀，你爸爸我已经习惯这样了。改不过来了，再说了女儿估计你也早就习惯了吧。”
　　“习惯是习惯了。但每次你都这样我感觉很不舒服啊。”
　　“这样吗？不过爸爸我太懒了，就不改了。女儿你还是努力适应一下吧。”
　　“你这家伙啊！”
　　许楠看着自己的老爹，无奈的叹了口气。好在自己的父母经常在外面乱跑，和自己共处的时间也不长，自己顶多也就不舒服一阵子而已。
　　“话说，小楠。午饭什么时候好啊？爸爸我从早上就没吃饭呢。现在就已经饿的快不行了。”
　　“这才刚开始做，起码也得等十分钟以上。”
　　现在许楠才刚洗完菜，后面还有切菜炒菜两道工序，要等第一道菜出锅最快也需要十分钟才行。
　　“诶，可是爸爸我等不了那么久啊。”
　　“真没办法啊。小天，把储物柜里的吐司面包拿出来吧。老爹你先吃点面包应付一下吧，我尽快搞定午饭。”
　　许楠让夏天去把之前买的本来打算用来制作三明治的吐司面包拿出来给许志刚当做零食来应付一下饥饿的肚子。
　　“好的。叔叔，给。先吃一点这个吧。阿姨你也吃一点吧。”
　　夏天快速从储物柜里拿出面包递给许志刚，也让李明月吃一点面包。
　　“哎呀，果然还是有个女婿好啊。对吧老婆？”
　　“嗯，是啊。小天是个不错的孩子呢。我也挺满意的，话说小天啊，你家是哪里的啊？”
　　许志刚和李明月一边吃着面包一边和夏天聊起了家常。
　　毕竟夫妇之间的生活可不只是单纯的只靠感情就能维持下去的，在物质方面也是重要的一个方面。如果夏天家里条件不行的话，就算夏天本人再怎么优秀，李明月也会考虑pass掉他。
　　不过许志刚对于这点就不怎么在乎了，他年轻时为了娶李明月可是奋斗过的。而现在他和李明月可以四处旅游的理由就是他年轻时赚下来的家产可以供得起他这样的消费。就算许楠以后要结婚了在家里也可以有一定的地位。
　　“嗯…家在乡下啊，这就有点…”
　　听到夏天是从乡下出来的时候，李明月就对夏天的印象有些不太好了。也许是她身为城里人的缘故，她对乡下人的印象有些不怎么好。
　　“因为我的父母都在海外工作，所以才把我交给住在乡下的爷爷照顾。”
　　“海外啊。具体是做什么的？”
　　李明月继续往下询问。这年头出国打工也不代表就一定是人才，去国外打黑工的人也不是没有。这里还是有必要询问清楚的。
　　“具体做什么的，我也不太清楚。不过听他们说是在一个叫做【威亚】的公司工作。”
　　“威亚…”
　　李明月皱起眉头，这个名字她好像在哪里听说过。但是又想不起来。
　　“威亚啊…是那个在英国的威亚吗？”
　　听到这个名字，许志刚倒是马上想了起来，在英国是有这么一个很著名的企业。
　　“你知道？”
　　李明月看向自己的丈夫，许志刚虽然现在大部分时间都在带着自己旅游，但对于商圈的事情还是略知一二的。
　　“那当然，我听我一个朋友讲过。威亚，那是一家很大的企业，分布在世界各个国家都有，总部位于英国。如果是在那里工作的话，相比你的父母也是相当的人才吧。”
　　许志刚从朋友那里听说过那家企业，如果是在那家企业工作的话，那么夏天的父母肯定是拥有相当高学历的人。
　　“这样啊。嗯…”
　　听了自己丈夫的话，李明月也决定暂时先放任自己的女儿一段时间。等自己什么时候能和夏天的父母见面了知道对方是个什么样的人了再决定要不要干涉女儿的这段恋情。
　　“饭好了，都过来一起吃吧。”
　　他们聊完了，许楠也把午饭给做好了。把午饭端上了饭桌，让夏天三人赶紧过来吃。
　　午饭的菜色和昨晚相比也毫不逊色。【鱼香肉丝】【虎皮青椒】【凉拌牛肉】【蟹粉狮子头】一共四个菜。
　　“芜湖，真是香啊。小楠快点把饭拿来，爸爸我自己忍不住了。”
　　看着自己面前的狮子头，许志刚闻到这香味就快受不住了。赶紧让许楠把饭给端来。
　　“你自己来啊！明明厨房和餐厅又不远。”
　　“算啦算啦，叔叔的饭我给他端过去。”
　　夏天端着许志刚和李明月的饭走进餐厅把饭递给他们。
　　“诶嘿，还是女婿好。哪像女儿，长大了就不要爸爸了，连给爸爸端饭都不肯做了，明明小时候让你帮我买酒买烟你都能答应帮爸爸跑腿的。”
　　许志刚接过饭碗，感叹着小时候的许楠明明那么听话，结果长大后就对自己嗤之以鼻了。
　　“小时候的事情，现在能别提了么。”
　　to be continued

第118章 33.可算走了
　　吃完了午饭之后，距离发车还有一个小时的时间，许志刚和李明月也要准备离开这座城市了。
　　“哎呀，真是不想走啊。一想到这一走就有相当长的时间吃不到宝贝女儿做的饭，爸爸我就悲痛欲绝啊。”
　　许志刚一脸悲痛的样子，仿佛许楠做出的饭菜是不输于鸦片那样的毒品，一旦吃不到他就活不下去了。
　　“行了，别一脸悲痛了老爹。又不是以后吃不到了，都多大的人了。再磨叽下去，高铁就怕赶不上了。”
　　许楠一脸嫌弃的看着自己老爹，她现在只想着赶紧把这个烦人的家伙给赶走好让自己回归平静的日常。
　　“哎呀，小楠。你亲爱的爸爸马上就要离开了，你难道就不伤心吗？”
　　“不伤心啊，一点都不伤心啊。”
　　咔嚓！
　　许楠的话仿佛化作一支利箭，把石化的许志刚射的散落一地。
　　“小楠啊，这是我们临走前给你挑选的一点化妆品还有秋冬的新衣服。在生活方面别再抠门了啊，女孩子不要在化妆品和新衣服这些方面省钱，不要总是把那些钱砸进游戏或者买手办。”
　　李明月也无视了在一旁伤心的许志刚，把自己给许楠买的化妆品和新衣服递给了她。她知道自己的女儿在穿衣方面和化妆品方面这两个地方花钱很抠，反而在那些动漫手办以及游戏里花钱很多，感觉自己的女儿活的就像个男孩子一样。
　　“诶...妈。用不着的啦，我的化妆品还够用的。”
　　看着母亲递给自己的化妆品，许楠瞅了几眼。得，都是些好牌子，母亲还真是够舍得啊。虽然许楠更想母亲直接给自己钱而不是给自己买好化妆品和衣服，这样许楠就可以偷偷的给游戏充钱了。
　　“哎，你那买的都是些什么便宜货。听妈的，化妆品就是要用这些好的才行。还有这些衣服，虽然你可能不缺衣服穿，但这些都是妈按照你的尺寸买的新款，要是天气冷了就换上啊。”
　　李明月在人妻力上虽然比不上自己的女儿，但是还是在尽自己所能关心着她。比某个只会挑逗自己的女儿屑老爹不知道强到哪里去了。
　　“谢谢了啊，妈。”
　　许楠也向自己的母亲道谢。虽然给予自己关爱的方式有点不是自己想要的，但是李明月还是爱着自己这点，许楠还是很清楚的。
　　“小天，我的女儿就先交给你了。好好保护好她哦，如果她要是有个什么三长两短，我可饶不了你哦。”
　　李明月又把视线转移到夏天身上。
　　“阿姨您放心，小楠我会保护好她的。就算我被人给打死了我也不会让别人碰小楠她一根手指。”
　　夏天也向李明月保证，自己绝对会保护好许楠的。这是身为男朋友的职责。
　　“嗯，那么我也没什么需要操心的了。就不打扰你和小男友的甜蜜生活了。老公，别在那继续伤心了，赶紧走了。不然要赶不上火车了。”
　　李明月拖拽着许志刚和行礼离开了公寓。
　　“等…什么叫我和小男友的甜蜜生活啊！这种话不能乱说的啊！”
　　许楠则是对着二人的背影怒吼着。这对父母简直了…本以为老妈比老爹要正经一点，结果两个人根本就一个样啊。
　　【不管怎么说，自己的那对不正经的父母也算是终于走了，自己也终于可以回归平静的日常生活了。虽说和之前相比自己现在多了一个男朋友就是了……】
　　“啊，可终于走了啊。这段时间可真是累死我了，不知道为什么很他们两交流起来我就特别的累。”
　　送走了自己的父母，许楠马上就瘫倒在沙发上。一副累的虚脱的样子。
　　“理解。毕竟平日和王悦李奈他们交给交流起来我也感觉很累。”
　　夏天点点头，深有同感，自己之前和王悦李奈这两个小祖宗交流起来也是特别的费劲。
　　“话说小楠啊……有件事我想问下你的意见。”
　　“啊？什么事。说吧。”
　　“就是……我能抱抱你吗？”
　　夏天不好意思的说道。要是搁以前，夏天是不敢和许楠说这个的。但是现在不同了，现在自己可是许楠的男朋友，男朋友想要抱一抱自己可爱的女朋友很正常对吧。
　　“啊？”
　　听到夏天的要求，许楠没反应过来。
　　抱我？夏天他想要抱我？嗯…这也正常，毕竟自己现在是个美少女啊，想要抱抱我也是人之常情。但是自己被男生抱在怀里什么的，光是想着画面就太美了。算了，念在自己大人有大量，就实现他这可悲的愿望好了。
　　“可以啊。要抱的话就来抱呗，别抱的太紧啊。”
　　“好嘞！”
　　得到许楠的准许，夏天也做到了许楠的身边一把抱住了她，把她抱进了自己的怀里。
　　“嗯，小楠的身体好软啊。而且也散发着一种独特的香味。”
　　把许楠抱在自己的怀里，感受着自己双手传来的柔软的触感，鼻子还能闻见许楠散发出的清香。夏天也不自觉抱的更紧了起来。
　　“别说这么令人恶心的话啊。话说你有好好洗脸吧？别把脸上的油蹭到我的头发上啊，这头发我可是很辛苦保养的。”
　　虽说夏天说的话让许楠感到有那么点恶心，不过她倒也理解，如果自己的女朋友是像现在自己这样的话，自己也一定会说出类似的话的。
　　“没问题。洗脸刷牙这样的事情我还是每天都有好好做的。不过小楠的身材真好啊……”
　　抱着抱着，夏天的双手也有些不老实了起来。开始逐渐摸着许楠的腰部，并且渐渐的开始逐渐朝上移去。
　　当然许楠也不是会放任夏天对自己毛手毛脚的，之前腰部的还在自己的忍受范围之内，但是胸部就另当别论了。在每次夏天的双手快要触及自己的**之际，许楠都会毫不留情的把夏天的双手打落。
　　“我说啊，你也抱的差不多够了吧。你是打算抱一个下午吗。”
　　过了一会，许楠也感觉这样被夏天抱在怀里有些不自在。想让夏天放开自己。
　　“再抱一会嘛。小楠实在是太舒服了，我都不想松开了。”
　　“可是你这样抱着我，我感觉很难受的啊。”
　　True end

第119章 34.可爱迷人的女朋友
　　如果...
　　我是说如果...
　　如果在屏幕前的各位有幸让一位美少女成为自己女朋友的话，各位会做的第一件事是什么呢？
　　反正夏天这个家伙选择跟许楠合了个影然后发朋友圈炫耀自己交到了如此可爱迷人的女朋友。然后...喜闻乐见他的朋友圈引起了家人以及朋友的注意。
　　【挖槽天哥，你在哪里认识的这样一个漂亮妹子，也给老弟我介绍介绍一个呗。】
　　【还有天理吗！女性绝缘体夏天都已经成功脱单了，我却还是个单身狗！这合理吗！这一定是世界的错！】
　　【天哥可以啊，这么快就把小楠给搞定了，看来我和奈奈这些年没白教你泡妹啊。】
　　看着朋友圈里一条条的评论和点赞，夏天也是很高兴。平日自己只有被他人秀恩爱的份，特别是王悦李奈这两个，秀起恩爱来那可是没少亮瞎自己的眼睛。
　　“噫...原来你喜欢这样做的嘛。”
　　许楠也通过自己的朋友圈看到了夏天发出来的动态。好家伙，这家伙才和自己成为情侣不到一天就已经开始发朋友圈炫耀了，说不定以后自己在厨房烧个菜啥的他也会拍下来然后发到朋友圈【怎样，这就是我漂亮能干的女朋友，上得了大床，下得了厨房。】
　　不过嘛，自己也理解夏天这样做的动力。那自己就来配合他一波好了。
　　【大家好啊，我是夏天可爱迷人的女朋友小楠哦。还请大家各位以后请多关照啦。】
　　编辑好消息之后，许楠坏笑着把这条消息发送到了夏天的这条动态回复之中。
　　“哇，小楠你这条回复…”
　　夏天也马上看见了许楠在自己动态下面的那条回复。很显然，许楠这样的回复毫无疑问更加让夏天的仇恨值更高了起来。
　　看见许楠这样的回复，夏天的那些朋友也更加的酸了。
　　【哇，妹子你要不要考虑下我呀？我可是比夏天还要更加优秀的。】
　　【妹子听哥一句劝。这里面水很深，你把握不住的。跟着哥混吧。】
　　很快，夏天的朋友们也用半开玩笑的态度回复了许楠。
　　【哼，你们想都别想，小楠她可是我可爱的女朋友。我是不会让给你们的。】
　　夏天也马上对这自己的这帮子损友宣誓了自己的主权。开玩笑，自己可是好不容易才让许楠成为了自己的女朋友，自己怎么可能会这样轻易的放手。
　　“嗯哼，这么迫不及待的就宣誓了主权啊。看不出来你是这种快男啊。”
　　“那是当然的啊。毕竟好不容易才让你成为我的女朋友，怎么可能就这样让别人把你抢走啊。”
　　说着，夏天还特意把头往许楠旁边伸去，蹭着许楠的脸。
　　“好好，知道你占有欲强了。不过先和你说好啊，别干涉我太多的生活啊，我和你现在是情侣关系不假，但我也需要一定的隐私空间哦。我可是很讨厌那种一天24小时不停歇的偷窥狂的。”
　　许楠一边推开夏天的脸和他说着。虽然知道夏天不会是那种偷窥狂之类的人，但许楠还是有点怕夏天会做出什么出乎自己意料的事，毕竟恋爱这事，无论男女，都会降智，也包括自己。
　　“好的！没问题的！只要是小楠讨厌的事情我是一律不会去做的。”
　　夏天也马上答应了许楠。只要是许楠不要让自己去做的事情，自己是绝对不会去做的。
　　“不……也没让你到那种程度啊。”
　　听见刚才夏天的回答。许楠又感觉他说的有些过头了。毕竟夏天是自己的准男朋友，是个有自我的人，又不是许楠养的什么宠物。
　　“总之，目前你不要太干涉我的生活，像之前那样普通的一起吃饭就行。”
　　“好的没问题！”
　　“你就只会这一句话吗？”
　　“好的没问题！啊？”
　　等说出没问题之后，夏天才反应过来许楠刚才的话并不是对自己的要求。
　　“唉……也不知道你是单纯还是蠢。总之……”
　　许楠用了点力，从夏天的怀里挣脱出来。
　　“我现在要准备去午睡了，你就别来打扰我了。你爱回自己的房间也好，继续呆在我这边也罢。反正别吵到我睡午觉。如果敢吵醒我睡觉的话……今天的晚饭你就自己想办法解决吧。”
　　“好……好的。我会不吵到你睡觉的。”
　　一听到【晚饭自己想办法解决】这句话，夏天心突然一颤。开什么玩笑，自己现在的胃已经被许楠养的除了她做的饭菜之外根本就吃不下去了，哪怕是食堂那些自己最爱吃的西式快餐也已经吃不出什么味道了。要是今天晚上吃不到许楠做的饭菜，自己一定会产生戒断反应的。
　　为了能够今天晚上平安吃到许楠做的晚饭，夏天果断选择跑回自己的房间，反正待在许楠那边也没什么事情干，还不如回到自己的房间里。
　　“嗯？妈？”
　　刚回到自己的房间，还没来得及换鞋的夏天就看着自己的手机响起了来电提醒。给自己打电话的正是自己的母亲。
　　“喂，妈。怎么了？这个点给我打电话？工作忙完了吗？”
　　因为夏天很小的缘故自己的父母就一起出国工作去了，除了定期会给自己打生活费之外，夏天和父母都没什么联系，自然也没有什么感情可言。
　　“妈看到你发的朋友圈了。小天你找了一个不错的女孩子啊。”
　　“是啊。小楠她可是很优秀的女孩子呢。”
　　“那……你的生活费还够吗？用不用妈和爸再给你打一点？毕竟你现在谈恋爱了，生活中的支出也应该会多一点吧。”
　　夏母最关心的，还是自己儿子的生活费问题。之前夏天谈过几个女朋友毫无例外都是让夏天一个人承担了支出，夏母也只是把生活费多打一部分给爷爷以此来弥补这部分的支出。现在夏天一个人谈恋爱，恋爱的经费自然也是要自己直接给夏天了。
　　“用不着。小楠她和之前那些女孩子都不一样。她不是那种会让我一昧付出的人。妈，这次的事就不用你操心了。”
　　“这样啊。那你这次还真是找了个好女孩呢。过年的时候，把她带回老家吧，我们也会回去看看这个孩子的。”
　　“工作那边不要紧吗？跨国回来很麻烦的吧。”
　　“没问题，我和你爸现在已经在开始准备回国用的材料的。如果顺利的话过年的时候我们就可以回去了。”
　　to be continued

第120章 35.约会去吧
　　“诶，你的父母想要见我？”
　　在准备晚饭的时候，夏天把自己父母想要见一见许楠的事情告诉了当事人。
　　“嗯，他们两个都想要见一见你。不过……前提是过年的时候你愿意跟着我回到我住的乡下。”
　　夏天继续补充着。
　　“诶？！还要跟着你去乡下！而且是过年的时候？”
　　许楠这下可就有些不太淡定。本来她和夏天就是试着交往罢了，还没正式成为情侣关系，夏天这就擅自决定了自己的行程，着实让自己有些火大。
　　“没关系的！说是乡下其实也不是在什么大山里，其实就是一个小镇里的乡村而已。要去镇上或者城市里也很方便的。”
　　怕许楠是因为害怕乡下的环境不愿意去，夏天也赶紧安慰她。自己所在的乡下也不是什么深山老林里，而是在一处城镇的小村子里。
　　“但是……过年的时候果然还是有些……”
　　许楠犹豫的原因也不仅仅是要跟夏天一起去乡下，另一方面是时间，那可是过年诶！也是许楠难得可以和父母一起在家里的时间。虽然一见到自己的父母许楠也会莫名的感到胃痛就是了。
　　“这个确实……那还是小楠你自己决定吧。我就不强求你跟着我一起回去了。”
　　考虑到过年这个极其特殊的时间，夏天也没办法强迫让许楠跟着自己一起回老家。但自己的父母也只有这个时间才能回来待一段时间。若是想要让小楠和自己的父母见面的话，这是唯一的机会。
　　“我……等会问下我爸妈的意见吧。”
　　许楠想了想决定还是和父母商量一下这件事。毕竟过年的去向也不是个小事，而且夏天那里自己也是人生地不熟的，说不定自己很容易吃亏的。
　　“嗯，要是叔叔阿姨不放心的话，他们也可以一起来的，正好我们的父母都可以好好的聊一聊呢。”
　　夏天建议许楠也可以让许志刚和李明月一起来自己的老家过年，正好让自己的父母和许楠的父母见一面好好谈谈。毕竟双方的亲家嘛…
　　“不，他两的话还是别来了。平日光是相处我就会感到胃痛，要是和你的父母见面了，我都不敢想象会发生什么事。”
　　许楠可是不想让自己的父母见到夏天的父母，说实在的，自己那对不靠谱的父母，要是和夏天的父母见面的话，那画面实在是太美了，她想都不敢想。
　　“好了，这样就可以了，来，吃吧。”
　　把最后一个韭菜盒子的铲出锅，许楠把分好的两份韭菜盒子端到了餐桌上。
　　“喔，今天的晚餐和昨天相比就没那么丰盛了呀。不过闻着还是蛮香的。”
　　夏天走到餐桌旁，看着餐盘上摆着的韭菜盒子。和说声晚上丰盛的晚餐相比，今天的晚餐倒是不怎么丰盛了。不过是韭菜盒子散发出来的香味倒是还是不错。
　　“晚上嘛就别吃的太丰盛了，昨天晚上这是因为你和我爸要喝酒，所以我才故意做的那么丰盛的。再说了，问你晚上想吃什么，你也说了，随便吧？”
　　除非是家里有客人要做菜招待对方，许楠才会特意下厨做了一堆好菜。不然在平时许楠就会像现在这样做一些简单的菜色来应付。
　　“是，是。那我就不客气的开动了。”
　　想来许楠也问过自己晚上有什么想吃的菜。自己也随口说了一句，随便把饭菜的选择权交给了许楠。在许楠做了韭菜盒子给自己吃，自己也没什么好埋怨的，而且这韭菜盒子吃起来也是挺香的。
　　“嗯嗯，真香。说小楠你晚上就吃这么一点？晚上睡觉的不会感到饿吗？”
　　夏天看着许楠的餐盘，和自己的五个韭菜盒子不同，许楠的盘子里只有三个。
　　“作为晚上的饭量来说已经足够了，这韭菜盒子的是油煎的食物，不宜吃太多，不然很容易发胖的。还是说你喜欢那种体型丰满的女生呢？”
　　许楠笑着反问夏天，为了保持这幅美少女的身材她可没少费功夫，在饮食的严格把控上，她可是相当的费力。像韭菜盒子这种油煎的食物，她吃的也是很少。这这就是晚上晚饭吃太多的话会导致很容易发胖。这也是变成美少女的代价，没有办法再像之前男生这样可以在晚上胡吃海喝了。
　　“嗯……还是算了吧，小楠现在这样我就很喜欢。”
　　想了一下许楠变的肥肥胖胖的样子，夏天赶紧摇头拒绝。虽然世上并不是没有那种喜欢肥胖型女生的人，但是夏天自己并不是这样的人。
　　“那啥，小楠啊，明天你有事儿吗？”
　　“没有啊，咋了？你有事儿吗？”
　　许楠抬起头看着夏天。
　　“倒也不是什么重要的事，就是你看这我们好不容易才成为了情侣关系，然后这国庆假期还有三天呢。你看我们要不要趁着这三天好好联络一下感情？”
　　夏天激动的看着许楠，现在既然好不容易和许楠成为了情侣关系，那么他肯定要好好的和许楠摩擦一下这段热烈的感情。
　　“简单的来讲，你明天要找我做什么呀？”
　　“也没打算做什么，就是一起出去好好玩儿一玩儿呗。是在这家里打游戏啥的，也没啥意思呀。”
　　夏天决定明天带着许楠一块儿去城市的各处好好玩上三天。
　　“哎，不要吧，看起来好麻烦的样子呀。我不太喜欢出门的。”
　　听夏天要带自己出门玩儿，许楠也有些不太乐意。她本身就是一个宅女，不喜欢出门。再加上这可是国庆假期，各个游戏官方也出了活动福利来保证玩家的在线率。这些诱惑之下，许楠可是不想出门。
　　“诶，别这么说嘛，老是宅在家里面会浪费了这副美貌的。再说了，偶尔出门说不定还能发现一些新的乐子呢。”
　　夏天还是执意要带许楠一块儿出门去玩。不为别的，好不容易交到这么一个漂亮的女朋友。不出门儿约会，好好炫耀一下怎么能行呢？
　　“嗯，也行吧，不过晚上我是不是要在家里面打游戏的啊，先跟你说好。”
　　所以说游戏公司的福利很诱人，但大部分的只要是玩家能够在线就能够拿到。对于剩下的一部分，许楠也没有兴趣。啊，白天和夏天一块儿出门去玩，晚上再回来打游戏做官方的任务，拿到福利也是可以的。
　　to be continued

第121章 36.第一站 水族馆
　　【也不知道今天这样的计划能不能行得通啊。】
　　夏天看着自己记录在手机里的今天的约会计划。因为昨天晚饭时邀请许楠约会成功后他才想起来自己需要制定约会计划，然后花了三小时匆忙定制了这么一个计划。因为花费的时间实在是太少，就连夏天自己也感觉没谱。但有个计划总比什么都没有好。
　　【也不知道小楠有没有什么计划。】
　　虽然提出约会要求的是夏天，但真要靠夏天的计划来约会的话。恐怕刷不了许楠多少好感度，自己对许楠的爱好也了解的不多，目前也就知道许楠喜欢动画片，喜欢游戏，是个宅女。
　　“哟，抱歉。让你久等了。”
　　在夏天还在公园里等待的时候，许楠也终于赶到了公园，对着坐在长椅上的夏天打起了招呼。
　　顺便一提，两人本来身为邻居是没有必要约来公园碰头的，但是许楠在难得的假期想要睡个懒觉再加上化妆那一系列的耗时间流程。与其让夏天公寓里等自己还不如让他去公园那里待着，起码公园那里更宽敞些，夏天也可以顺便晨练什么的。
　　“没事，我也是刚到…”
　　听到许楠的声音，夏天也抬起头向许楠搭话。只是，在看到许楠的那身打扮之后，他的话就说不出来了。
　　黑色的露肩毛衣覆盖着许楠的上半身，下半身则是被短裙和黑裤袜紧紧包裹着，脚上穿着一双高跟皮靴。
　　这样的打扮再配合许楠自己本身不低的颜值，让夏天的脑子当场宕机，满脑子都是【好可爱】【这样的女孩子真的是我的女朋友吗】【和这样的女孩子约会，我会不会还不够格啊】之类的想法。
　　“怎么了？一副呆呆的样子。啊，莫非这个打扮刚好命中你的好球区了吗？”
　　看着夏天一副傻愣住的样子，许楠伸出手在他面前晃了晃。，然而夏天并没有什么反应。原因大概是自己现在穿的这身衣服吧，本来只是想着都是母亲给自己买的衣服就试着穿上去，没想到会刚好命中夏天的好球区啊。
　　“喂，你打算看到什么时候啊？”
　　看着夏天还是处于傻愣着的状态，许楠也有点看不下去了，当场使出一招【巴掌降临】，把夏天的精神打了回来。
　　啪！
　　一声清脆的巴掌声回响在公园里，吸引了其它人的注意。以为是情侣吵架之类的，纷纷开始坐地吃瓜等待好戏上演。
　　“啊…抱歉。小楠你今天的穿着打扮实在是太美了，我不小心给看入迷了。”
　　被许楠一巴掌打回正常状态之后，夏天捂着被扇的那部分脸。
　　“谢谢你的夸奖，不过盯着女孩子看是很失礼的行为我应该早就教导过你的吧。”
　　许楠叉着腰，气呼呼的说着。
　　“所以我说了啊，是不小心。”
　　夏天捂着脸嘟囔着，许楠那巴掌真是够劲的啊，脸现在都还在疼着。
　　“这个不小心以后不能再犯了，不小心不是你能犯错的理由，明白了吗？”
　　“好的，明白了。”
　　“明白了就好。那么，约我出来的话，你有什么计划吗？”
　　许楠一上来就开门见山直戳夏天的软肋，问他今天约会的计划。
　　“这个嘛，有是有。就是不知道能不能让你感到开心。”
　　夏天心虚的把头转到一边。让许楠感觉有那么一点可疑。该不会这家伙其实没有计划吧？
　　“无妨，有计划总比什么都没有要好，那么首先打算去哪里？”
　　“水族馆。”
　　夏天在自己定制计划中的众多约会地点里，把水族馆作为今天这趟约会之旅的第一站。
　　“水族馆啊，不错呢。那走吧。”
　　听到第一站是水族馆，许楠也是颇有兴趣。水族馆这个地方她可没去过，要说没有兴趣那是不可能的。人可是会对未知的事物拥有好奇心的。
　　——分割线——
　　“哼～这就是水族馆啊，跟我在动画里见到的差不多嘛，还以为现实的水族馆和动画里会有不同的呢。”
　　等到达水族馆内部之后，许楠看了一眼水族馆的内部设计，有些失望。看起来和自己在动画里看到的没什么差别呢。都是在走廊的两侧墙壁上设计一些水缸让一些海洋生物在那水缸里面栖息着。在水缸的旁边还有着一块专门介绍这个生物的牌子。
　　亏自己和夏天还特意加了钱从黄牛那里买了票提前进来，现在感觉这钱可花的不值啊。
　　“嘛……毕竟水族馆就是让客人来观赏这些海洋生物的嘛，大体上的设计肯定是差不多的。话说小楠，要不要朝里面走，里面的话应该能够看见大型海洋生物的吧。”
　　夏天看着旁边那个水缸里放着的生物，虽然有点好奇为什么这个水族馆会把海星，水母，螃蟹，龙虾放在同一个水缸里面生活。不过这些小生物估计许楠也没什么兴趣，还是带着她一起朝深处去看看吧。
　　“好呀，不知道会不会有斯卡蒂。我还挺想看一看的。”
　　虽然不知道许楠所说的斯卡蒂到底是什么海洋生物，看着许楠独自朝深处走去，夏天也赶紧跟了上去。
　　“哇哦。”
　　来到了水族馆的深处，许楠和夏天都看着在自己四周游动着的生物。这里的构造和之前不同，是在巨大的水池里建造了一条用来让游客观赏的走廊，当然安全也是有保障的，不用担心这些玻璃承受不住水压碎裂。
　　“厉害了，这些鱼我都叫不出名字来。”
　　看着在玻璃外面遨游的那些鱼，许楠感觉那些鱼有些眼熟，但自己就是喊不出来名字。毕竟许楠是计算机专业的学生，并不是什么海洋专业的。
　　“不过，没有斯卡蒂啊。”
　　许楠看了一圈，并没有自己想要看的斯卡蒂。想来也是，虎鲸这种动物并不适合待在水族馆里，自己也是想多了才会觉得水族馆里会有虎鲸。
　　“算了，没有就没有吧。海豹和企鹅也挺可爱的啊。还有这个北极熊～。”
　　许楠看着那些可爱的动物们，一脸兴奋的看着他们。夏天则是拿起手机记录下了许楠这精彩的时刻。
　　【啊，小楠真可爱啊，awsl。】
　　看着相册里面的照片，夏天发自内心的感觉能够拍下这些照片真是太好了。
　　to be continued

第122章 37.鲷鱼烧
　　从水族馆出来后，许楠和夏天一同看着刚才在水族馆里面拍下来的照片，除了单独拍许楠的照片之外，两人还和水族馆里的其他动物合了影。
　　“噗，小天你这张的表情好逗啊哈哈哈。”
　　许楠指着其中一张两人和北极熊合影的照片，照片上面夏天的表情看起来还挺滑稽的，很难让她不笑出来。
　　“你有什么资格说我啊，你看看你，这张你的表情不也挺搞笑的嘛。”
　　许楠的笑声也让夏天有点不甘，他迅速的从相册里调出了另外一张照片给许楠看。那张照片上许楠的表情在滑稽程度和之前那张夏天的表情比起来可以说是有过之而无不及。
　　“你懂什么啊，我这是故意的。我这叫颜艺，颜艺懂吗。”
　　许楠不屑的和夏天说着，这张照片算是许楠在对着相机时故意搞怪整出来的表情，还把夏天人给吓到了呢。
　　“好，好。颜艺颜艺。”
　　夏天也放弃和许楠继续争论下去，他知道许楠的性格相当不服输，哪怕讨论到最后许楠会扯出一些歪理也不会让自己处于败北。自己干脆就让着她好了。
　　【和卡哇伊的女朋友在水族馆游玩，羡慕吧？】
　　编辑好朋友圈之后，夏天把自己和许楠在水族馆的合影发了上去，上传成功之后夏天又把手机放回兜里，他现在可没空去看那群家伙的酸言酸语，现在还是抓紧和许楠约会，等回到家再看那群家伙的话语吧。
　　“小楠，你接下来有什么想去的地方吗？”
　　“啊？怎么了？突然问我这个，你不是有计划的嘛，顺着你的计划来不就好了？”
　　夏天突然问自己有没有什么想去的地方，许楠一时半会还说不出来，因为夏天有制定了计划，所以许楠是打算跟着夏天的计划走的。
　　“额...计划有是有，不过还是想问下你的意见进行修改，毕竟约会这种事，要是没办法让你乐在其中那就没意义了啊。”
　　夏天对自己那不靠谱的计划可没有什么自信能够刷许楠的好感，尽管刚才在水族馆里许楠参观的还挺有意思的样子，但之后的发展可未必能继续这样。
　　“嗯...也是呢。那我想想啊...啊，鲷鱼烧！”
　　许楠正准备想自己想去的场所的时候，突然路边一辆三轮引起了她的注意。准确来说引起她注意的并不是三轮，而是那辆三轮的主人正在做的事情。一位戴着口罩的大叔正在往模具里倒入事先搅拌好的面糊，一边将新鲜出炉的鲷鱼烧夹出交给客人。
　　【鲷鱼烧...鲷鱼烧...鲷鱼烧！我想吃鲷鱼烧！！！】
　　此刻的许楠瞬间吃货附体，什么想去的地方也不想了，直接一路小跑着冲到了鲷鱼烧摊的面前。
　　“老板，给我四个鲷鱼烧！”
　　“好嘞，一共8块钱。要什么馅的？”
　　摊主报出价格之后，询问许楠要吃什么馅料的。
　　“随便，最好要四个不同口味的。”
　　许楠也不挑剔，付完了钱之后从摊主那里接过了热气腾腾刚烤好的鲷鱼烧。
　　“嗯！真香！”
　　许楠随手拿起一个鲷鱼烧咬了下去，软软的面皮以及甜蜜的馅料，让许楠无法自拔。
　　“那个，小楠...”
　　夏天看着手里抓着鲷鱼烧咬还一脸幸福的许楠，不知为何他产生一种许楠长出了猫耳和猫尾巴的错觉。
　　不对！现在的问题不是这个！许楠还没说出她想去哪里玩呢，就突然跑去买鲷鱼烧了。
　　“嗯？你要不要也来一个？”
　　许楠把另外一个鲷鱼烧递给了夏天，问他要不要也吃一个。
　　“我就不用了。话说小楠，你有想好打算去哪里玩吗？”
　　夏天拒绝掉鲷鱼烧之后继续追问着。
　　“别那么着急嘛。正是因为想不出来所以才会买东西吃，只是一昧的去想的话说不定到最后都会想不出来，但是如果边吃东西边想的话说不定突然就能想到呢。给，你也一起吃吧，这个口感还挺不错的哦。”
　　许楠一边说着看起来很有道理的话一边把鲷鱼烧塞给了夏天。
　　【哎，真是败给小楠了呀。】
　　夏天也被刚才许楠讲出来的那番理论所折服，无奈的接过许楠递过来的鲷鱼烧咬了下去。
　　“嗯...口感确实不错，外酥里嫩再配上这甜甜的馅料。”
　　夏天也对这鲷鱼烧赞不绝口，作为甜点来说确实是合格的。
　　“对吧，可惜做鲷鱼烧需要专门的容器才行呢，不然我也想试着自己做一回看看呐。”
　　确实，如果不是鲷鱼烧需要特殊的容器才能做出来的话，以许楠那犯规一样的料理技术估计早就尝试着做出来了。
　　“嘛，有的东西正是因为无法触手可及才显得珍贵嘛。鲷鱼烧也正是因为对小楠来说自己没办法随手做出来吃才会显得这么好吃吧。”
　　“嗯？想不出来你居然会说这么有道理的话啊。看不出来啊。”
　　“别小看我啊，再怎么样我也好歹是高考考进了一本的人。”
　　“是，是。”
　　许楠和夏天就这样坐在公园的长椅上一边吃着鲷鱼烧一边拌起了嘴。就这样过去了十分钟...
　　“嗯，好了。决定了，下一个要去的地方。”
　　吃完了鲷鱼烧，把包装纸袋丢进垃圾桶里，许楠也决定好了下一个要去的地方。
　　“终于想好了啊。那么，去哪里啊？”
　　看到许楠也终于想明白了。夏天也站起身关掉了自己正在打的王者，在等待许楠思考的时间里他实在是太过于无聊就干脆打开王者开了一把排位。当然这样做虽然很对不起和自己一起打排位的队友，但是在卡哇伊女朋友的面前，区区排位算个屁啊，排位分掉了还能再打回来，好不容易追到的女朋友要是分了想要再追回来那可就麻烦不少了。
　　“跟着我来就是了。”
　　许楠按照地图的指引，朝另外一个方向走去。夏天也没说什么，跟在许楠的身后走去。
　　to be continued
　　ps：小说情节请勿模仿，各位打排位的时候请一定一定要确保自己能够打完这局，不要坑队友。


第123章 38.骑马
　　“这是……动物园吗？看起来也不完全像是啊。”
　　夏天看着许楠带自己来到的这个地方，说是动物园吧，这里的动物也不像那些专业的动物园把动物都给关在景区里，只是简单的用一些栅栏把动物生活的范围和人行道分开，而且在河边还有些划船之类的娱乐项目。
　　“这里算是个旅游景点吧，我妈给我说的，说这里还挺好玩的，就带你过来了。”
　　如果这里只是单纯的观赏动物的话，那倒是没什么好玩的，但是这里的专属卖点之一，那就是这里的游客可以自己和这里的动物互动。
　　“看！是马耶！我还是第一次看见真正的马呢。”
　　许楠指着其中一处牧场，那里几匹马正在那里悠闲的吃着农户给他们整的草料。
　　第一次看见真正的马，许楠也激动的跑了过去。
　　“啊，等等我啊，小楠！”
　　夏天对于动物倒是没有许楠这么激动，毕竟乡下出身的，马这种动物他也不是没见过。看见许楠跑过去，夏天也赶紧跟上。
　　“嗯……看起来比照片上还要强壮一点啊。”
　　许楠走到一匹靠近人行道的马面前，想要伸出手去摸一摸这匹马，但是又怕影响到这匹马吃饭，万一惹的它不高兴了那可就麻烦了。
　　“没事的，小姑娘，想摸的话就摸吧。这里的马对于人们想要触摸自己的行为早都已经习惯了。”
　　看到许楠想要触摸马但却有不敢的样子，在一旁饲养这些马的农户让她不要担心，大胆摸就是了。
　　“好的，谢谢提醒。”
　　在农户的好心提醒之下，许楠才伸出了自己的手去摸了摸这匹马。
　　也许是这匹马真的适应了时常被人摸的生活，又或者是这匹马的性格过于温顺。在许楠触摸它的时候，这匹马并没有表达出什么不满的举动，而是继续再吃自己的草料。
　　“嗯，马的手感还不错嘛。”
　　许楠把手伸了回来，感受着刚才掌心传来的触感。就第一次的触摸来说，这手感还挺舒服的。不过总感觉动物的触感都差不多一个样了，因为都长着一身的毛。
　　“小楠啊，怎么样？这马没对你做什么吧。”
　　在许楠摸完马之后，夏天也赶了过来。
　　“没有啊，不用担心，这马还挺温顺的。小天你要不要也来摸一下试试呀？”
　　许楠坏笑着让夏天也来试着摸一下这匹马。
　　“不了，我就算了。我对马这种生物有心理阴影。”
　　夏天在小时候曾经试过去摸马，然后嘛，嗯……被马踹了。以至于到现在他对马这种生物都还有心理阴影。
　　“诶？明明这马很温顺的哎，他不会踹你的。来嘛～试着摸一下嘛，又不会掉两斤肉。”
　　既然夏天不肯摸马，许楠又发动了自己身为美少女才能使用的技能，撒娇。
　　【火鸽：你是不是对撒娇这两个字有什么误解？】
　　“额……既然你都这么说了，那我就摸一下吧。”
　　夏天对于许楠的这招完全没有抵抗力，只能按照她的意思去摸一下这匹马了。
　　同样这匹马对于夏天的触摸行为也没有什么反应，继续吃着自己的草料。
　　“怎么样，我说了吧，这马很温顺的。”
　　“确实呢。”
　　在夏天摸完之后，许楠挺起胸膛自豪地说着。
　　“话说你们要不要来试着骑一下马呢？这可是很难得的体验哦。”
　　看这对小情侣也摸完了马，农户也试图诱导他们进一步消费来试着骑马。
　　“诶，这马可以骑的吗？”
　　听见可以骑马，许楠的注意力就马上转移过去了。如果可以亲自体验一回起码的话，那可真是难得的体验呐。
　　“当然可以，不过30块钱一次哦。”
　　“才30块钱，便宜，老板把二维码亮出来吧。”
　　“好嘞！这边儿的小哥不骑吗？”
　　但许楠扫完码付完钱，农户又看着站在一旁的夏天。
　　“我就算了，让小楠骑就行，我在一旁拍照就好。”
　　“好吧，那小姐跟我过来一下吧。”
　　虽然没人赚到更多的钱，让这个农户感到有些遗憾。但是能赚到30已经很不错了，更何况现在可是国庆假期，他可不愁赚大钱。
　　“那我去去就回，这次你要拍一些好的照片哦。”
　　“嗯，放心交给我吧。”
　　和夏天约定好之后，许楠就跟着农户朝农舍里走去。
　　“小姐，您看看你要骑哪一匹马的？我把它牵出来。”
　　农户指着居住在农舍里的那些马，那些码都被套上了马鞍，很显然是专门用来体验骑马事项的马。
　　“嗯，就它了吧。”
　　许难指着一只黑色鬃毛的马，就决定要这一匹了。
　　“小姐，你的目光可真是不错，这匹马在这些马之中的耐性可是最为顶尖的呢。”
　　农户一边赞赏着，一边将这匹马牵了出来。许楠也在农户的帮助之下，没费多大劲儿就骑上了这匹马。
　　当然，这次骑马和许楠想象中的可不一样。毕竟许楠可是一次骑马经验都没有的新手，让她自己放开手去骑的话，只会被马甩下来。所以就由农户拽着马神带领着这匹马，许楠坐在马上，慢悠悠的在牧场上走着。
　　“小天，这里这里，快拍快拍！”
　　许楠骑在马背上，兴高采烈地对着夏天招手，让他拍下自己骑在马上的这副英姿。
　　“好的，好的，你也摆一些pose。”
　　夏天拿起许楠的手机开始拍照。至于为什么不用自己的手机，因为自己手机的像素实在是太渣了，不如许楠的这个手机呀。
　　咔嚓！咔嚓！
　　夏天快速的拍一下许楠骑在马上的一些照片，许楠也配合着夏天摆一些pose。
　　“来让我看看你拍的怎么样。”
　　过了一会儿，许楠从马上下来走到夏天身旁，看着刚才夏天拍下来的那些照片。
　　“喔喔，拍的挺不错的嘛，这些也可以呀这些。”
　　看着夏天给自己拍的那些照片，许楠的眼睛里闪着诡异的亮光。变成了所谓的星星眼。
　　“还是许楠，你的手机拍照太好啊，如果是我的手机来拍的话，就没有办法拍照，像这样好了。”
　　“我的手机拍照好是一方面，另一方面也是你拍照的时机很好哇。啊，那边好像可以给奶牛挤奶呢，走，我们去看一看吧。”
　　还没安分下来多长时间，许楠就看见不远处的一个牌子的上写着挤奶体验，又按耐不住自己兴奋的心情，朝那边儿冲了过去。
　　to be continued

第124章 39.挤奶的手法
　　牛奶对于人的生活来说并不少见，在天朝大部分人想要喝上一盒/袋牛奶也不是很难的事情。但是亲自挤牛奶这种事情，对于大部分人来说就是很难得的体验了，有的人甚至一生都没能亲手挤一次牛奶。
　　而现在，许楠对于亲手挤牛奶这件事情正跃跃欲试。当然，想要体验挤牛奶的人也不止她一个，早在她之前就有不少人排队等着挤牛奶了。当然这些人也并不全都是为了体验挤牛奶这件事情而来，而是挤出来的牛奶会被农户卖给这些客人，与超市售卖的牛奶相比较起来的话，这里的牛奶会更加便宜一些。
　　没等多大一会儿，队伍就轮到了许楠，给负责收银的农户交了钱，许楠就在其他农户的带领下来到了奶牛这里。
　　“小姑娘，你看好，我先给你示范一遍挤奶的标准动作。这个部位对于奶牛来说可是一场敏感的，因此，你首先使用的力气不能过大，明白吗？”
　　“好的，我明白了。”
　　夏天许楠和农户走到奶牛的两侧，农户率先蹲下身给许楠做了一个示范，农户伸出自己的手，抓住奶牛的那里，然后轻轻的一捏……
　　哗啦哗啦……乳白色的牛奶从奶牛的身躯里面被挤了出来，落在了塑料桶里。
　　“原来如此，我大概明白该怎么做了。”
　　看到奶农刚才的一系列星云流水般的挤奶过程，许楠觉得这也没什么难的，自己也可以做到。
　　“好，那你就先来试一试吧。”
　　奶农也腾开位置，让许楠来尝试一下。
　　“看我的，一次就成功。”
　　此刻的许楠勇的仿佛阿伟附体，当即就蹲下去，伸出手抓住奶牛的那个部位。
　　“啊……小楠，你那样是不行的。”
　　看到许楠犯了错误，夏天赶紧出言提醒她，可惜为时已晚。
　　“哎呀！”
　　伴随着许楠的尖叫，那一幕夏天不愿看见的惨剧出现了。
　　“怎怎怎怎么回事？为什么我会被牛奶射了一脸呐？”
　　许楠从奶牛旁边站起来，此时她的脸已经沾满了乳白色的牛奶。不光是脸，就连她的头发上也沾上了一点。
　　“因为你用力太大了呀，听好了，在挤牛奶的时候，你不能用太大的力气。全力为农户不是也说了吗？”
　　夏天从自己的手包里拿出一块小毛巾。让许楠在身边给她擦了一下脸和头发。
　　“是这样吗？但是我感觉自己也没用多大力气呀。”
　　但是夏天给自己擦脸完毕之后，许楠在那嘟囔着。
　　“挤牛奶可没你想象的这么简单，看我来。”
　　夏天把手中的包递给许楠，自己蹲到奶牛的旁边。
　　“喔，这位小哥的手法倒是很娴熟嘛。起码有二十次以上了吧？”
　　一旁的奶农看到夏天那娴熟的动作，马上就明白了，这个人不是城里人。挤牛奶的动作如此熟练，这人起牛奶的次数绝对不下于20次，这是他身为农户的直觉。
　　“诶？小天，你有那么多次了吗？”
　　听见农户说的话，许楠有点儿惊讶。
　　“呃，应该差不多吧，我也忘记了自己挤了多少次牛奶了。”
　　由于从小在乡下生活的原因，夏天起牛奶的次数也是非常的多。以至于夏天自己都不知道他到底挤了多少次牛奶。
　　“来，小楠，把手伸过来，这次我来帮你。”
　　如果能让夏天帮助许楠掌握挤奶时力度的话，那么应该能让许楠顺利不少。
　　“好的，我来啦。”
　　许楠蹲在夏天旁边把手伸了过去。那天也握住许楠伸过来的手，帮助她控制着力量。
　　“再轻一点，再轻一点。嗯，这个力度再稍微大那么一点就可以了。”
　　握住许楠的手有一段时间之后，夏天觉得这个力度应该就可以了，让许楠可以开始挤了。
　　“好……”
　　有了夏天的允许，许楠才开始挤牛奶。这一次倒是没有之前那么糟了，牛奶在许楠的挤压下哗啦啦的流着进了桶里。
　　“哦耶，成了成了。我成功挤出来了。”
　　“是吧，这活儿虽然不简单，但也没你想象中这么难。”
　　看着兴高采烈的许南，夏天也仿佛看见了当初的自己。自己当初挤牛奶可没少走弯路，只能靠自己慢慢的去把握，才掌握到现在这样一挤就有奶的程度。
　　最后许楠和夏天并没有要自己挤出来的牛奶，他们只是来体验挤奶这个过程的，并不是来买牛奶的。对于奶农来说也无所谓，反正有的客人就是专门冲着这里的便宜牛奶来的，不愁没人买。
　　“嗯……肚子有点饿了呢，小天你饿不饿？”
　　从参观水族馆骑马到挤牛奶，从一开始到公园碰面到现在也已经过去了两个多小时，时间也已经来到了上午10:30。
　　所以说这个点吃午饭也有点儿那么早，但夏天也不忍心让许楠继续饿肚子。
　　“嗯，我也差不多饿了，小楠你有想好中午吃什么吗？”
　　虽然自己还不饿，但夏天也顺应着许楠，问他中午有没有想好吃什么？
　　“嗯，嗯……啊，有了中午就去吃那个吧。”
　　“哪个？”
　　“别问，跟我来就知道了。”
　　也许这算得上是许楠的缺点之一，总喜欢跟夏天卖关子。
　　但是嘛，唉，谁让许楠她太香了呢，这点儿小缺点夏天还是可以忍忍的。
　　跟着许楠走了有二十多分钟，离开了湖边公园之后。二人来到了一处商业广场。虽然许南来这里的目的并不是要买什么东西，而是来为了来开设在这里的餐厅吃饭。
　　“原来是肯德基啊。”
　　看着招牌上的那个熟悉的老爷爷，以及【KFC】三个英文字母。毫无疑问，许楠中国就是来这里吃肯德基的。
　　“不过只是吃汉堡炸鸡的话，没有必要来这里吧。”
　　夏天歪过头。好难想象平日会在生活方面节俭的许楠会选择吃这种性价比并不高的肯德基。我要吃可炸鸡汉堡的话，很显然华莱士或者德克士会是更好的选择。
　　“不，如果只是单纯汉堡炸鸡的话，我才不会来这里，我来这里的目的还有另外一个。”
　　许楠笑着推开门走了进去，正好店里还没有什么人，许楠也无需排队进去，走到收银台前。
　　“异世相遇！尽享美味！”
　　对着收银员许楠大声的喊出了八字真言。
　　至于夏天，他人已经傻了。
　　to be continued

第125章 40.给她来一份那个二次元女仆套餐
　　“异世相遇！尽享美味！”
　　听见面前的这个女孩子大声的说出了那句口号之后。前台的店员不禁睁大了眼睛，这句口号他并不陌生，这些天几乎天天都有人来对着自己喊这句口号以至于自己晚上睡觉时梦里都会蹦出来这句口号，仿佛这句口号已经刻进了他的DNA之中。
　　不过更令他感到吃惊的是，明明之前来说这个口号的人都是用的小到几乎听不见的声音说的，但是这个少女却用如此响亮的声音喊出来。丝毫不害怕刚才那句话会引来异样的目光，哪怕现在店里的人并不多，但这并不代表就不会有异样的目光了。
　　“好的，二次元女仆套餐一份！这是你的徽章，拿好。”
　　为了回应这位少女的勇气，店员也用出了前所未有的大声对着厨房那边喊道。同时从收银台下面拿出两枚活动徽章递给许楠。
　　“好的，谢谢。”
　　许楠接过徽章后，挑了个双人桌和夏天坐在那里等待自己选的套餐上来。
　　“小楠啊，刚才那些话是什么意思啊？”
　　夏天忍不住向许楠询问道。看到许楠大声喊出【异世相遇，尽享美味。】这句话的时候，夏天是真的傻了，这是什么奇怪的点单方式？而更让夏天傻眼的则是店员居然还知道许楠想要的是什么套餐。
　　“这你就不懂了吧，其实我也不太懂。只是最近我玩的一款游戏和肯德基有活动而已，只需要喊出我刚才那句，就能拿到这两个角色徽章。”
　　许楠笑嘻嘻的对着夏天展示着自己的战利品。
　　“这样啊。”
　　夏天看着许楠展示给自己的那两个徽章，上面是两个动画人物，该说不愧是二次元么？就连做个活动都要做的那么中二感满满，居然还要喊那种羞耻的口号。
　　“话说小楠，你买的那个套餐怎么样？分量够不够你吃？要不要我再给你点一份全家桶？”
　　比起那些徽章，夏天还是更担心许楠点的那份套餐到底怎么样，毕竟59块钱呢，分量应该不会少吧。
　　“不必担心，你点你自己吃的就行，我是吃不了多少的，说不定到最后我还得让你帮忙消灭一点呢。”
　　如果自己还是男孩子的话呢，那么许楠肯定还会再额外点一些食物来让自己吃饱。但是自己现在已经成了女孩子，食量也已经大不如前，搞不好这一份二次元套餐自己还吃不完呢。
　　“是吗？那我就点我自己的那份了。”
　　既然许楠都已经那么说了，夏天也直接点起了自己要吃的那些食物。
　　【好贵，好贵啊。这个汉堡包怎么回事，居然要二十块啊，这杯可乐也是，居然要十一块，真的太贵了。】
　　看着那些昂贵的食物，夏天的脸上也充满了黑线。这些食物实在是太贵了，根本就是超出了正常的价格啊。
　　“小姐，你的二次元套餐好了，过来拿吧。”
　　在夏天还在犹豫要不要点单的时候，服务员通知许楠她要的那份二次元套餐已经准备好了。
　　“来了来了。”
　　许楠也赶紧跑到服务台拿到了自己的套餐回到饭桌。
　　【就这？】
　　看到许楠端过来的那个套餐，夏天感觉许楠绝对被坑了，就这点东西卖59元，这也太坑了吧，二次元的钱这么好赚的嘛？？？
　　“刚好有两杯可乐呢，来，小天，这杯就给你啦，我只需要一杯可乐就足够了。”
　　许楠把套餐里面其中一杯递给夏天，自己拿起汉堡开始啃了起来。
　　虽然肯德基的东西在夏天眼里很坑，但是既然来了，那就点吧~。夏天也就随便点了个炸鸡桶以及汉堡包开始吃了起来。
　　“啊，吃的好饱好饱。都不想动了，真想直接回到床上睡个舒服的午觉啊。”
　　吃完了自己的那份二次元套餐，许楠摸着自己的肚子和夏天一起走了出来。
　　“那要现在就回去嘛？”
　　听见许楠那么说，夏天问她要不要现在就回去。如果要回去的话，自己现在可以打车送她一起回公寓那里。
　　“只是这么说而已，难得一起出来玩，要是才中午就回去的话那也太无趣了吧，对吧？”
　　“这个...只要小楠你还想要愿意在外面逛的话，我是可以一直陪着你的。”
　　“是吗？那谢谢你啦。接下来，啊，说起来这家商场的二楼是不是有个游戏厅的来着？正好作为饭后运动去玩一玩吧。”
　　许楠挽着夏天的手臂，回过头看着这家商场。一般来说购物广场里面也不仅仅只有商店，也有着餐厅和面包店以及游戏厅。
　　“好呀，那就一起去玩玩吧。”
　　只要能够和许楠在一起，无论是什么地方夏天都愿意陪她去。啊当然，一些不该去的地方他是绝对不会让小楠去的。
　　走进游戏厅后，许楠兑换了一百枚游戏币，和夏天一起在游戏厅里逛着寻找着能够游玩的项目。因为这家商场的位置比较火，再加上国庆假期，不少年轻人也出来一起玩，一时之间也没有什么空闲的机器能够给许楠和夏天一起玩。
　　“正好，来玩一会投篮吧。”
　　许楠和夏天最终来到了投篮机器这里，愿意玩这个的人并不多，一方面是玩法单调，只是单纯的拿球投入篮筐，远不及游戏厅的其他机器玩起来有意思。另一方面是想玩投篮的人，干嘛不去找个空的篮球场投篮而是要来这里花钱呢？
　　“机会难得，来决胜负吧，看看到底是谁投入的篮球更多！”
　　正好自己和夏天都在玩这个，许楠就提议让夏天来和自己比较一下谁能够投进篮筐里的球数量更多。如果是真正的打篮球的话，体能弱小的许楠根本毫无胜算，但是如果只是单纯的投篮的话，许楠说不定就能胜利。
　　“啊？你确定吗？你确定要和我比投篮？”
　　听见许楠要和自己比这个，夏天反问她确定要和自己比这个？
　　“当然，别小看我，我好歹也曾经是练过的呢。”
　　许楠在初中时期也曾今热衷于篮球这项运动，在投篮这个动作上也有着自己的心得，虽然不知道变成女孩子后这个技能还有没有保留下来，但是许楠感觉自己能行。
　　“好吧，那我就接受了，这次的挑战。”
　　“好，那就开始吧。”
　　许楠和夏天将游戏币投进机器里，栅栏也隔开将里面的篮球放了出来。
　　to be continued


第126章 41.我来！
　　许楠本来对自己的投篮技术还是很有自信的，但是可惜的是...她挑战的对手是超乎她想象的存在。
　　【这到底算是什么啊！这也太犯规了吧！！！】
　　在许楠挨个挨个用双手把篮球投进篮筐里的时候，夏天却一手一个拿起篮球扔进篮筐，而且还扔的贼准，没有一个球是空的。让许楠直接看傻眼了，这是人能做出来的事情？
　　“怎么了？一直看着我，不是你要比这个的吗？还是说，我有做什么奇怪的行为吗？”
　　看到许楠从投篮开始就一直傻眼的看着自己，夏天把脸扭过来反问她。自己有做什么奇怪的行动吗？
　　“你这个...到底是怎么练出来的...明明我需要两只手才能把球投进去，你却一只手就能做到，而且还投的这么准。”
　　“这个啊，没什么难的吧，在乡下的时候无聊就和其他同伴一起打球，久而久之的我就练出来了这样的能力。话说这个很难吗？明明和呼吸一样简单的说。”
　　夏天还以为许楠会说些什么自己失礼的行为，没想到她居然问的是这个。
　　“和呼吸一样简单...”
　　听见夏天这样说，许楠一时之间都不知道自己能说什么。只能说一句【喂妖妖灵吗，这里有个人在装逼场面快要控制不住辣。】以及【教练，我也想学这个！】
　　而且夏天拥有这样的能力居然不去体校，那可是国家的损失啊，要是夏天能进体校被国家队教练选中去参加运动会，那篮球项目金牌还不是手到擒来啊？
　　总之，投篮项目在夏天那开挂一般的能力之下，以许楠的惨败为告终。许楠还因此闷闷不乐了一段时间。
　　【小楠的自尊心看来很强烈啊。】
　　看着坐在休息区那里一脸苦瓜脸样子喝奶茶的许楠，夏天也算是明白了为什么之前王悦教导过自己【和妹子打比赛时适当的放水是必要的，这都是为了赢下人生而要输下的比赛。】，夏天观望着游戏厅的四周，寻找一个自己不太擅长的项目让许楠赢回一局，让她找回面子。
　　【我得找个我擅长的项目扳回来一局才行啊。】
　　在夏天寻找能够让许楠赢的项目的同时，许楠自己也在试图寻找着自己擅长的项目，好好的虐杀一遍夏天这个家伙。
　　【嗯？那个是...跳舞机？！】
　　许楠的目光瞥到了两台跳舞机，那里有不少年轻人聚集在那里，都想要试着跳上一回。如果用那个去决胜负的话，夏天一定玩不过自己的！许楠如此坚信着。
　　“小天啊，要不要去玩一些激烈点的运动啊？”
　　许楠挽住夏天的胳膊，笑眯眯的对他说。
　　“激烈点的？”
　　听见许楠这么说，夏天的脑子又开始往不正经的方向想去。激烈点的运动→要不要去附近的酒店和我做一次啊，因为我们是情侣关系了嘛。做一次也没什么关系吧。
　　一想到这个，夏天的脸也有些涨红了起来。
　　“对对，老是玩些这些游戏的话对身体也没什么好处，所以说啊，要不要去玩一些能够活动身体的游戏呢？”
　　“小楠啊，现在那种事情对我们来说还是太早了吧，我们现在还是大学生啊，要是就这样让你怀上小宝宝的话，会影响你的学业的吧，那样的话叔叔和阿姨肯定会把我活吃了的。”
　　虽然能和许楠做这种事情对于夏天来说极具诱惑力，但是许楠现在还是在读大学生，自己和她要是做了这种事情让许楠怀上的话，那许楠八成会被学校劝退的，要是许志刚和李明月知道了，八成会飞过来把自己皮剥了筋抽了把自己活吃了吧。所以，不行不行！
　　“啊？”
　　许楠一时之间还没反应过来夏天说的那些话，仔细思考了过后，很容易就明白了夏天这家伙刚才把自己的话语给误解成了什么样的意思。
　　好家伙，自己只不过想拉着他去玩跳舞机而已，这家伙居然给理解成了自己想要去和他开房，自己看上去就那么像是白给的女孩吗？
　　【火鸽：啊？难道不是吗？你可以问问读者们你是不是倒贴的傻白甜女孩嘛。许楠：死！】
　　“我才不是那个意思啊，你看，那里不是有两台跳舞机吗？正好我们两个去玩那个当做饭后运运动吧。顺便再用那个决一胜负。”
　　给夏天解释了一下自己刚才那通话的意思，许楠又指着那两台被人群包围住的跳舞机。
　　“那个啊，原来如此。确实那个的话很不错呢。”
　　夏天看着跳舞机。如果是跳舞的话，也确实符合许楠之前所说的‘激烈的运动’。
　　“不过那里的人很多哦，想要玩的话估计想要等上一段时间，没问题吗？”
　　用跳舞机决胜负，夏天并没有意见。但是跳舞机那里的人实在是太多了，想要玩上的话，恐怕需要等上相当长的一段时间。
　　“没关系，有的等待是值得的。走吧。”
　　见许楠坚持要去玩，夏天也没有阻拦，跟着许楠一起来到跳舞机的人群这里。
　　“哈！六连胜了，还有哪位想要来挑战？”
　　其中一位女孩看着屏幕上显示出来的【FULL COMBO】,高兴的转了一圈。
　　“可儿，差不多可以吧，已经六连胜了。你的体能消耗的也差不多了，下来休息一会吧。”
　　人群中一个穿着白色衬衫的男孩将一瓶水递给跳舞机上的女孩，劝她下来休息一会。
　　“不用，我还能继续跳，英志你不用担心我，看我继续连胜下去就好。”
　　女孩接过水后让男孩不用担心自己，她感觉今天的身体状态好极了，还能继续跳下去。
　　“那好吧，可儿注意下身体啊。”
　　见女孩执意要跳，男孩也不再阻拦，就让她跳个尽兴好了。
　　“好了，还有哪一位想要来挑战？”
　　女孩又对着人群大喊着，让别人来挑战自己。
　　“那个女孩太强了吧，连续6次的【FULL COMBO】啊。”
　　“是啊，我们跳出来一次【FULL COMBO】就已经很费功夫了，那个女孩连续跳出来6次，根本就不可能赢的。”
　　听着台下其他人的发言，许楠的不服输心也发作了。好嘛，天堂有路你不走，地狱无门你自投。那在解决夏天之前我就先拿你开刀！
　　“我来！”
　　对着台上的女孩，许楠伸起了自己的手大喊着要挑战她。
　　to be continued


第127章 42.跳舞机的胜负
　　“我来！”
　　许楠举起手大喊着，而周围的人在听见她的呐喊之后也纷纷向两边散开给许楠让出了一条道路。也让跳舞机上的女孩看清了这次的挑战者。
　　“好，很有精神，你的挑战我接受了。上来吧。”
　　“好！”
　　许楠也通过人群让出来的道路，来到了另外一台跳舞机上。和那个女孩开始准备决一胜负。
　　“那个女孩，长得还不错啊。比可儿还要漂亮一些呢。”
　　台下的英志看着刚才走到跳舞机上的许楠，虽然作为可儿的男朋友这么说很不合适，但是那个叫许楠的女孩确实吸引了他的注意，果然一会自己去偷偷要一个她的联系方式好了，这样万一自己和可儿分手了也能马上在找到一个新的女朋友，不必进入失恋期了。
　　“那可是当然，小楠她可是我的女朋友啊。”
　　然而下一秒，夏天的话语就粉碎了英志的幻想。他看着站在自己旁边的少年。嗯...看那胳膊上的肌肉就能明白这个人绝对是练过武的。如果这个人是那个女孩的男朋友的话，自己还是不要去要她的联系方式好了。
　　回到跳舞机这里，许楠和可儿将游戏币投入跳舞机里，让跳舞机开始随机选择曲子。
　　“啊，糟糕。这个曲子的combo记得超级难的来着，我只跳了15秒就撑不住了。”
　　看到跳舞机上选择出来的那个曲子，台下的女孩也替台上的两位开始担心了起来。
　　“如何？你要放弃吗？这个曲子可是很难的，你要是放弃的话，我可以允许你下一轮再挑战。”
　　可儿在看到那个曲子之后，扭过脸对着许楠说着。这个曲子相当的难，就算是自己也没有把握能够跳出【FULL COMBO】，更别提许楠这样第一次玩跳舞机的人了。
　　“不用，我就当做是单纯的玩乐就好。”
　　许楠摇摇头，拒绝了可儿的提案。开玩笑，许楠何许人也？身为二次元的宅，更是身为邦邦人拉拉人普罗丢人，她什么大风大浪没见过，区区跳舞机可难不倒她。
　　“那好吧，既然你执意要挑战的话，那我也不会逃的。就用这个曲子一决胜负吧。”
　　“可以。那就开始吧。”
　　许楠和可儿同时点下屏幕上的【开始】按钮，跳舞机也开始播放着音乐。
　　前面的十五秒，跳舞机上面并没有任何的方向滑落下来，让许楠一度以为自己的这台跳舞机是不是故障了，但是看到旁边可儿的那台跳舞机也是同样没有出现任何方向符号，许楠也大致明白了，这就是这首曲子的特点。
　　【这十五秒过去之后，音符将会滑落下来，就在一开始竭尽全力把她拉开好了！】
　　可儿死死的盯着屏幕，她玩跳舞机可是有相当长的一段时间，甚至每天都会来这里玩这个，托了这个的福，可儿也逐渐练出了肌肉记忆，只需要看着屏幕上的方向符号，自己的大脑就能够极快的做出反应来让脚往相应的感应区域踩去。
　　【来了！】
　　看到屏幕上面终于出现的方向符号，可儿也做好了准备，在符号落到了底下的那一刻，脚也踩住了对应的区域。
　　“嗯，这样的啊。感觉也不是很难啊。”
　　许楠也同样没有放过第一个符号，踩住了对应的区域。如果只是这样的玩法的话，许楠觉得这跳舞机也没有什么难的。
　　【只是刚开始的话当然只会是这种程度，这首曲子最难的地方是在中间那段啊。】
　　可儿不屑的看了许楠一眼，对于初学者来说【没什么难的】是一种很深的误会，恐怕在中间那段符号疯狂下落的时候许楠就会慌张的踩错然后丢失大量分数吧，而自己就则会趁此拉大和她的差距。
　　“诶。诶。哦。啊...没踩中啊。”
　　许楠完全不知道这首曲子的恐怖之处，仍在那里慢悠悠的玩着。偶尔还会丢失几个符号。
　　【要来了！】
　　听见音乐也逐渐来到了最高潮这里，可儿也集中了精神看着屏幕。果然，不出她所料，像是突然从偶尔掉几滴雨水变成了大暴雨一样，音符也猛地一堆冲了过来。
　　“诶？诶？这是什么啊，这也太犯规了吧！”
　　旁边的许楠看到这些猛冲过来的音符，人也忍不住喊了出来。这实在是太超乎她的想象了，一下子根本接受不了。
　　【就在这里拉开她！】
　　可儿也让身体活动到最极限，让双脚跟上跳舞机的速度。玩家通过双眼看符号的掉落再让自己的双腿来做出反应的极限运动，这就是跳舞啊！
　　“好厉害，那个女孩的技巧也不弱于另外那个啊。”
　　【哈？！】
　　听见台下有人这么说，可儿的心里被惊到了，把眼睛朝许楠那边撇了过去，这不看不要紧，一看，可儿的内心受到了极大的震撼。
　　“诶，诶，诶，这样的跳法啊，有意思。”
　　许楠在以丝毫不输于她的速度踩着那些区域，而且没有一处落下的。
　　【那什么鬼，第一次玩就能够完美踩中这些的吗？】
　　可儿在内心尖叫着。自己可是被这个地方杀了不少次，以至于自己练了好久才能够勉强全部通过，但是这个孩子，明明是第一次玩，居然能够一个不落的全部踩中，这孩子是跳舞的天才吗？？？
　　【嗯，看来许愿池给的buff在跳舞方面还是挺有用的嘛。】
　　一开始许楠有点不太熟悉，偶尔会落下几个符号。但是在现在，身体已经熟悉该如何跟着节奏跳以及许愿池给的buff的加持之下，许楠正在逐渐的追上可儿的成绩。
　　【不行，又失误了，这样下去的话会被追上的。】
　　也许是突然遇到了这么强劲的一个对手，可儿也慌了神，节奏也已经乱了下来，在这种时候一处失误会导致后面连续的十几次失误。因为这些失误的关系，可儿的成绩居然被许楠给反超了。
　　“两个人都好厉害啊。”
　　“是啊，我完全做不到她们那样的程度。特别是左边的那个女孩，应该是第一次跳的来着，居然能跳的这么好。简直就是舞蹈的天才啊，如果能够有幸被邀请参加歌舞团的话，绝对能够大红的。”
　　台下的人群看着在跳舞机上舞动身躯的许楠和可儿，窃窃私语着。
　　终于，随着歌曲的声音结束，跳舞机也来到了结算的页面。毫无悬念的，许楠终结了可儿的六连胜。
　　to be continued


第128章 43.三点啦！饮茶先！
　　虽说许楠成功终结了可儿的六连胜，但许楠也是付出了一定的代价，那就是体力的消耗已经不足以让她再开第二把了。
　　“这首曲子还真是够累人的啊，这个谱子的设计者也绝对是有毛病的。”
　　跳完之后，许楠做到休息区里休息回复体力。跳了那个丧心病狂的曲子后，她也没有体力来继续和夏天决胜负了，就干脆放他一马得了。
　　“但是小楠你还是跳完了呢，老实说看到你居然能够把那段combo都给跳完我都惊艳到了。”
　　在人群里看到那段combo的时候，就连夏天也为许楠捏了一把汗，没想到许楠居然还真成功的都跳下来了。
　　“唉，别提了。别看我当时跳的很稳，实际上我自己也是很慌的，然后一个不小心，就全部踩出来了。”
　　许楠总不能说自己有许愿池给的buff在身，只能这么说出了一句【汝看，人言否】的话。
　　“话说，现在几点了啊。我都有点想要早些回去买菜准备晚饭了，要是晚的话可能买不到新鲜的蔬菜了。”
　　该说不愧是人妻属性点满了么。许楠这个时候就已经开始操心自己晚上到底还能不能买到新鲜的蔬菜来做一顿可口的晚饭了。
　　“现在啊，三点十三分，没关系。现在还早，就算五点回去应该也还可以买到新鲜的蔬菜。”
　　夏天看着时间，现在下午不过才过去了一半而已，时间还有大把的呢。自己和许楠还可以再好好的玩上一段时间。
　　“5点的话就太晚了。到了那个时候，恐怕新鲜的蔬菜都已经被抢光了。”
　　显然，夏天不知道家庭主妇的恐怖。但是经过这一个月的磨炼，许楠深深的知道家庭主妇们在名为菜市场的战场上到底是有多么的恐怖。
　　别的不说光是打折的那些食材，在家庭主妇们那强悍的战斗力面前，不到十分钟就会被抢的一干二净。要是去的晚的话，恐怕剩下的那些食材都是不怎么新鲜的了。
　　“那实在不行，我们两个晚上就出去搓一顿呗。老是让你帮忙做晚饭也挺不好意思的。”
　　反正自己都已经约许楠出来玩了，再请许楠吃一顿晚饭也不是什么大事。
　　“虽然在外面吃饭我并不反对，但要是条件允许的话，我还是更想在自己家里做着自己吃的饭菜。”
　　比起外面那些选择饭菜制作效率而选择牺牲饭菜质量的店家来说。许楠还是更喜欢吃自己亲手做出来的饭菜。起码味道要好上不少。
　　“这个倒也是。不过小楠，你也偶尔多休息一会儿，如何呢？每天都在那里做饭菜，你也很辛苦的吧。今天就偶尔在外面吃一顿吧。”
　　“既然你这么说，那好吧。”
　　被夏天这么一说，许楠也觉得自己天天做晚饭也确实有点儿辛苦，是时候该放个假了。
　　“话说现在下午3点了？”
　　刚才好像听见夏天说，现在是下午3点。
　　“嗯，对呀，下午3:14了。小楠，你要玩儿些什么吗？”
　　“都3点多了还玩儿什么呀？饮茶先！”
　　许楠刚好也感觉有些口渴，刚好商场同层有奶茶店，去那里要买杯茶喝。
　　“啊，要喝茶吗？等等我我也喝一杯。”
　　见许楠要去饮茶，夏天也跟在她的身后，也去买一杯。
　　“老板，来一杯红茶，多加点儿冰。”
　　“那老板我要一杯这个柠七。也给我多放点儿冰。”
　　走到奶茶店前，看了一眼菜单，两人决定了各自是要喝的饮料。
　　“好的，稍等一会儿啊。”
　　由于是国庆假期，来这里买饮料的人也非常多，老板和老板娘也一时之间忙不过来。许楠和夏天也是等了相当长的一段时间才拿到了自己的饮料。
　　“嗯姆，真好喝。柠檬和红茶搭配在一起真的是绝配呀。”
　　许楠抱着自己买的那杯红茶坐在椅子上吸吮着。酸酸甜甜的感觉，再加上冰块带来的兵长的口感，让许楠感觉自己仿佛身处天国。
　　“是呀，是呀，带冰的饮料真好喝。”
　　夏天也拿着自己买的加冰柠七享受着饮料带给自己的**。
　　“话说你那个到底是啥玩意儿啊？柠七这种饮料我听都没听说过。”
　　许楠看着夏天的杯子里面的液体。同样放了柠檬和冰块儿，但和自己的红茶不同的是，他的液体是透明的。
　　“嗯？就是汽水呀。要不你来喝一口看看？”
　　夏天把杯子递到许楠的面前，把吸管的口对着她的嘴。
　　“既然你都递过来了，那我就不客气了，我来看看这到底是个什么玩意儿。”
　　许楠咬住吸管，开始用力吸吮。
　　“好吧，我大概明白这是个什么东西了，原来就是柠檬和七喜的合体啊。”
　　喝了一口之后，许楠也明白了这到底是个什么东西，感情就是柠檬味儿汽水和柠檬合体。柠檬+七喜=柠七。
　　“对呀，汽水和柠檬在和冰块混在一起。感觉如何，味道是不是比你的红茶要好啊？”
　　“才没有嘞，我还是觉得自己的红茶好喝。你要不要来喝一口呀？就当我还你的。”
　　刚才许楠喝着夏天的饮料一口，现在就该轮到许楠让夏天来喝自己的饮料一口了。
　　“那我不客气了。”
　　夏天也通过吸管儿吸吮了许楠的红茶。
　　“嗯，你的这个红茶味道也不错呢。”
　　“对吧对吧，红茶可是我最喜欢的一位偶像剧爱喝的饮料。”
　　“这样啊，恩，许楠你喜欢哪个偶像啊？”
　　夏天觉得这是个好时机，如果能够知道许楠喜欢哪个偶像的话，自己也能够送她那个偶像的周边来刷好感。
　　“额……是个外国的偶像，说了你也不认识。”
　　许楠尴尬的挠挠挠头，实际上那个偶像的知名度还是相当高的，但就是那个知名度用在了不正确的地方。
　　“无妨，和我说说看吧。”
　　“你真要知道呀？也许你会后悔的。”
　　见夏天执意想要知道那个偶像的名字，许楠警告着他。有的东西还是不要知道为好。
　　“没关系的，和我说吧。我承受能力很强的。”
　　“好吧，你想知道，那我就告诉你吧，那个偶像的名字叫做田所浩二。”
　　to be continued

第129章 44.兔子布偶
　　在饮完茶后，许楠和夏天又回到了游戏厅，不知道是不是下午四点让之前那些年轻人不得不回家开始补自己还一字未动的国庆作业的原因，游戏厅的人也少了很多。不过这也好，空出来了大把的游戏能够让许楠和夏天游玩。
　　“我的右手炽热如鲜红烈火，它正在高呼让我挥出全力的一击！看招！这就是我的全部！”
　　许楠中二的说了一大堆夏天听不懂的台词之后，终于对着面前的这个沙袋，挥出了自己的拳头。
　　砰！
　　沙袋受到了许楠的拳头直接攻击，被打回了机器内。同时机器也根据沙袋弹回来的力度开始计算许楠的力气大小。
　　15200分的成绩，力度判断大小【幼儿】。
　　“纳尼？我的力气这么小了嘛！”
　　看着这台机器给自己的评价，许楠不淡定了。自己好歹也是打架的好手，怎么变成女孩子后力气就小了这么多啊。这合理吗？！
　　“噗...”
　　夏天看到许楠这样的成绩，也忍不住笑了出来。不过许楠这样的女孩子打出幼儿的成绩，也算挺正常的，毕竟许楠的体能比较弱，再加上平日为了控制身材她又有严格保持进食的量。身体里的能量自然不会太多。
　　“好了，该让我来试试了。”
　　看到许楠打完之后，夏天也打算来测试一下自己的力气，也不知道这些天自己疏于锻炼，力气有没有下降，下降了多少呢。
　　“来，请。我看看你能打出多少的数值。”
　　许楠也让到一旁，让夏天来测试他的力量。
　　投入了游戏币之后，机器再一次的将沙袋给放了下来，夏天看着面前的这个沙袋，先是战术性的深呼吸的两口，将自己的力量尽可能的凝聚在右手之中...
　　“哈！！！”
　　毫无征兆的，对着沙袋挥出了自己拼尽全力的一拳。
　　砰！
　　受到夏天的拳击，沙袋也弹回了机器内。机器也开始根据力度计算夏天的力量数值。
　　89523，力度判断大小【拳击手】。
　　“嗯。看来我的力量并没有下降多少啊。”
　　夏天看着机器给出的分数，满意的点了点头。没想到自己来到大学疏于锻炼之后并没有下降多少，这一定是许楠平日做出来那些既营养又好吃的饭菜的功劳吧。
　　而许楠则已经被夏天的这个数值给吓到了。居然打了快接近9万的分数出来，这家伙到底是什么怪物啊，自己以前顶多只能打6w3左右的分数啊。这就是习武之人的力量吗？大概了解了。
　　“算了，拳击玩过了，走吧，去下一个。”
　　许楠也无可奈何的接受了夏天就是比自己要强的事实，转过身去寻找其他能玩的机器。
　　如果说到游戏厅，那自然是少不了赛车项目。赛车的机器也和跳舞机一样内置了玩家PK系统，许楠正好和夏天玩会这个来决胜负。
　　“哎呀我真是嗨到不行啊，顶级明镜止水之心！聚集的群星将连接羁绊，与祈愿一起奔向未来！化作光芒闪耀的道路吧！三角加速同调！到来吧，宇宙耀变龙！”
　　许楠很快就掌握了这台机器的玩法，和夏天联机进行PK，把夏天远远的甩在了自己的身后。这车开着开着她还突然游戏王附体来了一段三角加速同调的台词。真就不怕自己会社死，不过估计其他人看见是个美少女在念这段台词的话应该也不会多说什么，因为美少女是可以被原谅的！
　　“嗯...玩的有点累了啊。”
　　许楠玩赛车玩的有点上头，一玩就是一个小时过去了，一直坐在椅子上的她站起来时也感觉自己的身体有点腰酸背痛。
　　“现在的话已经是5:24了，要回去吗？”
　　夏天看着时间，现在的时间也已经差不多了，也是该准备回家吃饭的时间了。
　　“嗯，回去吧。今天有点累到了，啊~。好像早点回去把游戏的每日任务和活动做完然后躺在自己舒服的床上抱着小虎鲸一起睡。”
　　许楠打了一个哈欠，揉着自己的眼睛。今天出来和夏天玩这趟确实是让她感觉有些疲惫，早点回去把游戏做完然后早早的睡觉最好。
　　“那，就走吧。”
　　“嗯。”
　　许楠伸出手挽住夏天的胳膊，顺便把头靠在他的肩膀上。才不是对这家伙有好感才这样做，只是许楠感到自己有点困倦了，把头依靠在夏天身上来让自己轻松一些而已，绝对没有别的意思，绝对没有！
　　“啊，是兔叽啊。”
　　在走出游戏厅的路上，许楠看到设置在出入口旁边的娃娃机，其中一台娃娃机里面粉色的兔叽吸引了她的注意力。
　　“嗯？啊，是兔叽。想要吗？”
　　夏天也看到了那台娃娃机里面的粉嫩的兔子布偶。既然许楠注意到了的话，那也就说明她想要那个兔子布偶吧。
　　“嗯！嗯！”
　　许楠眼睛里闪着星星，对着夏天点了点头。
　　“那...没办法，我来试试吧。”
　　本来夏天还想说【要不我去商场给你买一个同款的过来？】，但是下一秒王悦说过的【听好了，如果女孩子对娃娃机里的娃娃有兴趣的话，你这家伙绝对不要去说什么去给她买一个同款的。因为这种时候啊，女孩子并不是真的想要娃娃机里面的那个布偶，而是想要看看你对她的态度，想要看看她在你心中的分量。所以即便知道自己根本夹不中也要去上，这就是男人的责任啊！】
　　正好剩下的游戏币还有不少，拿来夹娃娃的话还是绰绰有余的。夏天带着许楠走到娃娃机前面，问许楠想要哪一个。娃娃机里面的兔子布偶不仅仅只有粉色，还有天蓝色的兔子。
　　“嗯...，就这个了吧。”
　　许楠看了娃娃机内部的堆叠，指着一个自己觉得夹出成功率会要大一点的兔子布偶。
　　“好嘞，看我的。”
　　有了目标之后，夏天也将两枚游戏币投进娃娃机，开始操纵着手柄去抓取那个兔子布偶。
　　“啊...”
　　第一次很遗憾，夏天伸出的爪子确实抓住了兔子布偶...的耳朵。如果只是抓住耳朵的话还不足以把兔子布偶抓出来。
　　“没关系，失败是成功之母。我一定会给你夹出来的，你放心。”
　　夏天又掏出两枚游戏币丢进去，再一次操控着手柄去抓取布偶。第二次也遗憾的错过了抓取兔子布偶的机会。
　　“再来！”
　　第三次...第四次...第五次...第八次...第十二次...
　　夏天不断的将游戏币投进娃娃机里，一次次的操控手柄去抓取布偶，等待他的却又是一次次的失败。
　　“小天，差不多可以了。这个兔子布偶大不了晚上我回去去网上买个同款的就好。”
　　看到夏天一次次的失败，就连许楠都有些看不下去了，劝阻他别再继续了，有的事情，无论怎么去做，不行的结果还是不行。
　　“不行！我必须要抓到这个兔子布偶。”
　　事到如今，这件事已经不是许楠愿不愿意要这个兔子布偶的事情了。夏天已经彻底和这个娃娃机杠上了，他就不信自己今天还夹不出这个兔子布偶了。
　　第二十二次！夏天将游戏币丢进娃娃机。眼睛死死的盯着娃娃机，连眼睛都不眨一下，就这样在心里计算着摁下按钮的最佳时机。
　　【就是现在！我的感觉肯定没错！】
　　在手柄移动到了合适的位置的时候，夏天摁下了抓取的按钮，合金爪也向下方伸去，抓住了兔子布偶的脖子，把它抓了起来。丢进了战利品的通道。
　　“成功了！”
　　看着从娃娃机里掉出来的粉色兔子布偶，夏天高兴的跳了起来。自己做到了，做到了，我做到了！！！
　　to be continued

第130章 45.两只兔子
　　“给，怎么样？你男朋友为了这个战利品的英姿，看起来帅不帅呀！”
　　夏天把自己夹出来的战利品交给许楠，顺便问她自己刚才的动作帅不帅？
　　“帅，好帅，超帅的！”
　　许楠对着夏天竖起了大拇指。刚才夏天夹娃娃的那一幕他也看在眼里，那个时候的夏天真的很帅气。
　　“对吧。好了，既然这个布偶已经拿到了，我们也赶紧回去吧。我也有点饿了啊，晚上要不去吃麻辣烫如何？刚好公寓附近有一家店，那家的味道还挺不错的。”
　　把布偶送给了许楠，夏天刷好感度的目的也已经达到了，已经没有继续留在这里的理由了，今天和许楠的约会算是完美结束了。
　　“啊，稍等一下啊。如果就这样收下这个兔子布偶的话我也有些过意不去。”
　　许楠叫住夏天让他稍微等自己一会。自己走到娃娃机前投进两枚游戏币，操控着手柄，把里面另外一种颜色的兔子布偶从里面夹了出来。
　　“给，小天。这个是我给你的回礼。”
　　“啊这……那我就收下了。”
　　看到许楠把那个蓝色的兔子布偶递给自己，夏天也有点无语。夏天对于这种布偶类的玩具是没有什么兴趣的，但既然是许楠送给自己的，那自己就只能选择收下了。
　　“嗯哼，刚好凑成了一对呢，那个是你，这个是我。”
　　许楠笑嘻嘻的指着各自手中抱着的兔子。
　　【原来她是想要把兔子凑成一对啊。】
　　得知了许楠的意图之后，夏天也感觉这布偶看着也挺顺眼的了。
　　“那，我们就赶紧回去吧。”
　　“嗯嗯。话说那家店在哪？公寓附近居然有麻辣烫吃，我都不知道呢。”
　　“等我带你去就知道啦。”
　　夏天带着许楠来到路边扫了两辆共享单车后按照地图导航的指引朝公寓的方向回去。
　　“喔，就是这家店啊。我一直都没来过这里呢，这家店的位置也太偏了吧。”
　　把车停在一边后，夏天带着许楠来到了一条小巷里。好家伙，这家麻辣烫开在小巷里，难怪自己根本不知道有这家店呢。
　　“对啊，别看这家店位置开的偏，店长的手艺可是相当的好呢。你要是吃了一口你也会喜欢的。”
　　“原来如此，那就进去看一看吧。”
　　许楠推开门，和夏天一起走了进去。
　　“哦？这不是小天嘛。今天又来这里吃饭了啊，旁边那位美丽的小妹是？”
　　听见门轴转动的声音，店长也抬起头看着进来的客人。看到是熟人，店长也热情的和夏天打起了招呼。
　　“是啊，今天又来光顾你的生意了。这位是许楠，是我的邻居，现在是我的女朋友，我们两个正在交往中。”
　　还没等许楠自我介绍，夏天就赶紧向店长介绍了她。开玩笑，有了这么漂亮的一个女朋友，自己肯定要好好炫耀一番的啊。
　　“喔唷，可以呀。那为了庆祝你成功脱单，你今天尽管选，老子我给你们两位免单了。小妹你也别客气，想吃什么尽管拿就是。”
　　为了庆祝夏天找到了这么一个漂亮的女朋友，店长就特意给他免了这单的饭钱。
　　“好！那就谢谢叔了，以后我们还会来你这里吃麻辣烫的。”
　　“谢谢叔的免单。”
　　夏天和许楠也对店长道谢后，拿起盘子跑到冰箱那里夹着自己想要吃的食物。
　　“小天，不要总是拿那些肉吃啊，晚饭也要注意营养才行啊。”
　　看到夏天在那一股脑的把肉类食品从冰箱里拿出来，许楠有点不满的说着。
　　“哎呀，没事没事。偶尔这样吃一次全肉麻辣烫不会影响到身体的。”
　　夏天却不以为然的说着。自己的爷爷曾经说过，习武之人就是要多吃肉，吃饱了才能有力气继续习武。
　　“你啊，唉。算了算了。”
　　许楠摇摇头，确实这样偶尔吃上一顿没什么营养的食物对身体也不会有什么损失，只需要后续能够及时补充营养就好。
　　“小妹，你晚上就吃这么一点吗？晚上睡觉时可能会饿的。我会给你免单的，你不用在意金额大小的。”
　　看到许楠端过来的那些食材，店长也有些担心。再怎么说这些食材的分量，对于一个女大学生来说也实在是太少了，而且肉菜也只有一小半。他很担心许楠会不会因为晚饭吃的少而导致睡觉因为饥饿根本没办法入睡。
　　“没关系的叔叔。我的饭量就是只有这么点。而且晚上也不能吃太多，不然我的身材恐怕就要发福了。”
　　“那，好吧。”
　　既然对方这么说了，店长也不再推脱。开始帮许楠煮麻辣烫。
　　“哟，大叔。我的份也拿好了，赶紧给我煮一下吧。”
　　同时，夏天也拿着自己的那份食材走到了厨房窗口。
　　“臭小子，你这拿的也太多了吧，而且全部都是肉菜啊。”
　　看到夏天拿的算是肉菜，店长也忍不住笑着骂了他两句。
　　“谁让店长你说今天给我免单呢？既然店长免单，那我肯定要狠狠的大吃一顿啊。”
　　“是，是。大吃一顿也好。不过你可得给我吃完啊，要是浪费了粮食的话，别说远在天国的袁老，就算是我也饶不了你的。”
　　“这点你放心，大叔。我可是农村出来的，粮食有多么来之不易我可是很清楚的。奶奶也从小就教育我不能浪费粮食，所以说别说是粮食，我就是汤都不会放过的。”
　　“好小子，可以啊。那你们两个去等着吧，饮料在冰箱里，自己去拿，不要钱的。”
　　“好嘞！小楠你要喝什么？可乐还是冰红茶？”
　　“冰红茶吧，别拿太冰的啊，我怕自己的胃受不了。”
　　“好的，你先去坐着吧。”
　　夏天让许楠找个桌子坐着，自己跑到冰箱门前拿出一盒冰红茶和一罐可乐。回到了许楠的身边。
　　“给，小楠。这个可是很好吃的哦。”
　　“诶？我说了不用的吧。晚上要是吃多的话，身体会发胖的。”
　　麻辣烫端上来后，夏天把自己全肉餐里面的一部分刁给了许楠。许楠对此意见很大，【千里之提，溃于蚁穴。】自己这么辛辛苦苦保持的身材说不定就会因为这顿麻辣烫而发胖呢。
　　“没关系的啦，小楠是我可爱的女朋友。这点不会有变，就算你发胖了，我也会爱着你的。”
　　“就会耍贫嘴，谁知道真到了那个时候你还会不会这样说。”
　　许楠没好气的反驳了夏天一句，默默的吃起了自己的麻辣烫。
　　to be continued

第131章 46.这两口子唉
　　“啊，吃的好饱好饱。怎么样小楠，这家店的麻辣烫味道还不错吧。”
　　吃完了麻辣烫之后，夏天心满意足的从麻辣烫店里走了出来，询问许楠对于这家麻辣烫味道的感想。
　　“嘛，还算不错。可惜这家店的位置不太行啊，如果能够开在学校后门那里的话，凭这个味道就能够俘获不少学生的。”
　　许楠回味着那家麻辣烫的味道，就算在被自己的厨艺养刁了的自己的胃里，那家麻辣烫的味道也相当的不错，想必店长肯定会有着自己独特的秘方吧。可惜就是这个位置太偏僻了，要是能够开在学校后门那里的话，一定能够天天爆满的。
　　“确实，不过店长说过现在这样就挺好的，每天都有着一定的客人去他那里买，他也有悠闲的时间可以休息。”
　　“这倒也是呢。知足也是很重要的呢。时间也不早了，我们也赶快回去吧，明天早上我打算做蛋炒饭，你打算过来吃吗？要是过来的话我明天就做两人份的。”
　　“好！我会过去吃的！”
　　虽然蛋炒饭并不是多么少见的料理，反而是一道大街小巷随处可见的料理。但是既然是许楠亲手做出来的话，那么味道就一定不是那些普通的蛋炒饭能够相比的。
　　“答应的好快喔，我都怀疑你是不是不喜欢我而是喜欢我做的饭。”
　　看夏天答应的速度如此之快，许楠也试着调侃他。
　　“才没有呢，许楠很喜欢，许楠做出来的饭我也很喜欢。许楠的一切我都超喜欢的。”
　　夏天赶紧这么说着，这是实话，无论是许楠这个人的性格还是她那令自己着迷的身子以及她做出来的饭菜，自己都非常的喜欢。
　　“好好，知道了。那就赶紧回去吧，我可是迫不及待的想要去冲一个热水澡了呢。”
　　“好的。”
　　许楠迈着小步伐走在路上，夏天也紧紧的跟在许楠的身后，两个人一起回到了公寓。
　　“那么，晚安。明天早上我会给你打电话来喊你的。”
　　“嗯。晚安，小楠，祝你做个好梦。”
　　“噗呼，你也是。做个好梦吧。”
　　两个人互相道了晚安之后拧开了各自的房门回到了自己的房间。
　　“嗯...胸部的发育，似乎停下了啊。”
　　洗完了澡，许楠拿着卷尺测量了下自己现在的胸围，和上周相比起来，自己的胸围并没有发生变化，看来发育似乎已经停下了呢。
　　“算了，还是赶紧去打一会游戏，把每日任务做了然后就睡觉吧。啊，还有手游的体力也要清掉才行。”
　　许楠打开空调，坐在电脑面前启动着游戏。同时想起来自己的手游体力还没清，又拿出手机开始清体力。
　　等许楠做完了每日任务，清完了体力。时钟的指针也已经指向了十一点了，许楠也早就困得不行了。
　　“嗯...闹钟订好。睡觉！”
　　许楠把闹钟设置在明天的早上六点三十分后，给手机插上充电线丢到一旁，躺在了床上。不到三秒钟，许楠就失去了意识，进入了梦乡。
　　另一边，隔壁的夏天...
　　“哟，天哥。怎么样，今天和小楠相处还顺利吗？”
　　王悦给夏天发起了视频通话，来和他聊一聊现在的发展。
　　“当然还顺利的啊，别把我想的太差劲了啊。你看，这还是今天小楠送给我的呢。”
　　洗完澡的夏天擦着头发，顺手把放在床上的那个蓝色兔子布偶拿过来炫耀了一番。
　　“哎哟，那看来还不错啊。天哥努力保持下去啊，这样下来和小楠步入婚姻殿堂也只是时间的问题。兄弟我可看好你啊。”
　　“那可真是谢谢你这家伙了。不过你给我打电话，恐怕不只是来问我这个问题的吧？”
　　夏天眼睛微微一眯，和王悦相处了这么久的他，自然知道王悦是个什么样的人。王悦给自己打电话，肯定不只是为了这样的小事。
　　“诶嘿。不愧是天哥啊，实际上嘛。明天不就是国庆最后一天了嘛。我和奈奈也已经在买好了明天的车票了，顺便带了一堆土特产过去，行李就有点多，天哥，你看你明天要不要来车站接我们一下啊？”
　　王悦不好意思的尬笑着。
　　“哎，我还以为什么事呢，就这啊？行，明天大概几点到？快到的话给我打个电话，我和小楠一块去接你们。”
　　今天和许楠成功约会的夏天也是心情大好，也答应了王悦的请求。明天带着许楠一起去车站接他们。
　　“好嘞，明天再说吧。那天哥，时间不早了，我就先睡了，天哥你也早点睡啊。”
　　“这还用得着你操心啊。睡觉就安心睡，别又和奈奈去搞一晚上。”
　　“放心，我自有分寸。”
　　啪叽！说完这句话后，王悦也挂断了视频。夏天看着手机屏幕，把手机屏幕给插上充电线，自己也进入了睡眠中。
　　【假如你又看到我，请给我一个拥抱~】
　　第二天早上六点三十，许楠也被自己昨晚设置的闹钟准时吵醒。把闹钟关闭之后，许楠坐起身来伸了一个懒腰。从床上走下，完成排泄洗脸刷牙更衣这一套每日必做的流程。
　　“嗯哼，蛋炒饭，蛋炒饭。”
　　许楠从冰箱里拿出剩饭，两颗大葱以及四枚鸡蛋。
　　【嗯，要不这点瘦肉给他掺进去好了？】
　　看着冰箱里面自己切好却还没用的瘦肉，许楠思考着要不要把这些瘦肉给掺进去。蛋炒饭也可以根据制作者的爱好添加火腿肠，瘦肉，剩菜之类的东西。
　　“小天那么喜欢吃肉，也一定会喜欢的吧。就给他加进去好了。”
　　难得有现成切好的瘦肉，不用白不用，而且夏天那家伙也是个肉食动物，肯定会很喜欢的。
　　“放首歌听下好了。”
　　许楠把网易云音乐打开，点击今日歌单，全部播放。把手机放在一旁，自己走进厨房吸上围裙准备开始忙活着早饭。
　　蛋炒饭这道料理要说难，也不难。但要说把这道料理做到好吃，那也不是个很容易的事情。能吃和好吃得不得了那是两个境界。
　　但许楠何许人也？被许愿池性转出来的人妻啊。蛋炒饭做的好吃这点能难得倒她？不存在的。
　　“嗯，这个味道真棒，不愧是我~。”
　　大概八分钟之后，许楠尝了一口自己做的蛋炒饭，味道相当的的不错。夏天要是吃了这个的话，自己有些期待他到底会做出什么样的反应呢。
　　“小天，饭炒好了，你可以过来吃了。”
　　拨通了夏天的电话后，许楠这么和他说着。
　　“好的！等我五分钟，五分钟后就过去。”
　　听到许楠把早饭做好了，夏天也赶紧从床上跳起来极速完成了排泄洗脸刷牙换衣服，来到了许楠的房间。
　　“来了啊，做好了，赶紧吃吧。”
　　“嗯~真香啊。”
　　光是站在门口，夏天都能闻到许楠做出来的那个蛋炒饭的香味，自己也坐到了餐桌旁，用勺子挖起一口放进嘴里。
　　“好吃！”
　　to be continued

第132章 47.回来啦
　　“哇，人好多啊。看着我就感觉好累的样子。”
　　看着车站这里的人山人海，许楠感觉自己都已经快要晕过去了。她一直都不喜欢人多的地方，但是这个地方她又不得不来。因为夏天昨天晚上答应了今天带着自己来一起这里接即将回来的王悦和李奈他们的。
　　“要是累的话，你要不先去休息一会？”
　　夏天也确实怕许楠会累到，他知道许楠的体能很差劲，说不定真的会等的累。
　　“不用，只是看着感觉累而已，实际上我的体力还是很充沛哒！话说奈奈他们大概还有多久到啊？”
　　“嗯，我看看啊。还有刘分钟就到了。”
　　“六分钟啊，那就继续在等等好了。”
　　要是时间有半小时以上的话许楠还打算去喝一杯果汁再来的，既然剩下的时间还不到十分钟的话，那就继续在这里等着好了。
　　等了六分钟之后，出站口的门被打开，一堆人从出站口里涌了出来。
　　“哟！天哥！小楠！我们回来啦！”
　　刚出站，王悦这个二楞傻子就一边摇着胳膊，如此张扬的举动，想让夏天和许楠忽视掉他根本不可能。
　　“好小子，回去后日子过的不错啊，你小子又肥了不少啊。”
　　夏天看着王悦那相比原来又圆润了不少的肚子，笑了起来。
　　“那可不是？我看天哥您这阵子也没少吃吧？脸色比之前好了不少啊。这阵子没少吃小楠给你做的营养餐吧。”
　　王悦看着夏天的脸色，他的脸色也和之前相比要好上不少，想必许楠肯定给夏天做了一堆好吃又有营养的食物来养肥他吧。
　　“那当然，小楠做的饭菜可是天下第一好吃呢。你小子羡慕吧？”
　　“噫，我才不羡慕呢。我有奈奈给我做的饭菜。”
　　在王悦和夏天相互调侃对方的时候，李奈也在旁边把自己从村里带来的新鲜蔬菜和土特产给许楠。
　　“喔，这菜不错呢，相当的新鲜啊。”
　　“对吧，都是我们临走时村里的人强塞的。”
　　“嗯，看来农村也有农村的好啊。”
　　许楠点了点头，农村随时可以吃到新鲜的蔬果这点倒是城市里无法相比的。
　　“路上也辛苦了，走，先回去再好好聊吧。小天，走了！”
　　“阿悦，别聊了，回屋里再好好说。”
　　许楠和李奈各自喊回自家的男人，提着行李朝地铁站走去。王悦和夏天也不再饶舌，赶紧跟在了各自的女人身后。
　　乘坐着地铁，过了大约半小时后，四个人才回到了李奈和王悦租住的这栋小区。
　　“哇，房屋的灰都好大啊，不行，今天我得扫除一下才行。”
　　“奈奈，我来帮你吧。两个人的话扫除更快。”
　　反正今天也没什么事情，许楠就顺手帮助李奈一起打扫房屋好了。
　　“好啊，那谢谢小楠啦。”
　　有了许楠的帮助的话，李奈也可以剩下不少力气节省时间达成事半功倍的效果。
　　“小楠要帮忙的话，我也来帮忙吧。”
　　“我也要帮忙打扫！”
　　夏天和王悦也不甘示弱的表示自己也要帮忙打扫卫生。
　　“你只要安静的坐在那里就是最好的帮忙了！！！”
　　许楠和李奈同时大声的说了出来。看来她们两个对于自己男人的卫生标准很清楚，知道他们帮不上什么忙。
　　就这样...把行李安置好之后，王悦和夏天哥们两被许楠李奈踹出了家门，让他们出门随便玩，中午记得回来吃饭。
　　“唉，天哥。咱们两的女朋友还真有默契啊。”
　　“是啊。”
　　王悦和夏天也不走远，就干脆找了一个在附近的小网吧上网打游戏来消遣时间等女人们喊他们回家吃饭。
　　“话说，天哥啊。你这国庆是怎么突然就拿下了小楠的，给咱说说呗？”
　　“这事我怎么说啊？我也说不出来啊，总之就是我喝多了酒，酒后失控对着小楠做了一些下流之事，等我醒来都准备接受小楠的怒火的时候，她却让我做她的男朋友来承担那个晚上的责任。”
　　“哇，这恐怕是小说家都不敢采用的故事情节吧。许楠那么优秀的一个美少女就这样白给你了，你前世到底是做了什么样的善行啊？莫不是拯救了世界吧。”
　　听了夏天讲述的事情经过，王悦也忍不住吐槽了起来。这什么鬼，自己还以为许楠和夏天的交往过程会更加辛酸一点的，没想到许楠就这样被夏天被把到手了。
　　“也许吧。总之能和小楠成为情侣，我可是超幸运的啊。”
　　夏天也感叹着自己和许楠成为情侣这件事实在是过于魔幻，自己能成功，实在是太幸运了。
　　两个人也不再说话，继续专心的打着游戏。
　　“许楠，不好意思了，真是麻烦你了。不仅帮我打扫了卫生，还和我一起出来买菜做饭。”
　　打扫完卫生后，许楠和李奈两个人跑到附近的生鲜超市买了点蔬菜和鲜肉。
　　“没关系的啦，我本来就喜欢打扫卫生和做饭这样的家务。闲着也是闲着，还不如出来和你一起呢。”
　　许楠摆摆手，让李奈不用在意这点。自己是自愿出来帮忙的。
　　“嗯。话说，小楠啊，你和夏天是怎么交往的啊？我和阿悦以前帮他介绍女朋友，最后无一例外那些女孩都被夏天那个木头脑袋给气走了。”
　　“啊，这个啊。嗯...怎么说呢？感觉他也不是那么的糟糕吧，只是他不善于表达自己而已。和他相处的话，还是需要耐心吧。而且和他相处久了，感觉他人也是不错的，就试着和他交往了。”
　　老实说，如果真要问许楠喜欢夏天哪点，那许楠还真回答不上来，但许楠就是对夏天有着一股安心感。
　　“这样啊。夏天这阵子让你照顾也辛苦你了，平日他也没少麻烦你吧。”
　　“没有啊，夏天他还好啊，没怎么麻烦我的。也有可能是我就是喜欢照顾人吧，像夏天那样个人生活自理能力极其糟糕的家伙，我根本就没有办法弃之不顾啊。哈哈哈...”
　　许楠一边说着一边笑了起来。自己变成女孩子后也确实对那些生活做不到自理的人无法无视掉。
　　to be continued


第133章 后记
　　哈喽，各位读者老爷们，大家早上好！这里依旧是你们最喜欢的屑作者火咕咕，啊虽然名字是火咕咕不过这本书到还从来没有咕过两天呢。
　　许愿池的第三卷也伴随着五月的结束迎来了完结。许楠也和夏天成功成为了情侣，真是可喜可贺啊。
　　什么？有的读者说【你这个屑作者就这样让许楠和夏天成了情侣不会太怪嘛！】嗯，确实。就这样让夏天突然就这样成功泡到了许楠这样的人妻，我也感觉没什么实感啊。不过这点也确实怪我，因为……谈恋爱这块我实在是写不来啊。索性就干脆像火田老师的《总之就是那么可爱》那样跳过谈恋爱直接写秀恩爱得了。总之现在我的目的只有一个，那就是努力通过这本书来把各位读者的牙齿酸的掉下来【笑】。
　　那么各位读者们，我们第四卷后记再见。
　　啊显卡好tm贵啊，本来想努力换台式的结果被显卡价格劝退了，只能继续用着现在的笔记本了qwq
　　顺便感谢苍空之色妹妹的炎帝(๑•̀ㅂ•́)ﾉ➹♡

第134章 1.国庆突然就结束了
　　“明天国庆假期就彻底结束了呢。总觉得明明国庆假期还什么都没做的呢，怎么突然就要结束了呢。”
　　许楠洗刷完了餐具后回到客厅，看着手机显示的十月七号，国庆最后一天。明明感觉自己还什么都没做呢，突然假期就即将结束了，明天开始自己就又得开始每天早起了。
　　“嗯……要是假期结束的话，也没有办法整天和许楠一起去玩了啊。”
　　夏天对于国庆假期结束这事也深感不爽，自己好不容易才成功让许楠成为了自己的女朋友，结果自己也只和她玩了两天不到的时间就又要去上学了。
　　“反正我们两个是邻居，而且还在同一所学校里。每天都能见到的，你就别那么残念了。我可是没办法再睡懒觉了，只能早睡来保持充足的睡眠时间了。”
　　要是搁假期，许楠还能尽情放飞自我熬夜打游戏然后第二天白天睡个爽。但明天就要恢复正常作息的现在，许楠今晚就只能早睡了，对此她相当的不爽。
　　“好了好了，别生气了。”
　　夏天也抱住许楠摸着头安慰着她。虽然不知道这样做到底能不能让许楠的心情有所好转就是……
　　【嗯……这样的感觉好像也不算坏呢。】
　　被夏天抱在怀里摸头，许楠居然感觉意外的还挺舒服的来着。
　　“好了，我不生气了。来不来联机打游戏？”
　　与其哀叹浪费了国庆假期的时光，还不如利用这最后的时间进行最后的狂欢。
　　“好！等我回去拿电脑过来。”
　　夏天也回到自己的房间把电脑搬了过来，和许楠联机打了一会游戏。
　　“嗯……时间也差不多了。小天你也赶紧回去吧，我要准备洗洗睡了。”
　　玩了一会游戏之后，许楠看着电脑屏幕右下角的时间已经来到了九点半左右，也不准备继续玩下去了，是时候该准备洗个澡了。
　　“诶？这么早的吗？”
　　夏天看到许楠九点半就要去洗澡，有点震惊。不管怎么说，九点半就去洗澡那也实在是太早了吧。
　　“你以为女孩子的洗澡速度很快吗？”
　　许楠黑着脸，头上也出现了一个红色的#号。女孩子的洗澡和男孩子的洗澡那完全是两回事。
　　“不……不是那个意思。”
　　看到许楠生气，夏天也慌了起来。
　　“我可是光是洗澡就要花费大概四十分钟，洗完澡之后还要把脏掉的衣物丢进洗衣机里清洗，然后还要把头发吹干做好防止炸毛的措施以及明天要穿的衣物的准备。等这些杂七杂八的事情做完之后也差不多十点半了我才能躺上床睡觉呢~。”
　　许楠笑眯眯的说出了自己在睡觉前不得不去做的一堆繁琐的日常。
　　“这……这样啊。那对不起，因为我对于小楠的生活作息完全不了解……我这就回去。”
　　夏天拿起自己的电脑准备灰溜溜的回到自己的房间去。
　　“等下，明天早上。你早饭想要吃什么？我好做准备。”
　　早上的时间比较紧迫，提前在晚上就能做好食材的准备的话，第二天早上也能够游刃有余的烹饪早饭了。
　　“什么都行！只要是小楠做的我都可以吃的！”
　　夏天立刻回答道。这话倒是不假，许楠做出来的饭菜即便口味不一，但绝对都是吃了一口就想吃第二口的水准。无论许楠给自己做的早饭是什么，自己都会吃的。
　　“这样啊。那我看看冰箱里面还有些什么食材。”
　　许楠打开冰箱粗略的看了一遍冰箱里面的食材，思考着明天早上做点什么吃的。
　　“那明天早上要不…就随便煎点培根鸡蛋火腿啥的吃？”
　　看完了食材后，许楠决定明天早上煎一些培根鸡蛋火腿之类的再煮一个紫菜汤来应付。
　　“可以，只要是小楠做的我都可以。”
　　夏天对于许楠的料理技术也很信赖，放心的交给了他。
　　“那就这样决定了呢。那我去洗澡了，你也早点回去吧，明天可是久违的学校生活，不要睡过头迟到了哦。”
　　许楠拿出睡觉时用的衣服，催促着让夏天也赶紧回去休息。
　　“放心吧，我可不会睡过头的。那我走了，明天早上见吧。”
　　夏天也收拾着自己的东西回到了自己的房间。
　　“呼，这人啊。真是的…”
　　许楠也不知道到底在说什么，拿着睡衣走进了浴室。
　　第二天早晨…
　　“你不是说好的不会睡过头的么？怎么今天就这样了啊。”
　　许楠用着调戏的语气调侃着夏天。
　　“别说这个了行么。我错了，我高估我的生物钟了…”
　　夏天已经颜面无存，无法和许楠斗嘴了。具体原因，刚才的对话也已经说的很明白了…是的，夏天这个对自己早起有着严格自信的家伙，睡过头了。以至于许楠把早饭做好去隔壁敲门喊他时都没反应，还是打了电话才成功把他喊起来。
　　“所以说啊，你有时候也定个闹钟吧。还有，不用吃的那么快的，虽说比预期要晚了一点，但还不至于迟到的。”
　　许楠看着在餐厅那里狼吞虎咽吃东西的夏天，无奈的叹了口气，劝他不要吃那么快。
　　“我知道的，但是本来就已经晚了，现在可没有能让我细嚼慢咽的功夫啊，小楠你就不怕自己的预测出错吗？”
　　看着许楠还在那里津津有味的吃着煎出来的那些熟食，夏天也挺疑惑，许楠怎么一副不慌的样子。
　　“那可是当然，我早就做好了不同的计划。一会我们抄近路去，时间还是绰绰有余的。”
　　近路？这里去学校还有近路的吗？
　　虽然不知道这个近路靠不靠谱，总之既然是许楠的蛋糕，那自己也别无选择了，就在许楠的计划上赌一把。
　　“啊…吃饱了，不愧是小楠啊，就连这样简单的料理你都能做的这样好吃啊。”
　　“那是当然，你以为我辛苦学习的料理技术是什么？”
　　许楠递给夏天一张餐巾纸让他擦擦嘴巴上的由，自己也抽出一张纸擦着自己的嘴边沾上的油水。
　　“吃完了吧，那我们就出发，准备久违的回到学校的日常去咯！”
　　“噢！”
　　to be continued

第135章 2.人类圣经
　　久违的重返了校园，许楠的心情也有些好了起来。毕竟久违的校园青春生活，谁不喜欢呢。
　　“奈奈，阿悦。早上好啊。”
　　到达校园之后，许楠和夏天还是老样子来到了王悦李奈二人所处的凉亭，这个凉亭仿佛已经成了他们四个人的秘密基地一样，每次早上来到学校，他们都一定会来到这里相互问号。
　　“早啊。天哥，这难得和小楠成了情侣，不得当众吻她脸来宣誓一下主权啊？”
　　王悦啃了一口面包，坏笑着怂恿夏天。
　　“阿悦你别闹啊。真要是做了，我怕是会被学校其他单身狗追杀的。”
　　夏天婉拒了王悦给自己出的馊主意。开玩笑，要是自己当面吻了许楠来宣誓主权的话，那自己恐怕就要被学校其他的男生给追杀咯。
　　“没关系，你要是真的被追杀的话，我会努力护着你的。所以嘛，你要是想吻我的话呢，现在也不是不行呢。”
　　“噗！”
　　听到许楠说的话，夏天可差点没被自己的口水呛死，明明之前对于自己还不怎么主动的来着，怎么今天就像是变了个人一样。
　　“天哥，你看。小楠她都这么说了，不还赶紧A上去啊？”
　　王悦也没有放过这个时机，努力鼓励着让夏天A上去。
　　“小楠，阿悦开玩笑呢。你别跟着他闹啊，乖。这在学校呢，这样秀恩爱不合适。想要我吻你的话，等回家后有的是时间。”
　　夏天终究还是怂，要说他不想亲吻许楠那是假的，但要他在大庭广众之下亲吻许楠这件事...还是太为难他这个女性绝缘体了。
　　“是呢，那就等回家后再做吧。”
　　许楠也不再继续为难夏天，拿出一盒草莓味优酸乳喝了起来。
　　“哎哟，天哥你居然还害羞了啊。都几岁了，都是大人了，该莽的时候还是莽上去比较好哦。”
　　王悦的皮似乎又痒了起来，调侃着夏天。也让夏天决定等有个时间自己一定要好好教训一顿这个家伙。
　　“行了，小天说的也对。学校这样也确实有些不怎么合适。距离第一节课开课也不早了，我们还是赶紧准备一下去上课的教室吧。”
　　李奈也帮小天解围。现在的时间也不早了，距离第一节课开课还有不到十分钟的时间，校园里的学生们也变得少了很多，应该都已经去教室抢听课效果好的位置了。
　　“是呢，我们也赶紧去吧。要是去晚了，恐怕我们只能坐后面咯。”
　　虽然就听课效果来说，前排和后排并没有什么太大的区别，不过坐后排的话影响总归有点不太好。
　　“快走快走！”
　　许楠四人拿着各自的电脑朝着第一节课的教室一路狂奔过去，幸运的是他们成功抢占到了位于中间的位置，虽然比不上前排看的清楚，但是总比后排要好。
　　很快，老师也走进了中间的讲台，操纵起了讲台上的电脑，把屏幕投影到身后的荧幕上，开始讲起了这一节课的内容。
　　很快，第一节课就结束了，许楠四人也收拾起各自的东西离开了教室。
　　“啊对了，这个我差点忘记了，小楠，夏天。KTV你们两个有没有兴趣去玩啊？”
　　李奈从包里拿出一张KTV的优惠券在他们二人之前晃了晃。
　　“欸...KTV啊。我对自己的歌声没什么自信啊，不过去玩玩还是可以的。”
　　许楠思考了片刻过后，觉得老是一直待在屋子里打电脑游戏也确实有些不太好，偶尔跟着李奈他们一起出去玩玩放松下自己的身心也是很有必要的呢。所以，她答应了李奈的邀请。
　　“既然小楠答应了的话，那我也跟着去吧。不过话先说在前面，别让我唱歌啊。别人唱歌要钱，我唱歌那可是要命的。”
　　夏天也和许楠一样接受了这次的邀请。但是他只是去听歌的，要他唱歌什么的，就算杀了他他也不会去唱。
　　“好好，知道了。那就我们四个人，周六晚上七点半一起出去唱歌咯。”
　　“好啊，不过别唱到太晚，太晚的话我精神可能撑不住，可能中途就会睡着。”
　　许楠对于这个安排也没有什么异议，只是提出不要唱到太晚。
　　“安心啦，我对于时间的把控还是很有分寸的，那种四位大学生在酒吧唱K唱到半夜在回家的路上遭遇不测什么的，这种事情我才不会让它发生呢。”
　　“嗯。那就交给你啦。”
　　听到李奈这么说，许楠也放心的把KTV的事情交给李奈来解决，对于李奈她还是很信任的，起码比夏天王悦这两个家伙要靠谱的多。
　　商量好了周六晚上去KTV之后，许楠四人又开始继续平淡而充实的学校青春日常，当然因为第三节课是选修课被李奈pass掉，许楠等人也一并跟着pass掉了。
　　当然如果许楠等人如果是住宿生的话那么也许可以趁着这段时间回宿舍躺一会。但是很可惜，他们四人都是住在学校外面的，因此没办法找个舒服的床躺着。
　　当然许楠他们休息的方法并不止一种，比如...
　　“啊，果然还是图书馆舒服呢。不仅有免费的水喝还有空调吹，笔记本也可以插上电不用担心电量耗尽了呢。简直就是摸鱼的天堂啊。”
　　许楠四人跑到了图书馆这里摸鱼，当然这样做的也不止他们四个，也有不少学生早就开始这样做了。当然再怎么摸鱼，图书馆也终究是图书馆，不管你在做什么，保持安静这一点还是必须的。
　　王悦和李奈呆了一会之后觉得还是去校园的花园那里更适合自己秀恩爱，离开了。留下了夏天和许楠待在图书馆里。
　　“小楠，你在看什么啊？”
　　夏天把头凑过去看着许楠的电脑屏幕，许楠似乎在趁着这段时间来看动画片。上面还有着一群字说什么【一月霸权，人类神经】。
　　“啊？《POP子与PIPI美的日常》，你要一起看吗？”
　　许楠摘下自己右耳的耳机递给夏天，问他要不要陪自己一起看。
　　“嗯，那我就看看吧。”
　　想着既然是许楠看的节目，那应该也会有着相当的精彩之处吧，夏天就这样戴上了耳机和许楠一起看着这个动画。
　　然后...然后...
　　【你生气了吗？】
　　【没有哦】
　　to be continued

第136章 3.只属于你的女仆
　　“那个，小楠。我有个请求不知道你愿不愿意帮我实现...”
　　结束了一天的课程后，许楠和夏天回到了公寓，在许楠回到自己的房间之前，夏天站在自己的门口向她说着。
　　“啊？什么请求？说来听听。如果我能帮你实现的话，我会尽力的。”
　　许楠饶有兴致的看着夏天，不知道他想委托自己的到底是什么事情呢。
　　“就是，之前看到小楠的衣柜里似乎有女仆装来着...所以...今晚小楠能穿女仆装吗？我想看看小楠穿女仆装的样子。”
　　“噗！”
　　听到夏天的这个请求，许楠又想起来了，自己刚性转的那一天，还没怎么适应女孩子的身份就被班长拉去女仆咖啡厅打工赚外快了。那真是噩梦一般的遭遇，那个时候自己的思想真的都不知道到底是什么情况，变得非常奇怪。虽说从那次到现在自己再也没穿过女仆装了，但现在自己要是再次穿上的话，很难保证自己的思想不会再次朝着女仆的方向发展。
　　“啊咳咳。这个的话，有点难办...你要不换一个吧...女仆装这种东西，穿起来很麻烦的啊，而且活动起来我感觉也怪不舒服的。”
　　许楠试图找借口让夏天放弃让自己穿上女仆装。
　　“这样啊。难办的话也没办法呢，那就这样算了吧。我也不想给许楠添麻烦。”
　　“啊等等...算了，不就是女仆装嘛，而且是一夜限定。我就满足一下你这个愿望好了。”
　　夏天放弃的这样干脆果断，反而让许楠感觉有些过意不去了。干脆咬咬牙，反正只不过是今晚穿一次女仆装罢了，而且自己都在那么多人面前作为女仆活动过了。要是身为自己男朋友的夏天反而没能看见的话，那也确实挺对不起他的。
　　“真的吗！那谢谢小楠了。”
　　许楠答应了自己的请求后，夏天的心情也大幅好转了起来。毕竟能够看见自己可爱的女朋友穿上可爱的女仆装的样子，自己肯定能够大饱眼福的。
　　“那...那你就在你那边等我。我先回房间换衣服，换好了我会通知你的。”
　　“好的！小楠穿上女仆装的样子，我很期待哟！”
　　对着许楠竖起大拇指之后，夏天回到了自己的房间等待许楠通知自己可以过去的消息传来。
　　“唉，我也是。干嘛要答应下来啊，明明狠下心就能拒绝他这请求的。”
　　许楠回到了自己的房间，把包和买的晚饭食材放在茶几上，自己先趴在沙发上休息一小会。明明只要自己狠下心就能拒绝的，但是许楠却无论如何都说不出口，只是看见夏天那副失落的样子是因为自己的原因，自己就会去想办法弥补，自己变得还真是奇怪了啊...
　　“现在后悔也来不及了呢。好歹也是答应了夏天的事情，还是去做比较好。”
　　趴了一会之后，许楠走进自己的房间从衣柜里翻出了自己当初在女仆咖啡厅打工时店长赠送给自己的这身女仆装，以及当初和这个女仆装配套的白色吊带袜。
　　由于之前有穿过一次的经验，所以第二次穿上这次女仆装对于许楠也并不是什么难事。
　　“嗯，果然这个裙子还是好短啊。要不要寄给瑶姐让她帮忙给增加一点裙子的长度呢，这样下次穿的话也不用担心裙子飘起来被人看见胖次了。”
　　许楠对照着镜子看着自己穿着女仆装的身姿，果然这个女仆装的裙子长度自己还是有点接受不了，想着要不让瑶姐帮自己改良一下这样自己下次穿起来也舒服一些。只是许楠忘记了一件事...她居然已经开始想着下一次穿着女仆装的自己了。
　　“小天，我已经换好衣服了。你可以过来了。”
　　确认自己穿好了衣服之后，许楠给夏天发送了消息，让他可以来到自己这边了。
　　而夏天这边也已经等待这条消息许久了，看到许楠终于让自己过去了，夏天也闭上了自己的电脑，拿上自己的钥匙出门来到了隔壁。
　　叮咚！
　　“来了！”
　　夏天摁下了门铃后，门内传来了许楠的回应声和脚步声。不到三秒，许楠的房门就被打开了。
　　“欢迎来到限定一夜小楠女仆服务室，今天晚上小楠将会是只属于你一个的女仆哟。请快点进来吧，主人~。”
　　一打开门，许楠的女仆职业病立马开始犯了起来，用主人来称呼夏天，还说出什么【今天晚上我是只属于你的女仆】这样的不知廉耻的话语。
　　“啊...好的。”
　　夏天看见这样软萌的许楠，直接懵了。虽然知道平日许楠人性子就是比较偏软的那种类型，但是许楠穿着可爱的女仆装还这样称呼自己为主人，夏天一时之间没反应过来。
　　“来，请坐请坐。主人先喝一口水，看会电视休息一下吧。小楠现在就去为主人制作美味可口的晚饭，中途主人有什么需求的话都可以来呼唤小楠的，小楠一定会尽力解决主人的需求的。”
　　夏天顺着许楠的意思，走进了客厅坐在沙发上。小楠也端了一杯凉白开放在茶几上并为夏天打开电视机。交代了有什么事情都可以呼唤自己之后许楠走进了厨房开始烹饪着今天的晚饭。
　　【啊，突然感觉处于女仆模式状态的小楠好像比平日还更可爱一点啊，要是能让小楠天天处于女仆模式的，那该有多好。】
　　夏天看着电视，脑子里却想着要是许楠能够一直保持这样的女仆模式能够对自己这样的话，自己那该有多么幸福啊。
　　“给。主人，小楠特制萌萌啾蛋包饭以及汉堡肉。请尽情品尝吧，啊~。”
　　也许是许楠平日看日本动画比较多的缘故，在她的印象里女仆就应该和蛋包饭是绑定关系。所以女仆模式下的她制作了日式料理的蛋包饭和汉堡肉。
　　不仅如此，许楠还坐在夏天的身边，用勺子挖出一勺蛋包饭递给夏天，一副要亲手喂食夏天的样子。
　　“那我就不客气了。”
　　夏天张开嘴，让许楠把那一勺蛋包饭送进了自己的嘴里。
　　“怎么样？主人。小楠特制的蛋包饭味道。”
　　“很甜啊，不愧是小楠，我要再来一口。”
　　“好的，主人，请张嘴。啊~。”
　　夏天就这样被许楠不断喂食着蛋包饭和汉堡肉。以至于他自己也无法判断这种甜味到底蛋包饭上的番茄酱还是别的什么。
　　to be continued

第137章 4.男人都是lsp
　　【我tm的我今天晚上到底做了些什么啊！怎么tm我的女仆病又犯了啊！】
　　许楠捂着脸在自己的床上翻滚着。
　　等把夏天侍奉的满意的送走他之后，许楠回到房间脱掉了女仆装，也算是终于从女仆模式切换回了正常模式。一想到自己在女仆模式下的所作所为，许楠就忍不住脸红起来。那是什么鬼！也太恶心人了吧，自己居然还会特意用那种声线来说话，还说出什么【今晚我是只属于你一个人的女仆】之类的话。许楠恨不得把那个时候的自己给暴打一顿让她正常一点。
　　“我要是再穿女仆装，我就是**女人！”
　　许楠气愤的换回了自己的衣服，把那套女仆装装回了袋子里扔进衣柜的最深处。并且发誓以后绝对不会再穿上女仆装这种会改变自己性格的衣服了。
　　【阿悦，你看你看。这是我和穿女仆装的小楠合影哦。】
　　至于夏天，他兴高采烈的回去之后立马就把自己和穿着女仆装的许楠合影发了过去来炫耀一把。
　　【不错不错，不过我有奈奈了，你可没办法让我酸呢。】
　　看着夏天发过来的照片，王悦也笑了起来。对方给自己发这个照片就是来炫耀的这点他当然清楚。不过对于已经拥有女朋友的王悦来说，根本没什么伤害，没办法让他酸。
　　【嘿，我就是给你看看而已。我跟你讲啊，小楠的女仆装超赞的，不仅看起来超可爱而且态度也变的很软呢。就连让我捏她下巴这样的要求她都答应了呢，真是想让小楠一直处于这样的状态啊。】
　　回想起许楠穿着女仆装侍奉着自己的那副样子，夏天嘴角就止不住上扬。
　　“阿嚏！谁在说我吗？是不是老爹他又想我做的饭菜了？还是说最近天气转凉我又没怎么注意保暖吗？”
　　许楠突然打了一个喷嚏，揉着自己的鼻子一边说着。不知道是有人在说自己还是最近天气转凉太快了。不管怎么说，明天自己还是加一身外套好了。
　　“好累好累，赶紧去冲个澡然后睡觉。”
　　似乎在女仆模式下的自己消耗了太多的体力，现在切换回来许楠感觉的身体真是累的一批，比自己连续跑了1km还要累上一点。看来今晚想要打游戏什么的是不可能了，只能早早的洗澡睡觉了。
　　【真是的，不管谁都别想让我再穿上这女仆装了！】
　　暗自发誓之后，恢复了一丁点体力的许楠脱下衣服走进了浴室。
　　“早上好，小楠。”
　　第二天早上，许楠刚吃完早饭出门就看见夏天站在门口等待着自己向自己问早。显然是打算和自己一起去学校的吧。
　　“啊…早上好啊。”
　　许楠也同样向夏天问早。
　　“怎么了？脸色看起来很差啊，也没什么精神的样子。昨天晚上发生什么事情了吗？”
　　看到许楠的精神不是很好的样子，夏天关心的问道。
　　【你这个罪魁祸首就别问我了啊！你他娘的昨晚让老娘给你做了什么事情你自己还不清楚吗？！】
　　许楠在内心默默的咆哮着。虽然昨天晚上夏天也没提什么诸如口x之类过分的要求，只是让自己作为女仆侍奉了他而已。
　　“没什么，只是昨天有些劳累了。睡了一觉也还没完全恢复过来。”
　　许楠不可能真的和夏天说自己刚才那番心里话，只是和他说自己昨晚累到了还没恢复好。
　　“这样啊，那小楠你可得好好休息才行呢。要是你累到了我也会心疼的。”
　　“好好。不说这些了，赶紧去上课吧。”
　　“说的也是呢。啊对了小楠，今晚你能再穿一次吗？女仆装。”
　　夏天对于昨天小楠那无微不至的侍奉还有些意犹未尽，要是可以的话，他真的一样小楠每天都可以这样来对待自己。
　　“我拒绝！我不会再穿女仆装的！”
　　许楠则是立马拒绝了夏天的请求。有了第一次就会有第二次，有了第二次就会紧接着第三次第四次……，要是穿女仆装的次数多了的话，说不定女仆模式状态的思考也会影响到现在正常状态的自己。
　　“诶？为什么啊？明明很可爱的。”
　　夏天还以为是许楠对于穿女仆装这件事情感到为难，赶紧鼓励她。
　　“这不是可不可爱的问题！”
　　许楠马上大声反驳着夏天。
　　“那是什么的问题啊？明明小楠穿女仆装那么可爱，用的声线也很可爱，而且还有亲手喂食。真的，女仆小楠就是天使啊。要是小楠你天天都能穿女仆装多好。”
　　夏天回想着昨晚的那些情景，愉悦的笑了起来。
　　“很舒服是吧？”
　　许楠阴沉着一张脸走到夏天的面前。这样问他。
　　“诶…不…”
　　“昨天被女仆模式的我，侍奉的很舒服。是不是啊？”
　　考虑到路上还有其他学生，许楠也没有大声喧哗而是只用了两个人能听见的声音质问夏天。
　　“不，小楠，你听我说…”
　　被许楠这么逼近质问，夏天反倒紧张了起来。
　　“很舒服是吧？那也是当然的啊，毕竟那可是女仆模式下的我啊，用那可爱的声线，喂你吃蛋包饭，谁会不舒服呢？但是啊…你知道吗？那种状态下的我，可不是真正的我呢。每次穿上女仆装，我的内心就仿佛变成了真正的女仆一样啊。正因为如此，我才会拒绝着女仆装，我不想再次去变成那个样子了。”
　　“小楠…”
　　看着许楠一副快要哭出来的样子，夏天也心疼了起来。
　　“我明白了，我不会再让你穿女仆装了，也不会让别人让你穿女仆装的。所以，请你振作起来。”
　　夏天用自己的双手紧紧捏住许楠的肩膀，自己不会让，也不会允许别人让许楠女仆装的。
　　“嗯……果然小天你还是个好人呢。走吧，赶紧去学校吧。要是迟到了就不好了。”
　　许楠也擦掉自己的眼泪，振作了起来，转过身继续朝学校走去。
　　“啊，等等。”
　　“怎么了？莫非你还没吃早饭？”
　　“不，早饭的话已经吃过了。只是……上次在你家里好像看见了巫女的cos服，如果可以的话，今晚可以穿那个嘛？”
　　……
　　好吧，许楠早就应该明白的，男生是lsp这点。
　　to be continued

第138章 5.长跑后的冰阔落
　　汉诺学院虽说是一所计算机大学，但是为了能够让学生也拥有良好的身体素质，开设的课程里还是有体育课的。
　　这次体育课则是要学生们进行600米的跑步测试，由男子组率先进行测试。跑完了600米的路程之后，男生们也热的不得了，一部分先去厕所那里解决自己的生理需求顺便用水龙头冲洗一下自己的头发来让自己感觉好受一些。另一部分则是跑去学校的小超市买了冰饮来消除身体那快要蒸发的感觉。
　　“不愧是天哥，锻炼过的身体就是不一样啊。拿下了600米的长跑测试第一居然连大气都不喘一个。小弟我着实佩服啊。”
　　王悦像狗一样把舌头吐到嘴巴外面，跟着夏天一路来到了超市，夏天拿出一瓶冰芬达，王悦则是拿出一盒冰激凌。
　　“谁让你不注重锻炼呢。或者你昨晚和奈奈又玩了新姿势浪费了不少体力？”
　　夏天看了王悦一眼，拧开瓶盖把汽水灌入嘴中。
　　“哎，我王悦看着像是那种人吗？奈奈也不是每天都会陪我玩的啊。”
　　实际上，王悦的短跑测试也不算差，排名大约在17名左右的样子吧。如果在高中时期王悦没有和奈奈谈恋爱花费太多精力的话，王悦应该能够跑出仅次于夏天的成绩。说王悦对于自己这样的成绩也已经很满足了，与其锻炼身体，还不如把那些时间用来陪自己的奈奈呢。
　　“啊，顺便给奈奈带一根雪糕过去。等我们回到操场那边，女子组的体能测试应该也差不多结束了。正好给奈奈。”
　　王悦又拿出一根雪糕，准备等一会儿体能测试完毕后，给奈奈吃。
　　王悦的这番操作倒也提醒了夏天。对啊，一会许楠跑完600米也肯定会很热的，自己也给她带一瓶冰饮过去好了。许楠是很喜欢可乐的来着？夏天也从冰柜里拿出一瓶冰阔落。付完了钱和王悦一起朝操场的位置走去。
　　另一边，操场这里正在进行女子组的600米跑步测试，一组6个人，许楠和李奈刚好分在第四组。等正在测试的第三组跑完后就该轮到她们了。
　　“奈奈。你怎么样啊，有自信跑完嘛？”
　　许楠问一旁正在做准备动作的李奈，这600米的路程，男生们跑完后都累成那样。以自己现在的体能来说，许楠还真没啥自信能够让自己跑完600米。
　　“我的话还好吧。毕竟我可是经常和阿悦一起玩的，身体素质我还是有自信的。小楠你呢？”
　　因为时不时和王悦进行那种激烈的床上pk，李奈对于自己的身体素质还是觉得没啥压力。
　　“我的话，恐怕就不行了呢。昨天和夏天玩了女仆play，体能还没恢复好。恐怕…中途就会累的跑不动了。”
　　许楠尴尬的笑着，自己女孩子状态下的体能本来就不咋地，昨天还和夏天玩了女仆play，今天这600米自己是扑街扑定了。
　　“嘛。只是个测试而已，小楠你别给自己太大压力了。跑不下来就跑不下来呗。又不是什么运动会非得让你跑个第一不可。”
　　李奈拍了拍许楠的肩膀，安慰着她。不过是个测试而已，别太放在心上。
　　“说的也是呢。我尽力跑吧。”
　　许楠也笑了笑。确实只是个测试而已，自己只需要尽自己的全力跑出来自己过得去的成绩就可以了。
　　“第三组测试好了，第四组！过来这里准备！”
　　第三组测试结束后，体育老师也在那里吹口哨让第四组的女生们去起跑线上集合准备。
　　“彼此加油吧。奈奈。”
　　“好！”
　　许楠和李奈跟着其他四个女生一同朝起跑线那里集合过去站在起跑线上准备起跑。
　　“准备……go！！！”
　　体育老师看着手里的秒表，把信号枪举向天空。在扣下扳机说出go的同时也摁下了秒表的计时键。
　　“哦？刚好奈奈和小楠她们呢。奈奈加油！跑完了这里有雪糕！”
　　刚好王悦和夏天也来到了操场的边缘处，看到第四组刚出发开跑。为了给自己的女朋友鼓劲，王悦还特意举起自己给她买的雪糕。虽然李奈并没有回应他就是……毕竟在跑步中呼吸的节奏也是很重要的，如果呼吸的节奏被打乱的话，那么跑步也根本坚持不了多久。为了保持自己现在这稳定的呼吸节奏，李奈没有回王悦。
　　“咋了天哥？特意给许楠买的冰阔落，不和她说吗？”
　　看到夏天没有出声，王悦歪过头看着他。
　　“不了，我现在向小楠搭话只会给她添麻烦而已。还是等她跑完之后再把这瓶冰可乐交给她吧。”
　　夏天自然清楚现在不能向许楠搭话这点，要是自己向许楠搭话了话，许楠这个傻姑娘绝对会说话来回应自己，这样的话许楠的呼吸节奏就会乱下来。
　　【身体…好沉重。】
　　许楠跟着其他女生一起跑步，跑到大约300米左右的时候她就已经感觉力不从心了，自己的双腿也已经变得越来越重。如果要跑完600米的话，肯定会耗费不少时间才能跑完。
　　不光许楠，其他5个女孩也是同样的情况，就连一开始跑在最前方的李奈速度也已经降下来了不少，和第二名的差距也已经变得越来越短。
　　“奈奈加油！不要输啊！！！距离终点还有一半了！加油！”
　　看到自己的女朋友马上快被别人超了，王悦又在那里大喊给李奈加油鼓气。
　　李奈也不知道哪来的力气，又重新开始加速了起来拉开和第二的差距。
　　5分钟后……
　　“哈…哈…哈…”
　　许楠躺在操场的草坪上大口的喘气呼吸，跑完这600米对于现在的她来说可真是要了老命了。
　　“辛苦了，给。慰问品，你最喜欢的冰可乐。”
　　夏天也走到许楠的身边，把可乐横放在许楠的额头上。可乐的冰凉将许楠额头上那些热感给镇压了下去。让许楠感觉也舒服了一点。
　　“谢谢你。特意给我买可乐，而且还是4块钱的中瓶。”
　　“没什么，作为你的男朋友这不是应该的么。”
　　夏天笑了笑。许楠也跟着笑了起来。这对情侣倒还是挺和谐的，另外一对就不一定了。
　　“让你有事没事喊老娘！不知道老娘专心跑步嘛！你喊什么喊！”
　　“哎哟奈奈我错了我错了，我下次再也不敢了。啊！！！”
　　李奈生气的揪着王悦的耳朵，王悦也疼的不断求饶。最后发出了惨叫。
　　to be continued

第139章 6.腿枕
　　“果然在激烈运动过后来一瓶可乐最舒服了啊。”
　　许楠拧开瓶盖把可乐倒入嘴中，碳酸饮料特有的气泡以及甜味还有冰凉感混合在一起进入喉咙再一步到胃。那感觉，要许楠用四个字来形容的话那就是【爽的一批】。
　　“怎么样？身体感觉好点了没？要不要去凉亭那边歇歇。”
　　夏天指着不远处的凉亭，要休息的话还是去那里比较好。虽然操场这里可以躺着，但是躺在这无数人踩踏过的草坪上，果然还是有点不舒服的吧。
　　“说的也是呢。虽然我是很像去凉亭那里啦。不过我现在体力还没完全恢复，在草坪这里休息也是没办法的事情了。”
　　许楠现在的双腿还有点抖。刚跑完600米，身体还没有缓过来。这种情况下就算许楠想要去凉亭，身体也根本不允许的吧。    
　　“这好办。小楠，你先拿着。”    
　　夏天把自己的芬达递给许楠，让她把自己的芬达和可乐拿好。自己则是让两只手分别穿过许楠的后背和膝下，用所谓【公主抱】的形式把许楠抱了起来。
　　“诶诶诶？！”
　　夏天这突然就对自己来了一招公主抱，着实是把许楠给搞懵了。
　　“怎么样？这样的话就算你身体没办法移动，我也可以把你抱过去哦。”    
　　夏天笑着抱起许楠朝凉亭的方向移动过去。    
　　“这...有点不太好吧。周围这么多人看着呢，你这样抱我，我还挺难为情的啊。”    
　　被夏天抱在怀里的时候，许楠也快速扫试了一遍四周的环境。果不其然，夏天那样高调的公主抱行为引起了不少人的注意力。虽然不知道那些人看着自己和夏天到底在想什么。不然光是被看着，就感觉好难为情啊。
　　“这有什么。你是我的女朋友。我宠你又有什么问题呢？其他人的目光就让他们看去吧。”
　　夏天倒是不怎么在意周围的目光，就算在意，那也不会难为情。小楠可是自己可爱的女朋友，其他人爱怎么说怎么说去吧。小楠是我的，这点不会有变！！！
　　“唔...”
　　许楠也不再作声，装作那些目光不存在的样子继续让夏天抱着。有一说一，夏天这家伙的胸膛，还挺温暖的。
　　“怎么样，这里休息的话更舒服一点吧。”
　　到了凉亭后，夏天把许楠放在一边的座位上，自己也坐在她的旁边乘凉。
　　“嗯。这里的话确实比草坪那里要更加凉快一些呢。”
　　享受着凉亭里吹来的风，许楠舒服的闭上了眼睛。要是这里能有一张软绵绵的床让自己躺一会那该有多好啊。
　　“要是能躺上一会的话，就好了啊。”
　　许楠就这样说出了根本不抱希望的话语。但她的这句话，却被夏天给听见了。
　　“要躺一会的话，也是可以的啊。用我的腿来当枕头吧。”
　　夏天拍了拍自己的大腿，告诉许楠如果想要躺的话，可以那自己粗壮的大腿来当枕头用。
　　“啊...这个就算了吧。你都已经抱我来这里了，要是还让你给我腿枕的话...”
　　“没关系的。小楠从开学以来就一直很照顾我的，所以我也想要尽我所能的去照顾小楠。”
　　许楠还打算推脱，就被夏天的这番话把剩下的话给憋了回去。
　　“既然你都已经这样说了。那我就枕一小会好了，不过要是大腿感觉难受的话就和我说啊，绝对不要硬撑啊。”
　　许楠也妥协了，把头枕在夏天的大腿上面，闭上了双眼享受着这自然带来的清风。
　　夏天看着许楠侧躺着睡觉，自己也情不自禁的用手去抚摸许楠的头。被夏天这么舒服的摸头，再加上清风带来的催眠效果，许楠不到五秒就失去了意识，睡着了。        
　　“看来天哥和小楠相处的意外不错呢，搞不好这次天哥真的能成呢。”    
　　在距离凉亭不远处的长椅上，王悦和李奈坐在那里休息顺便观察夏天和许楠二人的互动。        
　　“是呢，可以看出，小天他是真的很喜欢小楠。为了小楠，他也不知不觉中改变了自己呢。”    
　　看着之前夏天把许楠从操场抱到凉亭，又让许楠睡在自己的腿上。李奈很难想象这些事情会是夏天做出来的，在老家的时候夏天对于自己介绍给他的女孩们可没有这样体贴的关照过她们呢。        
　　“这就是所谓的爱吧。爱能使人改变，也是很正常的事情呢。来，奈奈。张嘴，啊~。”
　　王悦说完挖起一勺冰激凌喂进李奈的嘴里。
　　“怎么样？这边是你比较喜欢的草莓味呢。”
　　“还算不错吧。话说阿悦，都已经十月了，这个天气也差不多是该慢慢的戒掉冰激凌了。”    
　　李奈把冰激凌吞下去后摸了摸自己的肚子，现在夏季已经过去了，虽然秋季还没有彻底到来，但现在也已经不是能够随意吃冰激凌的日子了。
　　“我知道了。不过买都买了，就别浪费嘛。”
　　王悦继续挖起冰激凌，喂进嘴中。                
　　“嗯...”
　　过去了不知道多久，许楠也从睡梦中苏醒了过来。也许是躺在凉亭上的木板太硬让身体不舒服的原因，许楠并没有睡多久。但是许楠却感觉自己已经仿佛充分的睡了一觉一样充满了精神。
　　“醒了啊。明明你还没睡多久呢。”
　　夏天看着许楠的脸，笑了。
　　“因为这个木板太硬了不舒服啊。你的大腿怎么样？要是不舒服的话我现在就起来。”
　　“不用，我的大腿想要承受一个女孩的脑袋所带来的重量还是轻而易举的。你继续躺着就好。”
　　“是吗？那我就不客气了。”
　　听到夏天这么说，许楠也放弃了起身的想法，继续躺在夏天的大腿上。
　　“我睡了大概多久？”
　　“嗯...大概15分钟吧。我也没怎么详细计时呢，这15分钟也是我凭感觉判断出来的。”
　　“15分钟啊。那小天，这15分钟你该不会一直都在看着我的睡颜吧？”
　　“当然...有在看的啊。因为小楠的睡颜也那么可爱，我实在是没有办法把自己的目光移开啊。”
　　“噫。竟敢一直盯着毫无防备的女孩子睡颜。夏天你果然是个大hentai呢。”
　　“hentai就hentai吧。总之小楠的睡颜很可爱，我没办法把目光移开。就是这样。”
　　夏天也不打算继续解释下去，说出了这种毫无道理的话。
　　“噗叽。”
　　也许是夏天的这句话戳中了许楠的笑点，许楠嘴角上扬笑了起来。夏天也跟着她一起发出了笑声。
　　to be continued

第140章 7.时尚的选择
　　“怎么样？看着合身不？”
　　结束了一天的辛勤劳作之后，许楠夏天也和另外两人道别，回到了居住的公寓。许楠自然也不会忘记夏天今早提给自己的要求，穿上了巫女服给他看。
　　“好看好看，我得赶紧拍几张照片发朋友圈里去炫耀一下才行。”
　　夏天拿出手机咔嚓咔嚓的连拍了起来。将拍下来的照片设置成自己的手机桌面以及发到朋友圈炫耀。
　　“嘛。也只能好看了。感觉这身穿着还是有些不太舒服啊。不怎么习惯。”
　　许楠摸了摸自己的这身巫女服。用的布料还是挺不错的，就是穿起来行动的话不怎么方便呢。特别是这袖子，袖口设计的那么大是要干什么？自己又没有哆啦AV梦的四次元口袋把东西收纳进去。
　　“你先坐一会吧，我去把这巫女服换下去。这衣服一会做饭估计很不方便的。”
　　说完，许楠回到了自己的房间，把这套巫女服脱下，换回了自己平日穿的常服。
　　“说起来，小楠你穿上巫女服的时候并没有切换到巫女模式呢。”
　　回想起昨天许楠穿上女仆装的时候就进入到了女仆模式，夏天还以为许楠这次穿上巫女服的话会进入到巫女模式呢。
　　“才没有那种模式啊。再说巫女模式是什么鬼啊，这里可没有什么神社符咒什么能和巫女起到关联性的东西。”
　　许楠切着案板上的菜，一边吐槽着。不过真要说的话，大概是因为许楠自己也不知道所谓的巫女模式到底是什么吧。女仆身为acg文化她还是知道的很清楚的所以女仆模式才会变成那样。
　　“小楠，你要准备出门吗？”
　　吃完了许楠精心制作的晚餐，看到许楠把锅碗瓢盆丢在一旁，换上鞋子准备出门。
　　“是的啊。面包用完了，准备去买点早饭做三明治要用的面包。还有其他一起要去买的食材。啊，说起来漫画最近好像也出最新一期了，得赶紧去买一本啊。”
　　虽说许楠已经被人妻化了，但是对于二次元的热爱并没有因此减少。
　　“那我也跟着你一起去吧，正好晚饭过后我要去锻炼一下身体呢。”
　　“那好吧，正好一起。”
　　用钥匙将房门反锁好后，许楠和夏天一起离开了公寓朝附近的公园走去。
　　“买的东西还真多啊。给我一点吧，我来帮你提。”
　　“谢谢你。那接下来就去书店吧。”
　　看着许楠手里拎着大包小包的购物袋从超市里面走出来，夏天也习惯性的伸过手接过来一部分来分担许楠的压力。把沉重的食材和调料交给夏天后，许楠也感觉轻松了不少，果然有个能够帮忙的男朋友还是好啊。
　　“哦？杂志也更新了呢。啊！居然已经出到475期了，我才看到466期的说。”
　　走进书店，许楠看见书架上摆着的时尚杂志也已经更新到了最新一期，和自己上一次看的那期已经错过了9期。肯定错过了不少很好看的搭配。
　　“怎么了，小姑娘。如果要看往期的话，我这里还有存货的哦。”
　　“真的吗！谢谢店长，那么从467期到475期的杂志各来一本，还有这个漫画，我也要一本。”
　　听到可以弥补遗漏的杂志，许楠也立刻来了精神。让店长把自己忘记补的杂志各来一本。
　　“好嘞，稍等啊，我去找找有没有存货。”
　　由于是往期的杂志，找起来还不怎么容易。书店老板走进仓库找了一阵子才走出来把杂志递给许楠。
　　“不好意思啊，469期那期卖完了没有存货。只有其他的了。”
　　“没问题。只是少了一期的话问题不大。”
　　付完了钱，许楠把这些杂志和漫画一起装进包装袋里，离开了书店。
　　“嗯嗯，这期的搭配也不错，这个搭配也不错呢。”
　　许楠一路上翻看着杂志，将自己认为还不错的搭配那页折起来以便日后去买同款。
　　“怎么样？累不累？要不要去公园那里休息一会？现在这个点的话，跳广场舞的老人应该会少一些了。”
　　许楠看了下时间，晚上八点半的话，在公园跳舞的老人也不会太多。自己也和夏天刚好在公园那里休息一会。
　　“好啊，那就去公园那里休息一会吧。”
　　夏天也同意许楠的想法，和她来到了公园里一处比较安静的长椅那里坐着休息。
　　小楠继续翻看着杂志寻找自己觉得不错的搭配，夏天则是拿出手机看着朋友圈的回复，时不时还偷笑出来。
　　“小天，你觉得这些搭配怎么样？适不适合我啊？”
　　许楠把杂志递给夏天，指着其中一处时装搭配。询问夏天的意见。
　　“嗯？我看看。这套啊，不错不错，小楠如果穿上这套的话一定比杂志上面的效果还要好的。哦，这套也不错呢，这套也可以。怎么感觉小楠你穿哪套都不错啊。”
　　夏天看着那些衣服，在自己的脑海里幻想着许楠穿着那些衣服和自己一起玩的场景。
　　“是么。确实，都很不错啊。但是人能穿的衣物终究是有限的，而且我手里的钱也不支持把这些衣服都买下来。所以我只能挑选尽可能和我相匹配的衣物去买来穿上。”
　　要是可以的话，许楠其实也想把这些好看的衣服都给买下来。但是自己的钱财终究是有限的，而且买了那么多衣服说不一定还没来得及穿上就被新衣服给代替下去一直待在衣柜里面吃灰了。
　　“这样啊。那确实是个难题啊，既然这样的话，我们两个一起来选吧。选出五套我们都觉得不错的衣物，怎么样。”
　　“好，那就用这个方案来选取吧。”
　　要由两个人一起选衣服这件事并不简单，两个人的审美观念也不尽相同。有的夏天觉得不错的，许楠觉得就不适合自己。许楠觉得不错的，夏天又觉得不太行。两个人有时候还会为了一件衣服到底合不合适而吵架。
　　“好吧。就这五套了，你看可以不？”
　　夏天看着自己和许楠一同选择出来的五套衣服，询问许楠的意见。
　　“嗯，那就这五套了。”
　　to be continued

第141章 算是个通告吧
　　从编辑那里接到了通知。因为上面的原因网站即将对变身文和百合文进行冷处理。变身文和百合文今后想要拿到推荐和成功签约的难度相比其他文要大上不少。然后我呢...也即将准备在12号上架，结果撞上了这个不幸的铁拳。如果能够坚持写下去的话，我还是会尽量写下去的...但如果实在是坚持不住了，网络有缘再见吧。
　　对不起了，各位读者老爷们。


第142章 8.许楠终于遇到不会玩的游戏了
　　时间过得也很快，眨眼之间时间也来到了周末，许楠等人又来到了愉快的假期。
　　“嗯…果然，睡懒觉是世界上最幸福的事情啊。”
　　许楠伸着懒腰和夏天一起朝王悦他们所居住的小区走去。因为那家KTV的位置只有李奈知到，所以夏天等人必须要先行去找她。当然，这并没有什么问题，问题在于…
　　“有必要需要这么早吗？不是说晚上去唱吗？”
　　夏天看看手表上的指针嘟囔着。现在不过才下午4点多而已，李奈就在催着让自己和许楠过去。
　　“没事儿没事儿去的早也挺好的，不是吗？省的到时候去晚了没房间了。”
　　许楠笑嘻嘻的拍了拍夏天的背。
　　“是这样啊，但是今天晚上我就吃不到小楠做的饭菜了吧。”
　　“原来你是为了这个而叹气？没事没事，我都已经是你的女朋友了，想吃我做的饭，机会多的是。再说了，天天吃我做的那些饭，你就吃不腻吗？”
　　“怎么可能吃的腻，小楠做的饭菜，每天都有不同的花样。”
　　“是这样吗？我倒是觉得自己好像天天都在做同一道菜呢。”
　　也许是大多数菜的工艺流程都差不多的样子，许楠也觉着自己做的饭菜都差不多。但是对于身为食客的夏天来说就不一样了。
　　咚咚咚！！！
　　二人来到王悦他们的住所，伸出手敲了敲门。
　　“哟，听歌，小楠你们来了呀，来，先到屋里面坐。”
　　王悦打开房门热情的邀请他们先进屋里面去休息。
　　“奈奈呢？她不在家吗？”
　　夏天坐在沙发上询问道。李奈到现在还没出来的话，那大概率就是不在家了。
　　“奈奈她出去买菜啦。说是等吃完晚饭再一起去。”
　　“唉，奈奈这人啊。算了，来都来了，现在回公寓也得费点时间才行。”
　　考虑到这里距离公寓的距离也不算近，夏天也放弃了回到公寓的想法。
　　“说那个KTV的评价怎么样？不会有什么人喝着喝着就来挑事的吧？”
　　“这个问题应该不大，李奈她自己在ktv那里预定好了包厢，遇到挑事的概率应该挺低的。”
　　“嗯……”
　　如果是在包厢里面唱歌的话，那么遇到挑事的概率也会大大降低，当然也不排除会有哪些醉鬼走错房间又挑事。
　　“没关系的。既然是在包厢里的话那问题应该不大，而且不还有小天这种一个能打八个的在嘛。谁要是敢挑事，小天保证能把他打的妈都不认识。”
　　许楠笑着靠在夏天身上。有夏天在，谁敢对自己出手？保证夏天不把他一顿爆锤！
　　“噢。奈奈好像回来了。我去接一下她。”
　　似乎听见了李奈在楼道里的抱怨声，王悦打开门朝楼下走去把李奈购买的菜提了上来。
　　“噢！小楠，小天。你们两个这么早就来了啊。”
　　看到夏天许楠二人已经来到自己的出租屋里，李奈装作一副惊讶的样子。
　　“惊讶个头啊，不是你在那儿一直催吗？你要是早说等吃完晚饭再来的话，我们就不会来这么早了。”
　　夏天用充满怨念的眼神和语气说着。
　　“哎呀，这有什么关系嘛。偶尔也一起聚个餐来增加我们四人的感情嘛。”
　　李奈也装不下去了，干脆随便找了个借口搪塞过去。
　　“奈奈，我来帮你吧。”
　　看到李奈准备进厨房做晚饭，许楠也坐不住看，站起来去帮李奈做晚饭。
　　“不用了，小楠你是客人，和小天一起坐在客厅里准备晚饭做好就行。阿悦！过来帮我择菜！”
　　李奈把许楠给赶出厨房后，让王悦来厨房帮自己准备晚饭。
　　“啊？不是吧。我和夏天还准备来一局的。”
　　“下次再玩儿吧，过来帮我择菜。”
　　“唉，那…小楠，你看你要不你和天哥玩一会儿吧，我搬都搬出来了再搬回去也挺浪费的。。”
　　王悦哀叹了一声之后。把游戏机的手柄交给了许楠，自己跑进厨房，帮李奈一起准备晚饭。
　　“这是…ps游戏机吗？我还是第一次接触呢。”
　　由于之前许楠对于主机游戏并没有兴趣，再加上主机那售价就直接劝退了她，她也一直没有玩主机游戏。
　　“是啊。阿悦是我们村里唯一一个拥有ps游戏机的人呢，我和其他人平时没事也喜欢往他家里跑去玩这个。”
　　回想起自己高中时期经常和其他同学一起去王悦家里玩ps的那段时光，夏天也挺快乐的。
　　“嗯…这个该怎么操作啊？小天你知道吗？我怕我一不小心就把王悦这个给搞坏了呢。”
　　由于不知道该如何操纵这个ps游戏机，许楠又向夏天求救。既然玩过这个ps游戏机的话，那么夏天应该知道该如何才能操作的。
　　“其实也不怎么难的。小楠你要玩哪个游戏？”
　　夏天接过手柄操作着，问许楠她到底想要玩哪个游戏。
　　“嗯，就这个吧。看起来像是格斗类的游戏呢。”
　　“你的感觉没错。这个确实是格斗型的游戏。”
　　看到许楠要玩的这个游戏，夏天心头一震。这个游戏自己和王悦可是经常玩的，自己可是被王悦一只手就能给虐的死去活来的。
　　“原来如此。这个看来像是能够让两个玩家一起玩的样子呢，小天你也来一起玩吧。”
　　穿着这款游戏的设定，许楠邀请夏天来和自己一起玩儿。
　　“啊这…我的技术可是很菜的呢，你不要虐我啊。”
　　夏天不好意思的拿出另一个手柄接到游戏机上。
　　“没事儿没事儿，我也是第一次玩，说不定我还会被你虐呢。”
　　许楠笑了笑，开始用手柄选择题自己的角色。夏天也同样用手柄选择自己的角色。
　　1分钟后…
　　“这啥？这是啥？你是怎么按出来的？我之前用这个角色都按不出来这个连段。”
　　但是夏天用之前自己使用过的一个角色把自己一顿爆锤，许楠人彻底傻了。
　　“啊，这个呀，呃，是这样操作的，来我教你啊。”
　　夏天不好意思的摸了摸头，因为自己之前想尽办法想要战胜王悦，所以自己也去了解了这款游戏这人物的连段。虽然到最后也还没能打赢王悦就是了。
　　“快快快，快点儿教我，我也想学会这个。”
　　to be continued

第143章 9.KTV玩一玩
　　“就是这里了。”
　　吃完了晚饭，许楠一行人跟着李奈一起来到了这家KTV。这家KTV的位置选择的相当不错，在市中心的商业街这块。除了许楠她们之外还有不少年轻人在这里唱歌蹦迪之类的。
　　“走吧，进去看看吧。”
　　“嗯。”
　　走进了KTV大厅后，李奈走到前台和服务员说了几句自己是预约客户的事，服务员也马上调出相应的数据，让其他的服务员带着李奈他们去预约好的包间。
　　“这里就是您所预约的包间了，那么祝您玩的愉快。您要是中途有什么需要的话，只需要用屏幕上的这个呼叫我们即可。”
　　服务员说完后转过身径直离开。这可是周末而且现在还是夜晚，KTV的客人可是一波接着一波呢。
　　“果然...还是有点不太喜欢吵闹的地方啊。”
　　许楠想起刚才跟着服务员一起经过走廊的时候，偶尔能够听见里面传出的那已经不能称之为歌声的噪音。果然像KTV这样嘈杂的地方她还是有些不太喜欢。
　　“没事啦。只要在房间里就没问题了。你看着不也安静了不少么。话说你们谁喝酒吗？KTV这里有啤酒卖哦。噢，小楠你要不要喝果汁或者吃水果什么的？这里也有果盘卖诶。”
　　李奈滑动着手里的平板，在唱歌开始之前想要去买点什么酒水之类的。
　　“那就给我来两瓶青岛啤酒吧。天哥你要不要来喝两杯啊？”
　　“我就算了。我看看，给我来一瓶这个葡萄味的美年达就行。”
　　“我也要...我要这个橙子味的吧。”
　　“好好。那么就下单了呢。”
　　决定好了各自要的酒水饮料后，李奈按下了点单按钮。没过多久服务员就把他们的饮料拿了过来。
　　“好了。谁先开始去唱呢？”
　　“我来！”
　　王悦率先举手，从李奈那里接过平板搜索着自己想要唱的歌曲。
　　“好，就你了。”
　　选定了歌曲之后，王悦拿起麦克风走到台子上等待音乐开始播放。
　　“这个前奏，是青花瓷啊。”
　　“是，阿悦他是很喜欢周杰伦的歌曲的。”
　　听到播放出来的前奏，许楠也马上知道了王悦想要唱的歌曲。毕竟青花瓷这首曲子她也是曾经听过的。
　　不得不说王悦在唱歌这方面还是可以的，起码唱出来的声音能跟着调走，不像之前路过的那些房间，那唱出来的噪音简直就是折磨。
　　“如传世的青花瓷自顾自美丽，你眼带笑意。”
　　一曲唱完，王悦也坐回到了沙发上。
　　“怎么样？我唱的。”
　　“很棒哦，不愧是你。”
　　“很动听的歌声。”
　　李奈和许楠纷纷鼓掌竖起大拇指给王悦刚才的献唱点赞。
　　“那就好。我先休息一会，你们接下来谁去唱？”
　　刚才唱了一首也让王悦感觉有点嗓子累，喝了一口啤酒来滋润下嗓子。
　　“小楠，你去唱一首呗？”
　　“诶诶诶？我吗？我唱歌不行的啦，唱歌经常跑调的。”
　　见李奈想要让自己去唱上一首，许楠就慌了。自己唱歌那可是相当的糟糕，别人唱歌要钱，她唱歌那可是要命的。
　　“没关系的。只是唱着玩而已，这里又不是什么唱歌比赛之类的。给。”
　　“那...好吧。”
　　李奈执意要让自己去唱上一曲，许楠也莫得法，只能硬着头皮接过平板挑选着歌曲。
　　【不行不行，我根本就不会唱这些根本不认识的曲子的啊。】
　　看着屏幕上那些自己听都没听过的曲子，许楠也彻底慌了。这样下去自己肯定要出丑的。而且中文歌自己接触的也不多啊，自己听的大多数都是日文歌。
　　“啊，稍微等等啊。我看看那首曲子能不能搜得到。”
　　许楠打开搜索功能搜索着自己想要的歌曲。
　　“啊，有了有了。”
　　看到那首曲子之后，许楠果断决定唱这首曲子。
　　“蔚蓝的星球是，我们不变的守候。期待你永远的奥特曼。”
　　“这首曲子是！迪迦！”
　　听到这首曲子，王悦也来了精神。
　　“是...因为我会的中文歌实在是不多，只能唱这个了。”
　　“没关系的，小楠你就放心的唱吧。我们都会听的。”
　　李奈冲许楠摆摆手，让她不用在意继续开口唱。
　　“那...那我就继续了啊。”
　　“嗯！”
　　在李奈等人的鼓励之下，许楠继续往下唱着。
　　“看那蔚蓝色的星球，是我们永远的守候。我伫立在这里倾听风的声音。”
　　意外的，许楠唱出来的声音病并没有意料中的跑调，许楠她自己也为此感到惊讶。自己唱歌居然有这么好听了吗？
　　“不错不错。小楠你唱歌真的很好听啊。”
　　“是啊，明明唱的这么好听，要多对自己有点自信啊。”
　　一曲完毕，台下的李奈他们也鼓起了掌。夸赞着许楠。
　　“我也不知道，自己唱歌能够唱出这样的声音。”
　　许楠自己也惊讶，自己能够唱出这样动听的歌声。难道这也是许愿池给自己的能力之一吗？
　　“小楠，刚才那首歌曲唱的相当不错啊。”
　　“谢谢。话说小天，你要不要也上去唱一首啊？”
　　坐回到沙发上后，李奈就上去唱了。许楠问一旁的夏天要不要去唱一首。
　　“我就算了。就算杀了我我也不会去唱的。”
　　“诶？为什么啊。我们三人都唱了，你也唱一首嘛。”
　　“不去。”
　　“去唱一首嘛。唱一首嘛。唱一首嘛。”
　　许楠拽住夏天的胳膊摇晃着让他去唱一首。
　　“真要我去唱一首嘛？我唱歌可是很难听的。还是算了吧。”
　　夏天还是摇摇头，坚持不要自己上去唱。
　　“那，一会我们两个一起合唱一首如何？两个人一起的话就没问题了吧。”
　　“不，为什么你会觉得没问题啊？要是我唱出来的噪音和你优美的歌声混杂在一起只会拉低你的水准吧。”
　　“才不会嘞。再说了李奈不也说了嘛，这就是唱着玩又不是要求我们唱的有多好听。就唱一首嘛。”
　　“哎。那...好吧，那一会就一起唱一曲吧。”
　　“好耶！”
　　to be continued


第144章 10.打车
　　“小楠，这首曲子是…”
　　一听到这个熟悉的曲子前奏，夏天也马上知道了许楠选择的这首曲子是什么。毕竟许楠的来电提醒和闹钟铃声都是这个歌曲。
　　“是。这是我比较喜欢的一首歌曲。早就想要亲自唱一下试试了。”
　　许楠笑着拿起麦克风递给夏天。让他做好准备和自己一起开唱。
　　“这首曲子的话，你自己一个人不也能唱吗？”
　　“但是一个人唱和两个人唱的感觉是完全不同的哟。而且小天也一直不肯单独上来唱一首。就只能拉着你一起上来合唱一首了，而且阿悦和奈奈他们也很快乐的样子啊。”
　　许楠指着坐在沙发上的二人。两个人现在也是一股高兴样给夏天许楠加油。
　　“天哥加油啊！赶紧唱出来啊！”
　　“小楠也是，继续唱吧。”
　　“你看，这里没有人会觉得你唱的难听的。一起来唱歌吧。”
　　“唉。你啊，行吧。那我就唱一首好了。”
　　夏天一副【真是拿你没办法啊】的表情，拿起麦克风和许楠一起唱了起来。
　　“你看到的我，你看的我，是那一种颜色，开朗或慢热。”
　　“也许老了一点，眼神变得不再那么清澈。热血依然沸腾着我的脉搏。”
　　这首《你看到的我》，许楠会喜欢这首歌的原因也很简单。就是因为打游戏认识的这首歌曲，再加上这首DJ版也很欢快，许楠也喜欢上了这首曲子。
　　“嗯，总觉得这首曲子的话。小楠那声线有点不太适合啊，唱不出歌曲里的那种感觉呢。不过天哥唱的就挺不错啊，要是声音能够再大一点的话那就完美了。”
　　“确实，小楠和这种类型的歌曲有些不太搭呢。不过夏天的话就挺不错的。”
　　台下的王悦和李奈说出自己对于刚才那首曲子以及二人唱出来的感觉评价。
　　“这样吗？确实我现在的声音和这种歌曲有些不太搭呢。小天你觉得这首曲子怎么样？”
　　“啊？这首曲子啊。一般般吧。不过唱起来，感觉也不是那么坏嘛。”
　　夏天把话筒放回桌上，整个人继续瘫在沙发上休息。
　　“那么，接下来就该我们两个来合唱一首了呢。来嘛？奈奈。”
　　“来呗。不过曲子可得我来选啊。”
　　“好啊，一切都听奈奈的。”
　　王悦也和李奈选好了歌曲后上台去合唱了李奈选择的那首歌《小苹果》。
　　等许楠一行人玩到尽兴的时候，时间也已经来到了晚上十点半左右。
　　“真是的，都叫你别喝那么多了。非不听要喝成现在这幅鬼样子。”
　　李奈和夏天搀扶着已经醉的不知道自己是谁的王悦从ktv里面走了出来。
　　“要不我们先一起帮奈奈把阿悦放回去吧。不然奈奈一个女孩子根本抬不动的。”
　　“赞成。奈奈，等这个混小子醒过来告诉他，如果下次再敢喝成这幅烂醉如泥的样子。我就用站上了风油精的枕头，狠狠地朝他的屁股上打。小楠，拦车的任务就交给你了。”
　　“好的！包在我身上了。”
　　许楠跑到路边看着马路两侧来往的车辆，寻找有没有空的出租车。
　　“怎么啦，小妹妹，一个人在外边儿。要去什么地方，我说不定可以顺路带你过去。”
　　看到许楠一个人在路边打车，很快就有一个不怀好意的司机跑到她的身旁询问着她。
　　“呃…我不是一个人，我们这儿有四个人要去一个小区。”
　　许楠指了指站在自己身后的夏天三人。
　　“哦，那还是算了吧。小妹妹，你还是打别人的车吧。”
　　看到许南不远处的夏天三人，那位司机灰溜溜的离开了。虽说许楠长得确实挺不错的，但自己可没有必要冒着会被一顿暴打的风险去吃这块肥肉。更何况看他们之中还有一个酒鬼的样子，要是在载人的路中，那个酒鬼在自己车上吐了，那可不好整啊。
　　看到夏天的粗壮的双臂以及喝的烂醉如泥的王悦，那位司机很明智的选择开溜。
　　“小妹，你这个情况有点复杂，我不载呀。”
　　看着那已经喝着烂醉如泥的王悦，不少司机都选择拒载。也许是因为这个KTV的关系，有不少酒鬼都在这里喝着烂醉如泥，然后出来打车，结果吐在车上的事情。
　　“唔，拦不到车了呢。”
　　眼看着一个个司机接着拒载，许楠也是急的头发快要掉光了。再这样下去，他们该怎么回去呀？难不成真要这样把王悦悦回去？
　　“怎么了，小姑娘，看你好像很困扰的样子。”
　　又一位司机路过这里，看着许然在路边打车，他便停了下来，询问她。
　　“你好。我只是想要打一辆车回到小区而已，但是因为我的朋友已经喝的太醉了，不少司机都拒载呢。让我有点困扰。”
　　许楠指了指自己身后的三人，确实如他所说，其中有一人已经烂醉如泥了。
　　“你们打算去哪个小区，我看一看路线。”
　　司机打开地图app，询问许楠她们的目的地是哪里？
　　“奈奈！你住的那个小区叫什么呀？”
　　“华光小区。”
　　许楠大声向奈奈询问她所居住的小区的名字，奈奈也马上回答了许楠。
　　“华光小区是吧？我看看啊。”
　　司机搜索着目的地看了一下那条路线。
　　“上车吧，那个地方刚好在我路途可以生活在你们一程。”
　　确定那个地方在自己回家的路上要经过的时候，司机也让许楠他们上车。
　　“没问题吗？我朋友已经醉成这样了呀，随时都会可能出在你的车上。”
　　“问题不大，刚好明天我准备把车的内外好好清洗一下的。上来吧。”
　　“谢谢你。小天，这位好心肠的司机可以载我们一程，赶紧过来吧。”
　　和司机道谢过后，许楠转过头，对着身后的夏天等人吆喝着让他们一起过来上车。
　　“好的，奈奈我们把阿悦扛过去。”
　　许楠打到车之后，夏天也和李娜一起把醉的不省人事的王悦一起扛着过去。
　　“真的万分感谢。”
　　“不用再说了，系好安全带，我要准备出发了。”
　　“是！”
　　许楠系好安全带，司机也踩下油门，发动了汽车朝华光小区的方向开去。
　　to be continued

第145章 11.飞来横祸
　　“谢谢您。这么晚了还帮忙载我们一途。那个，车费是多少？我给您。”
　　到达了李奈她们所居住的小区后，许楠等人下了车。和司机道了谢后许楠准备把车费付给司机。
　　“不需要。”
　　司机挥了挥手，告诉许楠不用给自己付车费。
　　“诶。但是这样免费坐您的车还是有些不太好吧。”
　　“没关系的。本来这里就是我下班的必经之路，就算没有遇到你们，这条路我也还是会经过的。”
　　“但是，就算这样果然还是把车费给了比较好。不然我会过意不去的。”
　　见许楠如此执着要给自己车费，司机也不再推脱。拿出一个收款用的二维码。
　　“给，算你们五块钱好了。”
　　“好的！稍等呢。”
　　许楠快速的扫了下二维码把车费付给了司机。
　　“那么就没其他的问题了吧，那我走了。”
　　“好的，谢谢您这么晚了还载我们一途。祝您一路顺风。”
　　许楠又一次和司机道谢后，司机也发动汽车走了。许楠也转过身回到夏天的身边。
　　“搞定了？”
　　“嗯。”
　　“那就走吧。把这个混小子给安置好后我们就回去。”
　　“好的。”
　　虽是这么说，但负责把王悦给抬上楼的工作都是夏天和李奈在做。许楠只是在到达他们居住的楼层时帮忙把钥匙拿出来打开门而已。
　　“谢谢你们啦。这么晚了，还特意帮我把阿悦一起给扛回来。”
　　把王悦给扔到沙发上后，李奈擦了一下额头上的汗，向许楠夏天二人道谢。
　　“不用，我们什么关系嘛，都是老熟人了，帮忙抬回来也不是什么难事。那么我们就回去了，奈奈你也早点休息。”
　　“好，你们两个路上小心啊，这么晚了注意安全。小天记得保护好小楠啊。”
　　“知道了。不用你说我也会保护好我的可爱女友的。那么我们走了，拜拜。”
　　“奈奈再见，晚安哦。”
　　“晚安。”
　　李奈挥着手送走了夏天许楠他们，关上了房门看着躺在沙发上的王悦，无奈的撑着腰叹了口气。喝成了这副样子，明天一早醒来不知道又会变成什么样呢。
　　“唔。晚上的气温下降的真是厉害呢。”
　　走出李奈他们的房屋没过一会，许楠就感觉晚上的气温好凉。现在夏季已经过去了，秋季的夜晚温度虽然不如冬季那样会让人感觉痛苦，但还是会让人感觉有那么些不舒服。
　　“给。”
　　夏天也没有犹豫，把自己的外套脱了下来披在许楠的身上。
　　“抱歉呢，这个外套不是很厚，不能很好的帮你阻挡冷风。阿嚏！”
　　刚把外套给许楠，夏天就被冷风吹的打了一个喷嚏。
　　“你还是自己穿着吧。我只是感觉晚上比白天要凉快不少而已，这个温度你要是只穿着这个T恤的话很容易感冒的。”
　　许楠马上就把夏天给自己的这件外套还给了他。要是他因为把外套给了自己而感冒发烧之类的话，自己还得去照顾他的。
　　“没事没事，我这种身体锻炼过的人，才不会那么容易感冒呢。”
　　“听话，乖。赶紧把外套穿上。我身上的装备还是没问题的。”
　　许楠无视了夏天刚才说的那些话，把外套脱了下来还给夏天。
　　“噢...”
　　夏天也不好再说什么，乖乖听从许楠的话把外套穿回了身上。
　　“这么晚了，如果要走回公寓的话那也太费时间了，我们骑单车回去吧。”
　　“好啊。小楠你别开太快了哦，晚上的话路况可是很糟糕的呢，你小心点。”
　　“放心吧，我自有分寸，不会那么容易就出事的。走吧走吧。”
　　在不远处的停车场找到了共享单车后，许楠和夏天各自骑着一辆朝公寓的方向的开去。
　　“芜湖，起飞！”
　　很显然，许楠并没有把夏天的话放在心上，油门拧到最高，把车速飙到最快。让跟在她身后的夏天也是心惊胆战的。
　　“小楠，你慢点啊！这么快你刹不住车的。”
　　“没事没事，我可是老司机，不会出意外的。”
　　许楠笑了笑，让夏天不用担心自己。自己可是老司机，怎么可能会出意外呢。
　　“卧槽！”
　　然而，下一刻许楠就被现实无情的打了脸。一辆电三轮闯了红灯从路口冲了出来，许楠脱口而出一句【卧槽】，立马松开原本紧拧的把手去拉住两侧的手刹。同时双脚也踩在地上来脚刹。总算是避免了和那个电三轮相撞的悲惨结局。
　　“老人家，您下次请记得看红绿灯再走。”
　　许楠本来还想责怪对方几句的，结果看到那个电三轮的车主是一个老人的时候，她也只能这样劝告对方。同时也庆幸着自己真刹住车了，不然真要是装上对方，那对方肯定非得赖上自己的。别问，问就是法不责老，谁老谁有理，警察叔叔来了也只会和稀泥。
　　那个老人看了许楠一眼，什么都没说。继续开着电三轮朝前面开去。
　　“小楠，怎么样。没事吧？”
　　夏天也把车停在许楠的旁边，问她有没有受伤之类的。
　　“没事没事，只是刚才差点撞上一个不遵守交通规则的老人家而已。幸好没撞上对方啊，不然我怕是要倾家荡产了。”
　　想起自己在网络上看到那些老人碰瓷的新闻，许楠就一阵庆幸。自己没有撞到对方，真的太好了。
　　砰！
　　下一秒，左侧传来的巨大冲撞的声音吸引了许楠夏天二人的注意，他们把头转过去看着那边发生的惨状。
　　“噫...”
　　许楠看到那一幕，当场鸡皮疙瘩就起来了。之前那个自己差点撞上去的老人，被一辆运输的货车连带着电三轮一块被撞飞的出去。那场面当场就让她感到有点不适，赶紧把脸转了回去。
　　【自己都和他说了让他注意红绿灯的，怎么就是不听呢。】
　　“估计，活不了了。”
　　夏天看了一下那个老人飞出去的距离，大致估算了一下他经受的冲击。别说是一个老人，就算是一个年轻人这样被车撞飞出去，也是不死即残的。
　　to be continued


第146章 上架感言
　　嗨！老婆！！！啊别打了别打了我错了我错了qwq【被愤怒的读者围殴】
　　如同各位读者所看到的那样啊，火鸽我今天就要上架了呢。嗯……是呢，上架了呢。
　　说起来也是很奇妙啊，去年的我还是个新手小菜鸽，还被责编骂不要写反社会的东西【笑】，如今居然能够做到上架了，想来也还真是不可思议呢。我这样的人都能上架什么的……
　　真的蛮不可思议的，这样一本在我上班时突发奇想写的一本小说居然能走到现在这样。
　　那么，也请各位读者能够享受接下来的故事。
　　Ciao～

第147章 12.去你那里住
　　“小楠，你还好吗？”
　　夏天转过头询问许楠的状况。亲眼看到车祸现场，还是如此惨烈的那种的，很难不保证许楠精神还是安好的状态。
　　“没事…这种程度，我还是接受的了的。走吧走吧。”
　　那车祸现场实在是太过惨烈，许楠也不敢继续朝那边去看。
　　“嗯…”
　　夏天也跟着许楠一起穿过了红绿灯。可以看得出，许楠现在的车速和之前相比要慢上不少。估计真的被那个车祸给吓到了吧。
　　【要不一会等回去后安慰安慰她好了。】
　　看着没什么精神的许楠，夏天在内心这样决定着。
　　“那…那啥。”
　　等到了公寓楼底下，二人把车停好准备上楼的时候，许楠喊住了夏天。
　　“嗯？怎么了？”
　　“就是…今晚能不能去你家里住？”
　　许楠不好意思的把脸扭到一边。
　　“啊？要来我这里住吗？”
　　“是啊。因为我们现在是情侣关系的吧，那么同居什么的，也很正常对吧。”
　　“可以啊。要来就来呗。”
　　夏天也正好想要安慰下许楠，就答应了她来自己家里住的请求。
　　“那等我一下，我去我家那里拿被子过来，打个地铺。”
　　“好。”
　　二人约好之后就一起上楼，许楠先回到自己的房间那里拿被子过来铺在夏天的地板上。
　　“感觉好挤的样子，要不…我还是搬回去吧。”
　　把地铺打好后，许楠看着被自己占用的地板，因为房间设计师的单人生活的，所以面积并没有多少。要是自己打地铺睡在夏天房间的话，一定会给他造成相当的不便吧。
　　“没事，没事。并没有什么不便。你就安心在我这儿睡就是了。”
　　夏天看了一眼许楠打着地铺，确实有一点麻烦。就在自己的床旁边那一块儿，这样一来，自己要是起床不小心就会踩到许楠。
　　“那今晚就麻烦你啦。我先去洗澡了。”
　　“行，你先去吧。”
　　许楠拿着自己换洗的衣服走进了浴室，夏天则是在房间里待着，等待许楠洗完澡。
　　大约一小时过后…许楠终于洗完了澡，从浴室里面走了出来。
　　“抱歉呀，我洗澡比较费时间，给你添麻烦了，真是不好意思。”
　　许楠擦着而带着水珠的头发从外面走到了房间里。
　　“没事没事，刚好我这也没什么情况。那你先睡，我去洗澡了。”
　　“好的。”
　　等夏天离开后，许楠又忍不住想起刚才看见的那场车祸现场。实在是太恐怖了，自己今晚一定会做噩梦的吧。
　　“怎么了，还没睡呀？”
　　没过一会儿，夏天就洗完澡回到了房间里，看到许楠还没有睡觉。
　　“有点儿…睡不着啊。”
　　“是因为那场车祸吗？”
　　夏天也猜到了许楠无法入睡的原因，是因为那场车祸。
　　“是呀，看到了之后我就睡不着了。”
　　许楠抱着双腿蜷缩着。一想起那个车祸现场，她就感到一阵恶心，毕竟那个老人可是被撞的血肉模糊了。
　　“没事的。多放松放松，很快你就能忘记了。先睡觉吧。我就在你身边儿，你不用感到害怕。实在害怕的话，要不我陪你睡？”
　　“不用，应该能睡着的…大概。我先睡了，晚安。”
　　“晚安。”
　　夏天也关掉了房间的灯，闭上了双眼。
　　“小天？小天？睡着了么？”
　　等了一个小时后，许楠轻声呼唤着夏天，然而夏天并没有回应她，看来是已经睡着了。
　　确认夏天已经睡着后，许楠蹑手蹑脚的从自己的地铺里爬起来，钻进了夏天的被窝里。
　　【哼，明明就是怕嘛，还非得等到确认我睡着后再钻进我的被窝。真是死要面子的人啊。】
　　夏天偷偷睁开一只眼看着在自己旁边熟睡的许楠，笑了出来。
　　......
　　就这样来到了第二天的清晨。夏天从被窝里醒来的时候许楠已经不在房间里了，应该是回到隔壁她自己的房间去了吧。
　　【看来应该没什么问题了。我也早点起床比较好。】
　　回想着昨晚许楠的情况，夏天觉得应该没什么问题了。自己也该起床准备去锻炼一番了。
　　“哟，早啊。”
　　夏天刚打开阳台的门准备去收一件今天穿的衣服，刚好隔壁阳台上许楠正在那里晾晒衣服。看到夏天起床了，许楠也和他打了招呼。
　　“啊，早。昨晚睡得怎么样？没做什么噩梦吧？”
　　由于自己睡得也比较早，许楠后面到底有没有做噩梦惊醒，夏天他也不太清楚。只能去问当事人自己了。
　　“没有啦。只不过是个车祸现场罢了，我只需要打游戏啊看会动画啊，很快就能忘记的。不用担心我。啊，还有，给你做了早饭放在你的餐桌上了，用保鲜膜封起来了，可以避免细菌之类的接触。记得快点吃掉哦。”
　　“是，是。”
　　看到许楠那么有精神，夏天也放心了。收了件衣服后回到了客厅看到了许楠给自己做的早饭。
　　“还是老样子的鸡肉三明治啊。要是可以的话偶尔也想换换别的花样呢。”
　　看着用保鲜膜封好的三明治，夏天挠了挠头。走进卫生间洗漱。
　　【今天，有时间没？要不要一起出去逛逛？】
　　夏天编辑好了信息后发送给了许楠的微信。
　　虽说觉得许楠似乎已经没什么问题了，但夏天果然还是有点放不下心来，今天还是约她一块出门散散心比较好。
　　【有的啊。去哪里逛？】
　　很快许楠就回了信息给他。看样子今天游戏应该是没有什么活动了。
　　【随便哪里都行，就出门走走吧。】
　　【行。那一会就出发？】
　　【嗯。八点半出发吧。】
　　就这样，夏天和许楠约定了出门的时间。
　　————————————
　　“就觉得，就这样两个人在公园里走一走，散散心也挺不错的呢。”
　　夏天和许楠并没有去多远的地方，就在公寓附近的一个湖边公园散步。看着公园的风景，夏天这样说着。
　　“是啊，感觉就这样在公园散散步也不是那么坏呢。看来一直宅在家里也不太好啊。”
　　许楠伸了个懒腰，在前面快步走着。大部分时间都宅在家里把时间用在游戏和看番上的她久违的出来散散步，感觉也挺好的。
　　秋季的风，吹起来也挺凉爽的。
　　to be continued


第148章 13.划水
　　“那里有船可以划诶。要不要一起去玩玩啊？”
　　在公园里散步的时候，两个人也一路慢悠悠的来到了河边，看到在湖边有停着的小船，夏天也问许楠要不要一起去划船玩玩。
　　“可以啊。不过你会划船吗？我可不会啊。”
　　许楠看了一眼湖边的那些船，那可是货真价实需要乘坐者用桨来划的，可不是那种操控方向盘脚踩来前进的那种‘船’。
　　“没问题，只不过是划船而已。没什么难的！”
　　夏天拍了拍胸脯，尽管交给自己就是了。不过是划船而已，难不倒运动神经发达的自己！
　　“既然你都这么说了。那就一起去划一下吧。”
　　“好！”
　　得到了许楠的同意，夏天也小跑着去交钱让老板把其中一艘船的锁打开，自己和许楠乘了上去。握住船两侧的船桨，夏天开始用力的划了起来。
　　只是...刚开始划，就出现了意外。
　　“哗啦！”
　　“呜哇！”
　　夏天第一下划桨时用的力实在是太大了，导致湖里的水被船桨拍了出来，飞溅到了许楠的脸上。
　　“对不起！没事吧？”
　　看到这一幕，夏天吓到魂都要飞出来了。要是别人划船把水拍到自己脸上，自己肯定会大动肝火的。
　　“没事。没事。阿嚏！”
　　本来秋季天气就凉了下来，再加上刚才被湖水直接糊脸，许楠就这样直接打了一个喷嚏出来。
　　“对不起，对不起。我现在就去买一条毛巾过来。”
　　看见许楠脸上还有不少水，夏天想着赶紧去哪里整一条毛巾过来把许楠脸上的水都给擦掉。
　　“不用了。毛巾的话我随身都有携带的。”
　　许楠下一秒就从自己的小包里拿出一条小毛巾擦干了自己脸上的水。
　　“哎呀。本来是打算在夏季的时候用来擦汗的，刚进入秋季的时候还想着会不会派不上用了呢，看来一直随身带着毛巾用来应对下突**况还是不错的呢。”
　　把脸上的水擦干后，许楠把毛巾收回了包里。有了这次的经历，她决定无论何时都要把这条小毛巾带着了。当然毛巾能够应对的也不过只是脸而已。被水打湿的头发，是无法靠毛巾就能弄干的。
　　“对不起。让你的头发也湿了。”
　　“没事没事。我都说了没事啦，你就别在那担心了。不过是打湿了而已，没什么大问题的，正好一会回去后我是打算洗个头的。来，你往边坐坐，我们两个一起来划。”
　　许楠摆摆手刚夏天不要在意这个了。自己坐到了夏天旁边拿起左侧的船桨，和夏天一起划船。
　　“不用吧。划船这种事情，我一个人就已经足够了。小楠你到对面安心坐着就行了。”
　　“划船嘛。不亲自体验下怎么行。来，听我的口号啊，一二。划！”
　　“一二，划！”
　　“一二，划！”
　　许楠自顾自的喊起了口号，夏天也赶紧跟上她的节奏，一起划动船桨来让船前进。
　　八分钟后…两个人划着船回到了湖边，把船还给了老板。
　　“嗯…感觉划船，也挺累的啊。”
　　许楠甩了甩自己的胳膊，刚才划船时自己可没少用力，快回到岸边时就觉得有点酸了，现在才好不容易让两只胳膊轻松下来。
　　“是啊。感觉确实不轻松呢。”
　　夏天相比许楠还要好上不少，毕竟他可是从小就被自己的爷爷带着一起锻炼身体了，身体素质比许楠这种宅女可不是强了一点半点。但即便如此他的胳膊在经历划船后也感到一丢丢酸。
　　“啊，这个点了啊，得赶紧去买菜才行了。我先去菜市场了，中午见。”
　　看了一眼时间，现在正是菜市场进货的时刻，必须要赶快过去买新鲜的蔬菜才行。许楠和夏天说了一声之后就急匆匆的朝菜市场那边赶去了。
　　【该怎么样才能和小楠的距离更近一点呢？】
　　看着远去的许楠背影。夏天这么想着，虽说自己现在已经和许楠是情侣关系了，但是现在自己和许楠之间的生活和之前并没有什么区别呢。情侣之间的生活，到底该怎么做呢？
　　果然还是问下王悦那个老现充比较好，他和奈奈已经过了2年的情侣生活了，对于情侣生活该怎么过肯定能给自己一点建议吧。
　　“喂。阿悦啊，问你个事。”
　　电话接通后，夏天这么和对方说着。
　　“啊，小天啊。抱歉呢，阿悦他现在还没睡醒呢。电话是我在接，要等他醒后再告诉他吗？”
　　电话那端传来了李奈的声音，看来昨天晚上王悦喝了不少酒，到了现在都还没睡醒。
　　“啊…算了。奈奈啊，我问你个事。”
　　“嗯，你说。”
　　“就是…你和阿悦一般都是怎么过的？”
　　“怎么过的？”
　　“就是你和阿悦两个人作为情侣生活的时候是怎么做的？我现在虽然和小楠已经是情侣关系了。但是现在的生活和之前没有什么两样啊，都是日常去小楠家蹭吃蹭喝，节假日就约她出来一起玩什么的。”
　　“这样，有什么不行吗？”
　　听完了夏天的话，奈奈感到疑惑。这样的生活，有什么不好吗？
　　“不，倒不是说不行。只是…感觉这样下去和小楠的距离也就止步于此了，我想要进一步拉近和她之间的距离，但是却又不知道该怎么做才好。”
　　夏天说出了自己的苦恼。若是这样一直下去的话，自己和许楠的恋情也就止步于此了，他可不想就这样啊。
　　“原来如此。不过我觉得就现在这样也不是不行呢。谈恋爱这种事情呢，本来就是一个极其漫长的时间，绝对没有什么捷径可以走的呢。而且小天和小楠的情况，跟我们两个不同，我和阿悦都是知根知底的关系。但是小天，你对小楠又知道多少呢？小楠又知道你的多少呢？”
　　“这个嘛…我见过她的父母，她的父母也对我很看好。”
　　“仅仅只是父母的话，并不能代表你知道了小楠的一切噢，父母也不一定就能知道自己孩子的一切。若是真的想要和小楠拉近距离的话，小天你还是通过小楠她自身去了解她比较好噢。”
　　to be continued

第149章 14.索吻
　　通过小楠她本人去了解她的喜好，她的一切。听起来确实还是挺那么有道理的。
　　“嗯，我知道了，谢谢你了。”
　　“不用谢，我们谁跟谁呀，祝你和小楠成功。没有其他事情的话，我就先挂了。”
　　“好，不好意思，麻烦你了。”
　　夏天挂掉了电话，回到了公寓。
　　——————
　　“小楠啊，我想问你点事。”
　　“啊？什么事？”
　　听到夏天要问自己问题，许楠也暂时停下烹饪午饭，转过头看着夏天，看看他到底要问自己什么问题。
　　“嗯...也不是什么大问题。就是想问一下，小楠你的爱好。”
　　“我的爱好？”
　　“嗯。就是这个。我想知道小楠你的爱好是什么。”
　　“就算你这么问我...你也应该知道的吧。就是所有宅都会做的打游戏和看动画啊。”
　　许楠一脸疑惑的看着夏天。自己的喜好应该都已经展示过给他看了，都是很普通的，每个宅都会做的事情。
　　“这个我知道。但是我想知道的更加详细一点啊，想知道小楠看的动画都是些什么类型的。”
　　“为什么一定要知道呢？”
　　夏天的这个问题更加让许楠摸不着头脑了。为什么一定要详细的知道自己看的是什么类型的动画？难不成这家伙的占有欲其实意外的很强？
　　“因为，我想拉进和小楠的距离啊。虽说现在成为了情侣，但是生活和之前却没有什么变化。我就想着要是能够进一步了解小楠的话，说不定就可以拉近和你的距离了。”
　　“噗...噗哈哈哈哈。”
　　听了夏天解释了理由，许楠倒是大笑了起来。
　　“怎么了，有什么好笑的吗？”
　　看着捧腹大笑的许楠，夏天有些尴尬。自己可是问的很严肃的问题诶，为什么许楠会笑成这副样子啊。
　　“不不不，抱歉啊。因为你的这个问题实在是...怎么说呢？挺有趣的吧。是不是奈奈或者阿悦给你的意见啊？说只要能够了解我，就能够拉近和我的距离。对吧？”
　　“为为为什么你会知道的啊！我都没说的。”
　　“想想就知道啦。你自己的话是肯定不会来问我这个问题的，那么剩下的也就只有他们两个帮你支的招了。”
　　“唔...”
　　就这样被许楠说中了，夏天也有那么一点心虚。
　　“不过，我觉得就像现在这样相处，也挺不错的不是么？你对现在有什么不满吗？”
　　“不。不满倒不是没有。只是感觉明明好不容易和小楠成为了情侣关系，但是生活却没有改变，就感觉一定要做点来改变才行。”
　　“原来如此。觉得情侣之间的生活应该更需要一点激情是么？会有这种想法也挺正常的。所以，你觉得情侣之间的生活应该是什么样的呢？”
　　许楠把锅中的菜铲出放进盘中，询问夏天他所期待的情侣生活是什么样子的。
　　“这个嘛！我还没想好。如果非要说的话嘛…每天早安吻和晚安吻各一个这样的。大概？”
　　夏天沉思了片刻之后，说出来这样的要求。
　　“嗯哼。晚安吻和早安吻各一个呀？你这不是挺懂的吗？一上来就提这么有难度的要求。”
　　听到夏天提出来的要求，许楠心里也是惊到了。好家伙一上来就敢跟自己提要早安吻和晚安吻各一个的要求，自己都不敢这么玩的。
　　“果然…不行吗？”
　　从许楠刚才的话和语气，夏天也大致猜到了许楠估计不会同意这个要求的。也是，自己和小楠还没相处几天呢，就要求女朋友给自己早安吻和晚安吻，也确实有点过分啊。
　　“我有说过不行吗？”
　　“诶？那就是，说同意了？”
　　听见许楠的话，夏天还有些不可置信。她居然同意了？
　　“也没有完全同意。总之，要是我有时间愿意给你一个吻的话，我就尽量给你。但要是处于赶时间的状态，或者我实在懒得动的话，你就别来找我要了。明白了吗？”
　　许楠站在厨房里，用勺子指着夏天。一脸严肃的和他说。
　　“好的，没问题！”
　　不管怎么说，只要许楠愿意给自己一个吻，那自己就是赚到了。
　　“既然明白了的话，那要赶紧去把桌子擦一下，要准备吃午饭了，今天我炒了猪头肉和牛肉，都是你爱吃的菜。”
　　“好的！交给我了！”
　　夏天从沙发上跳起从厨台上拿过抹布将桌子擦干净。许楠也将烹饪好的饭菜端过来准备开饭。
　　“那么，我不客气了。”
　　“别吃那么快，很容易就会噎住的。啊…那么快就噎住了吗？真没办法啊，给。水。”
　　看着夏天那进食速度，许楠刚劝他不要吃太快这样很容易噎住。结果还没说完，夏天就真的噎住了，许楠也只能一边说教着，一边儿倒了一杯水给他。
　　“不好意思啊，小楠做的饭菜太好吃了。”
　　“正是因为好吃才要慢慢吃去享受我做出来的这些料理的味道啊。”
　　“好的，我会注意的。”
　　在被许楠说教后，夏天也放慢了进食的速度，细嚼慢咽的享受着这顿平凡又奢侈的午饭。
　　“小楠，现在你有时间么？”
　　吃完了午饭，夏天都在沙发上询问许楠现在是否有时间。
　　“怎么了，你又有什么事儿？”
　　“我想让小楠现在想给我一个吻。”
　　“哈？！”
　　寻找夏天的要求，许楠顿时就炸了。
　　什么人呐，这是自己才刚答应过他愿意给他早安吻的，现在就来找自己要了。
　　“因为小楠今天早上没有给我早安吻，所以我要求补一个。”
　　“但是早上我们压根儿就没有决定这事儿吧。”
　　“所以我才说这是一个补偿嘛。”
　　“没有补偿，快滚。”
　　所以说许楠大部分时间很宠着夏天。但什么时候该宠什么时候不该宠她也是知道的。就比如现在这样，自己可不能惯着夏天把他惯坏了。
　　“诶，一个嘛，就补一个嘛，就这一次。”
　　“真是拿你没办法呀。”
　　看着夏天在这苦苦相求，许楠的心又软了下来。
　　“把脸扭一边去闭上眼睛，你要是敢睁眼，我就把你给打成再起，不能。”
　　“好的。”
　　按照许男人要求，夏天把脸扭到一边儿，闭上了双眼，等待许楠给自己一个深情的吻。
　　Chu…
　　to be continued

第150章 15.校周年庆即将到来
　　Chu…
　　快速了亲吻了一下夏天的脸颊后，许楠赶紧把嘴收了回去。
　　“噢！！！”
　　感受到许楠那充满爱意【并没有】的吻后，夏天激动的睁开了眼睛。他现在感觉自己已经无所不能了！
　　“只是一个吻而已，你至于这样激动么？”
　　看着这样激动的夏天，许楠这样吐槽着。
　　“当然至于啊，因为这可是小楠给我的第一个吻啊，可是具有重大纪念意义的哦。啊，不行了。好，我决定了，从现在起这半边脸我就不洗了。”
　　“这可不行！脸可是每天都得好好清洗才行的，吻你想要的话我可以再给。绝对不可以因为这边有我的吻痕所以就不能洗脸了。”
　　听到夏天决定有一半的脸不打算洗了，许楠的老妈子属性又发作了，在那里说教了起来。
　　“我知道了我知道了。我就是随便一说，不要那么的认真嘛。那我就先回去了。”
　　夏天一边用听起来就很敷衍的话语回复许楠一边跑回了自己的房间。
　　“真是的，真是个需要严格管教的笨蛋啊。不过…亲吻啊。”
　　许楠摸了摸自己的嘴唇。心情也很是复杂。要为什么的话…一个男孩子【虽然现在是女孩子】的初吻居然是给男孩子的，光是想想就挺…恶心的？许楠是这么想的，不过当自己真的亲上去的时候，感觉倒也没有想象中的那么糟糕啊。自己是不是快要坏掉了啊。
　　“啊算了，我还是去休息一下吧。感觉以后会变得越来越累了。”
　　许楠摇摇头，放弃了思考。把围裙脱下后回到了房间里睡午觉休息恢复下精神和体力。
　　【我是不是太宠着他了？】
　　在入睡之前，许楠这么想着。
　　“果然晚上也来要了嘛。”
　　看着晚上也向自己索求吻的夏天，许楠也不知道该说他什么好。
　　【我从未见过如此厚颜无耻之人！】非要说的话，大概就是这样的感想吧。
　　“对啊。不行吗？因为我们现在是情侣了啊。”
　　“就算是情侣啊。这样天天亲来亲去的，你就不觉得难为情嘛。我可是相当的难为情的。”
　　光是亲吻一次夏天的脸就足够让许楠感到窒息了，更别提以后每天最少早上一次晚上一次的吻了。那简直就是对她的处刑。
　　“啊，这样的吗。如果让小楠感到困扰的话，那我就不要了。”
　　看到许楠会因为给自己一个吻感到难为情，夏天也果断的放弃了这个要求。如果许楠愿意给自己吻的话那就再好不过，但是要是因此而让许楠感到困扰的话，那自己还是不要这个吻比较好。
　　“不不不，困扰的话倒还不至于。只是难为情而已，如果你一定要的话。嗯...我还是会给的。”
　　许楠见夏天又不要吻了，就象征性的说了句挽留性的话语。接下来只需要夏天再来一句【算了，还是不要了】，许楠也就能顺着这个台阶下去。当然，这只是许楠的理想情况。实际情况却是...
　　“好的，请务必给我一个吻！”
　　咔！！！
　　许楠当场石化。对情商为负的夏天抱有这种不切实际的幻想，是许楠最大的错误。而且，话都已经说出去了，不给他的话也确实不太好。
　　“哎，算了。我不管了。豁出去了。闭上眼睛。”
　　“好的。”
　　夏天再次按照命令闭上眼睛，许楠也闭上自己的眼睛吻了过去。
　　“被亲吻的感觉如何啊？”
　　吻过夏天的脸颊后，许楠询问他的感受。
　　“很舒服啊。能够被小楠亲吻的感觉实在是太舒服了，而且今后每天都能够这样被小楠亲吻，一想到这样我就激动不已啊。”
　　“噫...果然你也是个大变态啊…”
　　许楠一脸嫌弃的看着夏天，不过仔细想想，要是许楠自己也被美少女亲吻的话，反应多半也差不了多少。
　　“好，既然今天小楠的两个吻都已经得到了。那我就回去了，明天见！”
　　夏天挥着手回到了隔壁的房间。许楠在搞定了每日的卫生打扫后也洗漱完毕上床睡觉等待明天的到来。
　　【真是的…每次亲吻他都感觉好难为情啊，不知道什么时候才能习惯下来呢。】
　　一想到今后还要每天都给夏天两个吻，许楠也忍不住叹气。
　　————————————
　　“没事吧，小楠。看起来好像没什么精神的样子啊。小天他对你做了什么吗？”
　　李奈看着站在自己前面的许楠，不知道为何她感觉今天的许楠精神状态似乎十分不佳啊。莫非夏天在昨天对许楠做了什么不可描述的事情吗？
　　“可能吧。哈~...”
　　许楠说着打了个哈欠，继续朝下说着。
　　“其实也不是什么大事。就是小天他昨天说觉得现在这样的生活还不够‘情侣’。想要过情侣之间的生活，我就问了他所谓的‘情侣’生活到底是什么样子。他说是每天早上和晚上女方都会给男方一个吻。”
　　“这样啊。小天他这步子迈得也有点大了啊。我和阿悦起码都是相处了一年后才敢这样做呢。然后呢？”
　　“然后，我就试着给了他两个吻。每次亲吻的时候都感觉好难为情啊…”
　　“那也确实。对于小楠这样刚起步的小情侣，感情都还没摩擦出激烈火花的人来说一下子就要给早安吻晚安吻什么的，确实挺难的。即便是我刚开始这样做也是很难为情的呢。”
　　“对吧？我就知道奈奈你能理解我的。唉。”
　　说着，许楠也忍不住叹气。
　　“话说，今天是有什么活动吗？突然就集合到操场上来。”
　　许楠看了看四周的人海，聚集到操场上来的学生非常多，看来学校应该是要宣布什么大事了，难不成是传说中的本升专么？
　　“这个啊，据说是今年是建校十一周年了，校方准备搞校周年庆的活动呢。”
　　“嗯哼。这样啊，那也挺好，等于多放假几天呢。”
　　反正校周年庆啊校运动会啊这种涉及到全校性质的大型活动，许楠她的态度就是。
　　摸！都可以摸！谁爱上去表演谁去，反正我不去，我趁着这点时间去打游戏什么的不比参加这毫无意义的活动有意义的多？想当年她在三中每次运动会都和胖熊他们找个空闲的地方打牌。
　　想让她上去表演才艺？想都别想。
　　to be continued

第151章 16.被坑的许楠
　　在听完了台上校长以及一众领导那对于许楠来说毫无意义的巴拉巴拉的演讲后，许楠也跟着其他的学生一块解散了。
　　许楠四人本来还想去凉亭那里休息的，结果发现那里已经被人提前占领后，只能退而求其次去找一颗大树底下休息了。
　　“校周年庆啊。小楠你要不要上去表演个节目啊？”
　　李奈问许楠要不要去报名表演才艺。刚才他们路过报名处的时候看到那里的人还有不少呢。
　　“我的话就算了。如果是合唱什么的集体节目的话我也许会上去凑个热闹，不过这种自己上去表演节目的话我还是算了。我除了家务可没有任何拿得出手的地方呢。奈奈你想表演的话你自己上去不就好了？”
　　许楠摇了摇头，拒绝李奈的提议。再说，李奈为什么自己不上去表演呢？
　　“我的话和阿悦已经报名了哟，表演的是相声呢。”
　　“相声啊，那还真是厉害呢。我都背不下来台词。”
　　听见李奈和王悦报名表演相声，许楠是深感佩服。自己的记忆力也是很差劲的，别说背表演用的台词，就是英语台词她都深感苦手。
　　“所以说，小楠你要不要也来表演个节目啊？明明唱歌还挺好听的说。”
　　“我唱歌好听？怎么可能。我唱歌可是从小就被同学说【别人唱歌要钱你唱歌就是要命】的。”
　　“但是真的很好听啊，对吧？小天。小楠她唱歌很好听的。”
　　“是啊，小楠的歌声很动听的。多对自己有点自信嘛。”
　　夏天也在一旁鼓励着许楠。
　　“唔…但是我对国语歌根本就没了解多少，就算要唱日语歌，学校也不会允许的吧。”
　　许楠思考片刻后，马上找到了新的借口。自己因为是个宅的关系，对于最近的流行歌曲什么的一窍不通，只会唱那些日本动画歌。而要唱日语歌曲的话，学校恐怕也不会答应的吧。
　　“为什么不会允许呢？汉诺学院对于学生的表演节目并没有死板到因为是外语歌就pass的程度哦。”
　　“呜哇！”
　　不知道什么时候，林晓彩突然出现了许楠的身后。把许楠给吓的当场爬到了夏天的怀里。
　　“会长，居然在这里摸鱼，报名工作那边不要紧吗？”
　　看到林晓彩到来，李奈问她报名工作那边的情况。
　　“不必担心，报名工作的话我已经交给很有干劲的后辈来负责了。那么说回正题，你叫许楠对吗？是不是想要报名歌舞类节目？”
　　“啊…不，我只是说着玩笑而已啊。玩笑玩笑。我对于歌舞类节目没兴趣的，再说我跳舞也根本跳不好，唱歌也贼难听…”
　　“才没有！会长你看，这是上周六我们去ktv玩的时候小楠唱的曲子，你听她唱的，很好听对吧？”
　　李奈马上从手机里调出周六晚上他们四人在KTV唱歌时录下来的画面，画面上，许楠正拿着话筒在那里唱着歌。
　　“嗯…其实唱的还是不错嘛。许楠同学，请你多对自己有一些自信。这次的歌唱表演你一定能行的。”
　　“啊但是……”
　　就这样，在李奈的“热心帮助”和会长的决定之下，许楠就这样被迫参加了歌唱表演。
　　“那么，歌唱表演会在校周年庆的第二天进行，还有一周的时间，请许楠同学好好练习吧。”
　　无情的下达了通知后，林晓彩离开了许楠他们，她可是大忙人，还有不少事情要等她去做呢。
　　时间一晃，到了放学的时间。许楠保持着失去了梦想的状态回到了公寓里。
　　“怎么会这样…”
　　许楠一副心如死灰的状态瘫倒在沙发上。原本不打算参加校周年庆的，自己就这样被坑着参加了歌唱表演。
　　“没关系啦，如果是小楠的话，一定能够轻松夺冠的。而且你看，如果歌唱表演能拿到第一名的话，学校也会给你奖金的。足足2000元啊！而且还有学分奖励。”
　　夏天抚摸着许楠的头，安慰着她。只需要上台唱歌就可以获得学校给的奖金和学分，看起来这就是一笔白送的钱啊。
　　“你说的倒轻松，谁知道这学校里面还藏了什么牛马蛇神，我还不一定能夺冠呢。”
　　许楠一边享受着夏天的摸头，一边儿这样和他说着。
　　有句话说得好，人外有人，天外有天。就算五毛在许愿池的buff下能够唱出优美的歌声，但学校里面也是高手云集的地方，谁知道会不会蹦出来一个天生嗓子唱歌比现在的自己还好听的家伙啊！
　　“都说了没问题了，小楠的歌声这么好听一定可以的，就算没夺冠也没关系啊。学校不是也给每位勇于参加报名的学生500元的参加奖嘛。”
　　“虽然是这样没错。唉，算了，反正都已经报名了，那我就只能豁出去好好练习一下了。正好最近原神出了一个叫【优菈】的新老婆，要是能拿到两千元的奖金的话，正好能拿出钱去抽她。”
　　一想到新出的二次元老婆，许楠她又充满了力量。为了抽到新老婆，她决定背水一战。
　　“总觉得许楠你这样的女孩子还要喊手机里的角色老婆好奇怪啊。”
　　“奇怪吗，我不觉得呀，只要好看的二次元美少女，那都是我老婆。放心，她们是老婆，你是我男朋友，不冲突的。”
　　“是，是。那，小楠，你有想好到时候唱什么歌吗？”
　　“这个嘛…大概想好了。”
　　“大概？”
　　“因为选择的曲子有好几首，还没有决定好到时候到底要唱哪个。”
　　“要不给我听一下？我们两个来商量一下？”
　　“可以是可以。不过今天还是算了吧，等什么时候有时间了让阿悦和奈奈一起来听。”
　　“四个人一起决定么？那也不错呢。不过，小楠啊。”
　　“啊？什么事？”
　　“我现在好饿啊。晚饭什么时候做啊？还有我想要小楠的一个亲亲。”
　　“guna！这么早就来要吻，不准！晚饭的话我现在就来做。”
　　许楠一脚把夏天踹下沙发，自己起身走进厨房准备晚饭。
　　to be continued

第152章 17.歌曲挑选
　　第二天，许楠和夏天在学校找到了王悦李奈这对坑人的祖宗。也许是就这样把许楠坑了他们心里也感到过意不去，答应了帮助她一起筛选在校周年庆上演唱的歌曲。
　　“嗯，这首怎么听起来有股夜店的风格，和小楠你不搭啊。”
　　听完了许楠放送的第一首曲子后，王悦和夏天摇摇头pass了这首曲子。看到他们两人的反应后许楠也苦笑着。确实如同二人所感觉的那样，这首《W-B-X ~W Boiled Extreme~》在放出来的时候有不少人都会刷一句【风都夜店曲】，听着确实挺有夜店风格的。
　　“我也觉得这首和小楠这种偏纯洁方向的女孩子不搭呢。”
　　李奈也摇头pass这首曲子。这种曲子和许楠这种看起来就很纯洁的女孩子根本就不搭。
　　“纯洁...吗。嘛既然不搭的话，那我们就换下一首。”
　　被李奈用【纯洁】这词来形容自己，许楠也不知道自己是该高兴还是该哭。毕竟自己只是外表看起来纯洁罢了，实际上的自己已经是个老司机了，甚至高中事还跟着胖熊他们一起熬夜看‘学习资料’。
　　“这首的话，有点不太好吧。这前奏光是听着就感觉像是悲情的歌呢。”
　　第二首放出来的曲子是《Cyclone Effect》，采用的是另外一个版本的，因为那种战斗用的曲子许楠唱不出那种感觉，这一个版本也因为旋律悲情而被pass。
　　在前面两首遭到了pass过后，许楠接下来的挑选的不少歌曲也遭到了李奈三人的pass。
　　浪费了不少时间后，时间也来到了午饭时间，许楠等人也暂时停止继续筛选歌曲，先到食堂这里吃点东西填饱肚子再继续。
　　“哈...真是不知道该唱了什么啊。”
　　许楠趴在餐桌上，心如死灰的样子。自己挑选出来的动画歌几乎大部分都被李奈三人pass了，剩下的小部分许楠也不太满意。综合下来，全部木大。
　　“小楠你还是自己好好考虑下自己想要唱什么吧。我们能给的终究只是建议而已，最终下决定的还是小楠你自己的想法。啊~”
　　李奈一边说着一边吃掉了王悦喂过来的炸鸡块。
　　“我的想法吗？嗯...那这个你们听下如何？”
　　抱着仅存的希望，许楠播放了自己最喜欢的一首歌曲《be the one》。
　　“嗯。这首歌曲的话，倒是可以呢。小楠你要唱这个吗？”
　　“要是可以的话，我就打算唱这个了。”
　　“不错呢，这首曲子。还挺带感的，就唱这个吧，效果一定很不错的。”
　　“既然是小楠选择的这首曲子的话，那就绝对没问题的，放心大胆的去唱吧。”
　　意外的，这首曲子倒是收获了所有人的好评。许楠也就决定到时候在校周年庆演唱这首曲子了。
　　“不过，需要练习用的场所才行啊。”
　　就算是许楠，也没有把握一次就能完美唱好歌曲，必须要经过事先练习才行呢。要在公寓练习显然是不怎么理想的，那可是公寓啊，而且能给她练习的时间只有晚上而已，再加上隔音效果也仅仅只是能够隔离生活中产生的噪音的水平。要是在公寓里练习唱歌的话，那过不了多久许楠就会被其他的住户投诉的。
　　“练习用的场所啊。那我们去找唐乐乐看看吧，她在学生会工作，应该知道有什么适合用来练习的场所。”
　　李奈提议去找唐乐乐，她现在在学生会那里工作，一定知道一些适合用来练习唱歌的秘密场所。
　　“可以吗？会不会给她添麻烦啊？”
　　许楠有点犹豫，虽然唐乐乐这人性格自来熟，不过许楠和她倒还并不算亲近，几乎都是唐乐乐主动来找许楠，许楠自己还没主动去找过她。要是第一次去主动找她就是让她帮忙找个适合练习的场所，会不会给她添麻烦呢？
　　“没事的啦，唐乐乐这人性格很好的，你也知道的不是嘛。走吧走吧，她一定会答应帮忙的。”
　　“那，好吧。等我吃完饭一起去找她。”
　　许楠加快速度把碗里的牛杂面吃完，跟着李奈一起去找唐乐乐。二人先是一起去学生会室那里找，然而唐乐乐并不在这里。
　　“找唐乐乐同学吗？这个点的话她大概是在图书馆里吧。”
　　一位同样在学生会里工作的学生告诉了二人唐乐乐的行踪。
　　“图书馆啊。好的，谢谢您。”
　　得知了唐乐乐可能会在图书馆里，李奈又拽着许楠一块朝图书馆那里跑去。等她们感到图书馆的时候，恰好唐乐乐也从图书馆里拿着刚租借的图书走了出来。
　　“乐乐！”
　　看到唐乐乐出来，李奈拼尽剩下的力气，喊出了她的名字。听见有人喊自己，唐乐乐也扭过头看向李奈和许楠。
　　“这不是奈奈和小楠嘛。怎么了？一副气喘吁吁的样子，来，先进图书馆里喝杯水歇歇。”
　　看到李奈和许楠两个人都快累成狗，唐乐乐赶紧让她们两进图书馆坐坐，自己接了两杯开水递给她们。
　　“乐乐啊。我们是有事想要摆脱你。”
　　歇了一会后把气给接上后，许楠率先开口向唐乐乐说道。
　　“有事要拜托我？什么事？说来听听。”
　　唐乐乐眯起眼睛看着许楠，不知道这位学校第一美人到底想要拜托自己什么事情。
　　“你知道学校里面有没有什么适合用来练歌的场所？最好是不会打扰别人休息到底那种。”
　　“嗯...我想想啊。”
　　听了许楠拜托的事情，唐乐乐眉头一皱开始思考着自己知道的学校里面的设施。
　　“啊，如果是那里的话，说不定可以给你练习唱歌呢。稍微等我一下啊，我去学生会室那里看看钥匙还在不在那里。”
　　唐乐乐似乎想到了一个地方，让许楠李奈等自己一会，自己先回到学生会室找钥匙，然后带着她们来到了旧校舍这里。
　　“就是这里了。这里曾经是活动中心，现在已经被废弃了，但是在进行活动的时候学校还是会用上这里的。这里的话，即便你们在这里练歌也不会打扰到别人的休息。”
　　唐乐乐带着她们来到了废弃的活动中心，在宽敞的室内有着一座高台。而且这里距离宿舍区也有一定的距离，在这里的话就算练歌也不会吵到别人。
　　“好的，谢谢乐乐啦。”
　　“不用谢啦，能够帮上你们，我也挺高兴的，那么钥匙就先交给你们了，等彻底不用的时候记得把钥匙还给我啊。”
　　“好的，放心，到时候绝对会还给你的。”
　　to be continued

第153章 18.无题
　　在唐乐乐的帮助下，许楠找到了能够练歌的地方。当然如果仅仅只是找到练歌的地方的话还不足够，想要练习的话还需要相应的道具才行。也就是...麦克风和音响。
　　“哇，乐乐。这些你都帮我弄来了啊。感觉都有些对不起你了。一定花费了相当大的功夫才弄来的吧。”
　　看着唐乐乐把音响和麦克风给自己一块整了过来，许楠都感觉不好意思了。唐乐乐帮助自己这么多，欠了她这么大人情，自己都不知道该怎么回报她才好。
　　“不，其实也没那么难。只是和会长说了一下你需要用设备，会长就慷慨的把这套设备借你用了。会长意外的还挺好说话的呢。”
　　“原来是会长借来的啊，不管怎么说都谢谢乐乐你和会长了，有空帮我向会长道谢啊。”
　　“那是当然。不过小楠你想要向会长道谢的话，与其让我用言语代表。还不如小楠你用结果去表达谢意呢。”
　　“结果？”
　　“是！会长和我帮你解决了设备和场地的难题。那么小楠你可得拿个第一证明我们的协助是有意义的。”
　　“诶...但是感觉不怎么行啊。学校里也有不少隐藏的歌手吧，我可没什么信心能够夺冠呢。”
　　一想到自己还肩负着会长和唐乐乐的期望，许楠感觉自己的肩膀又沉重了不少。
　　“没事没事，就算这次败北了也没关系啦。还有明年和后年呢。那我先走啦，学生会那边还有事要忙。”
　　“嗯。乐乐你先去忙吧。”
　　送走了唐乐乐后，许楠看着摆在地上的设备又忍不住叹气。
　　“怎么了？又在那里叹气。还有什么需要的吗？”
　　夏天看见许楠又开始叹气，询问她是不是还缺少什么需要的东西。要是可以的话自己可以去给她弄来。
　　“不，有了不会打扰别人的场地和能够练歌的设备，这些已经足够了。只是一想到自己还肩负着会长和乐乐的期待，感觉肩膀就好沉啊。”
　　“那我来给你揉揉肩膀？我可是从小就给奶奶揉肩的，保证揉的你一阵舒爽。”
　　听许楠说感觉肩膀沉重，夏天自告奋勇给她揉肩。
　　“不是物理意义上的肩膀沉啦。是心理上的，你那揉肩起不了作用的。哎，真是的。为什么事情会发展成现在这样啊，我承担的起她们对我的期待么？”
　　想想自己本来打算在这次的校周年庆摸鱼去玩游戏的，结果在奈奈和会长的坑爹操作下，自己就这样报名了唱歌表演。虽然有500元的参与奖也让自己决定参加，不过这些多余的期待自己可从一开始就没想过的啊。
　　“没问题的，小楠的话一定没问题的。”
　　“是啊，多对自己有点自信嘛。现在就来唱一下试试如何？”
　　“对啊，不试试看怎么知道自己行不行。小楠努力唱就够了。”
　　夏天三人马上又给许楠加油鼓劲。
　　“那我试试吧，话说，这些设备怎么用啊？”
　　许楠想要试着把手机和音响链接起来，却不知道该怎么链接。
　　“我来试试。”
　　王悦平日没事就喜欢鼓捣些电子设备，音响虽说接触的不多，但也是接触过的。就连村里的大喇叭出了什么问题村里的人都是找自己去看看是不是哪里出了问题的。
　　“嗯，是这样的啊。”
　　王悦理清了音响的那些线后，把插头插在电源上。这里虽说是已经被废弃的活动中心，但只要打开电闸的话还是能够正常供电的。
　　“小楠，手机给我。”
　　“啊，好，给。”
　　许楠把自己的手机递给了王悦，王悦又在那里继续折腾鼓捣着。把许楠的手机连上了音响。
　　“好，这样的话应该就没问题了。许楠你放一首歌试试。”
　　“好的。”
　　许楠接过手机，把歌曲放了出来。
　　“嗯，果然我是个天才呢，这种音响很轻松的就连上去了啊。”
　　听着歌声从音响里传出，王悦自豪的挺起胸膛。这种音响对于自己来说没什么难的，很轻松的就搞定了。
　　“好了，小楠。你先把歌暂停下。我来把话筒接上去。”
　　“好的。”
　　把手机连上去后，王悦又开始折腾着话筒。接上去后又让许楠试着测试下麦克风。
　　“喂喂喂...”
　　“好。麦克风也成功接上去了。这下应该就没问题了。”
　　测试麦克风没什么问题，王悦拍了拍手从台上走了下来。
　　“谢谢你。”
　　许楠向王悦道谢，如果不是他的话，自己估计得琢磨一阵子才能把麦克风和手机连上音响。
　　“没事啦。这种小事没必要道谢的，我们不是朋友嘛。那么，小楠你先上去唱一首试试吧。”
　　“好的，我会努力唱好的。”
　　许楠走上台，拿起麦克风。把歌曲播放了出来。随着歌曲前奏的响起，许楠也等待着轮到自己开口歌唱的时机。
　　也许是第一次太过紧张的缘故，明明歌曲还没到可以开口唱的程度，许楠却率先开口发出了声，然后才意识到自己唱早了。
　　“不好意思，我倒退一下。”
　　许楠赶紧把歌曲后退了十秒，拍了拍自己的胸脯让自己尽可能的放松下来。
　　第二次倒是和歌曲在同样的时机开口开始唱了起来。但是再怎么说《BE THE ONE》也是日文歌，对于日语并不精通的许楠想要第一次就唱出完美显然是不可能的事情。唱着唱着，发出来的音就错了，而且唱到后面许楠都已经忘词了。可谓是丑态百出。
　　“呜，果然我根本就不是什么唱歌的料啊。”
　　等歌曲彻底放完后，许楠当场自闭了起来。光是唱歌就唱的发错音，还忘了词。这种情况下自己要是上台表演，那绝对就是妥妥的搞笑啊！
　　“作为第一次真的不错了啊，对吧？小天。”
　　王悦拍手鼓起掌来，同时还给夏天使眼色。
　　“对啊对啊，小楠第一次唱的很不错，只需要多唱几次熟悉下歌曲的话，很快就可以纠正那些小失误的。”
　　夏天也明白王悦的意思，安慰着许楠。
　　“唔。我尽力吧。”
　　确实如同他们所说的那样，许楠现在唯一能做的，只有多唱几遍来熟悉下歌曲避免发错音和忘词了。
　　to be continued

第154章 19.路过的饰品店
　　古人有言。【罗马并非一日建成】。同理，想要把歌曲演唱到完美无缺，也绝非几个小时之内能解决的事情。
　　“唔，距离真正的唱好还有相当长的距离啊，还有一周的时间，我到底能不能行呢...”
　　许楠苦闷着脸，收拾着东西准备回家。现在已经是晚上八点半了，也是时候该准备回家休息准备明天的事情了。
　　“没问题的，这才三个小时小楠你就已经提升到现在这个水平了。等到了正式演出的时候肯定能够完美唱出来的。”
　　夏天摸着许楠的头，帮许楠把电脑包背着。唱了三个小时的歌，许楠的身体也肯定消耗了不少体力。自己能做的，也只能帮许楠承担这些多余的重量这种微不足道的小事了。
　　王悦和李奈在六点半的时候就已经离开回家去了，他们表演的相声和许楠的演唱歌曲不同，即便在家里面练，只要注意音量的大小就没有问题。
　　“嗯...肚子有些饿了啊。早知道在食堂吃晚饭的时候我就多吃一点了啊。”
　　许楠摸了摸自己已经扁平的肚子，如今肚子也传来了【咕咕咕】的叫声，提醒着让许楠给自己点贡品。
　　“那要去吃点什么吗？后门那里的话应该还有不少小吃店在营业的。”
　　夏天提议去后门那里买些小吃。现在的话食堂也已经早早的关门了，但是去后门那里的话，还可以去买一些烤面筋臭豆腐烤冷面之类的小吃来填饱肚子。
　　“算了吧，这都已经晚上八点半了。要是在晚上八点后进食的话，身材会很容易发胖的。”
　　一想到自己好不容易保持的身材可能会因为这次的进食而毁掉，许楠摇了摇头拒绝了去买小吃的提议。
　　“这样的吗？但是偶尔一次也没关系的吧？肚子饿着的话你睡得着嘛？”
　　“不行不行。女孩子为了控制身材都是很不容易的，不能因为一次的饥饿就让长久以来的努力全部白废掉。只不过饥饿而已，回家后只要喝点水压制一下，然后快点睡着就没问题了。”
　　许楠摇摇头拒绝了美食的诱惑。老实说，她也挺想去吃那些美味的小吃来满足自己的肚子和味蕾。但是...真的不能吃啊！这是为了自己现在身材而做出的必要的牺牲。
　　“这样啊。那就没办法了。不过我先说好啊，就算小楠你比现在胖了那么一点，我也不会因此不喜欢你的。所以说，那个...如果是为了我而保持身材的话，你大可不必。”
　　说到最后一句的时候，夏天还有点吞吞吐吐了。
　　“当然不仅仅是为了你才保持身材的。我也是为了我自己才保持身材，毕竟好不容易才得到这样的身材，不好好保持的话，怎么对得起之前的努力啊。”
　　许楠保持这副身材也是为了满足自己，自己既然难得拿到了这副美少女的标准身材，不好好保持的话，许愿池的那个神明绝对会生气的吧。
　　“啊，说起来，我倒是想起来了，这个，吃不？”
　　夏天倒是突然想起了一个东西。在自己的包里翻找着，找到了自己常年放在包里的一个东西。
　　“饿货，来一根士力架吧。”
　　夏天从包里掏出一根又粗又长的棒状物体递给许楠，那是一根名叫【士力架】的巧克力零食。
　　“喔！是零食啊，零食的话就不用顾忌那么多了呢。”
　　看到夏天递给自己的是小零食，许楠也接过撕开包装咬了下去。如果吃的是小点心的话，既可以消除饥饿感也不用担心身体会发胖，简直就是一石二鸟。
　　“怎么样？”
　　看许楠把士力架吃了下去，夏天询问她的感觉。
　　“嗯。来劲了！”
　　有了士力架的加持，许楠也恢复了精力。
　　“来劲了就好，那么赶紧回去吧。”
　　“嗯。”
　　恢复了精力后，许楠快步在前面走着，夏天也紧随其后。两个人一同在回家的夜路上走着。
　　“betheone，betheone...”
　　许楠一边走着一边哼着歌，眼睛还不安定的朝街道的两侧观望着，看看有没有什么能够吸引自己的东西。
　　“嗯...这家店的话看着不错嘛。”
　　许楠停在一家饰品店门前，这家店内售卖的东西基本都是一些小东西，比如平光镜，发卡，项链之类的装饰物。许楠身为一个女孩子【现】，自然对于这些饰品也是有浓厚的兴趣的。
　　“要进去逛逛嘛？”
　　夏天看了一眼店里，马上就明白了许楠是想要买里面的什么东西。
　　“嗯。你稍微等我一会呢，不会让你等太久的。”
　　许楠跑进店里，寻找着里面有没有自己中意的发饰。
　　“啊，就这个了吧。”
　　在寻找了一阵子之后，摆在货架上的一个红色羽毛图案的发饰刚好戳中了许楠的心。许楠也不做犹豫当即就决定要这个了，犹豫，就会败北。
　　“一共7元，谢谢回顾。”
　　买的除了那个发饰之外，许楠还买了一副平光镜。
　　“不好意思啊，让你久等了。”
　　走出店门，看到夏天还在外面等着自己。许楠赶紧向他打招呼。在秋季的夜晚，夏天只穿着一件T恤再加上外面一件外套等着自己，说不定会很冷的吧。
　　“啊，没事的，其实我也没等多久，只不过才等了3分钟而已。你的东西已经买完了吗？”
　　夏天看了下时间，和许楠刚进店时不过才过去了三分钟。自己以前和女孩子一起逛街时，等了快半小时的经历都有过。许楠这三分钟的时间根本没必要向自己道歉的。
　　“是，买完了。你看。”
　　许楠把刚买的平光镜和羽毛发饰展示给夏天看。
　　“嗯。这个发饰还算不错。不过这个平光镜，你买这个是要做什么啊？”
　　许楠买这个红色羽毛发饰自己还算理解。毕竟多少能起到装饰的作用，不过这个平光镜买来到底是要干嘛？
　　“这个啊。等等啊。如何？看起来会不会有一种文学少女的气质？”
　　许楠把平光镜戴上去后问夏天现在的自己看上去会不会像是文学少女。毕竟眼睛这种东西，多少还是能给人带来一种【这是文化人】的感觉。
　　“嗯...看着是有那么一点像呢。不过，和你并不相配呢。”
　　“这样啊。那我还是先摘下来吧。”
　　听到和自己不搭，许楠也摘下了平光镜。继续和夏天一起走在回家的夜路上。
　　“那么，明天学校见。早点休息啊，唱歌后你肯定很累的。”
　　回到公寓内，站在各自的房门前，夏天叮嘱着许楠回去后尽快休息。
　　“我知道了。还有...”
　　许楠说完，朝夏天这边走过来，踮起脚吻了夏天一下。
　　“这是今日份的晚安吻。那么我回去了，明天再见吧。”
　　把今日份的晚安吻给夏天后，许楠也赶紧跑回了自己的房间。留下了还在摸着自己脸颊的夏天。
　　“嗯...看来今晚这半边脸还是不要洗比较好了...”
　　to be continued

第155章 20.演出用服装
　　在努力维持学校正常功课的同时，许楠还得兼顾唱歌的练习。每天放学后都要来到活动中心这里练歌，练到差不多八点半或者九点才能回去。夏天也担心许楠一个人走夜路回去会发生什么意外，也一直在活动中心这里陪伴着她。
　　理所当然的，这几天的晚饭许楠和夏天都是一同在食堂里解决的。食堂的饭菜对于许楠来说还可以，许楠也并不挑食。但是对于嘴已经被许楠养叼了的夏天来说就有点食之无味了，但不是说食堂的饭菜难吃，食堂的饭菜味道绝对是过得去的，只是不如许楠做的那些好吃罢了。
　　【算了，就这一周而已。等校周年庆过去就没事了。】
　　许楠为了在保持功课不落下的同时努力把歌唱好已经非常努力了，自己要是还想让许楠给自己做点饭菜什么的，那不是给她添麻烦嘛！
　　夏天摇摇头，不过是一周时间吃不到许楠做的饭菜而已，忍忍就好了。
　　“噢。小楠！正好我和会长正要去找你呢，没想到刚好在食堂遇到了啊。”
　　“乐乐。在食堂注意不要大声喧哗。你可是学生会的人，要起到领头榜样的作用。”
　　“是…”
　　看到许楠坐在食堂的一桌里，唐乐乐挥着手大声向她打招呼。然而下一秒她的这种大声喧哗行为就遭到了林晓彩的呵斥。
　　“乐乐，会长。真是巧呢，找我有什么事情吗？”
　　许楠放在筷子，看着坐在自己对面的二人。
　　“也不是什么很重要的事情啦。就是我们想跟你确认一下当天演出用的服装。”
　　“服装啊，穿我自己的私服不行吗？”
　　只不过是在校周年庆上唱歌而已，自己又不是什么偶像之类的大人物。穿着私服上去唱歌应该没什么问题的吧？
　　许楠是这样想的，但是这一想法很快就遭到了林晓彩的反驳。
　　“虽然穿私服也不是不行。但是这是校周年庆，如果可以的话我们学生会也希望各位参赛者能够穿的正式一点。”
　　原来如此，虽然自己对校周年庆这种活动看的不怎么重，但是校方和学生会并不这么想，想要认真的举办好这个活动啊。
　　“大致了解了。那么关于活动的服装，你们有什么想法吗？”
　　眼下就算让自己去准备活动用的衣服显然是来不及了。而学生会在这个时点找上自己的话，恐怕活动用的服装他们也已经准备好了吧。
　　“是的。我有一个表姐在学习服装设计，现在已经在试着自己设计衣服了。我请她帮忙给这次的全部参加者都设计了衣服，这是她给你设计的图纸，你看一下有没有什么你不满意的地方？”
　　表姐？说起来会长也姓林来着，而且那个表姐学习服装设计，莫非……
　　“我看看啊。”
　　一种莫名不好的感觉涌上许楠的心头。抱着侥幸的心态，许楠接过情报看了一下自己那套服装的设计图。
　　“嘶…还真的是她啊。”
　　看到那服装的第一眼，许楠一眼就认出来了，这衣服绝对是林雨瑶设计出来的。自己和她相处了一个暑假，她设计的衣服草稿一般都是什么样的自己一眼就能认出来。
　　不过话说回来，这个衣服设计的其实还算可以，和之前那些放飞自我的产物相比起来已经要保守不少了。估计也是林雨遥考虑到许楠会在不少人面前表演，设计的衣服也没敢暴露太多。
　　“嗯…没什么问题呢。就这套了吧。”
　　实际上许楠也压根没得选就是。她手里面林雨遥送给自己的衣服大多数都是设计语言相当独特的，穿着玩还算好，要是穿去表演。许楠宁愿选择自裁。
　　————————
　　“阿嚏！是不是有人再说我的坏话啊。”
　　林雨遥打了个喷嚏，继续缝制着自己表妹拜托让自己来制作的这些活动服装。
　　不过没想到许楠居然也会在参加者之中呢。自己当时看到她的照片时还以为是个长的很像的人呢，一问才知道就是许楠本人。
　　“嗯哼，给小楠她的那套衣服，用的料得更好一些才行呢。”
　　————————
　　“了解了。那么我们去找下一位参加者了。许楠同学请努力继续练习。”
　　“好的。”
　　确认完了活动用的服装，林晓彩带着唐乐乐去寻找下一位参演者。
　　“总觉得，有点不甘心啊…”
　　等她们走了以后，夏天在一旁小声说着。
　　“啊？怎么了？不甘心是指？”
　　“就是有点…我也说不上来吧。一想到小楠穿着那么光鲜艳丽的样子即将被全校人看见。心里就怪难受的，我也知道这样小心眼是不对的。”
　　一想到许楠那副样子即将被全校的学生看见，夏天莫名感觉心里不舒服。就像是本该属于自己家的文物被迫上交给博物馆展览。
　　“噗。你是怕我的追求者变多了后一不小心就把你甩了吗？”
　　许楠眯起眼睛用开玩笑的口吻挑逗着他。
　　“才不会嘞…嘛，非要说的话也有一点，就那么一点点噢。”
　　早说自己不害怕许楠被其他不知道哪来的野男人给抢走，那是假的。夏天也知道自己和其他同学相比优秀的地方并不多。
　　“放心放心。除非是你主动不要我了，我才会去找其他人。啊，也有可能不会找呢，毕竟我也不是那么容易就会答应别人的人。”
　　许楠拍了拍夏天的肩，让他不用因此担心。自己怎么可能那么容易就会移情别恋呢，自己又不是什么拜金女。
　　【明明之前就那么稀里糊涂的就把自己白给了出去呢。】
　　“嗯。说的也是呢，我也是好不容易才让你成为我女友的，不会让你那么轻易被夺走的。”
　　夏天心里这么想着，自己追求许楠也是花了一个月的时间才成功追到。其他男生就算想要从自己手里夺走许楠也得问问自己答不答应。
　　“好好。吃完了吧？吃完了就赶紧去活动中心吧，距离校周年庆开始可没几天了，得加把劲把剩下还没掌握住的部分彻底掌握住才行呢。”
　　“好的。走吧。”
　　to be continued

第156章 21.会场布置
　　等到了周五结束，学生们都休息的时候。学生会也开始趁着这两天的空闲开始准备校周年庆。
　　“会长，周末看着也很忙啊。乐乐也是。”
　　许楠在给门口的保安看了自己的学生证后和夏天一起走进了学校。走进去没多久就看见林晓彩和唐乐乐在忙活着布置周年庆现场。
　　“是啊，毕竟我可是学生会长呢。既然坐上了这个位置，就要付出与之相符的努力才行呢。”
　　“为了帮助辛苦的会长以及稳固自己在学生会的地位。乐乐也不惜在百忙之中抽出时间前来帮忙了哟。”
　　“我说你的目的完全是后面那个吧！”
　　林晓彩又在那里对着唐乐乐大声呵斥了一句，随后恢复了往常的样子看着许楠。
　　“许楠同学，你来这里，是为了练歌吗？”
　　“是，虽说已经能够唱的跟得上原唱了。但是我还是想要多练习来保持现在这样的状态。”
　　“这样啊。那你去吧，今天学校内可能会有点吵闹，可能会影响到你那边。”
　　“没事，要布置会场嘛。动作大发出点声音是难免的。不过嘛...嗯，现在去活动中心那里练习唱歌的话又有点太早了。是呢...”
　　许楠用手托着下巴自言自语着。
　　“会长，你们还要不要人来帮忙啊。现在去练习唱歌的话又有点早了，而且我人都已经来了，回去的话也挺麻烦。干脆就先帮会长你们一起布置会场好了。”
　　许楠笑嘻嘻的决定先帮助学生会一起布置会场，在这里刷一波林晓彩的好感度，这样的话以后在学校里有什么事情需要学生会帮忙也好说出口。
　　“不...这边也确实缺点人手。不过你那边不要紧吗？这边也是相当费时间的哦。”
　　林晓彩也确实感觉手里的人有点不够用，要是许楠和夏天能够来帮助自己一起布置会场的话那也不错。
　　“没问题的，正好练歌也不需要花费一整天的时间来练。只需要练两个小时来让自己保持状态就好了。”
　　“既然你这么说了。那好吧，你去帮唐乐乐一起布置会场。你是？”
　　林晓彩又看向刚才一直沉默不语的夏天。
　　“哦。他是夏天，是我男朋友。也是这里的学生。”
　　“你好。会长。”
　　许楠向林晓彩介绍夏天。夏天也向林晓彩打招呼。
　　“噢！我想起来了，你也是今年刚入的新生来着。不好意思啦，看过的学生资料太多了，一时之间给忘记了。”
　　林晓彩再怎么厉害也终究只是个人类，想要让她记住这所学校的所有学生的资料显然是不可能的。肯定会忘记一些人的。
　　“那么，夏天同学。你能不能也一起帮忙布置会场呢？”
　　想着夏天多半也是陪着许楠一起来学校的，如果许楠要帮忙的话，那么夏天多半应该也不会拒绝帮忙布置会场。
　　“可以啊，反正我是陪小楠来的，帮忙布置会场的话也是可以的。”
　　夏天也没多想，答应了林晓彩的请求。
　　“好，那么许楠你和乐乐一组。夏天你和我一组。分开行动效率更高。”
　　“好！”
　　分完组合后，四个人分成两组去不同的地方布置会场。许楠和唐乐乐这两个女孩子负责的任务很简单，就是将一些活动用的货物搬运到相应的位置。
　　但是夏天这一组负责的任务就比较危险了，是要在高处把灯带和气球挂上去。一个不小心摔下来的话，就算不受伤也肯定会相当疼痛的。
　　“会长，你没问题吗？看你的双腿都在抖啊。”
　　看着林晓彩那发抖的双腿，夏天都有些替她担心会不会搞着搞着就失去平衡摔下去。
　　“没问题...没问题...我可是会长，怎么会因这种小事...而退缩！”
　　林晓彩看着地面，语气也变得颤抖了起来。
　　“算了，会长。你还是下去吧，这种事情交给我这个男生来做好了。会长你告诉我这些东西挂哪里就好。”
　　看着林晓彩那状态，夏天摇摇头。这个状态去工作的话，会摔下去的几率绝对不低，还是在惨剧发生前就把她劝下去比较好。
　　“啰嗦。我可是会长啊，是要做榜样的人。不能因为这种小事退缩。”
　　林晓彩并不听从夏天的劝告，执意要做。
　　【真是倔强啊。算了，稍微注意一下她的情况好了。】
　　夏天看林晓彩执意要做，也不在阻拦。只是在自己工作的时候也在注意林晓彩那边的情况，这样她那边一旦发生了什么意外，自己也能够第一时间过去帮忙。
　　“安全...安全。注意安全呢。”
　　林晓彩一边小心翼翼的移动着一边把气球挂在线上。也许是一路上她宁愿降低工作效率也要注意安全的原因，她也没有发生什么意外。
　　当然，作为注意安全的代价...她帮完一条线的气球后，夏天也已经绑完了四条线的气球。
　　“夏天同学，绑的好熟练啊。”
　　林晓彩站在地上看着夏天熟练的绑着气球，有些羡慕。
　　“只是从小就经常做这种事情罢了，所以才能够熟练完成。”
　　夏天绑完这个气球后，立刻又移动到下一刻气球的位置去绑。这种在高空绑东西的活动，夏天在村里可没少做，经验可是相当的丰富。
　　“那这些工作就都交给你了，我去其他的地区看看。”
　　既然夏天能够熟练完成工作的话，自己硬掺和只会是拖后腿罢了，还不如去别的地方看看进度。
　　“行，你去吧。”
　　夏天也没多想，让林晓彩去别的地区看看布置进度。自己继续绑这个会场的气球。
　　“嘿咻。嘿咻。嘿咻。”
　　许楠和唐乐乐把会场上需要用到的道具搬到相应的地方。虽说这个工作也不是很难，但是对于两个女孩子来说还是有那么一点点吃力的。
　　“呼...这些东西还真是够沉的啊。我又快变成平胸了。”
　　许楠把最后一件货物摆放到指定的位置后，和唐乐乐一起坐在台阶上休息着。
　　“是啊。不仅沉，而且数量还多。”
　　唐乐乐擦了擦头上的汗，喝了一口从商店那里买来的怡宝。
　　to be continued

第157章 22.现场胡编
　　“辛苦了。这个点了啊，要不要一起去吃午饭？”
　　等夏天那边忙活结束后，林晓彩也带着他去找唐乐乐和许楠二人。刚好二人也把货物搬完了，坐在楼梯的台阶上喝水休息。
　　“好耶！吃饭吃饭，乐乐刚才忙活了好一阵子呢，肚子早就饿扁了。小楠她也一样饿的不行了呢，对吧？”
　　“啊？啊嗯…确实，搬了那么多货物。身体的能量也都消耗的差不多了呢。”
　　许楠也附和着唐乐乐，说自己的肚子也已经饿了。
　　“好好。就知道你们肚子也差不多饿了，这不就来带你们一起去吃午饭嘛。跟我来，带你们去一家口味很不错的店。”
　　林晓彩带着许楠三人朝校园后门走去。当然并不是因为学校的食堂双休不营业，只是今天是难得的周末，不好好出去搓一顿换换口味怎么行？一直吃食堂的饭，肯定也会吃腻的吧。
　　“就是这家。别看这家店面小，但是味道吃起来那可是相当的不错。”
　　林晓彩四人从后门出来后径直朝右边走去，在大约第7个店铺的门口停下了脚步。
　　“噢。臊子面啊，这个的话我倒还没吃过呢，正好借着这次机会来尝一尝吧。”
　　看到臊子面是自己从未接触过的食物，许楠也按捺不住自己想要品尝美食的心情，率先走了进去。
　　“那我也进去尝一尝吧，这里的臊子面。”
　　夏天也跟着许楠一起走了进去。
　　臊子面这种东西，在自己还在老家的时候奶奶可是经常做给自己吃的，以至于自己有相当一段时间对于臊子面这玩意都是不想看的。不过既然会长说了这家的口味很不错，那自己也进去尝尝好了。
　　“会长，你请客吗？”
　　和许楠夏天不同，唐乐乐一上来就问了最为关键的问题。
　　“请。好歹让你也来干活了，我怎么会不请客呢。”
　　林晓彩看了一眼的支付宝余额，只是请客吃臊子面的话，这点存款还是绰绰有余的。
　　“好耶！小楠！夏天！会长说她请客！所以不要客气，随便点！”
　　唐乐乐下一秒就对着店里的二人喊着这顿饭林晓彩请客，让他们不用在意钱，随便点。
　　“好好，我知道了。老板，臊子面一碗！小天你要吃点什么吗？”
　　对着老板吆喝要一碗臊子面后，许楠问夏天要吃点什么。这里虽然是臊子面管，但是也卖炒饭盖浇饭之类的快餐食品。
　　“我也要一碗臊子面吧。”
　　夏天也和许楠一样点了一碗臊子面。
　　“你们两个吃臊子面啊，那可真是选对了，这家的招牌臊子面吃了绝对会想来第二次的。”
　　林晓彩和唐乐乐也从店铺外走了进来。
　　“那么，乐乐就要一份火腿炒饭好了。”
　　唐乐乐没有和二人一样要臊子面，而是选择要火腿炒饭。理由很简单，她喜欢炒饭而已，没有多余的花里胡哨的理由。
　　“那我就要一份大葱牛肉盖饭吧。”
　　林晓彩已经在这家店吃过很多次臊子面了，这次她决定换换口味来吃盖浇饭。
　　“好嘞！”
　　四人都点完单后挑了个位置坐下。因为时间还在11点左右，饭店里吃饭的客人还很少。
　　“话说啊，小楠小天你们两个是怎么谈上的啊？”
　　一坐下来，唐乐乐又开始不安定了，开始讨论起女生之间都会讨论的话题。【恋爱】。
　　“啊这个...”
　　突然被问到这个事情，许楠可是被打了个措手不及。
　　“很简单的啊，在国庆假期的晚上我和许楠在一起唔唔唔...”
　　夏天还没说完，许楠就赶紧捂住他的嘴巴。真是的，这个家伙啊，情商低就算了还这么老实，居然真打算把那种不知廉耻的事情说出去。
　　“嘛。怎么说呢，那是一个月黑风高的夜晚。在那个夜晚我独自一人刚买完明天要用的食材准备回家。在经过公园的时候，我不幸被几个馋我身子的渣滓给盯上。可怜那时候的我完全没有发觉到我已经陷入了危险之中。”
　　许楠一边说着一边还用着激动的情绪，仿佛她说的不是自己现场胡编的谎话而是真实经历过的事实一样。
　　“噢！这个发展莫非是，英雄救美？！”
　　唐乐乐倒是完全没察觉到这是许楠为了应付自己而编出来的故事。反而沉迷其中。
　　“对！就是那种传统的英雄救美。当时我被那几个渣滓给按在树林里，一想到自己即将可能失贞。说起来很可耻...我被吓尿了。”
　　许楠咬牙切齿闭上了眼睛，做出一副回忆往事的样子。
　　“我能理解！小楠，那种感觉我也能理解的！”
　　唐乐乐握住许楠的手，自己能够理解，那样的感觉。
　　“就在我以为自己即将被玷污的时候，夏天他就出现在了我的身边。一套北斗神拳直接把那几个渣滓打的躺在地上起不来了。而我，对于这样突然出现救我一命的他。一见钟情，就此陷入了爱河中。”
　　“呜呜呜，真是感人的爱情故事啊。我什么时候也能这样遇见只属于我，在我危机时会来救我的白马王子呢。”
　　听完了许楠的故事，唐乐乐深受感动。感叹着不知道什么时候才能遇见属于自己的另一半。
　　当然许楠这样的故事也就骗骗唐乐乐这样的傻姑娘。对于林晓彩这种能够坐上学生会长位置的人来说，很容易就能识破这是谎言。不过林晓彩也没戳穿就是，毕竟她对于许楠和夏天是怎么谈成情侣的毫不关心，学生会可是还有一堆破事要等着自己去解决，自己哪有空去关心别人的私事哦。
　　“臊子面好了！”
　　“来嘞！”
　　听到老板吆喝臊子面做好了，许楠和夏天跑过去端了自己的面。
　　“嗯？老板，这些煎鸡蛋午餐肉豆腐皮可以加进面条吗？”
　　在端臊子面的时候，许楠看见橱窗里有准备好的一些搭配小吃。说不定就是和臊子面搭配的呢。
　　“可以，小姑娘你要加什么？”
　　“那，豆腐皮和午餐肉各给我加两个吧！反正会长请客，不吃白不吃。”
　　“午餐肉和煎鸡蛋各一个，谢谢。”
　　“好嘞。”
　　老板把二人要的小吃放进各自的面里，继续回到厨房里忙活去了。
　　“你们两个还真是毫不客气啊...”
　　看着这对情侣光是臊子面还不满意，还加了点小吃。林晓彩这样调侃着他们。
　　“因为是会长你请客嘛。哈哈，当然要多吃一点啦。”
　　“嘛。我也没意见，多吃点吧，下午还有不少工作要做呢。”
　　没过多久，林晓彩和唐乐乐点的盖饭和炒饭也已经完成了。
　　“喂。啊...快递啊，这么快就到了啊。我知道了，我这就过去。”
　　林晓彩刚吃了几口，电话就响了起来。接通了电话后，说了几句后林晓彩就挂断了。
　　“怎么了？是什么快递到了嘛？”
　　“嗯。是拜托我表姐帮忙做的演出服装到了。明明前几天才拜托她的，居然这么快就完成了，真不愧是我的表姐。”
　　林晓彩把手机放回裤兜里，开启Clock Up模式，在两分钟就将一盘热气腾腾的牛肉盖饭给解决掉了。而一旁比她还要早吃的唐乐乐那份炒饭，不过才消灭了三分之二。
　　“那么失礼了。我先去校门口拿快递了。”
　　擦干净嘴，林晓彩把账给结付后离开了店里朝学校后门走出。
　　许楠和夏天已经被林晓彩刚才那波操作给看傻了。这是人能做出来的事情？
　　to be continued


第158章 23.怎样？
　　“许楠同学。正好，你要不要先试穿一下演出用的服装？刚才已经送到了。要是现在抽不开身的话就算了。”
　　等许楠他们吃完午饭回到学校里准备继续进行校周年庆的准备工作时，林晓彩找到许楠问她趁着现在要不要来试穿一下到时候演出要用的服装。
　　“现在吗？嘛……试穿一下倒也不是不行呢。学校里面有能够更衣的地方吗？”
　　考虑到那是林雨遥做出来的衣服，说实在的许楠实在是不想穿。但是也没得选。
　　“换衣服的地方啊。去女厕所如何？不必担心，不会有人偷看的。”
　　“女厕所啊，也行。那就去那里换衣服吧。”
　　许楠想了一下，也同意去那里换衣服。毕竟那里有隔间不说，卫生条件也相当的干净。换衣服也是可以的。
　　“给。演出用的服装，你先去教学楼那里的女厕所换衣服吧。我们在这里等你。”
　　林晓彩把许楠那份服装递给她，让她先去厕所那里更衣。
　　“嗯，那我去了。”
　　“等等，小楠，我陪你一起去。”
　　就在许楠准备离开的时候，夏天喊住了她。
　　“啊？你要陪我一起去女厕所吗？不怕被其他的女生看见产生误会吗？虽说现在是双休应该也没什么人会特意跑去教学楼那里上厕所。”
　　许楠还是挺担心夏天要是跟着自己一起去厕所不小心被其他学生看到的话会发展成不好的谣言。最糟糕的情况，夏天说不定会因此被学校开处分呢。那样的话可就糟透了。
　　“才不是！只是陪你到厕所门口罢了，不会进厕所里面的。”
　　见许楠理解错了自己的意思，夏天又补充一句纠正。
　　“噢噢。这就是所谓的那啥...占有欲吗？不允许可爱的女朋友离开自己眼睛半步。”
　　许楠眯起眼睛笑嘻嘻的故意说出这样的话。
　　“才不是！不要在会长他们面前把我说的像是个病娇一样啊。只是...怕你在往返的路上被其他不长眼的家伙给纠缠上，所以就陪你一起去。”
　　“是。是。那会长，夏天他先陪我一起去厕所那里，没问题的吧？”
　　“没问题的。快去快回啊。”
　　“知道了。那走吧。”
　　得到了林晓彩的允许，许楠拽住夏天的手臂一起朝最近的一栋教学楼走去。
　　“那我就进去了，你在这里安静等着。”
　　“我知道了我知道了，赶紧进去换衣服吧，我会在这里安静的等着你的。”
　　“好好。”
　　在夏天的催促下，许楠走进了厕所的隔间里。
　　【呀嘞呀嘞。瑶姐设计的衣服还是老样子啊，暴露度那么高。】
　　把袋子里的服装拿出来后，看着这服装的设计，许楠无奈的摇摇头。算了，还是先穿上去看看效果如何吧。
　　十分钟后...夏天也等的有那么些不耐烦了。只是换套衣服而已，至于要用这么长的时间吗？幸运的是这期间也没有其他的学生来这里，夏天也不会被当做什么【蹲守在女厕所的变态】。
　　“小楠，你换好了吗？”
　　“快了，快穿好了。再等一小会就好。”
　　夏天试探性的向许楠询问，许楠也马上会回应了他。
　　嘎吱...
　　再过了大约14秒，许楠推开厕所的隔间门拿着自己原本的衣服走了出来。
　　“不好意思，让你久等了啊。”
　　“啊，没事...”
　　看到换好衣服走出来的许楠后。夏天也忘记了自己本来要说出来的话。要问为什么的话，在看到现在的许楠后他就已经沉迷于其中了。
　　“怎，怎么样？”
　　因为还是第一次穿这样的衣服给别人看。许楠还有些紧张。
　　“喂？”
　　看见夏天没有反应，许楠伸出手在他眼前晃了晃。此时的夏天仿佛停电的机器人一样一动不动，对于许楠的行动也没有任何反应。
　　“哎。果然...这套衣服的杀伤力对于他来说还是有点太大了嘛？”
　　许楠摇摇头，对着夏天使出了【巴掌降临】。
　　“啊！小楠你干嘛啊，突然给我一巴掌。嘶...”
　　许楠的一巴掌成功让夏天重新上线。夏天捂着自己的脸，不满的说着。
　　“谁叫你刚才怎么喊你都没反应呢。我也只能出此下策了。话说，这衣服怎么样？看着会不会和我很不搭？”
　　“这个嘛。不要说不搭了，简直和小楠就是最佳搭配啊！这个服装的设计师也很有品味嘛，知道要该怎么设计才能做出最能凸显小楠魅力的服装。在看到这样的小楠第一眼的时候我就彻底沉迷在其中了。”
　　此时的夏天也有些恨自己为什么语文课没好好学，不然的话也不至于现在词穷的找不到能够夸赞现在许楠的词语。不，不对。不是自己词穷，是现在地球上任何一个能够夸赞的词语都配不上现在的许楠才对！
　　“是这样的吗？效果有这么好的吗？我倒是没什么感觉的说。”
　　许楠看着玻璃中倒映出来的自己现在的身姿。感觉也没夏天说的那么夸张。也许是因为距离被性转过去了四个月了，许楠的精神也彻底被同化了吧。如果是刚性转时还残留有男性本能的她的话，也许还会有什么感觉。
　　“算了，走吧。会长他们还在等着我们呢。”
　　既然已经换好了衣服，许楠也不准备继续磨叽，让会长她们看看效果，然后赶紧换回自己本来的服装。
　　“啊，等一下啊。我拍个照。”
　　夏天也没放过这次的机会，拿出手机拍下了许楠这次的身姿。
　　“嗯，看着还不错嘛。真不愧是我的表姐，制作出来的衣服能够完美和穿着者搭配在一起达成最棒的效果。”
　　“是啊是啊。小楠穿上这衣服一定能够在校周年庆上大放光彩的。”
　　林晓彩和唐乐乐也对于现在的许楠表达自己的称赞。
　　“啊...谢谢你们的夸奖呢。不过，感觉这衣服，裙子好短啊...虽然有安全裤能够避免走光。”
　　许楠有点不好意思的说着。这个服装看上去是好看，不过对于身为穿着者的自己来说就有些不太行了。别的不说，自己双腿穿着的这对网格丝袜可是很薄的那种，光是风吹着，自己的双腿都忍不住打颤。
　　to be continued
　　ps：不好意思啊，昨天犯困没写好，今天这么晚才更新


第159章 24.大猩猩？
　　在穿了一阵子后，许楠把演出服装脱下来换回了自己的衣服。
　　“明明穿着还挺好看的，为什么那么急着换下来呢？”
　　“因为太薄了啊。这个网格丝袜。如果是在温暖点的季节穿这个的话还好说，但是现在可是秋季了啊。穿这么薄的丝袜，我可是受不住的。真是的…我都有点担心到时候正式演出的时候自己会不会因为因为天气的问题而出丑啊。再说了下午还有其他的工作要做的吧？要是把演出服装给弄脏的话会长也会很苦恼的吧。”
　　许楠一边说着一边把脱下来的演出服装还给了林晓彩。不过林晓彩并没有收下。
　　“这套衣服暂时还是先由你来保管比较好。我接下来还要联络一些其他的参演者让他们来试穿这些服装呢。那么多的演出服装我一个人可看不过来，因此你那套就先交给你来保管了。还有就是，下午你还是以练习唱歌为主吧，不用担心我们这边，剩下的工作交给学生会来做就足够了。唐乐乐，过来帮我搭把手。”
　　由于上午本来就已经将会场布置的差不多了，下午也没有什么工作需要许楠他们帮忙。林晓彩就让许楠去为演唱节目做练习准备去了。
　　“我知道了，那我去休息一会然后再去练歌。”
　　现在的时间也来到了下午的1点多，许楠也多少感觉到了一点困意。以她的习惯平常这个时候她都会午睡一小会的。
　　没有了要做的事，许楠和夏天跑到食堂里面。这是他们两午休时经常用的场所。
　　“那我就先睡一小会了。夏天你要是不睡的话，等到两点半记得喊我一下。哈~”
　　许楠打着哈欠，趴在桌子上。在阳光的催眠效果以及本身就有的倦意下。不到一分钟许楠就进入了梦乡。
　　夏天宠溺的看了许楠一眼后，拿出手机拍了下来，发到了自己的朋友圈里。随后继续看着自己在追的小说一边等时间到了把许楠喊起来。
　　快乐的时光也总是过得特别快，夏天的小说还没有追到最新章节，左上角的时间就已经率先来到了两点半了。
　　“小楠。小楠。醒醒，已经两点半了哦，该准备去活动中心那里练歌了。”
　　夏天推着许楠让她从梦乡中苏醒了过来。
　　“啊？已经两点半了吗？过得好快呢，感觉自己才睡了5分钟的样子。哈~”
　　许楠揉着眼睛打着哈欠从睡梦中苏醒过来。虽然还想继续趴着睡一会，但许楠的自制力还是不错的，硬是战胜了那份残留的倦意，从凳子上站了起来去卫生间洗了把脸让自己清醒清醒。
　　“那么，走吧。”
　　让自己清醒过来后，许楠对着夏天招手一起去活动中心。
　　1小时后……
　　“今天就这样吧，感觉今天状态有点不太好呢。”
　　在唱了一个小时后，许楠就不太想继续唱下去了。大概是因为许楠已经做到了最好的状态，许楠觉得自己只需要唱个一小时保持状态就足够了。
　　“今天状态不好的话，那现在就回去吗？要不要去看看医生？”
　　“不用，我想大概只是睡眠不足的关系吧。最近每天都睡的比较晚呢，感觉自己的精神也有点不怎么好啊。今天回去后好好睡一觉，睡到天亮自然醒。”
　　许楠驳回了夏天的提议。自己只不过是精神状态有点不太好罢了，以至于自己唱歌都感觉有气无力的。只需要好好睡一觉就行了，根本没必要去看医生浪费钱。
　　“既然你这么说了，那好吧。那就回去吧，回去的时候需要我背你吗？”
　　“如果你有足够的体力背我回去的话，那我就恭敬不如从命了。”
　　如果是以前的许楠的话也许不好在他人的目光下做出抱住男生身体的事情。不过现在嘛……和夏天相处了这么多天，本来在她眼里感觉不能做的话事情现在就像呼吸一样理所当然的能做出来。也不知道是悲哀呢还是可喜可贺呢。
　　“当然可以的。我可是从小时候就一直被爷爷带着锻炼的，而且许楠你的体重也比较轻，把你从学校这里背回去对我来说还是很轻松的。”
　　老实说，在第一次背许楠的时候夏天就有点被许楠这轻飘飘的体重给惊到了。自己还是第一次遇到体重如此轻的女生，以至于自己都有些怀疑许楠的身体到底是怎么长得。当然这些话夏天都藏在自己的心里，并没有和许楠说。就算和许楠说了，许楠多半也会给出【这你就不懂了吧？我也不太懂】这样明显就是糊弄人的回答。
　　“那你转过去，我直接跳到你背上。”
　　“好好……”
　　夏天转过身，等待着许楠。
　　“不许回头啊，要是回头的话我保证会把你揍飞的噢。”
　　“我知道了，不会回头的。你放心吧。”
　　在得到夏天的回应之后，许楠才提起自己现在穿着的长裙。因为现在是秋季，自己也不得不换上对应季节的衣服，绝对不是因为这个长裙自己穿着很好看才穿的啊！
　　把裙子到合适的高度后，许楠才跳到夏天的背上。
　　“嗯唔……”
　　许楠跳上来时的冲击还是让夏天多少感觉有那么一点不适，但很快就消失了。
　　“怎么样？重吗？要是重的话，现在放我下来还不算晚哦。”
　　许楠倒是在意自己的体重对于夏天来说重不重，自己最近有几次进食行为可能会导致自己的体重增加，虽然自己最近也没有测量自己的体重，
　　“一点都不重啊。怎么？你觉得自己重吗？”
　　夏天反问许楠，是不是她觉得她自己很重才问自己自己这个问题。
　　“才没有嘞！我可是很严谨的在保持自己的身材的呢！怎么可能会重呢，我只不过是担心你这家伙力气太少背我回去背到一半就没力气罢了。”
　　许楠马上就大声喊叫着试图掩盖住自己的尴尬。
　　“那你没必要担心这个。我可是力气最不缺的男人呢。就是背着你从学校往返三次我也不虚的。”
　　“好好，知道你力气大了。大猩猩。”
　　“大…大猩猩？”
　　to be continued

第160章 25.开幕
　　在公寓里无所事事的度过了周末之后，终于，终于，终于！！！
　　这一天……终于还是来了。
　　周一，平常这里都是学校恢复上课的日子。但是在这次的周一却有相当之大的不同，那就是……
　　校周年庆，正式开幕！这一周内学校都将会停止课程让学生们尽情的享受着校周年庆的活动之中，而这样的活动，也会吸引着本地的媒体前往学校里为市民们报道这次的活动。
　　只不过嘛……有人欢喜，自然也会有人忧。
　　“啊，为什么这么快就来到周一了啊，我明明还没做好准备的。”
　　许楠捂着头，一副头疼的样子。自己的演唱节目已经练习很多次了，目前也可以说是稳得一批。不过啊……一想到自己即将站在那个大舞台上当着全校人的面演唱，果然还是有那么一点害羞啊。
　　要是可以的话，真想就这样逃跑算了。不过……都已经练习的这么努力了，要是到了这最为关键的时刻自己退缩了怎么行。
　　【英雄可不能临阵脱逃啊。】by桐生战兔
　　“没事的小楠。你看，你所在的演唱节目是在第三天，周三才会有的。前两天你还可以好好准备一下的。”
　　夏天指着校周年庆的日程安排。许楠所在的演唱节目是在周三才会开始，也就是说前两天许楠还有充足的时间进行准备。
　　“嘛……心理上的准备不是那么容易就能做好的吧。”
　　如果只是演唱上的准备的话，许楠有自信做得完美。但心理上的障碍不是那么就能克服的，许楠对于人多的地方，真的有点对付不来。
　　“没问题的啦，如果是小楠的话绝对能够完美克服过去的。话说，前两天你有什么感兴趣的地方吗？”
　　校周年庆并不仅仅只是让学生们上台表演这样简单的活动，重要的是让每个学生都能够参与进去。因此也有不少的学生自行摆摊卖点什么东西来赚取零用钱。
　　比如……
　　“丢雷楼某~”
　　许楠一边说着一边把手里的环丢了出去，套中了其中一个盒子。
　　“厉害呢小楠，第一次套就套中了呢。”
　　夏天在旁边鼓起了掌。
　　“那是当然，这种套环的节目我早就玩的炉火纯青了。不过不知道我套中的东西到底是什么呢。”
　　这个套环的项目和其他的相比起来略有不同，所有的奖品都被盒子盖住了，就算能够成功套住盒子，玩家也不知道自己能够得到的东西到底是些什么东西。也就是所谓的坑爹级别的游戏，正常来说这种游戏应该没有什么人来玩的。不过意外的，除了许楠他们之外还有不少人来玩这个。
　　“给，这个是你中的奖品。”
　　负责营业的同学打开箱子，把盖在里面的奖品拿了出来递给许楠。
　　“这是，风扇吗？”
　　许楠看着手里的东西，那大概是一个小型的风扇，和自己的手掌差不多大小的。
　　“看起来好像是的，启动看看。”
　　“嗯。”
　　在夏天的怂恿下，许楠打开了风扇的开关。
　　“芜湖，好凉快。”
　　看来这个风扇似乎是内置电池的那种，在没有连接电源的情况下也仍旧可以启动。许楠开的是最小的那档，在秋天吹这种小风的话还是没什么问题的。
　　“阿悦你行不行啊？这都已经第五次了哦。”
　　和一次就中的许楠不同，另外一边的王悦和李奈两人拿着手里的圈一直丢，但是无论怎么丢，都套不中盒子。
　　“也许是我今天运气有点背吧，毕竟我人长得这么帅，运气偶尔差点很正常嘛。”
　　王悦给自己找了一个听起来很是欠打的理由来掩盖住自己技术菜的事实。
　　“理由禁止！继续丢，我就不信今天套不中那个了。”
　　李奈无视了王悦的这个理由，继续和他丢环试图套中自己想要的那个盒子。
　　“小天，你要不要来试试套这个啊？还挺有趣的呢。”
　　许楠把手里的环递给夏天，让他来试试。
　　“不……我从来没有玩过这种东西的啊。搞不好会比阿悦他们还要差劲的噢。”
　　夏天对于这个丢环套盒的项目并没有什么兴趣，自己从来没有玩过这个，第一次玩的话肯定相当的差劲的，搞不好等阿悦他们套中了想要的，自己都还没套中。
　　“没关系没关系。重在参与嘛，来。”
　　许楠把手里的环强塞给夏天。把他推到自己刚才的位置。
　　“那么。我就不客气了。”
　　夏天仿佛是要开始进行什么对决一样，先是闭上眼深呼吸了几口，然后猛的一睁眼。这一睁眼直接把对面营业的同学给吓了一跳。
　　“喂！你干什么啊！突然露出那种目光，这不是把人家都给吓到了吗！”
　　许楠直接一拳轻叩在夏天的脑袋上。
　　别说那个同学，就连许楠自己也被刚才夏天的那个睁眼给吓到了。什么啊那个……那宛如野兽一样盯着猎物的目光，只不过是个套环游戏罢了干嘛要弄的宛如生死决斗一样啊。
　　“啊……抱歉。好像有点弄的太过火了。”
　　被许楠这么一敲，夏天才恢复到了正常的状态。
　　“只是个游戏而已，没有必要做到这种程度。啊，那边的同学，不好意思啊。我家这位似乎有点天然呆，刚才把你吓到了真是不好意思。”
　　许楠一边呵斥着夏天让他不要把游戏看的和对决一样，又一边向营业的同学道歉。
　　“没事没事。那个同学的眼神刚才确实有点吓人，不过很快就没了。所以也没什么大事。”
　　“那么，夏天你继续套吧。”
　　在取得同学的谅解后，许楠让夏天继续套娃。
　　“那么，我开始了。丢！”
　　夏天深呼吸后，将手里的环丢了出去。只见那环从夏天的手中飞出，飞过了摆在地上的盒子们。最后掉落在了……那个同学的脖子上。
　　“啊……啊嘞？”
　　那个同学也没想到自己会被套中，楞在了原地。
　　“你想要的，就是这个吗？”
　　许楠看着那个被套住的同学，一时语塞。
　　“不，只是刚才我用的力度，稍微有些大了一点。”
　　因为是第一次玩这种的，夏天所使用的力气，只是稍微大了那么一点点而已。
　　to be continued

第161章 请假条
　　抱歉...这么快就要请假很对不起。但我已经写不出来了，强憋出来的章节看着也不怎么样【虽然本来其他章节也不怎么样QAQ】，今天请假一天吧。让我缓缓气QWQ...


第162章 26.香水
　　一次次的不断调整自己的力度，夏天终于套中了一个盒子。
　　“好！终于套中了，小楠你看见了吗？！”
　　见自己终于套中了一个盒子，夏天兴奋的转过去对许楠说着，然而许楠不知道什么时候已经不在自己的身边了。
　　“诶？小楠？小楠？去哪里了？”
　　见许楠不在自己的身边，夏天顿时慌了神。难不成在自己套环的时候，许楠被什么不法分子给拐走了吗？
　　“同学，如果你是在找一直都还在身边的那个女同学的话，她就在后面的长椅上。”
　　营业的同学指着夏天的身后，夏天也转过身往后看去。只见许楠躺坐在长椅上抱着自己之前赢来的那个小风扇睡着了。
　　“怎么这也能睡着的，小楠她难不成是瞌睡虫附体了吗？”
　　看到这一幕，夏天也不禁吐槽着。感觉自己自从认识许楠开始，她就几乎有一半的时间在睡觉，不管在什么地方，只要有空闲的时间她就一定会去睡觉。夏天甚至毫不怀疑许楠在吃饭上厕所时都有可能睡着。
　　“不……因为，同学你已经套了快一个小时了。那位同学在等待的时候不小心睡着也是很正常的。”
　　“诶？我已经套了快一个小时了吗？真的假的？真的啊！都已经快10点了啊。”
　　夏天半信半疑的打开手机，看到手机上显示的9点47分，夏天也相信，自己套环居然套了快一个小时才套中。果然自己对于这样的游戏根本玩不来啊。
　　“我看看，这个同学的奖品是……给，同学。这是你抽到的奖品。”
　　看到盒子里的那张纸条，营业的那位同学走进后台把一个小袋子递给了夏天。
　　“这个，是什么啊？”
　　夏天拿出装在袋子里面的一个小盒子，不知道这到底是什么。
　　“是一款叫做【miss dior】的香水哦。如果同学觉得自己不需要的话也可以把它送给心仪的女孩呢，说不定能够讨取对方的欢心的。”
　　“送给心仪的女孩吗？我知道了。那谢谢了。”
　　拿到自己的奖品后，夏天坐到许楠的身旁，把自己的外套脱下来盖在许楠的身上。现在可是秋天，在外面睡着不盖着的话可是很容易着凉的呢。虽然作为代价，夏天失去了外套的保护，里面的t恤也无法抵抗住凉风的侵袭。不过对于夏天这样的习武之人来说，这点凉风应该还是不至于会让自己感冒的。
　　就这样，夏天坐在许楠的身边，打开手机玩几局游戏。一边等待旁边这位睡美人从梦乡里苏醒过来。
　　“嗯……嗯唔……”
　　过去了不知道多久，许楠也才终于从梦乡中脱离了出来，回归到了现实。
　　“小天。现在几点了啊，我都不知道自己睡了多久。嗯……感觉脖子有点不太舒服呢。”
　　许楠一边活动着脖子一边问旁边的夏天现在几点了。
　　“现在的话已经是中午12点了哦。你睡的可是很香的呢，都睡了快4个小时了。昨天晚上有熬夜打游戏吗？”
　　见许楠醒了过来，夏天也退出了正在打的排位。
　　“诶！已经睡了4个小时了吗？睡了那么久的吗？明明昨天我10点就上床睡觉的说。”
　　听到现在已经来到中午12点了，许楠也有点不敢相信。自己居然睡了快4个小时？自己这么能睡的吗？不过确实，感觉自己很容易犯困的样子呢？明明自己之前还能够通宵两天两夜不合眼的。
　　“大概是你很容易犯困吧。人与人是不同的呢。”
　　夏天接过许楠还给自己的外套，重新穿上。
　　“可能吧。既然已经中午了，那要不要去吃点什么？”
　　“你有什么要吃的吗？”
　　“没有！不过既然是校周年庆的话，说不定也会有学生自己摆出来的饮食摊吧，感觉可以去尝尝呢。”
　　想着现在是校周年庆，说不定可以吃到平日里根本吃不到特色美食。许楠不禁伸出舌头舔了下自己的唇。
　　“那就去看看吧。虽然比起那些不知道做的怎么样的食物，我还是更喜欢你做的那些饭菜啊。”
　　要是可以的话，夏天是想吃许楠做的饭菜。许楠仿佛有些什么特殊能力一样，无论是什么的食材她都能做的相当美味，就连自己不怎么喜欢的黄瓜，许楠都能做的让自己心甘情愿吃下去。
　　“虽然在料理水平上被夸奖这件事我很高兴。但是要是现在想让我回公寓给你做饭的话想都不要想，我可不想浪费时间呢。”
　　虽然中午午休的时间也确实足够让许楠回公寓做一顿可口的午饭然后再回到学校。不过一趟往返可就要浪费快20分钟的时间呢，她可不愿意浪费这点宝贵的午休时间。
　　“话说，之前一直在等你套环结束，结果不知不觉睡着了呢。你最后有套中吗？还是最后放弃了？”
　　许楠这才想起来，自己之前是在等夏天套环的时候睡着的。不知道夏天最后有没有成功套到奖品。
　　“当然套到了啊。不过这个我好像用不上，就送给小楠你好了。”
　　夏天把之前赢来的那个奖品递给许楠。
　　“嗯哼，用不上啊？我看看是什么宝贝？香水啊，那确实，你这个习武之人可能是用不上啊。”
　　许楠拆开袋子，里面装着是香水这样的化妆品。确实对于夏天这样的猛男来说这个东西根本用不上呢。不过对于身为美少女的自己来说倒是刚好能够用得上的东西呢，既然夏天送给自己了，那自己就不客气的收下好了。
　　【不过看着这个牌子，总觉得不会是什么便宜货呢。】
　　看着盒子上印着的【miss dior】，许楠总觉得既然是外国的牌子的话，那么肯定价格会是相当的昂贵吧。也不是说许楠这人崇洋媚外，只是外国的东西贵这个印象已经深刻的记在了她的脑海里。
　　抱着试试看的心态，许楠打开了淘宝，试着搜索了这个牌子。
　　果不其然，能够在淘宝上搜索到呢。那么肯定是个好牌子吧？
　　许楠这么想着，按下了搜索按钮。
　　“啊！！！”
　　看着淘宝上面的标价，许楠下一秒就喊了出来。
　　to be continued

第163章 27.享受吧
　　“喂。你确定这个是你赢来的吗？不是自己偷偷花钱买来的吧？”
　　在看到这个香水的价格后，许楠赶紧问夏天这瓶香水的来源。毕竟这香水，可不是个便宜货。毕竟800多块钱的价钱的香水，许楠可是想都不敢想！这玩意居然是夏天赢来的？确定不是趁着自己睡着的时候他从别的同学那里买过来给自己的？
　　“是我赢来的呀，怎么了？”
　　夏天看着许楠。有点儿不太理解，刚才为什么许楠会做出那样的反应，不过只是一瓶香水而已啊？
　　“你确定吗？确定是赢来的？没有骗我？”
　　然而夏天的话，并没有让许楠相信，她再次质问着夏天。
　　“真的是我赢来的奖品啊。小楠你到底怎么了？从刚才就一直问我这个问题。”
　　“因为…你看这个香水在网上的价钱啊。就算你说是赢来的，我真的没有办法相信啊。”
　　徐楠把手机上搜索出来的界面给夏天看。夏天眉头一皱，接过手机一看。也不禁被吓到了。好家伙，一瓶香水居然这么贵的吗？
　　“可这…真的是我赢来的奖品啊，你要是不信的话，我们现在折回去和那个营业的同学对质一下你就相信了。”
　　“算了吧。现在这个点了，其他同学也一定在休息了，就不要去打扰了。而且，从你刚才的那个根本不知道这香水多贵的反应来看，你也没有说谎。是我太多疑了，对不起啊。”
　　看到夏天之前那个看到价格震惊时的表情，许楠也相信了这个香水确实是他套环赢来的东西。那个表情并不是装出来的。
　　啊！不过这样的话就感觉好火大啊，为什么自己赢来的是这样便宜货的小电扇而夏天这家伙就赢到了这么贵的香水啊！！！好气呀！虽然夏天把这个送给自己了但是自己就是觉得好气呀。
　　算了算了，不气了不气了。要是生气太久导致脸上长皱纹的话，那就得不偿失了。
　　“哟！小楠！天哥！你们两在这里啊。”
　　王悦看到他们两个后，大声喊着向他们招手。
　　“别吼那么大声，现在是午休时间，不要吵到别人休息。”
　　下一秒李奈就揪住王悦的耳朵，呵斥着他。让他不要在校园里大声喧哗，更何况现在可是午休时间。
　　“啊疼疼疼。错了错了，奈奈饶了我吧，我再也不敢了。啊！”
　　发出了惨叫声后，王悦捂着自己的耳朵一脸作痛的样子。看来李奈下手还是蛮狠的。
　　夏天和许楠也在听到王悦的招呼后来到了他们二人的身边。
　　“奈奈下手还是老样子这么狠呀。”
　　看着一副惨样的王悦，夏天对他没有丝毫的怜悯，反倒有些**。毕竟这家伙就是那种所谓的屡教不改的类型，无论怎么做这家伙都不会把那错误的行为改过来。
　　“没办法呀，对付愚蠢的家伙，就是得这样才行。”
　　李奈耸了耸肩，王悦什么尿性她也知道的一清二楚。
　　“阿悦，耳朵疼吗？让我看看。”
　　许楠倒是在一旁关心起了王悦。和旁边那两个发小做对比，许楠的关心反倒让王悦深受感动痛哭流涕。
　　“没事儿，没事儿，习惯了。耳朵没什么问题的。”
　　虽然王悦很有一种想要扑到许楠怀里，大哭一场的冲动，但是夏天还在自己的旁边呢，当着人家男朋友的面儿做这种事情，那不是找打吗？
　　用理性将冲动压制下去之后，王悦摸着自己的耳朵，一边说，没关系，没关系。
　　“哇，都揪成这副样子了，奈奈你下手也太狠了吧。”
　　看着王悦的耳根都被揪红了，许楠也有些后怕。这下手的力度也忒狠了吧，偶尔一两次还好，要是经常这样的话，很难不会出问题的呀。
　　“没问题的，这家伙的身体可不是一般的抗揍。话说你们两个在学校里面干嘛呢？学校里面的店都去玩过了？”
　　之前看到许楠和夏天二人在学校里面闲逛，李奈还以为是不是他们已经把学校里面的店铺都给玩了个遍。
　　“没，没有，实际上我在等夏天套环的时候已经睡着了，然后夏天等我醒来的时候，也已经到了中午12点了，我和夏天正在找中午能够吃饭的地方。”
　　许然把自己在等待夏天套环时睡着的事情告诉给了他们。
　　“原来是这样啊，不想去吃食堂的饭，所以就想找有没有学生们卖小吃的店？”
　　听着许楠的解释，李奈也是一副恍然大悟的样子。
　　“嘛，就是这样，现在还没有找到中午能够吃饭的地方，奈奈你们中午已经吃过了吗？”
　　“已经吃过了，在食堂就吃过了。”
　　“这样啊。那奈奈你们接下来准备去哪里玩？”
　　“还没想好呢，就在学校里面随处闲逛，看到感兴趣的就去玩儿一玩儿。”
　　“嗯，这也是一种不错的消遣方式呢，还挺浪漫的。”
　　“是吧。话说回来啊，在过来的时候，我看到了一家卖可丽饼的摊，如果小楠你们中午要找吃的地方的话，我觉得去吃那个挺不错的哦。虽然可丽饼严格来说并不能当做主食，只能当做甜点来吃呢。想要填饱肚子的话，我还是推荐你们再去学校的的其他地方逛一逛。”
　　李奈回想起自己在过来的时候，看到过一家卖可丽饼的店，自己本来当时还是挺想买的，可惜自己当时已经吃了午饭，肚子也吃不下了，只好作罢。
　　“可丽饼啊，听起来还不错嘛，我还没有吃过呢，可以考虑去吃一下啊。那家摊大概在哪里呀？”
　　听到可丽饼这个曾经听说过的美食，许楠也有些嘴馋了起来，要知道可丽饼自己以前只能在动画里看到过啊。要是能够尝到真正的可丽饼，对于自己来说也是一种享受。
　　“就顺着这条路直走，穿过那个教学楼，然后往右边一拐，你就能看见了。”
　　“好的，谢谢奈奈啦，那我就过去了。小天，你要跟我一块过去吗？还是先去别的地方？”
　　向奈奈问清楚那家可丽饼摊儿的位置之后，许楠准备朝那边儿移动过去，在移动之前，他又问，夏天要不要跟着自己一起去，毕竟可丽饼这种东西不是每个人都喜欢的。
　　“一起去看看吧。正好我也尝尝，这是可丽饼是什么滋味儿。”
　　“好！”
　　to be continued

第164章 28.有得有失
　　在按照奈奈给出的路线，穿过教学楼再朝右边一转。许楠和夏天也来到了奈奈所说的那个可丽饼摊。
　　“真是的，又是这么多人啊。真是火大啊。”
　　看到可丽饼摊前挤满的那一群学生，许楠的好心情直接被毁了一大半。本来她还以为自己能很轻松就能吃到可丽饼的，没想到居然会有这么多人来跟自己抢。
　　“那要不我去买，你在这里等我？”
　　这个时候就该轮到身为男友的夏天出场了。为自己可爱的女朋友去排队，让她在一旁安心等待自己的归来就好。
　　“可以是可以。不过可丽饼这种东西还是第一次吃，我还是去亲自体验一下比较好。”
　　毕竟是第一次来吃可丽饼，许楠也不知道这玩意会不会有什么不同的馅料口味之类的，还是自己亲自去买比较好。
　　“但是人很多的哦。你要是挤进去的话会很难受的。你不是很讨厌拥挤的环境吗？”
　　“是这样没错。但是啊，我什么时候说过，我要去和他们挤了？”
　　许楠微微一笑，露出了一个【我自有计划】的笑容。虽然不知道她的计划是什么，但夏天总觉得有种不好的预感。
　　十七分钟后……
　　“居然没料了吗？！好歹也是在校周年庆摆摊的，怎么不把食材备足啊！”
　　等到可丽饼摊前没什么人的时候，许楠觉得此时正是出手的好时机，就莽上去排队去了。然后……喜闻乐见的，她翻车了。刚好队伍排到她的时候，可丽饼的原料已经用完了，要等明天进货才行。
　　“对不起，我们也错估了大家的热情，原料准备少了。真的很对不起，只能等明天重新进货再做了。”
　　看着同学不断道歉的样子，许楠也不好发火。只好带着夏天一起离开了这里。
　　“接下来怎么办呢？可丽饼已经卖完了，要不还是去食堂解决午饭吧？”
　　现在时间已经是下午1点了，恐怕学校里其他卖食物的小摊也已经差不多收摊了。想要解决午饭的话，这个点也只能去食堂那里解决了。
　　“看来也只能这样了。”
　　许楠像是认命般的叹了口气。和夏天一起朝着食堂的方向走去。
　　“嗯？”
　　在走出了一段距离后，许楠就闻到了一股香味，那是油炸食品特有的香味。而且按照味道的程度来看，似乎还是刚出锅不久的，莫非…
　　为了验证自己的猜测，小楠顺着那股香味的方向走去。
　　“小楠，你要去哪里啊？食堂在这边啊。”
　　看到许楠突然朝别的方向走去，夏天转过身朝她喊着。然而许楠并没有鸟夏天，继续朝那边走去。夏天也没有办法，转过身跟在许楠的身后，看看她到底要去哪里。
　　顺着食物的香味儿，许楠和夏天来到的是一处卖油炸食品的摊位。
　　“好，一共十块钱，谢谢惠顾。”
　　负责营业的同学收下了零钱，把可乐饼递给了对方。
　　这是三位同学共同经营的摊位，其中一位同学专门负责找零收钱，另外两位同学专门负责制作食物。
　　“哎呀，校周年庆出来摆摊是赚大了，没想到第一天我们就赚到了两百块钱，哈哈哈。”
　　“别笑那么大声啊，听着感觉还怪恶心的，都影响我炸可乐饼了。”
　　另外一位同学一脸嫌弃的看着那位收银的同学。
　　“哎呀，这不是赚的太多，我挺高兴的嘛。怎样，晚上要不要一块儿出去用这钱搓一顿？”
　　“还是算了吧，要是真想搓的话，咱们还不如用这些钱买点菜，自己做着吃呢。”
　　“赞成。”
　　就是那三名同学相互调侃的时候，徐楠走到了他们的面前。
　　“不好意思，请问这卖的是什么？闻起来好香啊。”
　　许楠还没有见过这种油炸的，像是饼类的食物。不知道他们卖的这到底是什么东西。
　　“呦，美女，这你可来对了，这是可乐饼，要不要来一块儿尝尝？来，先给你送一块。”
　　看见许楠这样的美人对可乐饼有兴趣，营业的同学也很大方地拿起一块可乐饼送给她，让她先尝尝。要是顺利的话，说不定还可以通过可乐这个机会和她认识一下呢。
　　“嗯……阿姆。”
　　许楠拿着可乐饼，一口咬了下去。
　　“好吃！给我来4块！”
　　在尝到可乐饼的美味后，许楠马上从钱包里面拿出一张20的钞票递给同学，让他再给自己拿四块可乐饼。
　　“好嘞，可乐饼四块！美女，章鱼烧要不要也来尝一尝啊？”
　　笑容满面的接过钞票，同学又指了指后面的章鱼烧。
　　“章鱼烧呀，说起来这个我也没吃过呢，多少钱一盒呀？”
　　“8块钱一盒。”
　　“好，给我来一盒尝尝吧。”
　　“好嘞！”
　　就这样，错失了可丽饼的许楠最后邂逅了可乐饼以及章鱼烧这样的美食小吃。
　　十分钟后……
　　“你吃这么多，确定你能吃得下吗？”
　　夏天看着坐在自己身旁的许楠，现在，许楠正在一脸幸福着往嘴里喂章鱼烧。
　　“没事，没事，你知道吗？女孩子通常都是有三个胃的，而且其中有一个胃就是专门用来装这种小吃的。”
　　许楠一脸无所谓的说出自己刚刚胡编出来的歪理。
　　“这是哪里来的歪理啊，再说了，另外两个胃又是装什么的。”
　　对于许楠的关于夏天只能这样吐槽。
　　“当然是正餐和甜点啦。”
　　“好吧。不过你吃这么多，确定没问题吗？明明之前对于身材还是挺在意的来着，现在又吃这么多，确定不会让身材失控？”
　　“当然不会。在正确的时间吃正常的食物，怎么可能会胖呢？”
　　虽说现在时间已经到了下午1:30，严格来说也已经早过去吃午饭的时间了。
　　“话说你要不要来吃一块啊，章鱼烧，这可是平日很难尝到的呢。”
　　许楠用牙签扎起一个章鱼烧放在夏天的嘴边，一脸坏笑。
　　“既然你这么说了，那我就来尝一尝吧。啊～”
　　夏天闭上眼睛，张开嘴，等许楠把章鱼烧喂进自己的嘴里。
　　“嗯哼，这样等我喂食的样子看着虽然很不错，但是很可惜，章鱼烧我还是要自己吃掉啦。”
　　像是在逗夏天玩儿一般，许楠把之前放在他嘴旁的章鱼烧放进了自己的嘴里。
　　“啊！不带这样玩的啊，太狡猾了。”
　　看到许楠把章鱼烧又放回自己嘴里，夏天马上做出了反应。
　　“想吃的话就自己来拿呀。很可惜，我不会给你的。”
　　“那我就只能动手来抢了。”
　　“能做到的话，你尽管试试呀，前提是你能追着上我的话。”
　　许楠马上从长椅上坐起来，向一颗大树跑去。
　　“别跑！”
　　夏天也马上追了上去。和许楠在大树底下围绕着章鱼烧玩起了【你进我退】。

第165章 29.枕着女朋友的大腿打游戏~
　　“啊。果然吃饱了后躺着晒太阳好舒服啊。”
　　许楠躺在草坪上，心满意足的摸着自己的肚子。虽然没能吃到可丽饼很可惜，不过作为交换吃可乐饼和章鱼烧吃到饱也是很赚了。而且吃饱喝足后躺在草坪上晒太阳的感觉那可真是太舒服了，许楠感觉自己又快要睡过去了。
　　“是啊。吃饱后又躺着晒太阳。怎么可能不舒服。”
　　夏天也惬意的躺在许楠的旁边晒着太阳。看着躺在自己左侧的许楠，夏天也感觉十分满足。要是可以的话，真想一直保持现在这样和许楠一起晒太阳啊。
　　“虽说咱是很想睡觉。不过很可惜的是，周围的环境不允许呢。”
　　“是啊。周围还有那么多人看着呢，可不能在这里睡着。”
　　夏天和许楠现在只不过是躺在操场的草坪上罢了，这里的隔音环境比起宿舍区那里可差的不是一点半点。而且还有不少在享受校周年庆的学生们在活动着。怎么可能在这种环境下睡着啊。
　　【明明小楠上午就睡着过的。】
　　夏天这样在内心默默的吐槽着。
　　“小楠，小天。你们两个在这里晒太阳啊，还挺悠闲的嘛。”
　　刚好，王悦和李奈两人也来到了操场这里，看到他们两个躺在这里悠闲的晒太阳。也顺势加入了其中，躺在了他们的右边。
　　“还别说，在这里躺着晒太阳还确实挺舒服的诶。”
　　“诶，确实挺舒服。不过要是奈奈的大腿能给我当枕头用的话，那我一定会更舒服的。”
　　“你就这么想枕我的大腿吗？”
　　“那当然的啊。没有奈奈腿枕的晒太阳，那是不完整的。”
　　“小嘴还是老样子这么甜呢。既然这么说了，那就赶紧过来枕吧。”
　　李奈把自己的腿伸直，让王悦可以把自己的脑袋枕到上面去。
　　“嗯~，真舒服。真不愧是奈奈的大腿，这么柔软。那么午安，我就先睡了。”
　　王悦把脑袋枕上去后一脸满足的闭上了眼睛。
　　“嗯...小天。你要不要也来试试？我把大腿给你枕。”
　　在一旁的许楠看到二人的操作后又把脸扭过去询问夏天想不想要自己的腿枕。
　　“诶？不...小楠你给我腿枕吗？”
　　“是的。没问题的，论大腿的柔软程度，我的大腿也不差的。”
　　像是要验证自己的大腿很柔软一般，许楠用力的拍了拍自己的大腿。因为拍打大腿声音的缘故，也有其他的学生被吸引看向这边。
　　“那...那我就恭敬不如从命了。”
　　虽然被这么多人看着还挺不好意思。不过要是现在这里拒绝的话，许楠肯定不会善罢甘休的，夏天只能选择顺从。而且...他也确实挺喜欢许楠那光滑白嫩的大腿的。要是能亲自枕一次的话，对于自己来说也是不坏的体验。
　　“怎么样？我的大腿枕着，感觉舒服吗？”
　　许楠摸着夏天的头，问他自己的大腿枕起来感觉如何。
　　“很舒服。我从来没枕过这么软的女孩子大腿。”
　　夏天抬起手对着许楠竖起了大拇指表达自己对她这柔软大腿的夸奖。
　　“因为天哥这还是你第一次枕女孩子的大腿吧。”
　　王悦这个损友倒是很快的拆了夏天的台。
　　“哎哟哟，奈奈别揪了。疼！”
　　然而还没等夏天对他发动制裁的铁拳，李奈就已经率先一步揪住他的耳朵对他实施了惩罚。
　　“你这人啊。在外面嘴巴管严点啊，对夏天都时不时的这样拆台，你要是毕业去了别人的公司工作，只会被同事们排挤啊。”
　　李奈揪着王悦的感觉，要是到了社会上还这样吊儿郎当的拆别人台，只会被别人一度排挤。
　　“哎呀，知道了知道了。我不敢了我不敢了。”
　　“记得跟小天道歉。”
　　王悦再三求饶认错，李奈才松开了拽住他耳朵的手。
　　“天哥。对不起了啊，我以后再也不敢拆你的台了。”
　　“哦。”
　　对于王悦的道歉，夏天的态度也很冷淡。和这家伙相处了那么长时间，要是挨打这家伙就能改过来的话，那他肯定早就被打成天才了。
　　“奈奈，你有没有找到什么好玩的摊子啊？感觉这校周年庆，也没什么值得玩的东西啊。”
　　许楠一边摸着夏天的头，问李奈有没有在校周年庆里找到有意思的摊子。自己一路看下来，除了那些套环之类的游戏就是一些卖小吃的。实在是没有什么有意思的店呢。
　　“嗯...也没什么特别有意思的。非要说的话...捞金鱼，要不要试试？”
　　“好啊。”
　　说道捞金鱼，许楠立马来了精神。听说这个似乎是在日本那边的夏日祭才有的游戏呢。自己也一直在各种各样的动画里看到过，要是能够自己去亲自体验一番的话那就再好不过了。
　　“不过，还是等休息一会再去吧，我现在也想再躺一会呢。”
　　虽然许楠对于捞金鱼很在意。不过眼下最重要的，果然还是继续躺着晒太阳来养足精神啊！能精神被养足了，自己才有足够的精力去捞金鱼呢。
　　“我也是，之前和阿悦一直在学校里面四处闲逛，早就累了，正好躺一会恢复下。”
　　许楠和李奈也躺了下去，躺在草坪上晒着太阳。
　　“天哥。要不咱两趁机来一局？”
　　趁着各自的女朋友都躺下休息的时机，王悦向夏天发出了开黑邀请。平日他们各自都要和自己的女朋友相处，可没有多少时间能够来打游戏呢。
　　“行吧，正好我也好久没玩了，技术可能下滑的比较厉害。你到时候又嫌弃我技术菜坑到你了。”
　　夏天也掏出自己的手机打开了游戏。
　　“哎。才不会呢，实际上我也有相当长一段时间没玩了呢。”
　　王悦一边说着一边拿出了自己的手机。
　　【暴殄天物啊。明明有那么可爱的女朋友，却躺在她的大腿上开黑玩游戏。这是何等的浪费啊！！！】
　　在不远处看见了夏天和王悦刚才那一系列举动的同学们内心这么吐槽着。要是自己能够成为许楠或者李奈的男朋友，绝对不会做这样浪费的事情。
　　to be continued


第166章 30.为什么你记我的黑历史记得那么好？
　　随着太阳的落下，校周年庆的第一天也结束了。许楠和夏天也踏上了回公寓的路。
　　“第一天就这样结束了，总觉着没什么实感啊。”
　　回想起自己在今天的经历，许楠总觉得自己明明没做什么，今天居然就这样结束了。仿佛就像是在做梦一样，梦醒了，今天也结束了。
　　“因为小楠你总是在睡觉吧？明明上午就已经睡了快4个小时，下午还能从一点多睡到下午四点半。我就算不想怀疑你通宵打游戏都很难啊。”
　　夏天在一旁这样吐槽到。没错……今天这校周年庆第一天，许楠有70％的时间都在睡觉。另外30％要么是在吃东西要么就是在赶路。下午许楠睡醒时想去捞金鱼结果捞金鱼的摊子已经停业休息了。以至于夏天都很想吐槽【你其实是属猪的吧，这么能睡】。当然他实际上也没敢说，真要说出来了，那自己怕是可以直接变回单身贵族了。
　　“才没有嘞。你把我想成什么样的人了？听好了，熬夜对于女孩子的皮肤来说可是大敌，是最不能做的事情。通宵打游戏这种事情，我才不会做咧。”
　　听见夏天怀疑自己通宵打游戏，许楠马上来了气。她怎么可能回去做那种损耗皮肤的事情啊，自己对于这副美少女的外观可是很花费心思保护的好不好。
　　“可是我记得我第一次约你出去玩的那天前晚上你好像就通宵打游戏了啊。”
　　夏天回想起自己第一次约许楠出去玩的日子，那个时候许楠好像就是通宵打游戏了。
　　“……你怎么偏偏这种地方记忆力这么好啊。再说了，我那是为了赢一局才不得不通宵的，电竞的事，那叫通宵吗？那叫战略性持久战。”
　　被夏天这么一说，许楠也想起来，好像确实有这么一回事。九月的时候夏天约自己一起出门去玩那天的晚上，自己本来想着打完首胜就上床睡觉。结果嘛，等自己拿完首胜准备洗洗睡的时候，太阳都直接拍到自己脸上了。
　　不过这夏天也真是的，怎么偏偏在记自己黑历史的时候记性那么好。真是的，看来自己有必要对他用一次A级记忆消除术【物理】了。不过问题是...自己大概率会在动手之前就被夏天给压制住啊。
　　“好。好。持久性战略战。”
　　听到许楠又开始胡说八道，夏天也果断放弃继续和它争论这个问题，伸出手摸了摸许楠的头。与其继续和她争论这种无聊的问题，夏天还是更在意今晚吃什么，还有就是许楠的歌练的如何了。
　　“话说回来，今天既然要回家的话，那就是说今晚不去练歌吗？”
　　既然许楠和夏天在朝公寓走的话，那也代表许楠今晚可能不会去学校那里练歌。
　　“不去了，因为校周年庆已经正式开始了。活动中心那里也堆放了不少的货物，已经不能作为练歌用的地方了。”
　　原本被许楠当做练习场所使用的活动中心因为校周年庆的正式开启而成为了储物室。这样一来许楠就算想要练歌也没有合适的场所能给她去练了。
　　“那中途停止练习没问题吗？”
　　夏天有些担心地问道。许楠那恐怖的学习能力，他也有所见过，仅仅只是几次，就能够把忘词和跑调给纠正了过来。最后已经能唱的和原唱一样了。不过要是中途断掉一次的话，许楠会无法保持这样的最佳状态也说不定。
　　“安啦安啦。不出意外的话在上台表演之前校方应该还会给我们这些表演歌曲演唱的选手一次练习的机会。应该会在明天晚上吧？”
　　许楠无所谓的这样说着。
　　想起自己看过的偶像动画里，那些偶像在正式演出的前一天都会去会场进行彩排演练。那么大概自己也会在明天和其他参演者一起去参与彩排吧。
　　“是这样的吗？你要不要和会长打个电话确认一下啊？避免到时候翻车。”
　　夏天提议还是和林晓彩打个电话确认下明天到底有没有能够所谓的练习机会。万一没有的话，那许楠岂不是傻眼了？
　　“说的也是呢，那我和唐乐乐联系一下看看。”
　　许楠拿出手机开始联系唐乐乐。同样是学生会的成员，唐乐乐肯定对于校周年庆的安排略知一二，一定也会知道明天的安排的。
　　“喂，小楠啊，怎么了？”
　　很快唐乐乐就接通了许楠的电话，似乎她现在处于很忙的状态，从电话里许楠还能听见物体碰撞时产生的声音，应该是在搬运什么东西吧。
　　“乐乐啊。也没别的什么事，就是想问一下。关于我们演唱组的安排，明天会不会有什么提前进行彩排之类的？”
　　“哦你问这个啊，稍微等一下啊。会长！小楠问明天演唱组有没有彩排！”
　　电话那头很快传来了唐乐乐的吆喝声。林晓彩也在她的身边，仔细想想，身为学生会长的林晓彩也不会把工作都交给部下去做，自己也肯定会参与到工作中去的。
　　“有的，明天下午两点的彩排。到学校大门门口等着。”
　　“好的。小楠，会长她说明天下午两点之前要你去学校大门口等着，她会带你和其他演唱组成员去参与彩排的。”
　　“好的，我知道了。谢谢你了啊乐乐。你和会长都辛苦了。”
　　“诶嘿嘿。辛苦是辛苦。不过学生会就是这样的嘛，那没什么事我就先挂啦。”
　　“好的。”
　　唐乐乐挂断了电话，许楠也把电话放回了口袋里。
　　“怎么样？明天的安排？”
　　夏天并没有听见电话的内容，所以他直接询问许楠。
　　“明天下午两点之前，要我和其他的演唱组成员一起去校门口等着，会长带我们去彩排。”
　　“这样啊。挺好呢，提前问清楚的话也省事了不少呢。不过下午两点啊...大概什么时候彩排结束啊？”
　　“这个嘛...我忘记问了。”
　　许楠只能露出一个尴尬而不失礼貌的笑容来掩饰住现在这尴尬的气氛。
　　to be continued


第167章 31.爪巴
　　第二天，许楠抢先一步跑到可丽饼那里排队买到了自己心仪的可丽饼，一边吃着可丽饼一边朝学校大门走去准备在那里等待林晓彩带自己去彩排。
　　“那个啊...你没必要非得一直跟着我吧。”
　　许楠回过头，看着跟在自己身后的夏天，一脸黑线。要说为什么的话...夏天实在是太黏自己了，自从自己答应成为他的女朋友后，夏天就一直待在自己的身边。无论自己去干什么他都要跟着自己。久而久之，自己也感觉到了不自在。
　　“可是，我怕我离开的时候小楠你遇到了什么意外啊。”
　　夏天之所以一直跟着许楠，就是怕自己不在她身边的时候她被人欺负了。自己要是在她身边的话，就可以让她免受别人的欺负。
　　“别每次都这样说啊。你的保护欲也太强了吧，我在你眼里就那么的弱不禁风吗？”
　　许楠对于夏天的这套说辞显然十分不满，自己又没有什么病弱属性，还不至于被人碰一下就进医院。哪里需要他这样来保护自己啊。
　　“不，不是这个意思。只是我觉得在你身边的话能帮你避免不少的麻烦。”
　　看到许楠有点开始发火了，夏天也开始给她解释自己这样做的意思。
　　“不需要啊，你还是先一个人随便去哪里玩玩吧享受校周年庆吧。虽说我们是情侣关系，但我们彼此都需要一点自由时间的啊，你一直待在我身边，弄的我也有点不舒服，你的时间也被浪费了不少。不是么？”
　　被许楠这么一顿BB，夏天也觉得自己这些天做的也确实有点过了，身为男朋友也并不代表一定要24小时每时每刻守在小楠的身边。稍微远离一下各自的距离给各自一点空间，也是情侣相处中必须要做的事情呢。
　　“说的也是呢。那我就先去学校的其他地方逛逛。小楠你要是遇到什么困难的话就给我打电话啊，我会第一时间赶过来的。”
　　“行了，别说这么多了。赶紧走。”
　　许楠也早就不耐烦的催促让夏天快点走了，她现在只想自己一个人好好的待着。夏天也没多说什么，转过身离开了。
　　【啊，终于走了。我也终于可以一个人好好待一会了。】
　　看着远去的夏天，许楠也终于有了可以一个人独处的时间。
　　“一边听歌一边去大门口那里好了。”
　　许楠戴上耳机打开音乐，一遍听着歌一边朝学校大门那里走去。
　　【哇哦，参加歌曲演唱的人还真不少呢。】
　　等许楠到了学校正门口，已经有不少人抢先在她之前抵达等待着林晓彩。许楠数了一下，算上自己的话已经有13人在这里了。而且说不定在自己后面还会有不少人来。
　　【感觉压力，进一步的增大了啊。】
　　看到参赛者如此之多，许楠也感觉自己肩上的压力也重了不少。自己这半吊子的水平到底能不能在这些人中脱颖而出呢？
　　【算了算了，拿不了第一没关系。就当体验一下做偶像的感觉好了。】
　　下一秒许楠找了个借口说服了自己，把内心的担忧赶了出去。就当是好好的在校周年庆做一回限定偶像好了，反正500块的参与奖，不要白不要。
　　看到许楠来到校门口这里，其他的同学也开始窃窃私语起来，毕竟许楠在学校里也算是个小有名气的人物。当初她入校的时候就被不少学长给盯上，结果都被她给无情的一一拒绝掉了呢。
　　“那个……许楠同学也是来等会长的吗？”
　　一位同学走过去询问着。
　　“是啊。”
　　“那许楠同学果然也是报名参加了歌舞表演的节目吧。”
　　“是啊……不对，应该说……不是我主动报名的。”
　　“不是主动报名？那是被别人给报名了吗？”
　　听到许楠这套说辞，大概是自己的名字被别人给报上去了吧？对于许楠这种校花颜值的人，有人嫉妒使坏把她的名字报上去也算是挺正常的。
　　“应该……算是吧。毕竟是朋友帮我报名的，说我唱歌很好听什么的，就这样当着我的面给报上去了。”
　　想起李奈和林晓彩那番让自己窒息的操作，许楠也叹气。
　　“诶？当着面给报上去了吗？许楠同学没有阻止吗？明明报名后可以撤销的啊。”
　　“本来我也是想这么做的，不过当会长告诉我有钱拿的时候，我就决定继续参加了。”
　　许楠本来也是打算按照这个同学所说的那样撤销自己的名字，但是奈何，学校给的实在是太多了。
　　【虽然还比不上我在女仆咖啡厅一天的收入就是了。】
　　虽然比不上女仆咖啡厅的收入，但是要许楠她再穿女仆装去做那种不知廉耻的事情【对她自己来说】。那还不如让她直接穿着兔女郎去赌场跳舞呢，反正都是做不知廉耻的事情，后者也许赚的更多呢。虽然实际上前者还有可能，后者打死许楠都不会去做。
　　“许楠同学，看来很缺钱啊。”
　　“算是吧。毕竟女孩子的开销也不小呢，尤其是各种各样的化妆品，每个月都是一笔不小的开销呢。”
　　在变成女孩子后，许楠每个月的开支也是大了不少。在原本每个月就要买的小说，手办，骑士腰带还有游戏氪金上还要再额外支出买那些为了保养皮肤使用的化妆品。看着那额外支出许楠都感觉心痛的要死。
　　当然并不是说许楠的家庭承担不起这种程度的费用，只要许楠愿意朝父母开口说自己经济不宽裕，许志刚肯定会打钱给她的。
　　只不过嘛...自己现在好歹也是个大学生了，不像高中那样被压榨的根本没有打工的时间，既然时间上允许自己去打工了，那么许楠也尽可能的希望自己减少朝家里要钱的次数。
　　“哟。大家，久等了。那么我来点名了，看看演唱组的成员都到齐了没。”
　　恰好，林晓彩也来到了学校门口，看着站在门口的许楠等人。拿出统计过的手册开始一个个点起名来。
　　to be continued


第168章 32.我没听说过啊！
　　“天哥？居然没和小楠在一起吗？还真是稀奇啊。”
　　王悦看见一个人孤零零的在校区里闲逛的夏天，有些惊奇。自从夏天和许楠成为情侣之后，好像他们两无论在做什么时候都在一起呢。就连小楠去厕所的时候夏天都会跟着去。如今居然只有夏天一人而不见许楠的踪影，那么根据自己那堪比某个死神小学生的第六感的推测。答案只有一个！！！那就是夏天和小楠分手了，而且多半还是许楠那边提出来的吧。毕竟夏天可没有分手的理由呢。
　　“天哥。不要这么失落嘛，只不过是被小楠甩了而已。失恋是大部分的男生都会经历过的过程，不过失去了小楠这样一个人妻力爆棚的美少女确实打击要更大点呢。”
　　王悦一脸【我懂我懂】的样子拍着夏天的肩膀安慰着他，希望他尽早从“失恋”的痛苦中走出来。
　　“不。谁跟你说的我失恋了啊...，我和小楠还没分手啊。只不过是因为小楠觉得她还没弱到需要我一直跟着她保护的程度，就让我先一个人到学校里面随处逛逛。”
　　夏天强忍住给这二货一拳的冲动，给他解释自己为什么独自一人在校区里晃悠的原因。
　　“什么啊，原来是这样啊。天哥你早说啊，真是的，害我误会还为你担心了一把呢。”
　　从夏天那里得知了事情的起因后，王悦也算是虚惊一场。笑着拍打着夏天的肩膀调侃着。
　　“我琢磨你这家伙也没给我解释的机会就在那里一个人猜测是我失恋了吧。”
　　夏天眯起眼睛看着王悦，王悦也心虚的把眼睛移向别处，同时试图把话题转移到别的地方。
　　“不过啊，天哥你这也确实做的有点过了啊。你想想，哪有情侣像你这样对待女朋友的？平时上下学啥的还算正常，可小楠她就是课间休息时去个厕所，你都得跟着一起去。这要是搁不知道你两关系的，还以为你是对小楠有意思的跟踪狂呢！”
　　说起这次的起因，王悦也觉得夏天这段时间确实相处的太过分了。平日上下学的路一块走那还算正常，毕竟他两就是邻居。但要是连上厕所都一起跟着...那可真的得怀疑怀疑夏天是不是有什么奇怪的癖好了。
　　“唉。道理我也知道，但我就是怕我不在小楠身边，小楠万一出了什么意外被别的男生给干了怎么办？最近在宁波那边出的事想想我也怕啊。”
　　夏天怎么会不懂这些道理？可他就是怕啊，就是怕自己一个不留神，自己这一直当掌上明珠呵护的女孩就被不知道被哪来的家伙给干了。所以他才一直跟着许楠行动啊。
　　“行了行了，您佬也别想那么多有的没的，这可是在学校里，而且是会长也在她的身边，谁有那个胆量敢去对小楠她动手？”
　　王悦对于夏天的想法表示他完全是想多了，许楠可是和林晓彩在一起，谁有胆子敢当着会长的面儿把小楠给办了？
　　“唉。但愿真的是我想太多了吧。话说奈奈呢？怎么今天我也没看见她人？”
　　夏天抬起头，望了望四周。平时理应和王悦但是在一起的李奈，现在却不见了踪影。
　　“奈奈的话，她现在应该还在厕所吧，她说今天要费的时间的时间有点多，就让我一个人先随处逛逛。”
　　王悦无奈的怂了怂肩膀。
　　“话说回来，天哥，要不看着咱俩女朋友都不在，来比一局怎么样？”
　　王悦指着路边的一个摊。那是玩家用玩具枪打靶，根据射中的位置来得分的游戏。
　　“行吧，正好我也没什么事，就陪你玩玩好了。”
　　夏天也答应了他的挑战，和他一起朝打靶摊走去。
　　——————
　　“阿嚏！”
　　许楠猝不及防的打了一个喷嚏，让其他同学都把目光转向了她身上。
　　“抱歉抱歉，请不要在意我。继续继续。”
　　见自己刚才的那个喷嚏直接毁坏了气氛，许楠也赶紧道歉。其他人也回归到了正常的状态。
　　【怎么回事？突然就打了个喷嚏。在室内的话应该是不会受凉的吧？那么就是有谁在说我吧？肯定是自己那个臭老爹又在说自己了。】
　　用手指擦了擦鼻子，许楠这么想着。
　　“那么，刚才的那套操作你们都已经记住了吧？”
　　林晓彩转过身对许楠他们这些参加演唱节目的学生说道。在刚才她已经带领他们参观了用于表演歌舞节目的会场，用于休息的房间以及该从哪里上台，自己都已经带他们看过了。
　　“是的！”
　　许楠一行人异口同声的喊着。
　　“好，那么接下来就按照事先拍好的顺序那样，从第一位，段哲平同学开始。”
　　“好的！”
　　听到林晓彩的话，站在队伍最前端的那个男同学一脸紧张的从队伍里走了出去，朝着舞台上迈出脚步。
　　“脚步太慢了，而且不要抖。稍微快一点走的自然一点。”
　　看到段哲平那紧张的有点发抖双腿，林晓彩不满的呵斥着。
　　“好的。不好意思。”
　　听到林晓彩的呵斥，段哲平也尽量让自己的心情平静下来，让自己的行动也看起来更加自然一点。
　　【感觉我上去的时候肯定连路都走不稳的样子。】
　　看着林晓彩在那里不断呵斥的样子，许楠也感到一阵头痛。还好自己排在队伍的第十二位，有充足的时间来做自己的准备。
　　【不过这个男生的歌喉，还不错的样子嘛。要是能去考个什么说唱学院当个明星出道的话一定很不错的。】
　　透过台下的屏幕，许楠和其他学生一起看着段哲平的表演。很显然这个男生的歌喉天生就很不错，再加上肯定经过了刻苦的练习，能够达成这样的水平也不奇怪。
　　【果然这次只能拿个参与奖了啊。】
　　许楠想了一下自己的歌声，和这位相比起来，根本就没办法相比，自己和他差得太多了。
　　“好。不错的歌声。辛苦你了，那么明天希望你也能够唱出这样优美的歌声，你可以先下去了。”
　　听完了段哲平的歌声，林晓彩满意的点点头。示意让段哲平先下去休息。
　　“接下来是第二位，许楠！”
　　“哈？”
　　听见自己是第二位，许楠直接懵了。什么情况？自己居然直接被排到了第二名？自己还没做好准备的说啊！
　　to be continued
　　ps：推一位超可爱的小妹妹的变嫁书《身为勇者的我竟然成了凤凰大小姐》。超级好看的西环变嫁，吊打作者这本十八条街【确信】，总之去看看，相信你不会后悔的。


第169章 33.去哪里了！
　　“为什么我会是第二个啊。按照顺序的话我不应该是第十二个才对的嘛！”
　　眼下自己居然是第二个上台演出的这个事实把许楠给惊到了。明明按照顺序的话自己应该没是第十二的。
　　“啊对啊，没有和你们说呢。你们上台演出的顺序是报名时的顺序而不是刚才排队的顺序。”
　　林晓彩这才想起来，给许楠他们解释。
　　“这种事情早点说啊，我还没有做好心理准备啊。而且我居然是第二个报名的吗？！”
　　许楠用着一副快要哭出来的口气向林晓彩喊到。
　　“抱歉抱歉。没关系的，今天只是彩排而已，台下没有人的，许楠同学你不必紧张的。快，上台来吧。”
　　“唔……没办法了”
　　被林晓彩这样催促，许楠也只能硬着头皮走上了舞台。
　　“表情放自然一点啊，今天下面还没人呢你的脸就紧绷成这样，那明天面对台下的观众时你的脸到底会变成什么样我已经想都不敢想了。”
　　看到许楠上台后，也一直紧绷着脸。林晓彩略有不满的对她说着。
　　“抱歉。果然我还是有点紧张了，放松不下来。给我点时间哈。”
　　由于是匆忙直接上的舞台，许楠还没有调整好自己的状态。为了让自己快速调整过来，许楠闭上眼深呼吸，然后用手拍了拍自己的脸。
　　【加油加油，许楠你能做到的。】
　　虽说想要彻底消除紧张很显然不现实，但是用这样的自我暗示，许楠的表情也缓和了一点。
　　“好，看起来没问题了呢。那么就开始吧。”
　　看到许楠那紧绷的表情变得松了那么一点，林晓彩觉得应该差不多可以开始了。
　　“是！”
　　得到了会长和参演者本人的允许后，工作人员们也开始播放着音乐。
　　四分钟后……
　　“好，表现不错哦，明天也继续这样努力保持吧。”
　　一曲完毕后，林晓彩鼓起了掌对许楠刚才的表演喝彩。
　　“谢谢……那我就先走了。”
　　许楠把麦克风还给林晓彩，转过身离开了会场。
　　【光是彩排就紧张成这样，明天面对台下的观众我绝对会出丑的吧。怎么办？要不今晚故意把空调开到最低温度让自己感冒发烧来躲避好了。】
　　许楠对于刚才自己的表演并不满意，因为内心还有些紧张的缘故导致在一部分地方出错了。要是明天面对台下的观众还是这幅样子的话，自己绝对会社会性死亡的吧。干脆还是今晚故意作死让自己感冒发烧好了，会长总不能让一个病人上场表演吧。
　　“那么，我也一个人去好好的享受一下校周年庆吧。”
　　难得现在自己孤身一人，没有夏天在身边。许楠也正好准备一个人好好享受一下自己刚步入大学的第一次校园活动。
　　“不过其实也没什么可以玩的呢。”
　　看了看道路两侧的店铺，许楠对这些店铺也没什么兴趣。不是一些可玩性很差的游戏就是小吃摊。实在是没有什么能够吸引自己的东西。
　　【算了，自己找个安静的角落看会动画好了。】
　　对于原本就是宅的许楠来说，就算通过许愿池获得了万人迷的美少女身体，想让她通过这样摆脱宅的属性显然还是不可能的。
　　“嗯。就在这里待一会好了。”
　　许楠来到了教学楼二楼到三楼这里拐角的楼梯处，坐在这里插上耳机打开B站看着自己喜欢的动画。当然楼梯每天都有保洁阿姨认真的用拖把清洁过，再加上现在处于校周年庆中，想必也没什么学生会来教学楼这里吧。在这里一个人躲起来看动画简直再也适合不过了。
　　ZZZZZZ~~~~
　　——————————
　　“诶，许楠她没有回去找你们吗？她的彩排早就已经结束了哦。”
　　唐乐乐对着电话另一头的李奈说着。
　　因为许楠在彩排结束后就不知道去哪里了，夏天他们也一直没有看到过她的身影，想着会不会还在彩排。李奈就打了电话给唐乐乐询问下情况。结果唐乐乐告知许楠是第二个彩排的，早就已经结束了。
　　“好的，我知道了。谢谢乐乐了。”
　　“乐乐她说许楠的彩排早就已经结束了。”
　　挂断了电话后，李奈转过身对夏天和王悦说着。
　　“可恶！小楠她到底去哪里了啊？打她电话也根本不接。”
　　夏天一拳打在树上泄愤。眼下和许楠联络不上，再加上许楠人也不知道去哪里了。让他感觉心急如焚。
　　“该不会，小楠她已经遇害了吧。”
　　“行了。天哥，你也别胡思乱想了。在亲眼看见尸体之前，小楠她都有生还的可能。”
　　“你倒是站着说话不腰疼啊。失踪的又不是奈奈！”
　　听见王悦这么说，夏天瞪着王悦和他吵了起来。
　　“你们两个也别吵了。眼下是赶紧想想办法调查许楠的踪迹或者和许楠联络上，你们在这里吵架根本起不了任何作用啊。”
　　李奈赶紧冲入二人中间把他们推开。与其在这里做无用功的吵架，还不如赶紧想办法调查许楠的行踪。
　　“首先，还是先去安保室那里看看吧。安保室那里说不定会有记录下许楠踪迹的录像。”
　　“嗯。走吧。”
　　夏天也明白吵架根本没有任何用，跟着李奈王悦一块朝大门那里的安保室走去。
　　“嗯？要查监控吗？这有点麻烦啊，我们是没有权利调取监控的，得征求教导主任的同意才行。”
　　门口的看门大爷一脸为难，按照规定他是没有权利调取监控的，再加上监控的密码他其实也不知道。
　　“唔，调取监控这个行不通啊。”
　　眼下调取监控这个法子无法使用，如果要一个一个问同学的话效率又太低。李奈也不知道该如何是好了。
　　“啊嘞？奈奈，阿悦，小天。你们三人在这里干什么啊？”
　　【？！】
　　听见熟悉的声音，夏天他们回头朝门口看去，只见许楠站在安保室的门口看着他们三人。
　　“小楠？！你去哪里啊？都不知道你去哪里了，给你打电话也联络不上。我们都以为你出什么意外了啊。”
　　“抱歉呢，因为觉得校周年庆实在是太过无趣了，所以我就跑到教学楼那里一个人看动画去了，不过看着看着就睡着了。等我醒过来的时候，手机已经因为没电关机了。”
　　许楠一脸不好意思的把没电的手机拿出来给夏天他们晃悠着。
　　“真是的，吓死我们了啊。果然还是叫小天他一直跟着你好了，你在学校里也这么迷糊，搞不好哪一天你就出意外了呢。”
　　“对不起呢，哈~”
　　许楠一边道歉一边打起了哈欠，似乎还是刚睡醒不久的样子。
　　to be continued


第170章 34.你没事就好
　　“感觉许楠好像无论在什么情况下都很容易睡着啊。”
　　看着打哈欠的许楠，李奈感觉好像许楠确实很容易就睡着。哪怕周围很吵她都能够轻易的入睡。
　　“应该是因为彩排很累吧，刚彩排完后明明想一个人安静看动画到结束的，结果才刚看没多久就犯困了。一定是因为身体太劳累的关系。”
　　许楠回想起自己最近的生活，睡眠肯定是管够的，自己可是每天晚上十点都会准时上床睡觉的乖乖女呢。要说原因的话，果然还是体力的消耗问题吧，在参加这次校周年庆的演唱节目后自己就花费了不少精力去练习，再加上下午自己才刚彩排过，要说身体不累的话肯定是骗人的。变成女孩子后自己的体能比起之前下降的有点严重呢，也许自己也该尝试着和夏天一起去锻炼身体来增强体能了。
　　“是吗？那还真是辛苦小楠啦。错怪你了呢。”
　　李奈伸出头摸了摸许楠的头，表达自己的歉意。
　　“好了好了，别摸了。既然没事的话那我们就回去吧，今天的校周年庆也差不过块结束了吧。”
　　看着快要接近地平线的太阳，许楠琢磨着现在的时间应该也不早了，今天的校周年庆应该也快要结束了。干脆早点回去好了。
　　“我和奈奈还打算再继续玩一会。就不打扰你们二人啦。奈奈，我们走。”
　　王悦搂着奈奈的腰，转过身一起朝校园里走去。留下许楠和夏天两个人一起留在校门口。
　　“抱歉，让你担心了...”
　　许楠低着头向夏天道歉。自己就这样睡着了，也没有和夏天等人进行事先通知。让夏天等人为自己着急，自己肯定有错。
　　夏天则是什么都没说，阴沉着脸朝许楠走过去。
　　【糟糕。他不会该给我一拳吧。一般动画里这种展开都是会给对方来一记友情破颜拳的。】
　　看到夏天用沉重的步伐朝自己走来，许楠也慌得一批。搞不好自己会被夏天给打一顿的。
　　“诶？”
　　只是接下来的展开并没有向许楠所想的那样，夏天伸出手把许楠一把紧紧的抱住。
　　“还好。还好。你没事真的是太好了。”
　　抱着自己的女友，夏天这么说着。夏天对于这次的事件并不生气，只要许楠能够完好无损的站在自己面前，自己就已经很满足了。怎么可能会去打许楠呢？
　　“嗯...不好意思呢。下次我一定会打电话告诉你的。”
　　许楠伸出手摸着夏天的头安慰他。夏天真的很重视自己呢...
　　两人就这样维持着这样抱着的姿势站在校门口。
　　“那个...我说啊，小天。”
　　大约一分钟后，许楠小声对夏天说起悄悄话。
　　“嗯。什么事，你说？”
　　“你，能不能不要抱那么紧。胸口，很难受的啊。身子也感觉好疼的，感觉快要被你抱碎了啊。”
　　被夏天这么紧紧的抱着。许楠一开始感觉还没什么，但是抱了大概三十秒后许楠就明显感觉自己的胸口的难受了，夏天抱住自己的力气实在是太大了。本来夏天身为习武之人，力气就比普通男生要大一些，再加上自己身体有些柔弱，要是被夏天这样一直拥抱下去，许楠大概今天就会被夏天活活给抱死吧。
　　“啊！抱歉，不小心就太用力了。”
　　夏天赶紧松开抱着许楠的双手，让许楠挣脱了自己的怀抱。
　　“咳咳咳...”
　　许楠下一秒也马上以鸭子坐的姿势坐在地上，痛苦的捶打着自己的胸口。让自己的呼吸变回正常的节奏。
　　“呼，终于缓过来了。小天你抱我也太用力了啊。”
　　把呼吸调整回来后，许楠重新站起来，略有不满的对夏天说着。
　　“抱歉，因为太激动了。不小心就使出了最大的力气来拥抱小楠了。没事吧？身体还好吧？要不要我背你？”
　　夏天转过身蹲下，把自己那强健结实的后背对着许楠。示意她要是身体还没恢复好的话可以趴在自己背上，自己背着她在校园里移动。
　　“不用，我的身体可还没那么脆弱。话说你今天一个人玩，感觉如何？玩的开心吗？”
　　许楠咳嗽了两声，让夏天站起身来。自己的身体虽说是那么娇弱了一点，但也不至于像个瓷娃娃一样一碰就碎。
　　“嗯...开心是开心。但是果然还是想和小楠一起享受校周年庆啊。”
　　“喔。这算是换了花样的告白吗？”
　　听着夏天的话，许楠觉得这完全就是另一种花样的告白呢。稍微，有那么点开心呢。只是稍微那么一旦哦。
　　“那，等明天我的节目结束后再我们两人一起好好享受一下剩下的校周年庆吧。”
　　“嗯。好啊。那就这样说定了。”
　　“OK。话说...现在几点了？我手机没电了。”
　　“现在啊。我看看，16点55分。”
　　夏天摸出自己的手机看了下现在的时间，告诉了许楠。
　　“啊！！！”
　　听见现在已经快下午五点了，许楠发出了土拨鼠的叫声，然后石化了...
　　“怎么了吗？现在才下午快五点而已。”
　　看到许楠这样，夏天感觉是不是她错过了什么重要的事情。
　　“已经...结束了啊。下午四点开始售卖的只有三十个的限定泡芙。”
　　许楠一副欲哭无泪的姿态。她之前听其他的女生说商业街一家面包店下午四点开始售卖的限量三十个的泡芙相当好吃，本来还计划着今天要去抢一个限定泡芙的，结果现在都已经快接近五点了，限定泡芙也肯定被别人抢光了。
　　“呜呜呜。我的限定泡芙...”
　　“好了好了。不哭不哭，只不过是限定泡芙罢了，明天我去给你抢购一个回来。”
　　看到许楠这样，夏天也感觉有点不好受。原来许楠对于甜食的热爱程度已经到达这种程度么，他一直都不知道。要是明天自己能够成功给她买到一个限定泡芙回来的话，许楠的心情也一定能够好起来的吧。
　　“算了吧，明天不是都约好两个人一起享受校周年庆了吗。限定泡芙，还是等什么时候有时间了再去吧。”
　　许楠摇摇头，暂且放弃了限定泡芙的计划。眼下还是以明天的表演为主吧，当然如果今晚计划顺利能够翘掉明天表演的话也不错。
　　不过...真的能够如此顺利吗？
　　to be continued


第171章 35.计划失败
　　第二天，早上7点。许楠和李奈坐在凉亭里面休息。夏天和王月，现在还在食堂里面吃早饭。
　　“唔……”
　　许楠坐在凉亭里，一副精神恍惚的样子。
　　“怎么了？一大早就这么没精神的样子。今天你可是还要上台表演的呢。来，喝点饮料吧。”
　　李奈把自己随身携带的酸酸乳饮料递给许楠，希望她能喝下这盒饮料后恢复精神。
　　“谢谢……其实，昨晚没怎么睡好。”
　　许楠把吸管**饮料吸吮着。实际上昨晚她没怎么睡好，完全就是自己作死作出来的。
　　昨天晚上把夏天送回隔壁的房间后，许楠就开始了自己的【得病】计划试图来翘掉今天的歌曲表演。
　　按照计划好的那样，许楠把空调温度开到最低温，之后跑去浴室洗澡，趁着身上的水珠还未干又跑回了被冷气包围的房间，什么也不穿的躺在床上试图裸睡一晚上。当然许楠自己可是被这个计划给冻的瑟瑟发抖，一夜都没睡着。
　　在这种情况下，只要是个正常人第二天肯定会来个38°以上的高烧才对。然而许楠就这样一直熬到了第二天早上，以为自己一定会因为高烧躺床不起的。结果…自己除了有点犯困之外，其他方面都和往常一样，丝毫没有感冒发烧的迹象。
　　【可恶，为什么免疫系统偏偏在这种时候这么给力啊。】
　　许楠默默的在心里骂着自己身体的免疫系统，偏偏在这种时候给力的把感冒和发烧给拒绝掉了。平日的时候怎么不见这玩意发挥作用？！
　　“那得赶紧睡一会才行呢。演唱节目是下午两点才开始的吧？在那之前得好好睡一会补眠才行。要是上台时还这样没什么精神的样子那可糟糕了。”
　　听许楠睡眠不足后，李奈建议她趁着现在赶紧去找个地方补眠一会。以许楠的秒睡技能来说，只要能找到个躺的地方肯定能够马上睡着的。
　　“是呢。那我去找个长椅好好躺一会。谢谢奈奈你的饮料……”
　　许楠刚站起身准备去找一个能够让自己躺下睡觉的长椅，然而刚走出两步，她就突然像是断了线的木偶一样摔倒在了地上。
　　“小楠？！”
　　看到许楠突然摔倒在了地上，李奈吓得赶紧上前搀扶顺便把手指伸到她的鼻子前判断她是否还有呼吸。
　　“还好，还有呼吸。不好意思，谁能来帮我把她抬到医务室去吗？”
　　李奈对着四周那些因为刚才许楠倒下而引来关注的学生们喊着。想要她一个女孩子，抬许楠到医务室实在是不现实，必须要有人帮忙。
　　“我来吧。抬到医务室就行了对吧。”
　　很快就有一个男生从围观的人群里钻出，说李奈一起把许楠从草坪这里抬到了医务室。
　　——————
　　“呼，学校的早饭还是挺丰盛的嘛。偶尔来学校这里吃一顿，感觉也意外的不错。你觉得呢，天哥？”
　　“差不多吧，吃多了小楠的早饭，偶尔来吃学校这些吃一回，感觉也不算太坏。”
　　王悦和夏天用牙齿儿剃着牙齿缝里边儿的食物从食堂里走出。
　　“啊嘞？奈奈好像不见了？小楠也不见了啊。她们两去哪了？不是说好在这里等我们的吗？”
　　看到各自的女朋友都不在草坪这块儿了。虽然掏出手机，给自己的女朋友打了个电话，问她到底去哪里了？
　　“喂，奈奈呀，你和小楠现在在哪儿啊？怎么没看见你们俩呢？啥？！小楠现在在医务室？！”
　　“啥？？”
　　听到王悦说小楠现在在医务室，夏天马上就不淡定了，赶紧把手机抢过来问李奈具体的情况。
　　“听老师说小楠只是因为睡眠不足而已，让她在医务室里好好睡上一觉，应该就没什么问题了，小天你也不用太过担心。”
　　李娜回过头看了一眼躺在床上安详的睡觉的许楠。让夏天不用因此担心。
　　“医务室具体位置在哪里，我过去看一看吧。”
　　就算李奈让自己不用担心，夏天也还是放心不下，坚持要自己过去看一看。
　　“好吧，医务室在a栋宿舍的靠边的一楼楼梯口这里。”
　　“好的，我马上过去。”
　　挂断了电话后，夏天把电话还给了王悦。转过身准备朝医务室移动。
　　“诶。天哥，你等等我呀，奈奈也在医务室，我也正好要去的。”
　　王悦也跟在他的身后，一起朝医务室的位置跑去。很快，两个人就来到了医务室这里。
　　“嘘，不要大声说话，激烈动作也禁止。小心吵到小楠她睡觉。她现在可是很需要好好睡上一觉来补充精神的。”
　　看到夏天和王悦二人来到了医务室，李奈马上小声劝告，让他们不要在医务室里面大声喧哗，不然以夏天这个二愣子直男的人设，李奈毫不怀疑他肯定会一边高喊着【小楠】一边扑过去。
　　“小楠她怎么样，没什么大碍吧？”
　　看着躺在床上昏睡的许楠，夏天有那么一点担心。生怕她会不会睡着就再也醒不过来了。
　　“我想应该是没事的，早上小楠就在和我说她昨晚没怎么睡好，我刚劝她去找个地方好好睡一会儿的时候，她这样昏迷过去了。医务室的老师也说只是因为休息不好造成的昏迷而已，等她醒过来之后应该就没什么大碍了。”
　　“这样啊，没事就好。”
　　听李买讲述完了事情的经过，夏天也是放下心来，既然医务室的老师都那么说了，那自己也没必要继续担心了。
　　“那没什么事的话，我们两个就先出去了，小天你看你是要不要在这里一起陪她呢？说不定等他醒过来的时候，发现你一直握着她的手。会对你的好感度大幅up呢。”
　　李奈开了个这样的玩笑后就和王悦一起离开了医务室。
　　【嗯…那就试着这样做一次吧。】
　　夏天倒是把刚才李奈留下的话当了真，坐在许楠的身边，伸出自己的手，握住她的左手。这样的话，说不定真的当许楠醒过来的时候也会对自己要好感度增加吧。
　　to be continued

第172章 36.准备上台啦
　　好像，做了个很美妙，很温柔的的梦。
　　梦见自己的手一直被什么人牵着，自己也看不清对方到底长什么样子，但自己就是莫名的很安心，仿佛自己只要能握着对方的手，就不会有任何不好的事物来找上自己。让许楠不禁觉得，要是现在这样，自己和对方的手握在一起的时间，能够永远停在这一瞬间的话就好了。
　　“唔…”
　　梦终究是要醒来的，无论那是多么美好的梦，终究都要醒来。现在许楠就睁开了双眼，从梦境中回到了现实。
　　不过不可思议的是，在梦中感觉到了自己的手被什么人握住的感觉，到现在也依然有着。
　　“小天？”
　　许楠睁开眼，向旁边看去。夏天正坐在自己的床边，趴着自己的身上睡觉。自己手掌传来的，被什么人握住的触感，应该就是他的吧。
　　【真是的，这样趴着睡觉对身体可是很不好的呢。不过，还是谢谢了。】
　　看到夏天趴在自己的身上睡觉，许楠的内心也有点感激他。他一定是一直守在自己的身边，然后实在撑不住，才趴在自己的身上睡着了吧。
　　“你醒了？”
　　察觉到身后的学生醒来。一个穿白大褂的女性转过身看着许楠他们。
　　“那个，您是？”
　　许楠看着对方，自己好像没有在学校里见过她。
　　“初次见面，我是负责医务室的老师，高洁。”
　　“噢噢！”
　　听完了对方的自我介绍，许楠也恍然大悟。原来对方是医务室的老师，那么这里一定是医务室了，自己从开学到现在还从来没有来过医务室，那么没有见到过对方自然也是很正常的。
　　“感觉怎么样？舒服的，睡了一觉之后，精神应该好多了吧。”
　　高洁马上询问许楠现在的精神情况。
　　“嗯，睡了一觉之后好多了。”
　　“那就好。下次你可别再做熬夜同样这种蠢事了。对于人身体来说，睡眠可是最为重要的一环。”
　　见许楠没什么大碍，高洁就转过身，继续做着手里的事。
　　“是……非常对不起。下次不会再犯了。”
　　许楠也低头认错。确实自己昨天晚上不应该那么作死的。
　　“要说对不起的话，还是对一直守护着你的小男友说吧。他可是一直都守在你身边的哦。”
　　高洁指了指趴在床边睡的夏天。如果要说对不起的话，还是对这位因为自己作死行为而对自己感到担忧的男朋友说比较好。
　　“嗯。我知道。”
　　就算高洁不那么说，许楠也打算和夏天道歉。毕竟因为自己作死的行为，夏天也不得不牺牲本该享受校周年庆的时间，来医务室这里陪自己。
　　不过……眼下最重要的事还是该如何在不惊醒夏天的情况下起床。毕竟现在夏天可是睡着还很香呢。
　　【慎重，小心，慢悠悠的。】
　　首先要做的，果然还是先把手从夏天的掌心里面抽出来。许楠不得不谨慎的行动，慢悠悠的把自己的手从下山找心里面抽出来，生怕自己速度快了，惊醒了夏天。
　　【看来应该是没有惊扰到他。】
　　看着仍然趴在自己身上睡觉的夏天。许楠甩了甩刚抽回来的左手。
　　【不过剩下的这一步骤难度更大呀。】
　　许楠看着夏天，心里这么想着。现在夏天可是趴在自己的身上睡，自己要是起床的话，夏天可就失去了能够趴着的东西，会直接趴在床上。搞不好这下会直接把他惊醒。
　　【试试把枕头移过来好了。】
　　许楠拽住枕头，往被窝里塞过去，用来代替自己的身体。
　　当然这一步…理所当然的失败了。现在怎么说自己整的地方突然高了一截，怎么样也会引起注意的。
　　“嗯……小楠？你醒啦？要不要再继续睡一会？反正现在才……啊已经中午十二点半了。”
　　夏天揉着眼睛坐了起来，看着坐在床上的许楠，本来还想说现在只不过才上午10点多，结果一看现在已经是中午12:30了。
　　“都这个点儿了，还睡什么呀？该去吃午饭啦。肚子要是饿了的话，我下午可没什么力气唱歌表演。”
　　听夏天说，现在已经是中午12点了。许楠也有点慌了，现在这敢紧去吃点东西，然后准备用剩下的时间练习一下，然后就是上台的正式表演了。
　　“那就走吧，现在的话食堂应该还没关门。”
　　“Ok.”
　　——————————
　　用为数不多的时间快速解决了午饭和练习之后，许楠也来到了歌舞节目的演出会场这里。早就有不少学生在这里等待这下午两点的表演了。除了学生之外，还有一些电视台的记者。毕竟这个活动的规模还是相当大的，每年都会吸引当地的记者过来采访。
　　“那我先去后台找会长她们准备参加表演了，你就在这里看我一会儿即将献出的精彩表演吧。”
　　许楠让夏天待在观众席这里，自己跑去后台准备换衣服准备参加一会的表演。
　　“噢。许楠同学，过来参加表演了啊。身体没问题吗？我可是从奈奈那里听说你早上突然昏过去了呢。现在已经没问题了吗？”
　　唐乐乐看到许楠来到更衣室这里，有点担忧，万一但是还没恢复好，上台唱歌，唱着唱着就突然昏过去的话，那可就麻烦了。
　　“没问题的，刚刚睡了一个好觉，精神现在可是充沛的不得了。”
　　“那就好，那就赶紧换衣服吧，再过一会儿节目就要开始了。”
　　看到许楠一副元气满满的样子，唐乐乐也放下心来催促着让许楠赶紧换衣服一会准备上台表演。
　　“Ok，ok，别催，别催，马上就好。话说会长呢，怎么没有看见她人？”
　　“会长，还有其他的事情要忙，现在演出节目，这里是我在负责。”
　　“那乐乐你还真是辛苦呢。”
　　“没办法呀，作为学生会的后背，我可是要努力表现自己才行呢。”
　　“嗯哼哼。”
　　许楠笑了笑，拿起自己的衣服走进换衣间开始更换衣物。
　　【唔。虽说早就做好了觉悟，但真到了要穿上这个玩意儿上台还是有那么一点儿害羞啊。】
　　看着手里的演出用服装，许楠吞了吞口水，还是穿了上去。
　　“好。”
　　换好了衣服，许楠打开门走了出去。和其他的参演者一同等待着下午两点的到来。
　　To be continued

第173章 今天鸽了
　　现实生活事太多，最近灵感也不佳，写的章节太水了。今天先咕了一天吧，还有我被禁言了7天，下周二之前我是没办法回复你们的评论的【哭唧唧】

第174章 今天也只能咕了
　　万分抱歉……今天下班了还要去开会……等晚上10点了才能结束，今天恐怕是没有时间更新了。万分抱歉……

第175章 37.别给自己太大压力了
　　“喔。天哥，这里这里。你太晚了，这都快两点了你才来。”
　　看到夏天在后排找座位的时候，王悦和他招手让他坐过来。自己已经提前帮他占好了座位。毕竟今天可是有许楠要上台表演的，夏天肯定会过来看的。王悦这么想着，提前帮夏天占了一个视野不错的座位。当然要是夏天不来的话，那这个位置就让给别的幸运儿好了。
　　“谢谢。”
　　夏天道了声谢后走到了王悦旁边的那个位置坐下。
　　“你们两个也是来看小楠表演的吗？”
　　“算是吧，也不光是来看小楠的表演，其他的参赛者的表演也是不容错过的呢，说不定能够发现隐藏的校花呢。”
　　“正是如此。”
　　王悦李奈二人和夏天不同，夏天来这里看表演纯属是为了看自己的女朋友而已，他们则是为了来看演出。
　　很快，时间到了两点，会场里面也响起了BGM，林晓彩也拿着话筒从灯光里走出站在了表演的舞台上。
　　“啊...咳咳。”
　　一上台，林晓彩就先战术咳嗽了两声。让台下的学生们安静了下来一同把目光转移到她身上。
　　“各位同学。下午好，非常感谢各位同学能够抽出时间来到这个会场。现在这个会场里即将举办由各位同学带来的歌曲演唱的表演，希望各位同学在能够享受表演的同时也能够遵守纪律，不要做出让他人困扰的事情。那么，就请各位同学尽情的享受接下来参赛的同学带来的表演吧！首先有请一号选手！段哲平同学！”
　　在林晓彩的话语下，一个男生从舞台左侧的门口走了出来站在了舞台上。
　　“大家好，我是一号选手段哲平，希望我的表演能让各位满意。”
　　在做了自我介绍后，段哲平也开始了自己的表演。
　　【唔。他看起来倒是很平静的样子啊。真好呐，我都不知道自己到时候能不能像他那样。】
　　看着段哲平的表演，许楠也很是羡慕。明明是第一个上台演出的，但是从他的歌声里能够听得出来，他本人根本没有丝毫的紧张，宛如把唱歌表演这种事当做喝水吃饭一样很平常的事情。自己根本做不到像他这样呢。
　　“有破绽！”
　　就在许楠还在为此闷闷不乐的时候，唐乐乐突然从她的身后伸出了自己的双手抓住了她的腰并且挠了起来。
　　“啊哈哈哈，乐乐，你做什么啊！”
　　被这样猝不及防的挠痒痒，许楠先是控制不住的笑了起来。如果不是现在有人在表演的话，估计许楠刚才的笑声都能传到观众席上去了。
　　————————
　　“呐。你刚才有没有听见什么笑声？”
　　坐在前排的一个同学询问旁边的朋友，在刚才他好像听见了一个女生的笑声来着。
　　“没有啊。是你听错了吧。”
　　“是这样吗？算了，不管了。”
　　也许真的是自己听错了。同学摇摇头，不再在意这个事情，继续看着台上的表演。
　　————————
　　“因为小楠你刚才的表情看起来很紧张啊。要是用那样的表情上台怎么能行呢？”
　　“那不是理所当然的嘛。我可是第二个上台的，怎么可能会不紧张啊。”
　　“所以我才对这样的小楠恶作剧了一下啊，怎样？现在感觉还紧张吗？”
　　唐乐乐露出一副得逞了的笑容，问许楠现在还紧不紧张。
　　“你还别说。被你这么恶作剧一下，好像还真的不怎么紧张了诶。”
　　被唐乐乐这么一说，许楠也才发现随着自己注意的事情从即将上台表演转移到了埋怨唐乐乐对自己恶作剧后，原本那紧张的感觉也已经缓和了不少。
　　“是吗？那就好。看来妈妈教给我的【紧张消除法】还是挺有效的嘛。”
　　看到许楠也因为刚才的恶作剧，消除了紧张的感觉，唐乐乐也因此开心了起来。
　　“你妈妈到底教给你了一些什么呀？这个法子是人能想出来的吗？”
　　一般来说，正常人想要消除紧张的感觉，怎么也不会朝恶作剧的方面去想吧。
　　“嗯哼，这可是乐乐家的祖传机密，不能随便告诉别人的。不过刚才那招是妈妈说【消除紧张最好的办法就是先让她笑起来。】所以我就这样做了。”
　　唐乐乐骄傲的挺起了自己的胸膛。确实因为她刚才的那一番恶作剧，许楠也笑了出来，消除了紧张的感觉。
　　“这样啊，祖传机密呀。不过刚才那招可真不错呢。”
　　虽然听起来感觉也挺有道理的，但许楠也没空在意这种事了。因为，马上就要轮到她上台啦！在唐乐乐刚才和自己胡闹的这段时间里，一号选手段哲平已经快要演唱结束了。
　　“谢谢大家的观看。”
　　一曲完毕，段哲平对着台下的观众学生们鞠躬谢谢他们能够观看完自己的表演。随后转过身把话筒递给林晓彩，他的演出已经结束了。
　　“辛苦了，哲平同学。给，水，还有毛巾。真是一场不错的表演呢。”
　　看到段哲平走到后台，唐乐乐把事先准备好的水以及擦汗用的毛巾递交给他。
　　“谢谢。其实这场表演我还没有用全力呢，有点遗憾啊。”
　　段哲平喝了口水，一副惋惜的样子。虽然刚才的表演也不算坏，但是离他心目中最棒的表演还差了很远的样子。
　　“您谦虚了，刚才的那场表演绝对很精彩的。台下学生们的掌声也证明了这一点。”
　　唐乐乐激动的说着。刚才段哲平表演结束后台下那些学生们爆发出来的掌声已经证明了他的表演结果。不出意外的话，这次的第一名就是他的了。
　　“是这样吗？谢谢您的夸奖了。然后……你是叫许楠来着？”
　　段哲平看着在旁边等待上台的许楠，向她搭话。
　　“哎？是。我是许楠。”
　　似乎没有料到对方会向自己搭话，许楠也有点结巴。
　　“嗯。不要给自己太多压力。你的表演彩排我在昨天也看过了，非常动听的歌声。所以不要给自己太多压力影响自己发挥了。”
　　“啊……是。谢谢你的建议。”
　　to be continued

第176章 38.您的好友【发烧】已重新上线
　　“接下来有请二号选手，许楠上场为大家表演。”
　　感觉拖时间的工作也已经做的差不多了，是时候该让许楠上场了。林晓彩喊出了许楠的名字。
　　“噢。喊到我了呢。好，是时候表演真正的技术了，交给我了，我能行。我去了！”
　　在上台之前许楠还特意给自己来了一段心理暗示来消除自己心里残留的紧张感。之后就踩上了舞台的台阶。
　　“呀吼！各位同学现在感觉如何？想不想要看看小楠的演唱表演？”
　　许楠一上台就仿佛像是切换了个人格似的，让唐乐乐都有点懵，明明之前还那么紧张的，怎么上去后就变的这么开朗了？
　　“当然想啊！”
　　台下的学生们异口同声的喊着。
　　“ok,ok。大家期待的心情，小楠确实收到了哦。那么，请大家静下心来欣赏小楠接下来演唱的歌曲。《be the one》”
　　随着许楠的话音落下，两侧的音响也开始播放起了那刻在DNA里的前奏。
　　“这个bgm，我DNA动了，拐杖，谁给我一根拐杖？！我要宣誓效忠！”
　　“那么答案只有一个！！！”
　　“所以说校周年庆真是有趣啊。”
　　台下不少的男生听到这个音乐，纷纷开始玩起了骑士梗。
　　“このまま歩（ある）き続（つづ）けてる”
　　“今夜（こんや）もまっすぐ”
　　“一人（ひとり）の足跡（あしあと） 辿（たど）って”
　　在许楠真正的开口演唱出歌曲后，台下原本还在玩梗的学生们也安静了下来享受着舞台上许楠带来的这场表演。
　　“Be the one, Be the one!All right!”
　　“明日(あした)の地球(ちきゅう)を 投(な)げ出(だ)せないから！”
　　唱到这一句的时候，不光是台上的许楠，台下的学生们也一起唱了出来。
　　“喔，许楠同学倒是意外的能干呢，把气氛活跃到了这种程度。”
　　林晓彩和唐乐乐躲在一旁的通道里，看着在舞台上唱歌带动全场气氛的许楠。这么夸赞着。
　　“是呀，完全看不出来，明明之前还很紧张的呢。这大概就是所谓的人不可貌相吧？”
　　“人不可貌相，不是这样用的吧。”
　　“是吗？不过无所谓啦。”
　　眼下人不可貌相，这句话到底是不是用在许楠身上的已经不重要了，重要的是许楠现在的表演非常的不错，原本林晓彩还以为这次的冠军非段哲平莫属，现在看来，许楠也有很大的机会呢。
　　“Be the one, Be the one!”
　　“You will Be the one！”
　　“We'll make a way！”
　　不知不觉，三分钟的时间也已经到了，许楠也已经演唱完毕了。毫无疑问，台下的学生们，都为刚才许楠那精彩的表演献上了如雷般的喝彩。
　　“谢谢各位！诶……”
　　演唱完毕后，许楠对着台下的学生们鞠躬表示自己的感谢，随后准备离开舞台交给下一位参演者。然而刚走出去没几步，许楠就感到一阵天旋地转，身体也不受控制的倒在了地上，人也昏迷了过去。
　　“诶？！等等。唐乐乐你赶紧去联系医务室的老师。”
　　许楠突然昏倒在了舞台上也让林晓彩和唐乐乐被吓到了，但林晓彩好歹也是学生会长，马上就在第一时间让唐乐乐去联系医务室的老师自己则上前探查许楠的情况，看看到底是怎么回事。
　　“好烫！怎么回事啊？怎么突然就这么烫了？”
　　林晓彩把手放在许楠的额头上，感觉到额头上的明显不正常的温度后林晓彩赶紧把手收了回来。
　　“小楠！”
　　夏天看见许楠在舞台上当众晕倒也顾不上那么多，直接从台下的观众席翻到了舞台上。
　　“让医务室的老师赶紧过来啊！夏天，你和我一起把许楠抬下去，然后找个湿毛巾给她降一下温。许楠她可能是发高烧了。”
　　“好的，我知道了。”
　　林晓彩身为学生会长，夏天还是很信任她的。按照她的指令，夏天和林晓彩一起把许楠抬到了一群能够让她躺着的凳子上，找到毛巾打湿后盖在了她的额头上。
　　没过多久，唐乐乐和高洁就抬着担架跑过来了。
　　“先别说话了，把患者抬到医务室去。”
　　高洁先让夏天等人把许楠放在担架上，然后送到医务室去。医务室那里的设施比较齐全，能够更高的治疗。
　　当然，因为许楠的这一出事故，演唱节目也不得不暂时停止了，择日再办。
　　“老师，小楠她怎么样了？”
　　“先别跟我说话，我这就来看，温度有点高啊。量个体温看看。”
　　高洁伸出手摸了许楠的额头，可以判断是发烧，问题就是发烧的温度到底是多少了，如果是高烧的话还是通知下医院比较好。
　　三分钟后……
　　看着温度计上显示的【38.7】这个数字，高洁也没有多说什么，拿出一瓶药水给许楠打针。
　　“总之就先这样吧，38.7度还真是……。话说她到底做了什么？明明早上体温还是正常的，怎么现在就这么高了？”
　　给许楠打上点滴后，高洁转过身询问林晓彩等人。早上自己接待许楠的时候，她的体温还没有这么高，怎么半天不见就高成这个样子了。
　　“这个…也没有让她做什么啊，只是让她参加歌舞表演唱了首歌而已啊。这也会发烧吗？”
　　林晓彩皱起眉头，今天许楠只是唱了首歌而已，应该不会就这样发烧的吧。
　　“那你呢？你知道些什么吗？”
　　高洁又看向夏天。身为许楠的男友，他说不定会知道一些什么。
　　“不，我也不知道小楠为什么会发烧成这样啊。”
　　夏天也是百思不得其解，自己大部分时间都和许楠待在一起。虽然中途有分开的时间，也没有足够能让许楠发烧的时间。
　　【那是昨天晚上小楠做了些什么事吗？】
　　仔细想想，大概唯一的机会也就只有昨天晚上了，只有晚上自己是长时间不在许楠身边的。
　　“老师，小楠她没事吧？”
　　唐乐乐一脸担心的问道。
　　“没事，放心吧。只不过是发烧而已，给她打了退烧针，一觉醒来后看情况再决定后续是继续打针治疗还是吃药治疗。你们也赶紧回去继续举办那个什么歌舞表演吧。医务室可是需要给病人一个安静的环境的。”
　　高洁一边说着一边把夏天他们赶出了医务室。
　　to be continued

第177章 39.早点回来
　　一直到了下午五点左右，许楠才恢复了精神，褪去了高烧。
　　老实说，许楠是真的没想到，自己的身体居然会这样来捉弄自己。明明自己昨天晚上都已经那样特意的来折腾自己了，结果居然偏偏等到自己把歌给唱完之后才开始发烧。就像身体之前一直压制住病毒，确认完成任务了后才把病毒放了出来。这样的话发展真的是气死她了，这种故意针对自己的发展，这绝对是来自世界或者某位神明大人的恶意！
　　“好，情况看来好了不少啊。”
　　高洁又给许楠重新测了一下体温，已经降回到了正常人的水平了。看来应该是没什么事了。
　　“是的。谢谢老师的关心和治疗了。还有……请问医药费多少钱啊？”
　　比起自己身体的痊愈，许楠还是更关心自己刚才发烧治疗产生的费用。毕竟这个月她可是要准备氪金抽卡的，如果这个费用不低的话，自己恐怕就得打工来补充不足的那部分资金了。
　　“噢。医药费的话不用担心，你的年轻小男友已经帮你付过了。”
　　【年轻小男友？】
　　听到高洁刚才的话，许楠马上就反应过来。一定是夏天帮自己把医药费给付了。真是的，自己这下子可是欠了他一个人情呢，得赶紧想办法还回去才行。
　　“那没有什么其他的事情的话，老师。我就先离开了。”
　　“嗯。记得去和你的小男友好好道谢噢。还是他帮我把你抬过来的呢。一路上他可是担心的不得了呢，还问我【老师小楠她会不会有事啊？】之类的话呢。后面告诉他只是一个普通的发烧而已他才安下心来。”
　　“是…是这样吗？嘛，确实。以他的性格来说会这样做也确实不奇怪。”
　　虽然夏天这人平日行动确实神经大条看起来也一副冷淡的样子，不过一旦遇到涉及许楠的事，他马上就会变得慌慌张张的。
　　不过，许楠也就是喜欢夏天这点吧，喜欢夏天这样关心自己的样子。这样的感觉，真的很让她开心呢。
　　“所以一会儿出去以后要好好的和他道谢哦。”
　　“我知道了。那老师再见。”
　　和高洁挥手再见后，许楠关上了医务室的门离开了这里。
　　“都已经这个点了啊。也不知道夏天他到底还在不在学校里。”
　　看着挂在天边的夕阳，许楠拿出手机确认了一下现在的时间，已经是下午的五点二十二了。今天的校周年庆也差不多已经结束了。夏天他们多半也已经早早的回家去了吧。要不自己也早点回去好了？
　　“算了，还是先用电话联系一下吧。”
　　许楠还是拨通了夏天的电话试图联络上他。
　　“喂。小楠，你醒了啊？身体没事了吗？老师有没有给你开什么退烧药。”
　　一接通电话，首先就是一堆夏天对自己的亲切问候，让许楠不禁有些烦，但也有些开心。
　　“嗯。不好意思啊，让你担心了。身体已经恢复了，老师称赞我的身体自愈能力很强呢。半天时间就把退烧了。就没给我开什么药物。”
　　“身体没事的话那就再好不过了。小楠你要不先回公寓去吧，身体刚恢复，今天就不要下厨了。你有什么想要吃的吗？我现在在外面，一会给你打包带回去。”
　　考虑到今天许楠经历了睡眠不足——突发高烧两次事故，夏天觉得今天保不准许楠又会生什么病，赶紧让她先回公寓。至于晚饭什么的，自己一会给她打包带一份回去就好。
　　“晚饭就算了吧，我现在还在学校里呢，就在食堂里面解决一下好了。小天你也不要在外面逗留太久了，早点回来哦。”
　　“好好。保证7点之前出现在你眼前。”
　　“嗯。那我就不打扰你了，先挂了。”
　　“好的。”
　　挂断了许楠的电话后，夏天擦了一把头上的汗。继续埋头吃着碗里的食物。
　　“小楠的电话吗？”
　　听到夏天刚才的谈话内容，王悦也不难猜出来刚才和夏天通话的是许楠。
　　“是啊，让我早点回公寓里去。真是的，明明昨天还嫌我一直跟着她挺烦的，结果今天就已经催促让我早点回去了。”
　　夏天摇摇头，完全不明白许楠她到底在想什么，昨天还对自己一直跟着她感到不满，今天就开始对自己换了人一样。用许楠曾经说过的某个词汇来讲。对，好像是叫【傲娇】来着？
　　“这不是好事吗？天哥，这不就说明小楠她已经在不知不觉中对你产生了依赖吗？你看，这才半天不到的时间，她就已经开始想你了。”
　　王悦也趁机按照自己把妹的经验对着夏天一套忽悠。
　　“大概是吧。不过小楠现在既然需要我的话，那我也得早点回去才行呢。”
　　“是啊。女朋友在呼唤男朋友呢，不早点回去怎么行？不过天哥……在那之前，你得先把你拿的这堆肉吃完啊，小弟我可没足够的能力帮你消化掉这些。”
　　看着夏天餐盘旁边的那些肉串，王悦让他先把这些东西吃完了再走。
　　“不急，时间还有很多，只要能在晚上7点之前回到公寓就好。奥利给，干就完了。”
　　似乎是和许楠相处的时间久了，夏天自己也被她传染了，会说一些网络上的流行语言了。王悦看着这样的夏天也愣住了，看来让夏天去泡许楠这还真的是泡对了，能够把那个夏天变成现在这样。
　　“去看看食堂现在还有一些什么吃的吧。肚子也有点饿了，要是有牛肉拉面的话就好了呐。”
　　许楠收好手机，朝不远处的食堂那里走去。当然她这一路也引起了不少同学的关注。毕竟本来许楠就在学校里有一定的知名度，今天又在校周年庆上大显身手以及突然病弱，想要不引起他人的注意那都是不可能的。
　　【喂喂，刚才那个不是在校周年庆上突然晕倒的许楠吗？】
　　【是啊。在唱完歌后突然就昏倒过去了，听唐乐乐说是高烧呢。】
　　【但是看起来不像啊，她现在不是很有精神的样子吗？难不成她只需要半天就能退烧？】
　　传来了这样的声音。
　　to be continued

第178章 40.大概是体质问题吧
　　“牛肉拉面今天没有么...稍微有那么点伤心啊。那还是去吃重庆小面好了。”
　　看到食堂里原本售卖兰州牛肉面的那个窗口今天无人营业，许楠多少还是有那么一点沮丧的。在食堂里面她最喜欢的食物可就是这个了，和外面那些能把牛肉切得比纸还薄的兰州拉面不同，食堂里面的这家牛肉可是给的相当足，再加上许楠身为北方人比起米饭还是更喜欢吃面条这点。兰州牛肉面就这样成为了她在食堂里最爱的食物。可惜今天校周年庆，食堂的窗口并未全部营业。许楠只能选择其他自己喜爱或者已经吃习惯的食物了。
　　“哟。晚上好啊，许楠同学。今天男朋友不在身边吗？”
　　“嗯？”
　　听见有人向自己打招呼，许楠转过身看着向自己打招呼的这位男同学。
　　“晚上好。那个，请问你是？”
　　许楠一脸疑惑的看着对方。对方那张脸好像在哪里有见过来着？不过自己想不起来了。
　　“今天不是在舞台上才见过的吗？我是段哲平啊。”
　　“噢....哦！！！”
　　听到对方自我介绍后，许楠也想起来。难怪怎么感觉好像在哪里见过，这位不就是今天第一个上舞台上表演的那位嘛。
　　“不好意思，我有点脸盲。这才想起来是您，那个...您的表演，非常的精彩呢。”
　　对于身为宅女的许楠来说，她有点认不清现实里的人。如果是熟人的话还好，但如果是像面前这位段哲平见面时间不到5分钟的人的话，许楠是记不住对方的脸的。
　　“谢谢你的夸奖。许楠同学你的表演也不赖呢，能够带动台下的观众们一起唱，这就能证明你的表演了。”
　　“啊哈哈...哲平同学您太看得起我了。我也只不过是尽了自己最大的努力罢了，和哲平同学的表演相比起来根本不能看呢。”
　　“不不不，许楠同学才是，太谦虚了。你的表演丝毫不弱于我的。”
　　“不，哪有...”
　　许楠表面还能笑脸面对段哲平。内心已经慌得一批了，这个完全就是大佬们之间的商业互吹了吧，按照这样的发展，除非双方之中有一方认输承认自己吹不过对方，不然这样的互吹会一直持续下去。得想个法子把话题绕开。
　　“重庆小面好了！”
　　就在许楠和段哲平陷入商业互吹的时候，食堂的大妈宛如救世主一样插入了进来。告诉许楠她点的重庆小面已经好了。
　　“好！哲平同学晚饭吃过了吗？”
　　许楠转过身端着自己的那碗面找了个人少的地方坐下。顺便出于礼貌，她又问段哲平有没有吃晚饭。
　　“那我要是还没吃的话，许楠同学会请我吃晚饭吗？”
　　段哲平微微一笑，故意说出这样调戏许楠的话。
　　“拒绝。”
　　许楠马上摆出一副冰雕美人的样子，毫不犹豫的拒绝了段哲平那胡来的要求。
　　“诶？一点犹豫都没有的就拒绝了啊。这也太无情了吧。”
　　听到许楠毫不犹豫的拒绝了自己，段哲平装出一副伤心的样子。
　　“我的手头可没有宽裕到能够请认识不到一天的人吃饭的地步。而且，你看上去也不像是那种穷到吃不起饭的人吧。”
　　许楠对于段哲平这样的处事手段多少还是有一些厌恶的，她就是不喜欢这样花言巧语的人啊。
　　“这倒确实。不过刚才你要是选择请我吃饭的话，说不定我们之间能够更加的了解对方呢。”
　　“不需要。我对于社交没什么兴趣，像选择这样有几个交情不错的朋友形成的小圈子，就这样过大学生活就是我的幸福了。”
　　“原来如此。那不知道许楠同学能否愿意和我当朋友呢。我也想试着融入你们几人的小圈子。”
　　【这家伙，到底打的什么算盘？】
　　许楠眯起眼睛看着段哲平，这家伙绝对是有什么目的，难不成是冲自己来的？但是自己已经是有夏天当男朋友了，这家伙应该自知没戏的才对。总之...
　　“好吧，既然你这么诚心诚意的想要和我交朋友的话，那我就答应你好了。不过话先说在前面，我们也只是朋友关系，有什么事情是不该做的，希望你自己心里明白。”
　　许楠先给段哲平立了个下马威，让他注意不要像某个肌肉笨蛋一样做出越过线的举动。
　　“OK,OK。我会注意的。那我先去三楼了，啊差点忘了，你要是没事的话还是通知会长一下比较好。会长现在因为你在舞台上昏倒的原因，似乎在学校里已经有了不好的传言。说什么【强行让病患上场表演】之类的话语呢，虽然我不知道到底事实是不是这样。总之你还是先去和会长好好谈谈吧。”
　　段哲平丢下这一段话后就朝楼梯口走去准备上三楼。
　　【呀嘞呀嘞，因为自己的任性而作的死，后果似乎比自己想象的还要严重啊。】
　　许楠无奈的摇摇头。因为自己作死的缘故，没想到会长居然也因此被牵扯到其中，果然还是按段哲平所说的那样，和会长打个电话好好的说一下比较好吧。
　　“小楠，你身体没事了吗？”
　　电话接通后，会长也是第一时间对许楠来了一句亲切的问候。
　　“嗯。已经退烧了，现在已经无大碍了。抱歉了啊会长，突然在舞台上晕过去，让你也受牵连了，我听段哲平同学说了，因为我自己的行为，让学校里出现了对你不利的流言。”
　　对于林晓彩现在的情况许楠还是心有歉意的。完全都是自己任性作死的错导致林晓彩现在不得不面对那样的传言。
　　“哦那个啊，我也听唐乐乐说过了。没什么，只不过是流言蜚语罢了，当它是夏天的蚊子就行了，顶多只是有点烦，但影响不了什么。你的身体没事就好，当时你突然就晕过去，可真是把我们给吓到了。你到底怎么搞的，突然就开始发烧了。”
　　“啊哈哈...大概是昨天晚上吹空调有些过度吧。”
　　“那也不至于刚好演唱结束就开始发作吧，这时间未免卡的也太好了吧。”
　　显然，对于许楠这个吹空调的说法，林晓彩并不相信。
　　“啊哈...大概是因为我身体体质比较好吧，一直坚持到我唱完歌了才开始发作。”
　　“这样啊，还有这样的体质啊。好，总之你没事就行，回去好好休息，歌舞表演的评审结果大概会在后天出来，到时候我会通知你的，记得过来看下你的评审结果啊。”
　　“好的，我知道了。”
　　to be continued
　　ps：对不住，我知道最近这些写的非常差劲，一直都写的非常水。我罪该万死。


第179章 41.过分！很过分！非常过分！
　　咚咚咚！！！
　　“来了来了。”
　　听到有人在敲门，许楠也放下手里正在忙活的事情，跑到门口拧开了门。来者正是夏天。
　　“哟，晚上好。抱歉啊，明明和你保证七点之前能出现在你眼前的，结果晚了几分钟才回来。”
　　“没事，只是晚了几分钟而已，你不必在意。快点进来吧，秋天的夜晚稍微有点冷，进来喝杯热茶吧。”
　　本来许楠找夏天也没什么重要的事情，晚了几分钟也根本无所谓。夏天也点点头跟着许楠走进了房间。
　　“对不起啊，因为我的原因让你担心和破费了。”
　　倒了一杯热茶递给夏天，许楠又对着他低头鞠躬道歉。因为自己这次的任性行为，居然让夏天和林晓彩都因此受到了影响，居然不考虑事情的后果就贸然行动作死，自己真的是太愚蠢了。
　　“没事的，小楠你不必放在心上。而且，自己可爱的女朋友突然病倒了，身为男朋友的我，没有理由放任不管吧。”
　　正如夏天所说的那样，自己现在和许楠已经成为了情侣，那么许楠突然在舞台上病倒，夏天是没有理由置之不理的。嘛虽然现在世界上也有很多因为丈夫/妻子突然得了大病后另一半卷钱跑路的例子存在，但是夏天他是绝对不会这么做的，爷爷从小就教育过自己，身为男人就要负起相应的责任，卷钱跑路这种伤风败俗的事情，他才不会去做！
　　“说是这么说。但是错在我这点不会有变。所以，你有什么要求的话提出来吧，只要能够弥补我的过错的话。”
　　“要求啊...什么要求都可以吗？”
　　听到许楠问自己有没有什么要求要提出来。夏天又反问着。
　　“只要别是什么【把乃乃给我摸】或者【让我康康你身体发育正不正常】这种太过分的要求的话，我会尽量满足你的。”
　　说完，许楠把脸扭到一边去，等着夏天说出他的要求。
　　“那...小楠你能坐到我身上来吗？”
　　“嗯？可以是可以。你想要做什么啊？”
　　“你坐上来就知道了。”
　　“我知道了，不过我先说好啊，你要是想对我做什么过分的事情的话，可别怪我把你打的你亲爹都认不出你哦。”
　　“好好，我知道了，赶紧过来吧。”
　　虽然实际上许楠的这个恐吓对于夏天来说根本没有卵用，先别说现在是女孩子，身体体能下降的许楠。就算是男生的许楠，在面对从小就练习武术的夏天面前，也根本不够打的。
　　“嗯，就这样吗？”
　　许楠按照夏天的要求，坐在了他的大腿上。
　　“嗯，然后呢...”
　　夏天伸出自己的手，抱住许楠的腰把许楠整个人抱在自己的怀里。头也靠在许楠的肩膀上。用鼻子嗅了嗅许楠身上散发出来的气味。
　　“嗯。果然许楠的气味闻起来好香啊。”
　　闻着这股气味，夏天都感觉自己的心情好了不少。虽然自己的心情本来就很好，但许楠身上散发出来的香味仿佛能让自己忘记世间一切苦恼一般，只要闻到这股味道，无论原本的心情有多么糟糕，都能立即变好。
　　啊，世界上怎么会有许楠这么好的女孩子，仿佛就像是女神大人亲手创造出来的艺术品一样。夏天以前相处过的女孩子，可从来没有一个能像许楠这样在各方面出类拔萃的。
　　“那是当然的啊，你以为我是谁？这头发我可是相当用心的保养着呢。话说回来，居然抱着我来闻我的头发香味。果然你们男生都是变态吧。”
　　“不，不是头发的香味。而是更为浓厚的味道。大概是你的身体散发出来的体香吧。女孩子散发出来的体香居然能够如此使人痴心迷醉，啊~。”
　　闻着许楠身体散发的体香，夏天一副吸毒的表情，沉迷其中不能自己。他是开心快乐了，不过许楠可是因为他刚才所说的那番话而面红耳赤了起来，开始在夏天的怀中挣扎了起来。
　　“放开我，居然一本正经的说着女孩子的身体体香味道很好闻这样的话，一开始还以为你是什么正人君子，没想到你这样的人也是个大变态啊，还真是深藏不露啊。”
　　虽然有听说过女孩子身上会散发出一种名为【体香】的味道，但听夏天亲自说出来后，许楠也理所当然的害羞了起来。居然这样抱着自己还一本正经的说着自己的体香很好闻，这样的行为，不可原谅！自己一定要把夏天这个家伙给打到亲爹都认不出来的程度，即便这家伙跪下求饶自己也绝不原谅！
　　“不要。再让我吸一会嘛。”
　　因为怀里的许楠开始挣扎了起来，夏天抱着她的力度也开始加大。让许楠迟迟无法挣脱出去，闹着闹着许楠自己的体力反而率先耗尽，只能像一条咸鱼一样任由夏天摆布。
　　“呼。好，小楠素补充完毕，夏天满血复活！”
　　在吸了大概有十分钟之后，夏天也终于松开了抱住许楠的双手，失去了夏天的紧缚，许楠就像一条泥鳅一样滑落了下去坐在了地毯上。
　　和已经失去了精力的许楠对比，夏天反倒是一副喝了什么【超级回复药剂】一样，一脸精神充沛的样子，体力看起来也似乎恢复完毕了【并没有】。
　　“小楠，你没事吧？”
　　看着双眼失去高光的许楠，夏天对着她伸出了手想要把她拉起来。
　　“切利哦！”
　　在夏天的手快要接触到自己的时候，许楠的双目及时的恢复了高光，把自己的大部分力量集中在右手，对着夏天的腹部使出一招腹肌拳。
　　“好危险。小楠你干什么啊？今天才退烧吧，身体明明还没恢复好就做这么危险的事情。”
　　夏天本能的用左手接住了许楠的拳头，虽然以许楠那软绵绵的力气，就算打在自己经过锻炼的腹肌恐怕也根本起不了什么效果就是了。
　　“你说干什么！我不是说了你要对我做什么过分的事情，我就把你打的亲爹都认不出来嘛！”
　　“但是刚才我也只是闻了下你的体香而已吧？这也算是过分的事情吗？”
　　“过分！很过分！非常过分！一边抱着女孩子一边说当事人的体香很好闻。你简直和那个恋手癖吉良吉影有一拼啊。我都有点害怕你会不会最后吸女孩子的体香吸上瘾了啊。”
　　许楠无可奈何的摇着头。
　　to be continued


第180章 42.喂草莓
　　“怎么可能嘛。我只对小楠一人有爱意，也只会闻小楠一人的体香。其他女人的体香，我才不会去闻呢。”
　　夏天一脸严肃的说出这种让许楠现在非常想给他一个大嘴巴子的话。明明这种听起来意思就像是【你就是我唯一的挚爱】这样能让女孩心动不已的话语，这家伙怎么说的让自己那么想打他一顿呢。
　　“好好。关于你很爱我这点我已经充分的明白了。但是啊，你能不能不要把这种话说的这么恶心啊，听得我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　许楠用手抱住两侧的胳膊，一副真的被恶心到了起鸡皮疙瘩的样子。虽然也真的起了一点点。
　　“我知道了，为了不让小楠再次感到恶心。刚才那种话我不会再说了，我会努力改正的。”
　　【怎么感觉小天他认真过头了啊...】
　　看着夏天无论何时都一脸严肃的样子，许楠也有点担心。要是夏天他一直这样不懂玩笑的话，以后肯定工作了肯定会和其他人相当不合的。以前和其他的女孩分手也肯定是因为这个原因吧。自己身为现女友，很有必要帮他纠正一下才行。
　　“你也别那么认真啊，刚才我那段算是半玩笑。”
　　“但是小楠刚才感到恶心了吧？”
　　“嘛...确实有那么点恶心的感觉。”
　　“那就对了。为了不让小楠再被恶心到，我会注意自己的言行的。”
　　“不...你没必要做到这种份上的。只是因为会让我感到一丢丢恶心就修改自己的言行什么的。我觉得你是大可不必这样做的，你是我的男朋友，是一个和我同等的人。我并不把你当做什么物品看待，同样我也不希望你把自己看成属于我物品。明白了吗？”
　　许楠按着夏天的肩膀，认真的和他说着。她是真的不希望夏天把他自己当做什么舔狗之类的东西看待，他是一个活生生的人，是自己的男朋友。既然自己和他是情侣关系的话，那么自己和他就是平等的，谁也不欠谁的。
　　“明白是明白。那我以后该怎么做？”
　　夏天一脸迷惑，自己都不知道到底该怎么样和许楠相处才能讨得她的欢心了。
　　“保持现在这样就好。现在这样你偶尔会像刚才那样对我做出变态一般的举止，就足够了。当然绝对不是说你刚才那样的行为我很喜欢啊，绝对没有啊。”
　　“保持现在这样嘛...我知道了。”
　　夏天点点头，表示自己明白该怎么做了。
　　“啊对了，差点忘了。昨晚老妈他们在丹东那边旅游，给我寄了两箱丹东大草莓，有一箱说是给你的。给。”
　　许楠这才想起来自己的父母还给了未来的女婿一点小礼物，跑去冰箱里把封存好的草莓拿出来。
　　“草莓啊，说起来我从小到大都没吃过草莓呢。”
　　听到草莓这个名字，也算是勾起了夏天的回忆。他虽然在乡下长大，但是他们村里就没有一个种草莓的，夏天也只能从电视和网络上看到过。从来没见过事物。
　　“诶？是吗？那这次正好给你开开眼。锵锵！”
　　许楠把盒子拿出来放在茶几上，把顶部的盖子打开。让夏天看到了里面的草莓。
　　“好...好大！草莓也可以这么大的吗？”
　　看到里面那些草莓的大小，夏天的眼睛都直了。自己以前看到过的草莓个头都非常的小，这么大的自己还是第一次见。
　　“嗯。我第一次见的时候也吃了一惊呢。不过毕竟是丹东那边的草莓，个头大一点也正常。”
　　听许志刚和李明月他们将丹东那边的草莓个头普遍都比较大，许楠也接受了这个设定。
　　“来。要不要亲自尝一个试试？第一次吃草莓就能吃到这么大的而且还是让美少女女朋友来亲自喂你，你可还真是幸福呢。”
　　许楠拿起其中一个草莓，朝夏天的嘴喂过去。然而这次夏天并没有乖乖的闭上眼睛等许楠喂过来，而是直接把头伸过去一口咬住草莓。
　　“哇！你是属狗的嘛！突然就把头伸过来咬住草莓，吓死我了。”
　　被夏天刚才那个伸头咬的动作给吓到，许楠吓得赶紧把手收了回来，至于草莓已经在落地之前就被夏天咬住了。
　　“因为小楠你肯定会想着在即将喂到我的时候把草莓拿回去自己吃吧。”
　　【可恶，果然用过一次的招数就已经不管用了么。】
　　本来还想着这次继续调戏一下夏天的，结果没想到夏天这家伙居然已经学精了，预判了自己的行动。
　　“讨厌啦，这种行动什么的，人家才不会去做呢。人家可是真心实意的想要喂你的。”
　　为了掩饰自己的尴尬，许楠把脸扭过去，语调也变得有点奇怪了起来。反而让夏天更加确信了，许楠刚才肯定打算这么做的。
　　“嗯。这个草莓味道还不错嘛。”
　　把草莓的果肉全部吃下去后，夏天感觉这个草莓的味道还挺好吃的。好甜。
　　“这样啊，你能喜欢就好。那这箱草莓你一会就拿回去吧，记得放进冰箱里保存。现在虽说是秋季了，但水果还是不能在常温下放置太长的时间。很容易就会变质坏掉的。”
　　许楠又开始化身老妈子，给自理生活能力几乎为零的夏天好好教他，让他回去后记得第一时间把草莓放回冰箱。
　　“好的，我明白了。还有...小楠，要不要我来喂你一个草莓？刚才你喂过我了，这次就该轮到我了呢。”
　　夏天从箱子里拿出一个草莓，做出一副要喂许楠的样子。
　　“我的话就不用了，我自己还有一箱呢。”
　　“这样吗？那小楠看来是不需要我来喂食了呢。”
　　夏天一副遗憾的样子，把草莓朝自己的嘴中喂去。
　　“我没说这种话吧！总之，既然你想要喂我的话，那我就勉为其难的接收下好了。”
　　许楠闭上眼睛张开嘴做出一副【啊】的姿势，等夏天把草莓喂到自己的嘴里。
　　“嗯。好甜呢。”
　　等待了一会之后，许楠的嘴里感觉到了草莓的塞入，一口咬了下去。草莓的果肉和汁水在嘴里扩散，让许楠感觉还挺甜蜜的。
　　to be continued


第181章 43.一点小心意
　　“那明天见。啊对了，明天早餐你有什么想吃的吗？如果没有的话，明天早上我准备来炸馒头的。”
　　“炸馒头？可以啊。只要是小楠做出来的料理，无论是什么样的料理我都会吃的。”
　　“还真是信任我啊，你就不怕我哪一天做出你不爱吃的食物？比如苦瓜或者胡萝卜什么的？”
　　许楠邪魅一笑，故意这样说着调戏夏天的话。
　　“嘛...苦瓜和胡萝卜确实有点不太吃得下。但是我觉得既然是小楠烹饪的话，那就没问题的。小楠在料理方面可是很让人放心的，无论是什么样的食物都能做成相当美味的感觉。”
　　“这样啊。我料理有这么强吗？明明我感觉自己只是做的一般般而已...算了，那明天见吧，记得早点睡啊。”
　　“嗯。小楠也是，早点上床睡觉。还有最近天气转凉了，晚上记得把被子盖严实点，不要睡着睡着把被子踹下去了哦。”
　　“我知道了，我又不是什么小孩子，怎么可能会睡觉后把被子踹下去啊。你才是，记得保暖，别以为自己锻炼过身体了就可以不怕凉了。”
　　许楠和夏天互相说了一些关心对方的话语后，就回到了各自的房间里开始准备洗漱，为明天的一天做准备。
　　“嗯...果然馒头还是事先切成片比较好吧，面包糠也得准备好才行。”
　　在开始洗澡之前，许楠还得准备好明天早上炸馒头用的食材处理，这样的话明天早点可以省下一些时间，自己也可以多睡一小会。
　　“嗯...果然胸围又进一步的增长了啊。到底什么时候才会停止发育啊。这样下来我的身体到底能不能承担得起胸部的重量都是个问题了呢。”
　　洗完澡后，许楠又拿着软尺量了一下自己现在的胸围，比起上周测量的结果比起来，又增长了一点。这着实是对她造成了不小的困扰。
　　——————————
　　曾经有人这么说过，只要裹上鸡蛋液，粘上面包糠然后丢进油锅里一炸，就算是西瓜皮都能让隔壁家的小孩子馋哭。许楠看着坐在对面吃炸馒头吃的津津有味的夏天，深有同感。
　　“慢点吃，没人和你抢的。真是的，真是让人放心不下的家伙啊。”
　　看夏天吃炸馒头似乎吃的噎住了，许楠把原本自己要喝的白开水递给了夏天。夏天也没多想直接拿起杯子一口灌下去才好了过来。
　　“抱歉抱歉，但是小楠炸的馒头也很好吃啊。不知不觉我就加快了进食的速度。”
　　“就算觉得好吃也请不要像三天没吃饭的人一样狼吞虎咽啊。你要是还想吃的我随时都可以给你再做的。”
　　许楠对于夏天这种行为一副汗颜，明明他想吃的话可以和自己说，自己只要有时间就随时可以来给他做饭的。
　　“嗯。我会改正过来的。话说小楠啊，你早上就吃这几片炸馒头，够吃吗？”
　　夏天看着许楠盘中那少得可怜的炸馒头片，很担心她早上吃这么点够不够。
　　“足够了，今天又不需要跑步运动。仅凭这些馒头片提供的卡路里，已经足够了。而且早餐不能吃太多的，会影响身材的。”
　　许楠解释了一通之后慢悠悠的拿起一块馒头片小口小口的咬着。不知不觉她也已经变成那种在过去她眼中【吃饭墨迹】的那种人。
　　然而神奇的是，像是计算好了时间一样，夏天和许楠同时吃完了各自的炸馒头片。拿起各自的背包一起朝学校那里走去。
　　“我先去会长那里一趟，你先去和奈奈他们一起坐一会。等我和会长谈完了话就去找你们。”
　　“好，那我先去草坪那里了，一会见。”
　　“一会见~。”
　　和夏天一起进入校园后，许楠决定先去学生会室那里找林晓彩谈谈怎么消除流言。顺便把那些丹东大草莓给林晓彩当做赔礼。许楠就这样和夏天挥手道别了他，朝学生会室走去。
　　礼貌性的轻叩了两下门，门内也传出了【请进】的声音。
　　“哟，会长。一大早就这么忙吗？”
　　许楠推开门，走进去第一眼就看到林晓彩焦头烂额的在批改着什么文件，一旁的唐乐乐也在批改文件帮她分担工作。
　　“是啊，毕竟校周年庆内有不少的地方都需要经费呢。你来学生会这里有什么事吗？”
　　林晓彩抬起头看着许楠。
　　“嘛。也不是什么要紧的事情，就是昨天产生的流言，这不是想和会长商量一下该怎么消除嘛。”
　　许楠露出了一个尴尬又不失礼貌的微笑，做到了林晓彩的对面。
　　“这个啊，你有想出什么好的法子么？”
　　虽然流言这种东西，林晓彩想着放着不管也行，反正流言始终只是流言，根本对自己造成不了什么伤害。不过听着还是有那么点不舒服。
　　“嗯...要不会长你挑选个时间让我上去公开声明一下如何？”
　　许楠想的也很单纯，只要让身为当事人的自己上去澄清的话，流言应该就可以消散了。但是林晓彩摇了摇头，表示不行。
　　“你这样的做法只会起到反效果，校内的那些人只会觉得是我威逼利诱你让你做出这种澄清的行为。”
　　“说的也是呢...”
　　许楠也皱起眉头，确实有很多这种阴谋论者存在。明明事情的经过不是那样，但他们就是相信自己脑海中的脑补出来的事实而不是真正的事实，确实也让人挺麻烦的。
　　“嘛。总之流言什么的就先放着不管也无所谓，有句话说得好，身正不怕影子斜，只要我平日的行为举止让它们找不到黑点就可以了。许楠同学你安心等待明天的评审结果出来就行。”
　　“那，就先这样吧。然后，这是我的一点小心意，会长和乐乐要是不嫌弃的话，也尝一尝吧。”
　　许楠从包里拿出用盒子装好的丹东草莓递给二人。
　　“噢。草莓啊，那还真是谢谢，正好现在批改文件改的有点头发昏，吃点草莓休息一下。给，乐乐。”
　　林晓彩拿起两个草莓，把其中一个递给唐乐乐。
　　“谢谢。嗯姆，好甜，这个果肉也很饱满啊。”
　　“是呢，这个应该是丹东草莓吧？价格应该不菲。许楠同学你真是破费了啊。”
　　“不不不，和会长你们的付出相比较起来，我这点草莓还算不了什么。啊哈哈...”
　　to be continued


第182章 44.你这是要开后宫团？
　　在和林晓彩讨论完了流言的处理方案后，许楠也就告辞离开了学生会室。准备去草坪那里找夏天他们聊聊天，看看今天有没有值得一看的节目。要是没有什么能引起自己兴趣的，那许楠就只能去网吧单排来消磨时间了。
　　“早上好，许楠同学。”
　　美好的一天，从看见段哲平结束。许楠刚走出教学楼没几步，就看见了段哲平带着不少女孩子在学校里漫步。刚好对方也看见了她，向她打了招呼。
　　“嗯。早上好。”
　　许楠也礼貌性的和他问好。老实说看见段哲平身后跟着这么多女孩子，许楠对于他的印象也降低了不少。什么鬼？这是想开后宫吗？在天朝这里重婚是违法的知道不！而且居然有这么多的女孩子，昨天还来找自己搭讪到底是什么意图？难不成想把自己也收进他的后宫团里去么！
　　“嗯。看来身体已经恢复的差不多了呢。能够顺利痊愈真的太好了呢，许楠同学。”
　　看许楠现在这副和平日无差的样子，段哲平也替她感到高兴。
　　“是的，谢谢哲平同学的关心。没什么事情的话，我先离开了。”
　　许楠转过身，小跑着朝草坪那里赶去。
　　“嗯。看来我是被讨厌了啊...”
　　看着许楠远去的背影，段哲平思考是不是自己哪点被她讨厌了呢？
　　“哲平哥哥，没关系的啦。那个女人要是讨厌哲平哥哥那就是她有眼无珠罢了，是她的损失呢。”
　　原本在段哲平身后的那些女学生对于刚才许楠在她们眼里失礼的话语就令她们感觉有些不爽，如今许楠跑掉。她们可以趁此安慰段哲平来提高自己的地位。
　　“嗯哼。欣然你话说的还是那么好听呢。”
　　“哎呀。哪有啊，只是哲平哥哥本身就那么优秀而已。”
　　听到段哲平的夸奖，欣然摸着自己的脸一副害羞的样子。
　　“但是啊，我最讨厌那种喜欢在别人背后说坏话的人了。”
　　段哲平马上又补充了一句。欣然听到这句话也吓得慌张了起来。赶紧向他道歉认错。
　　“对不起，哲平哥哥，我下次不会了。”
　　“不好意思呢。我一般不会给犯错的人第二次机会。所以，很遗憾，以后就不要再喊我哲平哥哥了。以后我们就当不认识彼此吧，再见。”
　　没有给欣然说话的机会，段哲平带着其他的女孩子一起在校园里继续漫步寻找着感兴趣的节目。
　　“怎...怎么会...不要丢下我啊。”
　　看着逐渐远去的段哲平的背影，欣然发出了哀嚎。
　　另一边，许楠在草坪那里找到了正在聊天的夏天等人。
　　“哟，久等了。来的有点晚了啊。在聊些什么啊？”
　　打完了招呼后，许楠坐在了夏天的旁边，准备加入聊天。
　　“噢。也没聊什么，就是在聊关于王者最新的改动而已。”
　　“哦！那个啊，我也看了呢。哎呀逆风局看来更不好打了呢。”
　　一说到游戏，许楠可就不困了，立马加入了话题之中和夏天王悦讨论了起来。当然实际上只是许楠和王悦讨论的比较激烈罢了，李奈因为在玩暖暖不加入话题。夏天在游戏方面的了解也不如二人多，插不进话题后就索性闭上了嘴安静的听着他们讨论。
　　“看来小楠你了解的还挺多啊。段位肯定不低吧？”
　　王悦笑了笑，以自己的了解，许楠能够对游戏讨论到这种程度肯定能够有着不小的了解。段位肯定不会低。
　　“啊...段位啊，还是铂金...因为一直都没怎么玩了。”
　　说起游戏的排位，许楠就有点不好意思了。因为之前的自己技术还没达到现在这么强，而现在的自己就算得到了超强的游戏技术也没有时间去打几把了。因为大部分的时间她都花费在了现实上，就算偶尔能打游戏，自己也会选择去玩电脑游戏而不是手游。
　　“啊，这样啊。那现在正好有机会，要不要我们三排来试试啊？正好让你看看我和夏天的技术，不是我吹啊，我们两个能轻松打爆对面五个的。”
　　说话的同时，王悦给夏天使眼色，一会三排的时候自己来玩辅助，夏天玩AD，自己多让几个人头给夏天，这样许楠对于夏天的印象说不定会变得更好。
　　“要是王者的话现在没什么兴趣，不过既然现在机会难得在校周年庆。不如我们去网吧LOL三排？”
　　要是平日在学校正常上课的话，许楠也许会跟着他们一起来一把，不过现在可是校周年庆，就算出去网吧玩也不会有事，许楠还是更想去网吧三排打LOL或者CSGO之类的电脑游戏。
　　“LOL啊，也可以啊，不过LOL都好长没玩了，不知道狼人现在还强不强。”
　　“狼人啊，我也不知道呢，没怎么关注狼人的改动。不过和以前相差应该不大。”
　　“那应该没什么问题了。奈奈，你愿不愿意让我去呀？”
　　王悦扭过头看着自己的女朋友。他现在可是名副其实的妻管严。要是奈奈不愿意让自己去的话，那王悦也只能留在这里陪她了。没办法，自己选择的女朋友，自己选择的挚爱嘛。
　　“去呗，正好你也放松一下。我就不去了，我去找乐乐她们玩去。”
　　“好嘞。那我们走吧。”
　　得到了李奈的准许，王悦也放下心来，喜笑颜开的准备朝网吧走去。
　　“啊，对了。说起来有一件事我得问下。阿悦，奈奈。学校里那个段哲平的事情，你知道多少？”
　　在去网吧之前，许楠先和王悦李奈询问关于那个段哲平的事情。
　　“段哲平？就是那个第一位上台演出的人对吧。怎么？对他有兴趣？”
　　王悦眯起眼睛，看着许楠。
　　“恰恰相反，我觉得可能是我勾起了他的兴趣。昨天晚上我在食堂吃饭的时候，被他搭讪了，虽然也没说什么话。说想和我做朋友什么的，今天又看见他在学校里带着一群女生漫步，我很难不怀疑他想把我收进他的后宫团啊。”
　　许楠把自己昨晚和今早遭遇段哲平的事情告诉给了夏天他们。希望他们可以告诉自己关于段哲平在学校里的事情。
　　to be continued


第183章 45.现在应该是上课时间吧？
　　“段哲平这个人吧。我也不是很清楚，不过就从过去和学长们打听学校传闻的时候似乎听说过关于他的传闻。”
　　王悦顿了顿，看了下许楠和夏天的反应。见二人似乎还想继续了解下去的样子，他也就继续说了下去。
　　“听说段哲平他家里蛮有钱的，是搞房地产的。所以一般出手什么的也比较阔绰，是个名不其实的富二代。再加上段哲平本人也比较争气，并没有因为家里富足就自甘堕落纸醉金迷，反而还在努力学习的同时自己去学习了一些音乐美术之类的艺术。”
　　“原来如此，这样的人啊。”
　　听了王悦的描述，许楠点点头，她也算是理解了为什么段哲平的迷妹那么多的原因了。好家伙，一个不甘堕落奋发图强的富二代，这搁谁谁不喜欢啊？
　　“那他的感情方面呢？学校里面对于他的感情有没有什么传闻？比如每天换一个女朋友之类的？”
　　说到底，许楠还是更关心段哲平的这个方面。要是人品不行，管他其他方面怎么样，自己一律pass！
　　“感情方面啊，这个就没怎么了解了。不过你要是担心段哲平对你下手的话大可不必，因为学长说段哲平他是不会对有男朋友的女孩子下手的，所以只要你和夏天还是情侣关系，段哲平他就不会对你下手的。安心吧。”
　　“这样的吗？那就安心了。那家伙不是那种去破坏别人恋情的牛头人就行。”
　　听完了王悦的话，许楠也算是安心了下来。既然段哲平不会对有夫之妇出手，那自己就暂时算是安全的了。
　　“好，既然要问的事情都问了，那我们就去网吧三排开黑吧！”
　　“噢！”
　　三人到了网吧后本来想要找个三连坐，但是可惜网吧里的人实在是太多。王悦拍了拍夏天的肩膀笑着指了指窗户边的二连坐，让他和许楠去那里坐，自己单独去找个位置就好。
　　“小楠，我们两个坐这里吧。”
　　按照王悦找好的位置，夏天和许楠坐到了窗户边的二连坐。
　　“咦？那阿悦呢？他人去哪了？”
　　许楠看了看四周，不知道何时王悦不见了。
　　“他的话去找了个单独的位置，因为三连座实在太难找了。他就自己去找了个单独的位置，让我和你坐这里。”
　　“这样啊。嘛，那就这样吧，只要不影响游戏的配合怎么样都好。”
　　许楠点点头不再在意。反正只要不影响自己打游戏，自己旁边坐的到底是人还是僵尸都没问题。
　　打开电脑，登录游戏一气呵成。许楠却发现胖熊这厮居然也在线上。
　　【小老弟，如果我没记错的话，现在应该是上课时间吧？你怎么回事？这才大一你就逃课出来上网了？】
　　许楠编辑了这么一段话发送给了胖熊。现在是周四的上午9点，一般来说，现在胖熊他应该在教室里面上课才对。然而他现在居然在游戏里？自己这样帮他补习，让他上大学就是为了让他大学继续逃课的？一想到这样，许楠就有一肚子火气。
　　“嗯？你这是在和谁聊啊？”
　　夏天也把头凑过来，刚好看见了许楠编辑的那段话。
　　“是我高中的一个小弟而已，当初可没少跟我一块打架呢。”
　　许楠不以为然的说道。
　　“和你一起打架？小楠你高中时打架很厉害吗？”
　　对于许楠刚才的那套说辞，夏天并不相信。开玩笑，让许楠这样的人气率爆棚的女孩子，高中时期居然会和别人一起打架？夏天打死也不相信。
　　“那可当然，我告诉你，当初我在沟通咱家那可是老厉害了，能在学校里面打赢我的都没几个。就算是班霸见了我我都得绕着走呢。”
　　“哦……”
　　夏天意味深长的看着许楠一眼，就把头扭回去看自己的屏幕了。
　　“什么啊，那个眼神。你是不是不信啊？”
　　感觉到夏天刚才那个眼神不一般，许楠感觉夏天刚才绝对是觉着自己在说谎。
　　“信，信。小楠说的话肯定都是真的。”
　　夏天一边说着一边伸出手摸了摸旁边许楠的头。
　　“别摸我的头啦kora，周围这么多人呢。”
　　许楠略有不满的说着，周围可是有那么多人呢，居然还摸自己的头，总觉得自己好像被看扁了呀。
　　【大姐，你居然也上线了？！哎呀我可没有逃课上网啊。只是我们学校今天上午没有课罢了。所以这才和宿舍兄弟几个一块儿出来网吧玩儿啊。】
　　就在许楠和夏天打闹的时候，胖熊的回信也发送了过来。
　　【噢。那就好，我就怕你逃课上网，那样我给你补课到底是为了什么呀？】
　　许楠也很快编辑好信息，发送了过去。
　　【放心啦，大姐，我胖熊，就是饿死，死外边儿，从这里跳下去，也绝对不会逃课上网的。】
　　看着胖熊发来的这段信息，许楠总觉得他最后一定会真香的。
　　【话说回来，大姐，你怎么会在线上啊？你那里今天也是没课吗？】
　　胖熊很快又发送了一条信息过来问许楠，为什么今天她会在线上？
　　【差不多算是吧，今天情况有点特殊，平常的这个时候是有课的，今天学校在举办校周年庆，就全校放假了，我觉得没什么玩的，就过来上网了？】
　　许楠把自己这边的情况告诉给了胖熊。
　　【原来是这样啊，校周年庆啊，那还挺好，我这边儿住不举办这玩意的。真羡慕大姐你那边的学校还举办这样的活动。】
　　【呸，可拉倒吧。一年一次的五天假和每周一次的半天假，哪边更赚，你心里就没点儿b数吗？】
　　许楠马上把自己心里的不满发送了过去。以这个校周年庆，只不过是一年一次罢了。是胖熊，可是每周四的上午都可以休息半天呐。
　　【啊，大姐，一会儿来一局吧，正好我也好长时间没和你一起玩了。】
　　胖熊邀请许楠等自己这局结束就一起开黑。
　　【算了吧，我已经约了人了，你还是和你宿舍的那帮好兄弟一起玩吧，我就不打扰你们了。】
　　许楠拒绝了胖熊的邀请，他现在还是先和夏天王悦一起开黑，看看这俩的技术怎么样吧。
　　【那好吧，大姐，一会儿再见。】
　　to be continued

第184章 46.网吧三排
　　“啊这...”
　　王悦看着现在的战况，一脸茫然。要问为什么的话，现在的情况已经超出了他和夏天的预料了。本来还想着自己和夏天一起走下路发育顺便让夏天发育的，结果对面把他们两个吊着打把他们压在塔下，这样的话他们在经济上就比不过对方了。还好许楠玩的打野及时跑过来支援了一波才让他们两个有了反攻的机会。
　　【不过这样就变成美人救英雄了啊。】
　　王悦这么想着。本来他还想着让夏天发育起来然后让夏天来几次英雄救美的，结果现在反而是许楠比他们还要强。看来许楠的游戏水平确实挺厉害的。
　　很快对面也发觉到了己方能打的不过只有一个许楠罢了，只要想办**死她，剩下的4个根本不足为据。
　　“哎哟。看来我是被针对了啊。”
　　很快许楠去光顾对面野区的时候，不小心被对面藏在草丛里的辅助给控住了，之后从草丛里蹦出来3个人把她给干碎了。许楠也没有因此发脾气，正好趁着复活的时间喝了一口饮料来休息休息。
　　“小天，你们几个守住，等我复活然后团一波试试。老娘一定要把这仇报了。”
　　让夏天他们几个守在塔下，只要能够及时清理兵线对方也没法轻易的攻过来，只要拖到自己复活然后打一波团试试能不能解决掉对面，只要能团灭对方，那基本就赢了。
　　“行，我们努力吧，要是守不住也别怪我们几个哦。”
　　夏天说完后打开聊天框输入【等螳螂复活后团一波】就和王悦继续守在塔下。可惜因为之前他们两被压着打，导致塔本来就掉了不少血，然后对面趁着刚才的兵线把下路第一座塔推掉了。好在夏天和王悦这两趁早就跑到了第二座塔那里避免了被对面打爆。
　　“好，我复活了。先让我把下路那两个闸总给解决了。”
　　许楠成功复活后，直接就奔着下路而去，把对面那两个欺负自己男朋友的闸总给打爆了。许楠这人也是，一旦彻底沉迷于游戏当中，平日所装的淑女形象也一去不复返变成了口吐芬芳的祖安战士。
　　在许楠的带领下，其他的队友也开始配合了起来直接一波团战把对面五个玩家给团灭了。
　　“诶？这群闸总能不能有点骨气啊，这就投啦？”
　　许楠刚准备带队推塔呢，对面就直接投了。这让许楠有点气愤，就这？就这？
　　“投了不是更好嘛。反正我们赢的更快了啊。”
　　夏天倒是对于最后能赢这件事感到开心。
　　“但是我还没有发泄够啊，明明对方针对我的时候我可是超火大的呢。结果我还没发泄完，他们就投了。哼，一群没骨气的。”
　　许楠气愤的哼了哼之后，就退出了游戏。
　　“不玩了吗？”
　　夏天看着许楠退出了游戏，看起来似乎许楠不打算玩了。
　　“不，只是刚才那局玩的有点累了，稍微放松一下。看看剧。”
　　许楠伸了个懒腰，打开了腾讯视频。这周更新的泽塔和圣刃她可还没看呢。
　　“奥特曼？”
　　看着许楠在搜索框内输入了【泽塔】两个字，下一秒推荐目录就出现了泽塔奥特曼。许楠也点了进去开始看最新一集。而一旁的夏天在看见许楠居然在看奥特曼后，一时之间哑口无言。
　　“对啊。我这个年龄看奥特曼的是不是很稀奇？”
　　许楠也多半猜出来了夏天为什么会有这样的反应。不知道为什么在大多数眼里奥特曼都像是小孩子才会看的东西。说起来许楠她自己在上初一的时候还因为用的是印刷奥特曼图案的书包而被同班同学嘲笑过呢。反正奥特曼这种东西似乎在不少人眼里都属于看不入眼的东西。
　　“嗯，确实很稀奇呢。这个好看吗？”
　　夏天也承认自己对于许楠看奥特曼这件事感到稀奇。不过他也并没有嘲笑许楠而是问许楠好看吗？
　　“嘛。说好不好看我也说不上来，反正这个看着还挺精彩的，要不要一起看？”
　　许楠想了想，要是能通过奥特曼来把夏天拉入特摄坑的话，似乎也不错呢。自己和夏天可是情侣关系，要是能把他拉进来，那自己以后说不定就能和他有更多的共同话题了呢。
　　“好啊。”
　　夏天也把头靠过去，和许楠一起看起了奥特曼。当然一对情侣在网吧的角落里看奥特曼，自然也会引起别人的注意就是了。不过大多数的人也只是多看了一眼后就继续玩自己的了。
　　“怎么样？”
　　在看完了之后，许楠问夏天的感想。要是能够就此让他和自己一起入特摄坑的话那可就再好不过了。
　　“嗯...感觉没什么好看的呢。”
　　“啊，这样啊。那没事，你继续玩你的就好了，我再继续看一会。”
　　没能成功把夏天拉进坑里，许楠也确实有那么一点失落，不过那也是没办法的事情。不感兴趣的东西并不会因为自己的情侣喜欢就去感兴趣了啊。
　　【阿悦你居然已经先开了啊。】
　　本来夏天还想着和王悦来一把双排，结果发现他居然已经抛弃自己一个人先去玩了。
　　【哎，这你可不能怪我啊，我去找你们两的时候你们两不是在那里看奥特曼么？我就没打扰你们，一个人玩去了。】
　　【那你还有多久结束？】
　　【挺久的吧，这局刚开。天哥你还是别等我了。】
　　【那我先去玩一把其他的，你等会过来喊我一下。】
　　和王悦商量好后，夏天把游戏退出，转而打开了另外一款游戏开始游玩了起来。
　　就这样，许楠看特摄，夏天和王悦各玩各的，三个人就这样在网吧过了一阵子后，又开始联机在一起玩了，不过这次玩的不是LOL而是CSGO了。
　　“嗯...居然已经11点40了啊。得下机了，小天你们两个先继续玩吧，我先回学校了。”
　　“诶？许楠你要先回去了啊？那你一个人注意安全，要是遇到麻烦了给我打电话，我会第一时间赶过去的。”
　　和夏天打了一声招呼后，许楠一个人先行下机，回到了学校里。
　　to be continued


第185章 47.夹馍
　　“肚子有点饿了呢。果然早上拿点馒头撑到现在也已经是极限了吗？不过也已经足够了，现在也差不多是午饭时间了，今天中午吃什么好呢？”
　　走在学校后门的那条街上，许楠看着街道两侧的门店，看看有没有什么能够引起自己兴趣的食物。另外身为一位料理家，她也想要看看有没有什么自己没见过的地方特色美食能够让自己学习。
　　“嗯？这个是？肉夹馍么？看起来好像不错呢，闻起来也好香。”
　　许楠在路过一家门面的时候，被里面散发出来的香味吸引住了停下脚步。转过头看去，这家店并不是什么很豪华的饭店，甚至门面小的可怜。这是一家简单的，贩卖肉夹馍的店。
　　“去看看吧。”
　　许楠对这家店来了兴趣，搞不好这家店会有什么专属的肉夹馍秘方也说不定。
　　“你好。请问肉夹馍怎么卖的？”
　　走到店铺面前，许楠友好的和店长打了声招呼，随后问肉夹馍的价格。
　　“看你需要加什么肉了。”
　　店长把一旁的锅盖揭开，看到里面的食材，许楠也恍然大悟。那里面都是泡在卤水里面的肉，如果是用卤肉夹的馍的话那么香也就说得过去了。
　　“那...我就要猪头肉吧。两个馍的分量那种。”
　　许楠看了一遍锅里的食材，最终还是决定要自己最常吃的猪头肉。
　　“好哟。稍等片刻。”
　　店长从锅里夹出一块猪头肉开始仔细的切了起来。
　　【这个店长，刀法不错呢。要是能进高级餐厅的话应该可以轻松成为厨师长的。】
　　看着那个店长切肉的刀法，许楠也不禁感叹，这就是所谓的高手在民间么？今天来这里买肉夹馍真是买对了啊。
　　“给，你的两个猪头肉夹馍。”
　　店长把切好的肉装进饼中，装好后递给了许楠。
　　“好。一共多少钱？”
　　“15.”
　　“好。”
　　扫码付完了款，许楠拿着肉夹馍回到了网吧，刚好夏天和王悦他们两个还在网吧这里玩。
　　“哟。还在玩啊。”
　　许楠走到夏天的后面，猛地拍了一下夏天的肩膀，把他给吓到了。
　　“原来是小楠啊。真是的，吓死我了。”
　　看到来者是许楠，夏天也松了口气，他还以为是来找麻烦的呢。
　　“抱歉抱歉。肚子饿不饿？我买了两个肉夹馍，味道还不错呢，给你一个尝尝。”
　　许楠把另外一个肉夹馍递给夏天，夏天接过后先放在了网吧的桌子上。
　　“等会再吃吧，我现在忙着呢。”
　　“OK。我不会打扰你的。”
　　许楠趴在夏天的座椅靠背上，一边啃着肉夹馍一边看着夏天那在她眼里菜的抠脚的操作。
　　“啊，又输了啊。”
　　看着屏幕上自家的水晶又被对面打爆后，夏天有点不太开心。这已经是他和王悦双排的第三次跪了。
　　“噗呼。要不你休息一会？换我来？”
　　看着夏天被对面轻易打爆，许楠的心情也有点微妙。要不还是自己给他展示一波什么叫做大佬级别操作好了。
　　“好吧，你来吧，我正好休息一会。”
　　夏天拿起肉夹馍，把位置让给了许楠。自己趴在椅子靠背上看着许楠接下来的秀操作。
　　也许是这狗系统成了精，知道目前的操作者换了人。给许楠匹配的队友，那岂是一个坑字就能描述的？有句话说的好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。在这四个天坑队友的拖后腿之下，就算是许楠这样的被许愿池buff强化过的游戏高玩也无力回天。
　　“wdnmd，这都是一群什么闸总？小学生这个时候就已经放假了吗？我**大爷的！”
　　一旦开始沉迷于游戏，许楠也就开始放飞自我。像现在这样做个暴躁老姐口吐芬芳。看着现在这样骂骂咧咧的许楠，夏天也算是见到了她新的一面。
　　“好了好了。只不过是个游戏而已，消消气，消消气。”
　　看许楠气成这样，夏天赶紧安慰了一下她。
　　【许楠一旦玩起游戏来，还真是很较真呢。】
　　看着许楠这网瘾少女的一面，夏天也对许楠有了新的认知。平日看着儒雅随和，人气力爆棚的许楠，一旦打起游戏来，就会变了一个样子，就像现在这样。
　　“啊，真是的。这群不争气的队友，真是扶不上墙的烂泥。”
　　许楠抱怨着从座位上站起来，把位置让给夏天。
　　“你先坐着吧，我去前台激活一下我的卡。”
　　说完许楠朝前台走去找网管，激活了自己的上网卡。找了一个空位坐下去。
　　【看来今天是要和许楠在网吧过一天了。】
　　夏天这样无奈的想着，自己对于这些网络游戏倒没有什么兴趣。接触这些游戏，也主要是因为王悦，许楠他们都在玩儿，自己也跟着一起玩了而已。他可不敢对这些东西上瘾，要是自己的爷爷知道自己成为了网瘾少年，绝对会把自己的腿打断的。
　　【天哥，你饿不饿？我肚子有点饿了，我要先准备下机吃饭去了。】
　　就在等待许楠上线的时候，王悦的私信发送了过来。
　　【我刚才吃的小楠带给我的一个肉夹馍，现在已经不饿了。你要是饿的话，你先去吃吧，我再晚一点再去吃。】
　　【啊，真好啊！怎么样，天哥。果然有个女朋友，就是方便多了吧。上网都有女朋友给你送食物过来。】
　　王悦显然是感到酸了。要是奈奈能在这个时间给自己送点儿吃的过来，那该有多好啊。
　　【是啊！能交到小楠这么棒的女朋友，我还真是幸运。不像某位可怜的小老弟，女朋友都不管他的，死活都不肯给他送吃的过来。】
　　夏天也显然看出来了王悦现在的状态。马上编辑出这样一段话嘲讽他。之前他可没少被这对狗男女秀恩爱，如今可有机会反击，他不好好嘲讽对方一波怎么行？
　　【靠。算了，你和小楠继续双排吧，我去吃饭了，拜拜。】
　　【88。】
　　互相道了别后，王悦就下机走出网吧去吃饭。当然吃饭是一回事，他现在还要去找奈奈，看看她现在在做什么。不会有什么不长眼的家伙来找自己的女朋友麻烦吧？
　　而另一边，夏天再等到许楠的组队邀请后，接受了邀请进入到了她的队伍。
　　To be continued.

第186章 48.网瘾少女
　　“嗯，爽啊。果然校周年庆的大规模活动，还是摸鱼跑出来上一天网最舒服了。”
　　下午许楠和夏天网吧双排，一直从下午一点玩到了下午五点半，两个人这才从网吧里面走出来。准备回家做点晚饭吃。
　　“看来小楠，你很喜欢上网打游戏啊。”
　　“那是当然。这可是我为数不多的爱好了。没有什么能够比在网吧玩上一天更让人感到快乐了。如果有，那就再来个通宵网。”
　　许楠心满意足地伸了个懒腰。今天在网吧可是玩儿了个痛快，让她爽了一天。果然让自己上台表演什么的根本就不行，还不如自己跑出来上网玩。
　　“嘛。我也不是不能理解。毕竟网络游戏确实很好玩，不过许楠你的网瘾会不会有些太重了呀？”
　　夏天回想起许楠玩游戏时，那副六亲不认，口吐芬芳的样子。简直就像是一个网瘾少女一样。
　　“嗯…这点我也承认，我这网瘾确实是比较重。”
　　许楠也点点头，承认了自己网瘾比较重这个缺点。这也是没有办法的事情，双亲能够抽出时间陪伴自己身边的时间实在是太少了，更多的时间，许楠都是和电脑手机的网络一起度过的，自然而然的，她就变成了现在这副网瘾极重的样子。
　　“那你有没有想过试着纠正一下？”
　　夏天试探性的问道，虽说现在的许楠除了网瘾严重这点其他都不错。不过许楠能够把网瘾这一点改掉的话，那么就更好了。
　　“没有。因为想要纠正网瘾这点并不是那么简单的事情。”
　　许楠摇了摇头。自己从来就没有想过戒网，因为自己成长的环境，要是自己没有了网络，那自己肯定会变得更加孤单的吧。而且网瘾这点也不是那么容易就可以修正的。
　　“你很介意我这点吗？”
　　许楠扭过头问夏天，是不是介意自己网瘾很大这点？
　　“并不是很介意呀。因为小楠除了网瘾大这点外，其他方面都很完美。不过要是能把网瘾大这点改掉的话，那就更好了。”
　　夏天对于许楠网瘾大这点并不怎么介意。毕竟人无完人，许楠怎么可能会没有缺点呢。不过只要许楠的优点足够多，能够掩盖住缺点的话，夏天还是可以继续和许楠当情侣的。
　　“嗯……既然你都这么说了，那我就试着改一下吧。”
　　许楠沉思了一会，决定还是自己先尝试着改变一下吧，看看到底能不能成功把网瘾给戒掉。
　　“要是戒不掉的话也没关系，不用给自己太大的压力。”
　　“我知道，要是没成功戒掉的话，你可别怪我哦。”
　　“才不会怪小楠呢。”
　　夏天又先出手，摸了摸许楠那顺滑的头发。
　　“别摸我的头！我这头发可是很费劲保养的，你可别把我精心梳好的头发给摸乱了。”
　　“好好，我知道了，不摸了。”
　　在许楠的抗议之下，夏天把自己的手伸了回去。不然即便如此，许楠的头发还是有几根在夏天的挫折之下炸毛了。这可让许楠略微不爽了一阵子。
　　“话说今天晚上准备做什么呀？”
　　夏天还是照例问起了今天晚上的菜色。每天他可是相当期待许楠做的晚饭。
　　“今天晚上的话，我想想啊。今天不太想做平常那样的饭菜了呢，要不今晚还是去外面吃吧。”
　　许楠也难得的想要偷懒一把，今天的晚饭干脆就在外面的饭店解决好了。
　　“可以呀，那就去之前那家麻辣烫店怎么样？”
　　夏天提子晚上去公寓附近的那家麻辣烫店吃饭。
　　“噢！可以，我赞成。不过你可不要吃太多了啊。晚上吃完饭就要休息，睡觉了，不宜吃太多。”
　　在高兴庆祝之余，许楠还不忘对夏天进行说教，让他晚上不要吃太多。
　　“好的，好的，我知道了。总感觉许楠你不是我的女朋友，而是我的老妈子。”
　　夏天也感觉曲南和自己的关系不像是情侣，反而更像是母子了。
　　“你的老妈子不在你的身边，那么身为女朋友的我就有权力和义务来照顾你的生活。”
　　许楠自豪的挺起了胸膛。
　　“是，是。”
　　夏天也懒得和许楠计较这个不知道从哪里说出来的歪理。而且他也确实不想去计较，因为许楠待在自己的身边，确实给自己省了很多的麻烦。
　　“欢迎光临！噢！要不是小天和他的可爱女友吗？稀客，稀客呀。好久都没看见你们两个来这里吃饭了。”
　　麻辣烫的店主，看见夏天和许楠走进店内，一副高兴的样子。
　　“是啊。之前因为学习繁忙，就一直没空来，这几天学校这边在办校周年庆，今天才有空过来。”
　　夏天把碗和夹子递给许楠，两个人开始在冰柜里面拿着各自要吃的食物。
　　许楠还是老样子荤素各一半，以营养的均衡为目标。
　　夏天也是老样子的全部拿荤，以吃肉作为第一目标。
　　“好嘞，两位，稍等片刻啊，大概十分钟之内就能能把你们两个人的份做好。”
　　接过二人挑好的食物，店长先是各自称了一下告诉了二人级别，夏天爽快的把自己和许楠的钱一块付了后，店长也笑呵呵的去厨房开始烹饪起了食物。
　　“嗯？这是您的儿子吗？”
　　许楠这才注意到，在店铺内的一张桌子上，一个小孩子正愁眉苦脸的看着练习册。在想他是不是店长上儿子，许楠向店长发问道。
　　“嗯，他是我的儿子。平时会在店里帮忙，清闲的时候则会让他这样写作业。”
　　“原来如此。让我看看…”
　　看着那个小家伙愁眉苦脸的样子，许楠也有点母性本能了，走过去看了下那个孩子的练习册。这一看，许楠直接看傻了。
　　好家伙，现在小学6年级就已经开始二元一次方程了么！当初许楠上学的时候，还是初二才开始学二元一次方程的呢。
　　不过二元一次方程就算提前了，也难不倒现在的许楠。许楠也开始给这个孩子讲述了该如何解题，又该怎么样做出答案。在许楠的辅导之下，这个孩子也有了学习的动力，很快就完成了今天老师布置的作业。
　　“谢谢姐姐。”
　　“不用谢。”
　　To be continued.

第187章 49.排名宣布
　　在五天的校周年庆中，许楠也仅仅只爽到了其中一天。在第四天过去之后，许楠又不得不面对自己最不想面对的一件事，那就是宣布第三天歌舞表演的排名。老实说这种排名活动搞得那么严肃干什么，直接私底下通知参赛选手他们的排名，然后再挑个时间把排名公布出来不就得了？干嘛非得把自己和其他参赛选手一块儿喊到台上来呢？而且台下居然还来了那么多学生，噢！拜托呀，你们到底是怎么回事？是你们旁边的女朋友不好看了，还是游戏服务器卡的你们玩不动了啊？不过就是一个破排名的活动罢了到底有什么好看的啊！
　　许楠看着台下的那群学生，虽然脸上还在保持着微笑，但是内心早就已经开始对着这群围观的学生唾骂不止十回了。
　　当然台下的学生们可不知道许楠对他们已经是嫌弃的不行，还在那讨论着许楠到底是在看着谁微笑。不过如果只是他们这种程度倒还好。
　　“来来来，下注了，下注了啊。是压许楠还是段哲平？”
　　除了之前那些人，还有一些无趣的人更是开始以谁能成功拿到第一名这种事情开始赌。离谱的是居然还有不少人下注，虽然下注的数额很小，大多数都是一块5块之类的。
　　【算了，还是不在乎那些家伙好了。当这些人都是青蛙算了。】
　　许楠最后还是决定无视掉那群让自己感到不快的人，继续站在台上保持微笑。
　　“小楠她还真是冷静呢，在这种情况下还能保持微笑丝毫不害怕，我记得她说过很讨厌人多的地方吧。”
　　夏天三人站在台下，看着台上的许楠依旧保持着微笑。王悦不禁这样感叹着许楠的冷静。
　　“不，总觉得小楠现在的笑容挺僵硬的呀。会不会其实已经慌的不行了。”
　　如果是第一次见到许楠的笑容的话，也许会觉得许楠现在这种情况依旧能够保持冷静。但是夏天不同，他能够察觉到许楠现在的笑容和平常的不一样，有一种很僵硬的感觉。
　　“诶，是吗？完全看不出来呢。天哥，你确定没有看错吗？”
　　王悦又重新看了一遍站在台上的许楠，在他的眼里，许楠现在的笑容和平日并无差。
　　“好了，好了，阿悦你也别继续看了。有句话怎么说来着，情人眼里出西施吗？在夏天的眼里，也许现在许楠的表情看着就很僵硬呢。”
　　李奈无可奈何的拍了拍王悦的肩膀，让他不要再继续纠结这个问题了。
　　“嗯，说的也是呢，如果奈奈的表情很僵硬的话，我倒是能够一眼看出来。”
　　王悦也点点头。自己的女朋友可是一天到晚都陪伴在自己的身边。要是李奈的表情在隐瞒着什么事情的话，他倒是能够一眼看出来。
　　“嗯。正是如此，所以阿悦的表情我也能够一眼就看出来哦。”
　　正如王悦对自己知根知底一样，李奈也对王悦知根知底。
　　“哎呀，真不愧是奈奈呀，果然是我的贴心女友。”
　　“阿悦你这照顾人方面也很优秀的哟。”
　　“行了啊，打住打住啊，要秀恩爱，你们一会儿爱去哪里秀就去哪里秀吧，现在可别在这里秀。”
　　一看到这两对活祖宗又要开始秀恩爱了，夏天赶紧插入，打断了他们。
　　“哎呀，天哥，你都有女朋友了，还在意我们所恩爱吗？你一会也可以和小楠这样秀起来。”
　　王悦一脸坏笑的说着。
　　“我倒是无所谓，毕竟已经被你们那疯狂秀恩爱，秀出了免疫力了。是你们好歹注意一下周围还没有免疫力的其他同学呀。”
　　夏天一脸无语的指了指四周。周围除了他们之外，还有不少前来围观的学生呢。要是他们俩在这种环境下秀恩爱。那仇恨值绝对拉的满满的。
　　“哎，既然都这么说了，那奈奈一会儿我们再绣吧。”
　　“行啊，那一会儿去哪里？”
　　“就去附近那家芭菲店如何？我听说是国庆期间开的，听其他同学说那家的风评还不错的样子。”
　　“芭菲啊，可以呀，那我们一会儿点个情侣款的，相互喂吧。”
　　“好啊，好啊！”
　　【真是的，明明都劝他们不要秀了，却还是秀起来。】
　　望着这对无意识，都在秀恩爱的情侣，夏天无可奈何的摸着自己的头，叹了口气。
　　刚好就在这时，唐乐乐和林晓彩走上了台。看到学生会的两位走了上去，台下的学生也多少安静了下来。
　　“各位同学下午好，欢迎各位同学能够来到这里观看关于前天的歌舞表演的排名宣布活动。”
　　林晓彩不愧是学生会长，尽管自身的风评因为之前的原因而有一定的影响，但现在却仍然能站在台上镇定自若装作仿佛根本不知道的样子。
　　“那么事不宜迟，我想各位同学也想早点儿看完排名的结果吧。那么，从最后一名开始宣布。第14名！陈子豪！”
　　“诶？我居然是垫底的嘛！明明感觉我的表演还不错的啊。”
　　那个叫做陈子豪的男生，一脸苦闷的表情。似乎是在因为自己的表演被当做垫底而感到闷闷不乐。
　　“哎呀，豪哥，我早就跟你说了，让你换一个歌唱，你偏不听，这下好了，垫底了吧。”
　　台下似乎有是他室友的同学在那里大声吆喝着。
　　“是呀，是呀，豪哥，你别伤心了，回头咱几个一起去火锅店涮一涮锅吃。”
　　有一个同学提议去火锅店吃火锅来解忧愁。
　　在唐乐乐的指示下，陈子豪只能第一个出局下台了。
　　“好了。那么继续往上宣布了。”
　　随着林晓彩和唐乐乐念出了一个个人名和他们的排名把他们请下去后。继续留在台上的人也只剩下了许楠，段哲平和另外一个女生。这也代表着最后的三名也已经决定出来了。接下来就是谁是第一的问题了。
　　“第三名！高仁奈！”
　　林晓彩念出了第三名的名字，是那个女生。
　　“第三名吗？还不错，这样子呢，我都没想到自己居然能够进到这么前。”
　　高仁奈对于自己第三名的成绩似乎也十分满意。在唐乐乐的指示下，离开了舞台。
　　剩下的只有许楠和段哲平了，随着第二名的宣布，第一名到底是谁也会宣布出来。
　　To be continued.

第188章 50.火锅~我要吃火锅~
　　台上剩下的参演者也只剩下许楠和段哲平两个人了。在宣布第二名的同时，第一名的得主也将会同时揭晓。
　　【唔。越来越紧张了呀，不知道到底能不能拿到第一名。】
　　随着台上参演者的不断减少。许楠的内心也越发的紧张了起来。明明自己对于这种排名结果应该一点儿兴趣都没有的才对。为什么自己会紧张成这副样子？
　　“接下来的…是许楠和段哲平两个人同时获得第一名！”
　　“哈？”
　　听到林晓彩宣布出来的结果，许楠本能的喊了出来。
　　【自己居然和段哲平同时获得了第一，还有这种操作？】
　　不过仔细想想，好像这种因为实在是难解难分让评委不知该如何是好的时候，确实给一个同时都是第一的结果会比较好。
　　“很厉害呢，许楠同学。”
　　段哲平也鼓起了掌向许楠表达赞赏。能够和自己一同获得第一名，许楠绝对在音乐方面有着天赋。
　　“哎呀，其实不怎么样的，表演完全比不过段哲平同学的。这是只不过是运气比较好，才能和段哲平同学一起拿了个第一名而已。”
　　许楠也有些不好意思，把手放到头后面，挠了挠头发。
　　“没有的事。许楠同学的表演真的很精彩的。丝毫不逊于我的表演。”
　　段哲平继续开始吹着许楠的表演，反倒让许楠更加的不好意思了起来。
　　“哎。那结果既然是同时拿到第一的话。奖金的分配该怎么做啊？会长。”
　　这样下去毫无疑问会继续进入商业互吹的死胡同，为了不进入死胡同里，许楠及时的把话题转到了这次表演的奖金。毕竟这个奖金才是许楠她所关心的地方，有了两个第一名的话，那么奖金到底会如何分配呢？最糟糕的情况恐怕是原本只属于一个人的2000元奖金因为得主有两人，所以也被拆分成2份1000元的奖金。
　　“嗯。许楠同学这个问题问得非常好，当初在决定一同把许楠同学和段哲平同学判为第一名的时候学校的领导们就有考虑过这个方面的问题。于是，领导们商议出来的结果，就是...”
　　在说结果之前，林晓彩还故意停顿了一下看了一眼四周。毫无疑问，周围的学生都在看着她，等她说这次的结果。
　　“结果就是！竟然！领导们大方的决定再追加一份奖金！合计4000元的奖金！将会由两位同学领取。”
　　“ohhhhhhhh！！！”
　　许楠也激动了起来，虽然不是没想过那群校领导可能会加钱。但是居然肯再多发一份奖金真的是太好了。这样一来自己的优菈池子也就有钱去氪金抽了！学校领导万岁！！！
　　——————————————
　　在宣布排名的活动结束后，许楠在拿到了自己的奖金后顺利的和夏天三人汇合到了一起。
　　“小楠她看起来很高兴的样子啊。”
　　看着许楠蹦蹦跳跳的走在最前面，王悦小声的和夏天说着。
　　“是啊。其实是听她说她喜欢的一款游戏要氪金抽卡，她还在为钱发愁呢，有了这两千元的奖金，小楠也就有了钱氪金。自然就很开心嘛。”
　　夏天一边给王悦解释一边用宠溺的眼神看着前面的许楠蹦蹦跳跳。突然就有了两千元的可支配收入，无论是谁都会很开心的吧。
　　“呐。要不要中午我们四个一起去吃顿午饭庆祝下如何？我请客。”
　　许楠突然转过身对着身后的三人提议为了庆祝自己拿到第一，一起去吃顿午饭。
　　“喔！可以呢！奈奈呢？”
　　有人愿意请客，王悦自然喜闻乐见的想要去蹭饭。
　　“我也没有意见。不过呢...”
　　李奈踮起脚把自己的嘴凑到王悦的耳旁悄悄说道。
　　“虽说是小楠请客，但我们身为客人也要有点度，不要点太贵的东西让许楠破费。知道吗。”
　　许楠愿意请客吃饭是一回事，李奈他们身为客人也要注意要有礼貌，不要点那些太过昂贵的东西，不然会让许楠结账时陷入难堪的。
　　“OK，OK。我知道的，客人的礼节我也是略知一二的。”
　　在听完了李奈的话后，王悦也点点头表示明白。
　　“那么。中午去哪里吃饭就交给小楠来决定吧。”
　　李奈把中午的选择权交给了许楠，既然是许楠请客，那么去哪里吃饭就由她决定最好。
　　“嗯...我决定吗？那可有点...小天你有什么好主意吗？”
　　许楠面露难色，自己也没什么能决定的地方，干脆问问夏天，看看他有什么想法。
　　“我吗？嗯...虽然可能不是什么高档的地方。不知道你会不会喜欢。”
　　许楠突然向自己发问。夏天眉头一皱，思考了片刻后，想起了自己上次和王悦一起去的那家火锅店。不知道许楠喜不喜欢火锅。
　　“哪里？”
　　“佰人王。”
　　“噢，是火锅店对吧！我听说过呢，不过从来还没去过呢。那就去尝尝看吧。正好秋季吃火锅暖暖身子。于是，那家店在哪里？”
　　——————————————
　　在夏天的带路下，许楠来到了他上次吃的这家火锅店。刚好现在店内客人也不算很多，许楠等人也不用等待，直接挑了个位置坐下。
　　“火锅~火锅~我的小火锅~。”
　　许楠等人拿了一些自己要煮的食材之后坐在座位上开始等火锅煮熟。在等待的时候许楠还哼起了小曲。
　　“小楠，你吃辣味的没关系吗？”
　　夏天看着许楠，许楠可是把她要吃的食材一股脑的全部丢进了辣锅那里啊。
　　“没问题没问题。倒不如说我可是最喜欢吃辣了呢。啊不过湖南菜除外。”
　　许楠可是对于辣味情有独钟，不过唯独对于湖南菜那种不要命的辣接受不能，如果是现在火锅这种辣的话她倒是还能接受。
　　“话说，你们喝酒吗？那边有冰啤酒可以拿的。”
　　许楠指了指收银台旁边的冰箱。那里有冰镇的啤酒和果汁。用来配合火锅一起效果简直绝配。
　　“冰啤酒啊？还是算了。下午还有事要做，就不喝酒了。拿瓶饮料就好了。”
　　王悦摇摇头，大中午的就喝酒还是不太好。还是喝饮料好了。
　　“那你呢？小天。”
　　许楠又看向夏天。
　　“我...我中午也不喝啊。”
　　夏天也表示自己中午不喝酒。
　　“哎。好吧，既然你们两个人都不喝，那就我一个人喝咯？”
　　“啊？”


第189章 51.我进来了
　　似乎是喝了不少酒的缘故，许楠等人结完账从火锅店里出来的时候。许楠的面色也红了不少，走路也都是六亲不认的步伐，随时都会摔倒的样子。所以刚走出没多久，夏天就一只手抓住许楠的手腕绕过自己的脖子，另外一只手揽住许楠的腰，让许楠依靠着自己才得以保持平衡。
　　“小楠喝了这么多的话，还是把她早点送回去吧。”
　　“是啊。不过小天你可要注意不要趁着小楠她喝醉时对她做了什么不可描述的事情哦。”
　　看着许楠醉成这副样子，王悦也劝夏天赶紧把许楠送回家比较好，把这样的一个醉熏熏的少女留在外面实在是太危险了。李奈也附和道让夏天不要趁着许楠喝醉时做什么下三滥的事情。
　　“我知道的。放心吧，我看起来可不像是那种会趁人之危的类型。那我就先送她一起回去了。”
　　不用王悦他们说，夏天他自己可是一个正人君子，趁着自己的女朋友意识不清醒的时候对她做下三滥事情什么的，绝对不可能。
　　“你打算就这样把她扶着走回去？”
　　看着夏天转过身搀扶着许楠准备离开，王悦突然这样问道。
　　“对啊。不然怎么做？”
　　夏天回过头看着自己的发小，不明白他刚才问自己这个问题做什么。
　　“果然啊...所以我才说天哥...你的情商真的让人堪忧啊。都醉成这样了，你居然还打算把她就这样扶回去？”
　　“那我该怎么做？”
　　夏天看着王悦，既然王悦他拥有着丰富的把妹经验的话，那么想必现在一定能够给予自己帮助的吧。
　　“那么显而易见的答案还需要我来说的嘛。很简单的啊，打车啊，送女孩子回家的时候，肯定是要打车的啊。真是的，所以才说天哥你谈恋爱真的很让人操心啊。”
　　王悦一脸无可奈何的表情吐槽着，走到路边帮夏天许楠拦了一辆出租车。由于公寓距离学校也不算远，原本还担心许楠会不会吐在车上的司机也答应载他们会公寓。
　　“那就拜拜，下周再见了天哥。”
　　“行。下周见。”
　　坐进车里，夏天也和王悦李奈打好招呼坐车离开了。
　　“唔。阿悦那混蛋，居然没有提前付车费的吗！”
　　夏天骂骂咧咧的扶着许楠走进了公寓的大厅。
　　等到了目的地，司机问自己是用微信还是支付宝的时候。夏天才明白过来，王悦那混蛋居然没有给自己付车费。虽然这点距离的车费就只有几块钱而已。
　　“小楠，醒醒，到家了，你拿下钥匙，开下门。或者把钥匙给我，我来开。”
　　扶着许楠到了她的房间门口，夏天呼唤着她让她把钥匙拿出来把门打开。
　　“啊？噢，钥匙啊。稍微等一下啊。好像在上衣的口袋里吧，你自己来拿一下吧。我现在这手脚好像有点儿不听使唤了。”
　　尽管许楠现在处于醉酒状态，但还没到醉的不省人事的地步，还是可以和夏天说话，不过好像现在手脚已经不听从许楠的命令了，就算想要许楠自己拿钥匙也是做不到的吧。
　　“哎，那好吧，我来拿吧。”
　　夏天也理解了现在的情况，把手朝后面身躯在许楠的身上摸索着。
　　“啊，找到了。”
　　在摸许楠的衣服后，夏天终于摸到了一个硬邦邦扁平的金属物体。应该就是钥匙了。夏天也把手伸进了口袋，拿到钥匙打开了许楠的房间钥匙。
　　帮助许楠把鞋子脱下来后，夏天又面临了一个新的问题。那就是…到底把许楠放哪里，是放客厅的沙发上还是放进房间的床上？
　　一般来说，第一选择肯定是房间的床上。这张沙发也可以作为本人睡午觉放松的场所，但真要论睡觉的舒适度，肯定还是不如专门用来睡觉的床的。但如果要把许楠放进床上的话，那也就意味着夏天也必须要进入许楠的房间。
　　“小楠，你是睡沙发还是睡床啊？”
　　夏天还是遇事不决问当事人本人。然而许楠并没有回应。
　　“小楠？小楠？”
　　见许楠没有回应，夏天又喊了两声。然而还是没有回应。
　　【居然已经睡着了吗。】
　　夏天扭过头，虽然看不见许楠的脸，但是能感受到许楠那充斥着酒精味的呼吸。把夏天都给熏的有点晕了。
　　既然当事人本人已经睡着的话，决定权现在已经完全在夏天的手里了。
　　【要不还是把她放到房间里的床上去吧。】
　　夏天看着许楠那紧闭的房门，不禁吞了下口水。毕竟可是他从小到大，第一次与即将进入女孩子的房间呢，而且还是自己的女朋友的。要说夏天他不紧张是假的。
　　【也不知道自己会不会看见什么不该看的东西呢。】
　　夏天背着许楠走到了房间门口，夏天深呼吸了两口气，像是做好了死一般的觉悟之后，拧开了门把手进入了许楠的房间。
　　“嗯。意外的没什么不该看的啊。”
　　进去之后，夏天看着许楠房间的布置才发现自己之前完全是想多了，许楠的房间打理的非常干净，自己还以为许楠会在房间里放一些什么不能让别人看到的东西呢。比如前一天晚上脱掉的胖次之类的或者**什么的。（许楠：其实我有，只是没带过来。）
　　夏天轻轻的把许楠放到了床上，生怕动静大了会把许楠给惊醒。之后把被子展开盖在她的身上。随后夏天又跑去接了一杯凉开水放在床头，这样一来许楠就算醒来后口渴也能第一时间喝到水。
　　把许楠布置好之后，夏天也轻松了下来，这才有空好好打量许楠房间的布置。不得不说许楠不愧是人妻属性爆棚的女孩子啊，在个人卫生这方面根本就是无可挑剔的，夏天本来还想着许楠说不定会遗漏窗户边框卫生之类的，就伸出手去划了一下，结果根本没什么灰尘。看来就连窗户边框这种平日很容易疏忽的地方她都能注意到并且打扫到呢。而且布置房间时空间的利用也很充分。每个能够摆放下东西的空间几乎都被许楠塞了一些动画的手办和化妆品。最大度的利用了房间的空间。
　　“晚安，许楠。”
　　打量完房间后，看着正在被窝里安详睡眠的许楠，夏天亲吻了一下她的额头向她道晚安，离开了她的房间。

第190章 52.今天爷不做饭
　　热…好热…好热啊…
　　总之在厚实的被子以及厚实的秋季衣服的包裹下。许楠的身体很快就承受不住开始对着沉睡的大脑发出警告要求现在立刻醒过来，把被子推开或者把衣服全部脱掉。
　　“啊…”
　　就这样，在身体发出的警告下，许楠满头大汗的醒了过来。
　　“这里是…我的房间啊。嗯…应该是小天他把我送回来的吧。”
　　许楠看了一遍四周，看到熟悉的房间布置后又回想起自己好像听见谁再问自己要钥匙，自己当时脑子也不清醒就直接告诉对方钥匙的位置了。现在想来估计就是当时夏天把自己送回了家问自己钥匙的位置然后把自己放到了房间的床上吧。自己还以为那时候是自己在做梦嘞。
　　“真是的，既然要把我放在床上的话就起码帮我把衣服脱了啊，让我穿着这样的厚外套盖被子睡觉，我就说怎么会这么热。”
　　许楠一边抱怨着一边把被子推到一边去把外套脱了下来放进衣柜里。之后顺手拿起手机看看现在到底是什么时间了。
　　“已经晚上11点了啊。晚上11点？！”
　　第一眼看到时间的许楠还不以为然，把手机放了回去继续脱衣服。下一秒她才突然感觉不对劲，又拿起手机看了一眼时间。没错，现在已经是晚上11点了。
　　【我和小天他们一块儿吃火锅是什么时候的事？好像是上午11点来着？】
　　上午11点许楠带着夏天三人一块儿去吃火锅，算是吃了一个小时…也就是说自己起码睡了十个小时以上了。
　　卧槽自己居然已经睡了那么久了吗！这样的话今天晚上恐怕很难再入睡了。更重要的是，现在到底该不该吃晚饭呢？不对，这个时间的话，应该说是宵夜了吧。要是吃的话，自己的身材可能会因此失控，变胖。可要是不吃的话，自己恐怕会被迫保持清醒而要饿一晚上。
　　“没办法，既然已经这个点了，那就搞点小零食吃算了。”
　　虽然很想在这个点煮一碗牛肉面，或者叫个外卖什么的。但是考虑到身材因素，还是吃自己平时准备好的面包和饼干之类的点心吧。
　　“好。感觉这样的也不错。”
　　把仅剩的几片面包拿出来，和香葱饼干一起放在桌子上，许楠打开了电脑，准备找一些有意思的电影来打发下时间。至于游戏，今天肯定是来不及打了。这种活动错过一圈也没什么事，这种不是周末的关键性活动，错过了也没什么。
　　“嗯…也没什么好看的啊。泰迦剧场版还没上线，果然还是去重新看一遍ea的外传好了。”
　　许楠打开电脑看了一遍自己平日关注的番剧，大部分的都还没有更新。许楠也没有从头重新看的想法。唯一期待的泰迦剧场版现在也还没有上线。许楠想了想，干脆还是回去看骑士ea的外传好了，虽然早就看过了，但许楠几乎都是跳着看的，很多细节都还没有仔细看过，重新回顾一遍看看那些曾经被疏忽的故事情节也挺好。
　　就这样…等许楠重新看完了ea外传。时间也已经来到了凌晨的两点。
　　“都已经到这个点了呀。嗯…稍微有那么点儿困了，看来长时间看屏幕的话，眼睛也确实容易干涩呢。。”
　　许楠看了眼屏幕右下角的时间揉了揉自己的眼睛。自己现在也已经有点犯困了，如果现在去洗澡的话，说不定洗完澡后就能躺在床上直接入睡。
　　“时间也不早了，我也早点儿洗洗睡吧。明天还有一些事要解决呢。”
　　把桌上剩下的垃圾丢进垃圾桶，关闭了电脑。许楠拿上需要更换的衣物，走进了浴室，准备洗澡。
　　等洗完了澡，时间也已经到了凌晨三点。许楠也躺在床上，眼睛一闭直接秒睡。
　　两小时后…
　　“这tm都几点了还不起床？这tm都几点了还不起床？这tm都几点了还不起床？”
　　在时间上来到了早上5点之后，手机设置好了，闹钟也响了起来。促使被窝里的人不得不醒过来，伸出手关闭掉它。
　　“嗯…五点了啊。得起床准备晨跑锻炼了。”
　　夏天把手机拿到面前，看着手机上的时间。从被窝里坐了起来，走进卫生间，准备洗脸刷牙。
　　“今天的状态看起来也很不错的样子啊。”
　　关上房门，夏天试着活动自己的双腿，双腿现在的感觉也和平日一样好的不得了。
　　“好，既然这样的话，那就赶紧去锻炼吧！不知道今天小楠她会做些什么样的早饭呢。”
　　每天在晨跑锻炼之后，许楠精心烹饪出来的早饭也是夏天每天早上最期待的事物。仿佛只要吃的许楠做的早饭，自己在今天一天之内都能够保持住精力。
　　一小时后……在公园做完了晨跑锻炼的夏天也回到了公寓。按下了许楠的门铃，按照以往的日子来看，已经到了早上6点的话，徐楠也应该已经起床，开始准备早饭了，自己只需要在这里等一会儿就可以吃到新鲜的早饭了。
　　然而…许楠并没有像往常一样出来开门迎接他。让夏天有点儿心生疑惑。莫非许楠还没有睡醒？而是说其实出去了？
　　夏天再一次的摁下了门铃，许楠还是没有开门。夏天只好拿出手机给许楠打个电话，确认一下，看看她现在到底是个什么情况。
　　“嗯……谁呀，这么一大清早的就给爷打电话。”
　　许楠本来睡得正香，突然手机就响了，起来把她吵醒了。让许楠感觉十分不愉快，拿起手机看了一眼屏幕上显示的来电人，是夏天。徐楠也没有多说什么，只能叹口气接通了这个电话。
　　“喂，小天，这么一大的就给我打电话，有什么要紧事儿吗？没什么事儿的话，我就继续睡了。”
　　“啊。不好意思，打扰你了，只是按你家的门铃，没有回应。怕你出了意外而已。今天早饭要延迟了吗？”
　　“早饭啊，不好意思啊，今天我不太想做，我实在是太困了，就这样吧，你自己去外面吃吧。”
　　说完没给夏天回答的机会，许楠直接挂断了电话，把手机扔到一边，继续闭上眼睛睡觉。
　　To be continued.

第191章 53.掀裙子
　　“如何？万圣节限定的魔女装小楠！心动了么！心动了就快打钱。”
　　看着面前一边恶意卖萌一边向自己展示收款码的许楠。夏天也一时之间不知道该怎么说她为好。
　　首先，还是让我们先把时间倒退回今天下午放学的时候吧。
　　在校周年庆过去了一段时间之后，许楠夏天二人还是往常一样和王悦李奈道别后去公寓附近的生鲜超市买些新鲜的食材准备用来做今天的晚饭。
　　“说起来，小楠你好像从来就没有做过鱼呢。”
　　在前往生鲜超市的路上，夏天想着自己和许楠已经相处快两个月了，但是自己从来没就见到过许楠做鱼。莫非是不会做鱼吗？
　　“鱼类啊。虽然要做也不是不行，但是我个人是不太喜欢吃鱼的。怎么？你今天想吃鱼啊？”
　　许楠这样回答着。以现在的自己料理水平，要做鱼也是轻而易举的事情。只是许楠她自己对于鱼类实在是喜欢不起来，没有别的原因，就是因为那烦人的鱼刺。吃个鱼肉还得细心的把鱼肉的刺给挑出来，这让许楠对于鱼类实在是没有什么好感。虽然听说过有的鱼是没有鱼刺的就是了。
　　“不，只是看你一直没有做鱼比较好奇罢了。”
　　夏天摇摇头，他对于鱼类也不怎么喜欢。当然他不喜欢鱼肉的理由并非是鱼刺麻烦，而是...他在老家那里吃鱼吃的想吐了。自己三叔就是包养了一片鱼塘在那里养鱼，平时有事没事就喜欢搞条鱼给夏天吃，拜三叔所赐，夏天成功的对于鱼感到厌恶了。
　　“话说，街道的两旁那些店铺也变得有些奇怪了啊。都挂着南瓜呢。是在搞什么活动吗？难不成是商业街的纪念活动？”
　　夏天指着街道两侧的店铺，大部分的店铺都在自己的门口挂上了一盏南瓜灯。看起来似乎这条街是在举办什么活动的样子。
　　“因为已经到万圣节了嘛。万圣节~。”
　　许楠看了一眼南瓜灯，心里就已经有了个大概，打开日历看了一下今天，果然，今天就是万圣节。
　　“万圣节？那是什么？”
　　由于是在乡下长大，而且夏天他们那里也从来不过这个节日。夏天对于这个节日也有浓厚的兴趣。
　　“嗯...具体的我也解释不清，总之就是可以向别人恶作剧或者要糖果的节目。你看，那边就有小孩子在要糖果哦。”
　　许楠指着街道的对面，那里正有两个小孩子向路过的大人讨要糖果。只是...对于那些以及忙碌了一天的大人，孩子们的战果实在是太过于惨烈。根本就要不到糖果。
　　“喔。原来是这样啊...那我是不是也可以向小楠恶作剧或者要糖果？”
　　理解了许楠的话语，夏天看着许楠。这样问着。
　　“诶？可以是可以。不过顶多只能做到开玩笑的那种程度哦，绝对不可以做过火哦。”
　　一听到夏天要对自己恶作剧要糖。许楠也是有些哭笑不得，这都多大的人了还来这套？不过自己也确实有点期待他到底会怎么样来对自己恶作剧呢。
　　“不给糖果就捣蛋！”
　　那两个孩子似乎觉得继续在这边讨要糖果的话实在是没什么意义，根本讨不到糖。还不如去对面试试碰运气。就这样他们来到了许楠夏天的面前，向他们讨要糖果。
　　“糖果啊...唐乐乐给我的都吃完了呢，没有剩下的了。啊，不知道这个行不行。”
　　许楠先是愁眉苦脸的一阵子，然后像是想到了什么，从自己的背包里翻找着什么。
　　“抱歉啊。糖果的话已经没有了，不过饼干的话应该可以代替的吧。给。”
　　许楠从包里拿出两包奥利奥的夹心饼干，递给了两位小孩子。
　　“谢谢姐姐！”
　　“不用谢，祝你们万圣节战斗顺利。”
　　在拿到了饼干之后，两个孩子道谢，吃着饼干继续讨要糖果去了。
　　“嘿...你居然会随身带着饼干啊。”
　　看着远去的两个孩子，夏天这样调侃了许楠起来。
　　“那是当然，女孩子喜欢甜食，随身备着几块饼干有什么问题吗？”
　　许楠也不甘示弱的回击。
　　“没有。没有。不过饼干还有吗？不给饼干就捣蛋。”
　　夏天干脆模仿起刚才那两个孩子，向许楠讨要饼干。
　　“没有了。你尽管对我恶作剧吧。”
　　许楠也使坏的这样说着。自己的饼干虽然还有，不过自己还是更想看看夏天会怎么样对自己恶作剧。
　　“真没有吗？”
　　“真没有哦。”
　　“那我就恶作剧了哦。”
　　“尽管来吧。”
　　许楠倒是要看看这个夏天今天能掀起个什么浪花来。
　　“嘿咻！”
　　夏天没有多做犹豫，直接抓住许楠裙子的一角，向上掀了起来。
　　【？！】
　　尽管夏天掀裙子的力度很轻，但许楠还是有那么一瞬间的大脑宕机了。要不是她每天都有坚持穿安全裤，今天自己穿的蕾丝内裤不就暴露在别人面前了嘛。
　　“我说啊...我应该说过不可以做的过火吧。你居然敢掀我的裙子？”
　　在意识恢复后，许楠快速的转过头，怒视着夏天。
　　“对不起！对不起！”
　　看到许楠生气了，夏天也秒怂。赶紧道歉希望许楠大人不记小人过原谅自己。
　　“那么，你现在立刻转过身去。然后把屁股撅好。”
　　“诶？你要做什么？”
　　听到许楠的话，夏天突然一股不好的预感。
　　“当然是要回礼了啊。你刚才都已经掀我的裙子了，我不给你来一记劲爆点的怎么行？放心，不会让你断子绝孙的。”
　　许楠微笑着，身上仿佛还冒出了黑气。
　　“请轻点。”
　　夏天知道自己大概是逃不过了。认命般的叹气，按照许楠所说的那样转过身去，撅起了自己的屁股。
　　【Max Hazard On！】
　　【Over Flow！】
　　【Hazard Finish！】
　　在一通危险三连的buff之下，许楠对着夏天香甜软嫩的屁股，使出了自己全力的一脚。
　　“啊！！！”
　　夏天的惨叫，响彻了整条街道。
　　“好痛，好痛啊。小楠你踢我也太用力了吧。”
　　夏天捂着自己的屁股，一边龇牙咧嘴。现在自己的屁股都还痛得不得了，许楠这脚用的力也太大了吧。
　　“谁让你做的行为也那么过火呢，不全力以赴怎么回报你那掀裙子的行为呢。”
　　【也许下手确实用力有点重了，要不一会回公寓后看看他的屁股，给他抹点药吧。】
　　许楠一副不以为然的表情。不过内心却在思考自己是不是做的太过分了。
　　to be continued


第192章 54.许楠可是能成为我母亲的女人啊！
　　“不过万圣节啊。嗯...虽然不是什么重要的节日但总觉得像平日一样过的话也挺可惜的呢。”
　　许楠和夏天按照往常一样在超市里购买平日要用的食材的时候。许楠思考这个万圣节要不要过的特别一点。
　　“那小楠你打算怎么过？难不成打算做一个南瓜套餐么？”
　　夏天笑了笑，指着摆放好的南瓜。既然今天万圣节外面的店铺都挂上了南瓜灯，那要不今晚试试做个全南瓜套餐？
　　“饶了我吧。南瓜虽然我不怎么讨厌，但也绝对说不上喜欢。要是做全南瓜套餐万一你我都没吃完，那不就浪费了。pass。”
　　许楠摇摇头，果断pass了夏天的提案，继续思考着。突然，她想是想到了什么，眼睛里发出了诡异的光。
　　“有了，等一会回公寓后你先回你自己的房间待一会。我要进行一点准备，等准备好了，给你看个好康的。”
　　“好康？是新游戏哦？”
　　听见许楠在模仿杰哥说话，夏天也马上模仿起了阿伟说话。在许楠这个万恶之源的带领下，夏天也算是学会了一些网络流行的梗。这个阿伟杰哥便是其中之一。
　　“什么新游戏。比游戏还刺激，还可以教你，登dua郎。”
　　“那我就看看小楠会给我看什么刺激的东西咯。”
　　反正许楠这身体柔弱的女孩子，想像杰哥一样使用杰拳道是不可能的，夏天就看看许楠到底要给自己看什么好东西。
　　于是，就有了上一章开头的那一幕...
　　“不错呢，挺可爱的说。不过你居然会提前准备好这种cosplay一样的衣服啊。”
　　夏天看着穿着魔女服的许楠，鼓起了掌。该说是这件衣服设计很好还是许楠本身底子就不错呢？反正现在穿着魔女服cos魔女的许楠看起来也比平日更加的可爱了。
　　“才不是咧。只是之前跟你说过的，我一个学习服装设计的朋友寄给我的衣服让我试穿，把穿上去的效果发给她后就没了，这件衣服也一直放在衣柜里吃灰呢。如果不是万圣节和魔女有关系的话，我还想不起来这件衣服呢。”
　　说完，许楠又提着裙摆转了一圈。
　　“好了，既然觉得可爱的话，就请麻烦给我打钱吧。我也不要多，给几块钱的可乐钱就行了。”
　　许楠又笑嘻嘻的把收款码展示了出来。夏天也一副【真是拿你没办法啊】的样子，扫了二维码，给许楠打赏了6块钱的零钱。
　　“还真就只给几块钱啊。”
　　下一刻许楠就喊了出来，看得出来她虽然口头上说只要几块钱，但其实还是希望夏天给的钱再多一点的。
　　“不是你说只要几块钱的可乐钱的吗？”
　　要不怎么说夏天是一个【脱单等同于奇迹】的男人呢。情商低的实在是可怕。
　　“算了算了。几块钱就几块钱吧。那我去做饭了，你帮我把游戏的任务做一下。”
　　许楠把魔女帽摘下来挂在墙上，把沾满了油渍的围裙穿在魔女服上。这要是让林雨瑶看见了，保证她血压会当场拉满，并且指责许楠【你居然把那种沾满了油渍的围裙和我设计的魔女服贴在一起！这是何等的暴殄天物！】。走进厨房开始准备晚饭的同时，许楠让夏天帮忙把自己游戏的任务做一下，这样自己也能剩下不少时间。
　　“好的。”
　　夏天从许楠的包里拿出电脑，帮许楠做游戏里的活动每日任务。一开始夏天还有些笨手笨脚的不太会，但是在许楠的耐心指点之下，夏天也很快学会了该怎么做。这样一来，在许楠准备晚饭的时间内，夏天也可以帮许楠来完成游戏里的任务，来达成一个双赢的局面。
　　“做好了。”
　　大约半小时过后，夏天把任务全部完成了，转过头对着许楠喊着。
　　“好的。谢谢你了。晚饭再稍微等一下啊，再等个7分钟。”
　　许楠看了一眼时间，距离自己最后的一道菜出锅，还有7分钟的时间。趁着这段时间，自己来把明天的早饭要用的材料准备好吧。
　　就这样，最后的7分钟过去了。
　　“好。时间到了。”
　　看着时间到了，许楠把高压锅的锅盖打开，里面炖好的食物的香气也飘了出来，就连客厅里的夏天都闻到了这个香味。
　　“好香啊，小楠你做的什么啊？”
　　“你过来看看就知道了。今天做的这个可是好东西哟。”
　　许楠故意卖了个关子，让夏天自己来厨房看看自己做的什么菜。
　　“我看看。是猪蹄啊。这是黄豆焖猪蹄吗？”
　　夏天看着高压锅里的饭菜，里面是黄豆和猪蹄，原来许楠说的好东西就是指猪蹄啊。不过闻着还真香啊，不知道许楠到底是怎么做的，做的这么香。
　　“对啊。猪蹄可是好东西呢，吃起来还不错的，来，你要不要先尝一块试试啊？”
　　许楠夹起其中一块猪蹄，放进碗里递给夏天，让夏天先来尝尝自己的杰作。
　　“那我就不客气了，嘶。好烫好烫。”
　　闻着猪蹄散发出来的香味，夏天迫不及待的一口咬了下去，然而刚咬下去，他就被猪蹄给烫到了。
　　“小心点啊，你先端去餐桌吧。我把剩下的倒进大碗里端过去。”
　　“好的。”
　　夏天一边张嘴对着猪蹄吹凉，一边也让自己被烫到的舌头也凉凉。许楠也把炖好的猪蹄端上了饭桌。
　　“今天晚上就只有两个菜，没问题吧？”
　　饭桌上除了黄豆焖猪蹄之外，许楠只做了一道青椒炒牛肉。由于今晚做了猪蹄，许楠也就没有做汤。往常的两菜一汤变得只有两菜了。
　　“没有问题。只要是许楠做的，哪怕只有一道菜也没问题。”
　　夏天倒是不在意这点小事。只要能够吃到许楠做的饭菜，哪怕只有一道菜，那就没问题，更何况今天许楠可是做了这道很丰盛的黄豆焖猪蹄。
　　“你能够满意就好，多吃点呢。我还指望你多吃点变得更加强壮点来保护我呢。”
　　许楠微笑的看着坐在对面狼吞虎咽吃猪蹄牛肉扒米饭的夏天，让他再多吃点。自己就喜欢看他这样吃自己做的料理时狼吞虎咽的样子。宛如一位慈母。
　　to be continued


第193章 55.打工邀请
　　“小楠！！！”
　　简直就是开幕雷击。许楠今天和夏天一起刚到学校还没来得及去凉亭找到休息的位置。唐乐乐倒是先一步找到了她，并且一把扑了过来抱住了许楠的腰。如果不是熟人的话，恐怕就在唐乐乐扑过来的瞬间，夏天就会顺势直接把她甩出去的吧。
　　“怎么了？乐乐。怎么感觉今天你这么不正常啊。有事的话我们找个人少的地方慢慢说吧。校门口这么多人看着呢，”
　　许楠看了看四周，因为唐乐乐这种神经的行为，吸引到了不少路过群众学生的围观。虽然不知道唐乐乐一大早就搞这出到底是要搞什么，但许楠觉得唐乐乐恐怕是有事要拜托自己。便让她和自己找个人少安静的地方慢慢说。
　　“嗯。”
　　三分钟后......
　　“这里的话应该就可以了。所以，唐乐乐你到底有什么事情要找我？而且居然还用这么浮夸的方式。我都感觉我在学校的风评进一步下降了啊。”
　　许楠和夏天带着唐乐乐一起找了一个学生比较少的地方。看看唐乐乐到底有什么事情。
　　“抱歉抱歉。但是不这样做的话，总感觉小楠会直接无视我的样子。”
　　“才不会那样做啊。只要不是讨厌的家伙，我都不会无视的。赶紧说事吧，距离上课可没多少时间了。”
　　许楠看了眼时间，现在距离上课也没多少时间了。就让唐乐乐直接进入主题说事。
　　“嗯。也不是什么大事，就是...小楠你要不要考虑打工？”
　　唐乐乐犹豫了一会之后，小心翼翼的问道。
　　“打工？那得看是什么场所了。先说好啊，如果是让我去酒吧陪酒的话那我可不干啊。”
　　对于打工这事，许楠倒也没什么想法。毕竟校周年庆自己拿到了两千元的奖金，再加上自己的家境还不错不缺钱花，自己也没到穷的非要去打工的地步。不过既然唐乐乐来问自己，那自己就了解一下好了，这世上也没人会觉得自己的钱多的。
　　“当然不会是啦。你把我想成什么人了，我唐乐乐好歹也是学生会的成员，酒吧那种地方，我怎么可能会让你去那里打工。”
　　听到酒吧，唐乐乐激动了起来。叽里呱啦的说了一大通。反正让许楠明白了一件事，唐乐乐这人的三观还是很正的，不会为了钱去铤而走险。
　　“那是去哪里？”
　　“嗯...就是去我家的点心屋打工。我爸他想给家里的店做个宣传，但是找不到好的看板娘。所以...”
　　“所以你就让我去当看板娘咯？”
　　听完唐乐乐的解释，许楠也眯起眼睛看着她。自己还以为是什么便利店收银员那样的工作呢，想不到是当看板娘啊。不过也是，毕竟自己现在长得太漂亮也没办法，唐乐乐也只能来找自己了。
　　“所以，小楠你愿意来吗？”
　　唐乐乐充满期待的看着许楠，希望她能够答应自己。
　　“嘛。打工的话，我最近也不怎么缺钱花，没有打工的理由呢。而且我这个人也是很懒的呢。”
　　许楠先是故意的说出了一堆故意让人觉得自己会拒绝的话，然后看了看唐乐乐的反应。果不其然，听了许楠刚才的那些话，唐乐乐也有点失望。
　　“所以，什么时候去打工？”
　　“果然还是不行啊...啊？”
　　唐乐乐自顾自的说着，然后才反应过来，好像许楠答应自己了？
　　“我问你什么时候去打工？这个活我就接下了。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，你要是不想找我的话，那就算了。小天，我们走。”
　　许楠作势就要转身带着夏天离开。
　　“别别别。小楠，你最好了。”
　　唐乐乐下一秒就抱住了许楠的大腿，让她无法移动。
　　“时间的话就是这周六下午1点吧。没关系，我会和小楠一起在宣传活动中努力的！不会让小楠一个人战斗的！地址的话，我一会发给你。那我先去准备上课了，周六再见。”
　　唐乐乐就这样把工作的时间和地址告诉给了许楠，之后就跑去教室准备上课了。
　　“呀嘞呀嘞，总觉得自己好像接下了什么不得了的任务啊。”
　　回想起自己刚被性转时就被班长坑去女仆咖啡厅打工的那段日子，许楠总觉得这次的工作恐怕也不会是那么简单就能交差的。
　　“没问题吗？就这样草率的答应了她。要是不想去的话，还是早点告诉她比较好吧？反正你也没有穷到要去打工的地步吧。你要是不好开口的话，我去给唐乐乐说一下也是可以的。”
　　夏天拍了拍许楠的肩膀，要是许楠不想接受这次委托，又碍于和唐乐乐是熟人的情面不好推脱的话。夏天不介意自己去代替许楠说这活老子不做了。
　　“算了吧。接都接了。而且只不过是当个看板娘罢了，应该不是什么很难完成的工作。”
　　许楠摇摇头。既然这个工作自己已经接下来了，那么后悔就有些不太好了。何况在校周年庆时唐乐乐也给自己帮了不少忙，自己也帮唐乐乐这次好了。
　　“那，到时候我会去那里捧场的。”
　　“别，你可千万别来。”
　　一听到夏天要来捧场，许楠赶紧让他哪里凉快哪里呆着去。
　　“为什么啊？难不成我会丢你的脸吗？”
　　“不是啊。只是，嗯...我也不知道我到时候会穿上什么样的服装，可能不太想让你看见。要是你无论如何都一定要来的话，那我也拦不住你，你就来吧。”
　　既然是要当看板娘，那么许楠到时候肯定会穿上店长准备好的衣服。也不知道那个店长会准备什么样的衣服，万一是那种过于羞耻的风格，然后再让夏天看到，拍下来发到朋友圈上。后果会变成什么样，许楠已经不堪设想了。
　　“好的。那到时候我一定会去那里给小楠捧场的，小楠加油哦。”
　　“那还真是多谢了...”
　　看着面前这天然呆过头的男朋友，许楠也没什么精力了。
　　“啊，糟糕！都已经7:57了，上课要迟到了。赶紧去啊！”
　　许楠看了下时间，距离上课还剩下3分钟的时间，撒丫子就奔跑了起来。夏天也紧随其后一起跑了起来。
　　to be continued


第194章 56.青柠脉动 yyds
　　等到了午休吃饭时，许楠也把自己要打工的事情和李奈王悦他们说了一下。
　　“所以小楠你就这样接下了唐乐乐的委托了啊。真是的，你也未免太好说话了点吧。”
　　看着许楠，李奈也不知道该说她什么好。明明许楠又不缺钱，没有一定要去打工的理由，就因为被唐乐乐拜托了这种原因，许楠就答应了她的请求。这也实在是太好说话了点吧，要是就这样很好说话的话，以后的生活肯定会少不了吃亏的。
　　“是吗？我倒是不觉得。毕竟唐乐乐她也帮了我那么多忙，要是就这样拒绝掉的话，感觉对她也有点不公平啊。就当做回报她上次的人情好了。”
　　许楠之所以没有拒绝唐乐乐的理由之一就是为了回报上次校周年庆时唐乐乐给自己提供帮助的人情。
　　“既然是回报人情的话，那就随你了。不过你注意点，可别随便再欠别人的人情了。也就这次唐乐乐人好心善，万一你欠了什么地痞流氓的人情，那怕是你的第一次都要没咯。”
　　李奈仿佛都能看见许楠那时候的下场了一样，唏嘘不已。
　　“放心啦。我对人情这方面还是很有把控的。绝对不会欠不该欠的人情的。”
　　许楠虽然人在感情方面是傻了那么一丁点，不过她也很清楚，什么样的人能处，什么样的人不能处。比如...
　　“哟，在这里吃午饭啊。不介意我坐旁边吧？”
　　段哲平端着自己的炸鸡排盖饭走了过来，指着许楠旁边的位置。当然这个旁边并不是真正的旁边...而是隔壁的桌子。
　　许楠使用的这张桌子已经坐满了4个人，无法再坐下人了。但是因为许楠他们找的地方是人少的角落，所以周围的桌子都还空着呢。
　　“我很介意。”
　　许楠保持着微笑，对段哲平说出了拒绝的话语。如果只是段哲平自己的话，许楠还能强迫自己无视他，但问题是...这tm的段哲平怎么吃饭身后也跟着一群迷妹啊！各位大小姐啊这个男人到底有什么好啊能够让你们如此迷恋啊，这里可是食堂啊，是用来吃饭的地方，是神圣的场所啊。不是你们能够追星的地啊。
　　“好伤人啊，许楠同学。”
　　尽管许楠说了很介意，但段哲平还是坐在了许楠他们旁边的那张桌子上。这种完全不听人说话的行动就是许楠很讨厌他的理由之一，当然另外的理由的嘛，就是跟着段哲平的那群妹子了。
　　【哼，不就是长得好看么，有什么了不起的。】
　　【就是，背地里指不定和男人做了多少次呢，还在那里装高冷。】
　　那群妹子显然又开始对许楠有了意见，开始言语攻击。这也是选颇为头疼的一点，自己无论对段哲平什么态度，肯定都要被这群妹子言语攻击的。所以许楠才如此讨厌段哲平这个家伙啊，只会给自己带来不必要的麻烦。
　　“我吃完了，哲平同学你慢慢吃吧。”
　　为了快速摆脱这种环境，许楠加快了吃饭的速度，在两分钟之内就将还剩了一半的炒饭给吃的一颗米都不剩。把空碗放在桌上等食堂阿姨收拾，许楠和段哲平打了声招呼，就和夏天等人一起离开了。
　　“嗯...看来我被讨厌的有点厉害啊。”
　　看着飞速离开的许楠，段哲平无奈的耸耸肩，看来自己确实被许楠讨厌的比较厉害。不过这也正常，毕竟自己无论到哪，身后都跟着不少妹子。但凡是个正常人看到自己，都会对自己有负面评价的吧。
　　“话说回来。你们，打算跟我到什么时候？这里可是食堂，你们要是占着位置不吃饭，其他想要在食堂就餐的同学会很困扰的。没什么事情的话，去其他的场所休息休息如何？”
　　段哲平指了指端着食物却找不到座位的同学，自己的这群迷妹也是够差劲的，明明来食堂的目的就不是为了吃饭却非要占座，让本该吃饭的同学找不到位置。真是...自己还真是罪孽深重啊。
　　总之，在段哲平的呵斥下，那群迷妹也起了身给那些本该吃饭的同学让了位置。算是解决了一定的问题。
　　“呼。真是气人。怎么搞的那个段哲平，居然有那么多女孩子追随，像这种试图在一夫一妻制的国家开后宫的渣男就应该轰杀的一点细胞都不剩才对。”
　　从食堂走出来后，许楠气呼呼的在前面走着嘟囔着。
　　“不至于不至于。确实段哲平他给人的第一印象不太好，但是小楠你就这样骂人家也不太好吧。”
　　夏天倒是对于段哲平没什么坏印象，当然也没有好印象。他和段哲平的关系也只不过是路人水准罢了。
　　“什么啊，难不成小天你觉得那样身后跟着一大群迷妹的人会是个好男人不成？”
　　许楠转过身对着夏天说着。她对于段哲平可实在是没什么好印象，像这种后宫渣男，如果是在小说里的话许楠还能点个右上角退出以后再也不见，但要是在现实里的话，许楠也只能尽量装作看不见对方。但无奈对方似乎还对自己一副兴趣浓厚的样子啊。
　　“所以说那个，你连段哲平这人都没怎么了解，就觉得他是渣男，这点不太好吧。”
　　夏天挠了挠头，也不一定非得身后跟着不少迷妹的男人就是渣男啊。
　　“唉。算了算了，不说他了，一说他我就来气，一来气我就火大，一火大我就口渴。先去买瓶饮料去。”
　　许楠摇摇头，把段哲平从自己的脑海里丢了出去，转过身朝不远处的小卖部走去。拿了一瓶青柠味的脉动喝了起来。当然账是夏天给帮忙结付的，身为男朋友，这点小花销他还是承担得起的。
　　“呼，爽快。果然青柠味的脉动，YYDS。”
　　一口喝下去小半瓶后，许楠一脸爽快的表情把瓶盖拧了回去。果然青柠味的脉动是脉动里唯一能喝的呢，什么水蜜桃味荔枝味都是浮云，至于橘子味，倒是勉强凑活能喝吧。
　　to be continued


第195章 57.懒了，不想起标题了
　　在度过了几天平淡的学校日常之后，时间也来到了周六，是许楠和唐乐乐约好去打工的日子。
　　“嗯…就这样吧。反正去了那里之后还是要换衣服的。”
　　许楠试着自己搭配了一下衣服，挑选出了一套看起来还算时尚的搭配。虽说真到了工作的时候还是要换上工装的，但是考虑到第一次去打工，许楠还是想给第一次见面的人一个好的印象。
　　“好，那么出发吧！”
　　确认好自己的仪表妆容没有问题后，许楠打开房门离开了公寓。开始朝唐乐乐发给自己的位置前进。
　　“乐乐她家的店距离学校还挺远啊。就算坐地铁去也得花费不少时间。”
　　一出门，许楠就打开地图开始搜索线路。哪怕是其中最快最省事的地铁线路也需要花费40分钟的时间。这么看来，乐乐她家的店距离学校还挺远的呀。
　　“不过还好我做好了提前出发的准备。”
　　许楠看了下右上角的时间，现在是12:30，距离下午打工的时间还有一小时30分钟，已经绰绰有余了。
　　不管有句话说得好，人生总是难免遇到各种惊喜，就算许楠做好了提前出发的准备也依旧不敢松懈，按照地图给的路线导航，许楠乘上了地铁。
　　【啊，真是麻烦。为什么地铁的人也这么多啊。早知道就该扫共享单车过去了。】
　　乘上地铁后，许楠本来还想找个位置坐的，但是因为是周六再加上天气比较凉爽的缘故，地铁里的人也比较多。应该都是打算趁着难得的周末出去好好玩的人吧。
　　【真是的，好好的周末你们在家里休息不好么非要跑出来。】
　　虽然心里不断抱怨，但许楠还是乖乖的找了个角落站着刷起了手机，等待着地铁到换乘的站点。
　　45分钟后...
　　“啊，终于出来了。地铁里的空气真是憋死我了。”
　　许楠从地铁站里走了出来，大口呼吸着外面的新鲜空气。地铁里面人太多了，搞得许楠自己呼吸也有点困难。不过幸运的是没有遇到传说中的电车痴汉呢，许楠还担心自己今天穿黑裤袜上街会不会遭到痴汉袭击呢，看来是多想了。
　　“那么，接下来是，要往那边走啊。”
　　看着地图的导航，许楠朝唐乐乐家的店前进着。七分钟后，许楠来到了唐乐乐发给自己的地址。
　　“嗯，应该就是这家店吧？”
　　许楠站在店门外，看着唐乐乐发给自己的地址，又抬头看了看这家店的名字。确认了一下，就是这家店没错。
　　【也不知道乐乐她在不在里面啊。万一她不在的话，我该怎么打招呼呢。】
　　本来许楠打算直接推开门进去和店长打招呼说自己是来打工的。但是要是乐乐不在的话，感觉会很尴尬的样子。还是先给她打个电话确认一下好了。
　　嘎吱...
　　“哎哟。”
　　“啊...”
　　就在许楠刚拿出手机准备给唐乐乐打个电话的时候，唐乐乐也打开店门从里面走了出来。两个人就这样彼此发出了惊呼声后摔倒在了地上。
　　“不好意思，不好意思。啊嘞？”
　　唐乐乐刚道歉从地上做起来，才发现自己刚才撞倒的人是许楠。
　　“小楠，你来了啊！而且来这么早。”
　　唐乐乐看了下时间，现在不过才下午一点零七分而已，许楠就已经来这里了。
　　“嘛...因为不知道具体会浪费多久的时间，就想着提前出发。所以就...来了那么早一点点。给你添麻烦了吗？”
　　许楠不好意思的把脸扭过去，自己确实提前出发的时间早的过头了。现在几乎早了快一个小时，说不定会给唐乐乐造成麻烦了。
　　“没没没，你先进店里坐吧，我把这垃圾丢一下。”
　　唐乐乐招呼着让许楠先进店里面，自己先把垃圾扔掉就回去。
　　“啊，好的。”
　　许楠答应了一声之后，就拉开店门走了进去。
　　“欢迎光临。请问需要些什么吗？”
　　看到有人进到店里面，店长误以为许楠是来买东西的顾客，一脸热情的前来迎接。
　　“啊...不，我不是来买东西的。我是...”
　　“爸！我给你介绍一下啊，这位是许楠，是我的同学。也是我找来当看板娘的角色，爸你看她够不够格？这可是咱学校校花排行榜第一哦。”
　　许楠还没说完，唐乐乐就回到了店里，一把搂住许楠，给她爸介绍起了许楠。
　　“原来是乐乐的同学啊，先坐先坐。我看看啊...”
　　店长也开始仔细端详起了许楠的姿色。毫无疑问，许楠用来作为自己店铺这次活动的看板娘，绝对是够格的。甚至颜值都超出太多了，就算店长想努力指出缺点想把她辞退都做不到。
　　“嗯。外表的话合格了。你叫许楠对吧？”
　　“嗯。是的。”
　　许楠点点头。回答了店长的提问。
　　“那，以前有做过代言人这样的工作吗？”
　　店长又紧接着问她以前有没有做过类似的工作，如果有做过的话那就再好不过了。如果没做过的话...自己也是第一次举办这样的活动，不知道该让许楠这位看板娘做些什么。
　　“没有呢。以前的打工经验只有女仆咖啡厅而已。”
　　许楠摆摆手，自己唯一一次打工还是在自己最不愿回忆的女仆咖啡厅。而且那次自己也是不知道自己到底怎么做的，莫名其妙就把自己给做成了招牌。
　　“这样啊...那一会我教你一下看板娘该做些什么，你也不要太紧张了。只是看板娘而已，不需要做什么很累的事情的。”
　　“是。我会努力的。”
　　许楠也努力回应着店长的期待。
　　“那么，距离活动开始还有四十多分钟的时间呢，你先和乐乐去楼上休息一会吧。等活动快开始的时候我会喊你和乐乐的。”
　　“好的，打扰了。”
　　“行了，小楠。别这么见外，当自己家就好。那，爸，我们先上去了啊。”
　　唐乐乐抓住许楠的手腕，拉着她一起上了楼。
　　“来，小楠。这是一会活动时我们两个要穿的衣服，先试试合身不。”
　　唐乐乐拿起两套衣服，将其中一套递给许楠。自己则立马开始脱起了衣服。
　　“诶？乐乐。你直接就在这里脱的吗？”
　　看到唐乐乐直接就在自己面前脱衣服，许楠还有点尴尬。毕竟...自己好歹还算是个男的，和别的女孩子一起换衣服什么的，这还是第一次。
　　“不然呢？没问题的，这里只有我们两个，又没有男孩子在。脱就脱了，怕什么。你也赶紧。”
　　“啊哈哈...”
　　许楠也没有其他选择，干脆直接拼了，闭上眼睛把自己的衣服也脱了下来。
　　to be continued


第196章 58.身材的秘诀
　　“嗯。小楠你的身材果然很有料啊。”
　　在许楠更衣的时候，唐乐乐还不忘去观赏了一下许楠那美妙的躯体。总觉得自己在身材这种事情上已经一败涂地了。特别是胸部这个位置。自己完全比不过许楠呢…
　　“是这样吗？乐乐你的身材也不差的，对自己多有点自信啊。”
　　许楠看了看乐乐的身材。虽然比不上自己，但是乐乐的身材也显然不差的，要是能坚持锻炼再控制饮食和作息时间的话，肯定也是一位美人的。
　　不过说到底，和许楠这种被许愿池的神明大人变成女孩子的人比身材这种行为本身就是不讲道理的。就像游戏玩家无论再怎么努力氪金提升自己的战斗力也依旧打不过游戏官方的测试员。许楠她本身就是这种犯规般的存在。
　　“唔…好羡慕啊，小楠你到底是怎么样保持这样的身材的，教教我嘛。”
　　唐乐乐拽着许楠的胳膊不断摇晃着，让许楠把保持身材的秘诀告诉给自己。
　　“哎呀呀，别晃了别晃了。我还在穿衣服呢。先松开。”
　　许楠先让唐乐乐把摇晃自己的胳膊松开，先让自己把衣服穿好，自己再和她慢说。唐乐乐也没有继续纠缠，直接松开了手。
　　“嗯…，其实也没有什么特别的秘诀。非要说的话，要不你考虑去找个许愿池许愿让自己变成任何爷们都无法抗拒的存在试试？”
　　“诶？那是什么呀？这都什么年代了，用这样迷信的方法怎么可能会有效嘛？”
　　显然，许楠的说辞，唐乐乐她并不相信。而设也在许楠的预料之中，毕竟当初在许愿池没有显灵之前，她也是不相信这种事儿的。
　　“是呢，当我刚才说了一个笑话吧。身材的秘诀嘛，重要的还是努力与坚持吧。对于身材来说，卡路里的摄入可是很有必要严格控制的呢。饮食也要以健康为主，绝对不能以自己喜欢吃什么就吃什么这样。尽管一开始没有什么效果，但只要能够坚持下去，就一定会有收获的。”
　　许楠还是把自己现在这种身材的功劳归在自己长久以来的努力坚持上。想当初自己为了保持住身材，哪怕是在路边看见了自己喜欢的奶油蛋糕也只能忍耐住想要买下来回家品尝的痛苦。所以…做女孩子真的挺不容易的呢。
　　“具体的呢？我想要听点具体的！”
　　唐乐乐也并不满足许楠这种笼统的说法，就算说是要控制卡路里的摄入，具体到底要怎么样控制啊。
　　“嗯…首先呢。奶油蛋糕这种食物要少吃甚至不吃。”
　　“什么！一上来就是那么严格的吗！”
　　许楠一上来就建议少吃奶油蛋糕这种食物。不过唐乐乐似乎被这条建议给震惊了。
　　“啊…这样啊，你家是蛋糕店呢。想必平日蛋糕吃的不会少吧。”
　　想起自己经过一楼时看到的景色，唐乐乐家里是家蛋糕店，那么身为店长女儿的唐乐乐想必平日蛋糕不会吃的少吧。
　　“虽然你喜欢吃甜食的心情我也理解。不过你要是想要变成我这样的身材的话，就必须要做出相应程度的牺牲才行。”
　　许楠也一脸悲痛的拍了拍唐乐乐的肩膀。她知道现在唐乐乐面临的痛苦是何等的残忍。
　　“我知道了。我决定了，我会戒掉点心的。为了能够变得和小楠一样美丽。”
　　在经过了激烈的心里博弈之后，唐乐乐也算是下定的决心，为了自己理想的身材，就必须有所牺牲才行！
　　“那就行。不过乐乐你也没有必要那么着急，总之先从减少吃甜食开始，慢慢的调整吧。每个人都有自己的节奏，你不必心急的。”
　　罗马并非一日建成，好的身材也不是一个晚上就能得到的。虽然有自己这样的超自然现象的例子存在，不过重要的还是坚持。
　　“话说回来，这就是我们要穿的衣服吗？裙子还真是够长的啊，都到脚踝这里了。”
　　许楠又看了看这次自己所穿的衣服，和女仆装那短的随时都有可能暴露自己内裤颜色的裙子不同。这次衣服的裙子倒是长的过头了呢。
　　“毕竟是我爸他以【公主】为原型想出来的构造呢。不过小楠穿上去真的很配呢，看起来就像是个真正的公主大人一样。”
　　“不不不，公主大人的还是算了吧。我可不适合扮演公主呢。”
　　听唐乐乐说自己像公主大人什么的，许楠也挺不好意思的，而且感觉自己和公主这种角色可是八竿子打不着的关系呢。毕竟说到公主那都是能歌善舞的大小姐吧？自己只是一个除了料理水平还过得去之外死宅罢了。公主什么的，实在是和自己不配。
　　“哎，别这么说嘛。要不让我爸来看看效果如何？爸！小楠她换好衣服了，你上来看看效果怎么样。”
　　许楠还没来得及出声制止，唐乐乐就喊着楼下的店长上来看换好衣服的许楠。
　　“好嘞，我这就上来。”
　　店长回应的也挺快，前面刚说完，下一秒就能听见店长踩踏金属楼梯的脚步声。
　　【唔...】
　　许楠也只能等待店长上来给自己评价。自己选择帮的忙，必须做到底才行呢。而且又不是自己一个人，唐乐乐会和自己一起穿着这种衣服一起上街去宣传呢。
　　“喔，不错呢！不愧是乐乐找来的同学，真搭！不错呢。”
　　店长上来后看见这样的许楠，有这样的美女帮忙作为看板娘来宣传的话，这次的宣传活动想必能够大成功的吧。自己一开始还有些不放心把看板娘的寻找任务交给唐乐乐的，现在看来，完全是当时的自己想多了嘛。
　　“不过许楠，你试着来笑一下。作为看板娘，笑容可是很重要的呢。”
　　店长看着紧张的许楠，让她先试着展露微笑。在宣传活动中，看板娘这类的角色可是很需要笑容来吸引客人的。没有人会喜欢板着一张脸的看板娘的。
　　“嗯...笑容啊。我试试。”
　　许楠强硬的让脸部的肌肉扭曲起来，让自己露出一个笑容的表情。
　　“不行不行，小楠你这笑看的好尬啊。这样的不行啊，我来教你，怎么笑的自然。”
　　还没等店长发生，一旁的唐乐乐就忍耐不住了。许楠这笑容实在是太尬了，这样作为看板娘怎么能行。还好现在距离活动开始还有不少时间，自己还能帮许楠来调整一下状态。
　　to be continued


第197章 59.挑衅成功
　　“嗯！这样的话就可以了。一会活动开始的时候小楠你可要保持住这样的微笑哦。”
　　看着许楠现在露出的笑容总算是接近于自然了。唐乐乐也算她勉强过关了。
　　“感觉没什么自信能够一直保持下去啊。这个活动什么时候结束？”
　　要让自己长时间保持这样的微笑，实在是强人所难。要是能够早点结束活动让自己不必再继续这样保持微笑就好了啊。
　　“放心，因为是第一次举办这样的活动。我爸他也不准备办的太久，就一个小时吧。下午3点就结束了。”
　　一个小时啊，那倒是还在可以接受的范围之内呢。虽然不知道自己到底能不能坚持到最后就是了。
　　“话说回来，一会活动我该怎么做？难不成就一直站着微笑吗？”
　　由于许楠也是第一次做看板娘这样的宣传角色，具体到底该做什么她也不清楚。只能问唐乐乐了。
　　“具体的我也不太清楚。反正到时候听我爸的安排就好了。没事的，要是你遇到麻烦了我会帮你解围的。”
　　唐乐乐让许楠不用担心工作上的事情，听自己父亲的安排就是了，要是遇到麻烦了自己也会帮她解围的。
　　“准备好了吗？差不多要准备开始了。”
　　既然时间也已经差不多了，店长对着楼上喊着，让两位公主赶紧下来，做好宣传活动的准备。
　　“来了，来了。小楠，走吧，活动要开始了。”
　　唐乐乐也赶紧回应了自己的父亲，带着许楠一块儿下了楼。
　　“好。很棒的笑容，那么就保持现在这个状态去迎接接下来的客人吧！”
　　“噢！”
　　该说不愧是父女么？老爸这样子，身为女儿的唐乐乐也有了干劲开始喊了起来。
　　工作的地方距离店门并不远，因为就在门口旁边儿啊。
　　“各位路过的客人们，来看看本店新推出的产品吧！只限今天在本店购买新款泡芙，就可以与本店的看板娘合影哦。”
　　待许楠和唐乐乐准备就绪后，店长也拿起自己的大喇叭喊了起来。吸引了路边不少路过群众的注意力。
　　【好家伙，我说怎么非得需要我呢？合着就是拿我这颜值来做宣传呐。】
　　看到自己的颜值被店长拿去作为宣传泡芙，许楠心里也有那么一点不爽。
　　“乐乐，你爸这样宣传没问题吗？”
　　许楠小声的询问唐乐乐，像他老爸现在这样，拿自己去为新品蛋糕作为宣传，效果到底行不行啊？
　　“没问题的，没问题的，再说了，一般做广告不都是这样吗？”
　　听了唐乐乐的话，许楠想了想。好像一般做广告的都是这样子呢。
　　“大叔，只要买了这个新款泡芙，就可以和那边的那位小姐合影，对吧？”
　　很快，有一个路过的年轻人，看中了许楠，走了过来拿起个泡芙询问店长。
　　“对啊。只限今天哟！客人，你可要抓紧啊，过了这个村，可就没这个店儿了。”
　　看到第一个鱼上了钩，店长也赶紧忽悠着对方。
　　“行吧，那我买了。”
　　少年看了一眼这个泡芙的价格。18块钱，买一个泡芙也不算太贵，才在他可以接受的范围之内。
　　“谢谢惠顾！那您去和看板娘合个影吧，我来给你们照相。”
　　店长把少年推到许楠的身边，自己拿出手机给许楠和少年照了一张合影。
　　“好嘞！您的合影请收好。啊，对了，稍等一下啊。”
　　在店长即将把拍出来的照片递给少年的时候，他突然又想到了什么，转手又把照片递给了许楠。
　　“许楠啊，你要不…来动手给这张照片儿签个名字呗。”
　　“签名啊…可以啊。”
　　反正只不过是在照片上签个自己的名字罢了，又不是什么很难的任务。徐楠也没多想，拿起笔就在照片上写下了自己的名字，递给了店长。
　　“好。给，客人。作为这个活动，这一位客人的特殊奖励，看板娘在您的合照上签下了自己的名字。请您收好。”
　　店长又把签好名的照片递给了少年。对方也收下了照片，心满意足的离去了。
　　“好，这样就算是成功卖出第一个了，继续努力吧。”
　　“好的。”
　　活动刚开始不到五分钟，就卖出了一个新款泡芙。也是一个好的开始，店长也开始加卖力的宣传着。
　　“真是的…天哥啊，你担心小楠想要过来看一看，这心情我理解，但是为什么我也得跟着过来呀？我明明约好了和奈奈今天要去约会的呀。”
　　王悦跟着夏天一起走出了地铁站。本来在今天这美好的周六，王月还想着和奈奈一块儿去约会的。然而夏天却要求自己陪着她一块儿去看看许楠工作的地方。
　　“哎。你也知道的，我这人情商比较低嘛，需要你来帮忙。再说了，你和奈奈无论是在学校还是在家里，都在一起吧，根本不缺出去玩的机会吧。偶尔也来帮我一下嘛。”
　　“可是天哥，这种事情，你一个人也能做的吧。只是过来看看许楠工作的地方，这种事情真的没有必要喊我的。”
　　王悦一副不满的样子，只不过是过来看许楠工作的地方而已，真的没有必要喊自己一起过来呀。
　　“难道说，天哥你是属于那种没有熟人在旁边，就会很害羞的人吗？”
　　“怎么可能！行了，先不说了，应该不远了。”
　　按照许楠发过来的地址，夏天按照地图走过去。
　　“人还真是够多的呀。”
　　夏天和王悦看着人山人海的这家店，看来许楠打工的地方应该就是这里了。因为人很多的缘故，所以即便是路痴夏天也能够轻易的找到这里。
　　“不过人多成这副样子，天哥，你这下可没法轻易看见小楠了呀。”
　　看了一下这群人的拥挤度，想要挤到最里面，并不是一件轻松的事情。
　　“大哥，不好意思，我问一下，你们这是在挤什么，这这样有什么活动吗？”
　　王悦上前拍了拍一位靠后的男人的肩膀，问他为什么人会多成这副样子？
　　“啊？你还不知道啊。这家店今天来了个很漂亮的看板娘呢，只要今天在这里就买了新款泡芙，就能够和这位看板娘合影呢。”
　　男人也只是简单的和王悦也试了一下这次的活动，又转过身加入了战场。
　　“啧…原来如此。天哥，看来今天晚上许楠估计会被不少人给yy了啊。”
　　这些家伙拼命为了和许楠合理的目的，王悦用脚指头都能轻易的想到。毕竟男人对着美少女的照片，能做的事情也就只有那个了吧。
　　看着夏天一言不发的走进人群，开始和其他人挤在一起。王悦露出了一抹微笑，看来自己刚才那充满挑衅意味的话语，对夏天起作用了呢。不知道他这次会怎么做呢？最好来一个很有男友风范的。
　　to be continued

第198章 60.接公主回家的王子
　　【手好酸呐…】
　　在不知道给已经是这几个客人签了名字之后，许楠甩了甩自己的手腕。她起初还觉得签名不是什么很难的任务，然而这连续十几分钟自己一直在合照→签名→给下一位合照→给下一位签名这样不断的重复着。许楠也到了这个时候才发现，原来签名也不是一门轻松的工作。
　　【看来这些流量明星工作也不轻松啊。】
　　只是连续十几分钟的签名，许楠的手腕就酸痛成这样。这要是换成那些流量明星给自己的粉丝亲笔签名的话，恐怕要签上一两个小时才行吧，真是佩服他们的体力。
　　不过此时的许楠却还没有注意到，在面前拥挤的人群中，有一个熟悉的身影正在不断朝自己接近着。
　　【人太多了吧。这样下去的话到底什么时候才能挤到小楠面前啊。】
　　夏天还在人群里不断的挣扎着，所以说他也是身体也经过了锻炼变得比较结实，所以在挤入的时候也没有费太多的力气，但如果想要挤到前排的话，光凭自己就不太够看了。
　　“呼。可恶，这群家伙到底怎么回事儿？挤的这也太厉害了吧。”
　　夏天一直挤不到前排，只能这样，唉声抱怨。
　　“果然，天哥光靠你一个人还是不行啊，需要我来帮你吗？”
　　王悦也加入，可是战斗成功的挤到了夏天身后。
　　“你倒是说说我们该怎么做呀？”
　　夏天也没有任何办法能够前进了，只能看着王悦，看看他有没有什么好法子。
　　“嘿，那还不简单，来，天哥，咱俩先出去。”
　　王悦也没有直接说办法，而是先一个人退出了战斗，夏天也跟着他一起退出了人群。
　　“那你有什么好办法吗？”
　　既然王悦带着自己脱离了人群，那肯定是有着他自己的好办法。
　　“有是有，不过可能需要天哥你破费了。”
　　“没问题。只要能把小楠从现在这样的情况中解救出来，破费没什么关系。”
　　夏天透过人群中的缝隙看了一眼许楠。许楠此时还在一边签名一边甩手腕。丝毫没有注意到自己和王悦。
　　“这可是你说的啊，别事后又来找我算账啊。”
　　“行了，是你少废话了，赶紧说说，你有什么好主意？”
　　夏天也有些不耐烦，让王悦赶紧把她鬼点子说出来。
　　“很简单呀，以我来看，这种活动一般要么以时间为主，要么就是以商品售完为主。”
　　王悦看了看那个活动，以他的感觉来看，这个活动如果能够在活动时间结束之前把限定商品全部卖完的话，就可以提前结束，那么答案就只有一个了。
　　“来，天哥，我已经呼叫许楠的电话了，你一会儿等电话接通后，你看接电话的是谁？如果是许楠的话，你就让她把电话给店长，如果是店长的话，你就直接和他说是这些限定泡芙，我全都要了。”
　　王悦把电话递给夏天，让他一会儿按照自己吩咐的来说。
　　“行，我知道了。”
　　虽然不知道这个限定泡芙到底还有多贵，但是夏天这人，最不缺的就是钱。
　　“背背背背背起了行囊，离开家的那一刻。我知道现实生活，有太多特别的特。”
　　正当许楠在和顾客合影的时候。她的手机却想起了来电呼叫。
　　“啊…店长，不好意思，我接个电话。”
　　“没问题。”
　　本来的话，在这种打工的时间，许楠是不可以接听电话的。但店长也看她刚才一直在忙，或者就让她去接听电话，顺便休息一下。
　　“小天啊？不会是迷路了吧。”
　　看到来电人是夏天。许楠第一时间想到的是要先是不是来找自己的路上迷路了？
　　“喂，小天怎么了，迷路了吗？”
　　接听电话后，许楠率先开口说道。
　　“没有。实际上我已经在你打工的这外面了，不过人群太挤了，我挤不进去。”
　　“啊。这样啊，那也确实挺麻烦的呢。”
　　“话说回来，店长在你身边吗？”
　　“店长啊，就在店门口呢，怎么了？”
　　“麻烦小楠，你把电话给他一下，我有点事情要和他说。”
　　“诶？你可别跟店长无理吵架哦。”
　　“放心，放心，我在天哥身边，我会看着他的。”
　　电话另一端也传来了王悦的声音。如果王悦在夏天身边的话，许楠也多少能放下心来。
　　“店长，不好意思，我男朋友他有事情要和你说。”
　　许楠把自己的手机这个店长。店长迟疑了一阵之后，接过了电话。
　　“喂，你好，请问有什么事吗？”
　　店长礼貌性地询问对方有没有什么事。
　　“你好，舰长，就是我想问一下你这个限定泡芙是怎么卖的？我全都要了。”
　　“全！全都要？”
　　听见夏天说的话。店长惊讶的嘴巴都张大了起来。
　　“对，我全都要了，我人就在外面，你数一下限定泡芙还有多少个吧，我全都要了。”
　　店长看了一眼人群之外。夏天也伸出手，对店长摆着摆手。店长也像夏天走了过去。
　　“就是你要的全泡芙吗？”
　　“对，我全都要了，请问微信还是支付宝？”
　　要先拿出自己的手机，问店长要付款方式。
　　“你先等一等啊，我去数一数还有多少个。乐乐！先停止一下招呼客人。”
　　店长赶忙让唐乐乐先停止招呼客人。自己则是跑回去数了一下剩下的限定泡芙还有多少个。
　　“客人，限定泡芙还有22个，你确定全都要吗？”
　　点清现在还剩余的仙灵泡芙还有多少个之后，店长又一次询问夏天。毕竟这可是22个，一般人可吃不下这么多。
　　“全都要了，一共多少钱？”
　　夏天依旧执意全都要，问店长说多少钱。
　　“一共330元。支付宝吧。”
　　“行。”
　　夏天也爽快点扫码把330块钱全部付给了店长，将这些泡芙全部买了下来。
　　“不好意思啊，这些泡芙全都被人预定了，不好意思，今天卖完了，不好意思啊。”
　　等下先付完款之后，店长又跑了回去跟那些顾客说限定泡芙已经卖完了，活动结束了。
　　这些客人也只能唉声叹气的离去。毕竟土豪，有钱任性，把这些泡芙全都买了，自己也没有什么什么办法。
　　“哟。这身不错啊，天哥你看，果然今天来小楠打工的这里来对了吧。唉哟。”
　　等人群散去后，王悦和夏天慢悠悠的走了过来。这穿着这宛如公主服饰的许楠，王悦也在一边起哄。然而下一秒他就受到了夏天的铁拳制裁。
　　“怎么样？跟我合适吗？”
　　许楠提着裙子转了一圈，问夏天的感想。
　　“嗯，很合适呀！不愧是小楠，穿什么衣服都很搭呢。看着就像是真正的公主呢。”
　　夏天拿了点头。和王悦说的一样，自己今天特意过来看到了现在宛如公主一样的许楠，真的是来对了。
　　“噗呼呼。还真是谢谢了。不过公主总是需要一个属于自己的王子大人来接回家的呢。”
　　许楠看着夏天，这样说着。王悦则是马上领会了许楠的意思，对着夏天悄悄说着。让他这样做。
　　“那么，不知公主殿下是否愿意跟着我这位王子一起走呢？”
　　夏天也按照王悦所说的那样，单漆跪地对着许楠伸出了自己的手。
　　“乐意至极。”
　　许楠而伸出自己的手，放在了夏天的手掌上。
　　To be continued.

第199章 61.看爷撞死你个憨批
　　“下次要是有时间的话也欢迎来这里打工啊。”
　　“好的。下次要是有时间的话，我会来的。”
　　在夏天那土豪的行为下，许楠也提前结束了自己的打工时间。从店长那里拿到了自己今天的工资，和夏天一起准备乘地铁回去。至于王悦嘛，他看没什么事情就和李奈约好了出去玩的地方，直接就去和李奈汇合了。
　　“谢谢了啊。一次性把这些泡芙都给买了，让我能够提前下班。不过让你出了这么多钱，还真是对不起。”
　　坐在地铁上，许楠把头靠在夏天的肩膀上轻声说着。可以看得出短时间内给大量客人签名这种事情，确实让许楠感觉劳累，她现在都还感觉自己的手腕有点酸痛，估计今天的家务活是做不了了。好在公寓有洗碗机洗衣机这种便捷的家电可以代替。就算今天偶尔突然一回，也没有问题。
　　“没关系的，这点儿钱不算什么。而且…我也不想看见你被其他的男人纠缠的样子。”
　　夏天之所以愿意出钱买下那些泡芙的原因。有一部分就是因为不想看见许楠被其他男人纠缠。
　　“噗…”
　　听见夏天的解释，许楠也有些哭笑不得。自己还以为是他男友力暴涨了呢，原来是独占欲产生的行动啊。不过不管行动的理由是什么，许楠也因此得到了一定的利益。
　　“不过现在这才下午3:20呀。要回公寓的话，还有些早呢，要不要一起去哪里玩一玩？反正都已经出来了。”
　　许楠看着看手机的时间，现在也才下午3:20。要回公寓的话，也没什么事情做，不如自己和夏天两个人一起出去玩，一玩好了，正好她和夏天也好久没有一起出去玩了。
　　“好呀好呀，你要去哪里？”
　　夏天也赞同许楠的提案，问许楠去哪里玩？
　　“这个我也没想好啊。要不一会儿地铁到站了，我们就出去看看，随便逛一逛呗。”
　　许楠也没想好去哪里玩儿，因为是脑门一拍着决定，也压根儿就没有想好目的地，干脆就下一站下车去附近玩儿玩儿好了。
　　“行吧。”
　　夏天也没有什么意见。只要能和小楠在一起，无论去哪里玩都行。
　　一分钟后，地铁到了站，许楠和夏天跟着人群一起下了车，走出了地铁站。
　　“嗯。是没有来过的地方呢，看来是另一片城区呢。”
　　许楠看了看四周。可以确定的是，这片区域自己也没有来过。当然应该是这个城市的另一片城区。不过这里是哪里并不重要，重要的是这里哪里有能够让自己和夏天玩的愉快的东西。
　　“喔，这附近有个游乐园呢。要不要一起去玩玩儿？”
　　许楠打开地图，看看这四周有没有什么娱乐设施。刚好看见在地图上有距离，这里不远处有一个游乐园。
　　“可以啊。还有以后别问我要不要一起去了，只要是你去的地方，我肯定就一起去。”
　　夏天也点头，顺便告诉许楠以后就不要再询问自己的意见了，自己一定会跟着她一起去的。
　　“是。是。那么就出发吧。”
　　许楠按照地图的导航，朝游乐园的位置走去，夏天也提着自己刚买的那些泡芙跟在她的身后。
　　12分钟后…
　　“好小啊，这个游乐园坑我们上次去的那个地方的规模，完全没法比呀。”
　　许楠看到了这个游乐园之后大失所望。这个游乐园的规模也太小了，看样子根本是没什么可以玩儿的呀。
　　“那也没办法呀，看周围的建筑物，这里也不是什么很繁华的市区。自然这里的游乐园规模也不会很大。”
　　在玩儿的时候，夏天关注了一下周围的建筑，和繁华的市中心地段不同。这里的建筑没有什么过于高的，都是很平凡的居民楼，那么这里的游乐园规模不会过大，也是理所当然的。
　　“说是这么说，但还是有点儿不甘心呐。”
　　许楠也明白这个道理，但就是有点不甘心。
　　“好了好了。既然来都来了，就不要唉声叹气，开开心心的玩儿一场吧。”
　　夏天摸了摸许楠的头，安慰着她。反正来都来了，与其唉声叹气，不如放开心去玩儿。
　　“说的也是，那我就不客气了。那我去买门票了，你在这里等我。”
　　“好的，快去快回，注意安全。”
　　在许楠临走之前，夏天还特意叮嘱让她注意安全。
　　“是。我又不是什么小孩子的，夏天你不用这样叮嘱我的。”
　　许楠闹了一下别扭后，就转身去买门票。许楠离去的背影，夏天也露出了老父亲一般的微笑。
　　【所以说你不是小孩子，但我就是怕我一不留神，你就不见了呀。】
　　毕竟许楠身体柔弱，长得又这么漂亮，需要说夏天不担心她的安全，那是不可能的。
　　过了五分钟之后。许楠拿着两张门票走了过来。
　　“买个票买好了，走吧啊，对了。那个泡芙你吃的也挺重的吧，来先把泡芙放在这里，让别人帮忙托管一下吧。”
　　许楠结果夏天手里提着的那些泡芙，跑去售票口那里。这里的售票口也提供带托管服务。再把自己的身份证抵押到售票口那里之后，售票口的人也爽快的帮许楠托管着这袋泡芙。
　　“好，这样一来，我们两个人都可以爽快的享受这次的游玩了。走吧，走吧，快点进去。”
　　许楠一脸兴奋的拽着夏天的手把他拉了进去。
　　【真是的，就这还说不是小孩子。】
　　当着许楠那兴奋的表情。夏天心里也无奈的这样想着。明明对于游乐园这这么兴奋，却还是说自己不是小孩子，真是…
　　“好。用碰碰车一决胜负吧。”
　　刚进入游乐园不久，许楠就决定和夏天先玩儿碰碰车。
　　“决胜负，到底要怎么决呀？”
　　夏天看着碰碰车，不知道许楠到底要怎么和自己决一胜负。
　　“很简单呀，我们两个开碰碰车互相撞，谁先受不了，谁就输。怎么样接不接受我的挑战？”
　　许楠一脸自信的指着夏天。
　　“来就来吧，谁怕谁。”
　　被许楠这么执着了，夏天那不服输的心态也有点儿起来了。比就比，谁怕谁。
　　许楠和夏天在工作人员的指导下，乘上了两辆碰碰车，开始在场地里和其他玩家碰撞起来。
　　“唉哟。有点儿能耐呀。”
　　许楠开着碰碰车xjb打转，除了夏天之外，也碰到了不少其他的玩家。
　　“确实有点儿难对付呢。”
　　夏天有点不太好过，他也频繁的被其他玩家撞击。到最后夏天也干脆学习许楠开始瞎转方向盘，让车打转。
　　两个人就这样在厂里瞎开车，和其他的玩家不断的碰撞。
　　“唉哟。我不行了，不行了，不玩了。”
　　到最后还是许楠先被其他玩家不断开车碰撞撞着有点受不了了，认怂了，输了输了。
　　看到许楠认输了，夏天也不继续玩了，和许楠一起离开了碰碰车，去寻找其他的项目。
　　To be continued.

第200章 62.男人喜欢胸部有什么错！
　　“转啊转啊转啊转~芜湖！”
　　许楠和夏天坐在旋转咖啡杯里面享受着。
　　“小楠呀，你不会觉得晕吗？”
　　夏天抓着咖啡杯的两侧，被咖啡杯这样旋转着，她不会感觉晕吗？自己都已经感觉有些轻微的眩晕了。
　　“晕呀晕呀，当然晕呀，但是我晕得很快乐呀！”
　　许楠也仿佛在旋转的情况下石乐志，说出了这样的话。看她这副样子，夏天也只是笑了笑，继续陪许楠这个疯丫头在游乐园里玩儿。没办法，既然身为许楠的男朋友就肯定要陪她玩到她满意为止呀，怎么可以中途回去呢？
　　“不好意思啊，又麻烦你了。感觉好像麻烦你很多次了。”
　　等坐完了旋转咖啡杯后，许楠坐起来，准备朝外面移动。但是却发现自己的双腿已经不听从自己的命令了，开始随意的朝其他方向移动。无奈之下，只能由身为男朋友的夏天来扶着她了。
　　“这没什么，平日里生活的时候，我也受了不少小楠你的照顾啊。要不要先休息一会儿再去玩儿？”
　　夏天扶着许楠在游乐园里的一处长椅上坐了下来。因为之前完了旋转咖啡杯的缘故，许楠似乎还没有恢复过来。
　　“那就这样吧，我先休息一会儿吧。似乎我也有些太放飞自我，玩儿的太疯了。”
　　许楠也赞同夏天的提案。自己在游乐园里玩儿的太疯了，也是时候需要休息休息来恢复下体力才行。
　　“你口渴吗？要不要我去买点饮料回来。”
　　夏天指着不远处一家小卖部，那里有饮料售卖。
　　“那我就要一瓶青柠味的脉动吧。”
　　许楠也没有和夏天推脱，直接就和他说了自己要买的饮料。
　　“行，包括在我身上。那我去去就回，你坐在这里等我回来。”
　　“ok。”
　　和夏天说好之后，他就转过身朝着小卖部跑过去。
　　【好像有点儿热了呢，要不先把毛衣和裤袜脱下来？】
　　因为在游乐园里许楠玩儿的疯过头，活动了身体的缘故。她感觉自己的体温也升高了不少，要不现在把毛衣和裤袜脱掉来凉快凉快好了。
　　说干就干，许楠当时就把包放在旁边，先把最外层的外套脱下来，之后又把毛衣脱了下去，把穿在里面的衬衫露了出来。
　　“呼。果然这样的话凉快了不少啊。”
　　把外套和毛衣脱下来放在一旁后，许楠也感觉现在自己清爽了不少。果然脱衣服的选择是正确的呢。
　　而另一边，夏天还在买饮料的路上。
　　“老板，一共多少钱？”
　　夏天从冰柜里拿出一瓶百事可乐和脉动。考虑到许楠刚才那么激烈的活动了身体，肯定会很热，自己就给她买冰的饮料好了。
　　“可乐5块钱，脉动6块钱。11块。”
　　好家伙，这个小卖部可还真是够黑的，外面卖3块5块的饮料，到了他这里通通涨价2块钱。不过夏天也懒得和他计较这种小事，许楠还在等自己拿饮料回去呢。爽快的付完了钱朝回走。然而刚转过身，他就看见了…许楠在脱自己的衣服。
　　【看来小楠确实是感觉热了啊。】
　　看着脱衣服的许楠，夏天这么想着。不过这种天气，还是别脱太单薄了，不然容易感冒。夏天拿着饮料朝许楠那里走了过去。
　　“噢。欢迎回来。辛苦你了。”
　　看到夏天回来，许楠接过自己的饮料，大口的喝了起来。
　　【小楠的胸部是不是比起以前又大了一点？】
　　借着许楠喝饮料的功夫，夏天也有了精力去关注许楠的胸部大小，虽然关注女孩子的胸部这点让夏天看起来像是一个变态。但是嘛，身为一个男人，谁会对女孩子的胸部不感兴趣？
　　之前夏天一直都没有功夫去观察，现在来看许楠的胸部还是发育的相当不错。
　　“嗯？”
　　许楠喝着饮料的时候，注意到了夏天的不对劲。按照他的视线，许楠自己朝下看了过去。然而她能看到的，只有自己那膨胀的胸部…
　　【夏天他到底在看什么呢？】
　　许楠百思不得其解，难道自己这件衬衫有什么特别的么？
　　“小天呀，你从刚才就一直盯着我的身上，在看什么呀？”
　　把瓶盖拧上，许楠转过头询问夏天，刚才他到底在看自己身上的什么。
　　“啊？没有…没看。”
　　见许楠有所察觉，夏天也赶紧把头扭过去这样搪塞许楠。
　　【不对劲，这个反应。夏天刚才绝对在看自己身上的某个部位。】
　　看着把头扭过去的夏天，许楠的眼神也变的更加犀利了起来。因为过去身为男孩子的缘故，许楠很清楚，夏天的这个反应。绝对是看了什么见不得人的东西，被发现了之后的反应。
　　“小天，转过头来，直视我。”
　　“啊？”
　　听见许楠的话，夏天也只能把头转过去，和许楠对视着。
　　“告诉我，你刚才到底在看什么？”
　　许楠此时也用了另外一种语气，仿佛自己是在审问犯人的刑警一样。在那里质问着夏天。
　　“没有，我真的没看什么，什么都没看，你想多了。”
　　夏天也依旧死不松口，要是在这里说自己刚才一直盯着许楠的胸部看的话，他觉得自己一定会被许楠给打死的。
　　【好看来硬的不行，那我就来软的了。】
　　眼看自己的审问无效，许楠决定使用另一招。既然自己现在是美少女的身材，那么就要合理的运用美少女的优势。
　　许楠伸出手抓住夏天的胳膊，就这样搂住他的胳膊，让他的胳膊和自己的胸部挤在一起。
　　“拜托了，天哥哥。告诉人家，你刚才到底在看什么吗？”
　　“噫！”
　　许楠突然来了一招美人计让夏天是猝不及防，差点儿心脏都要复印出去了，原来许楠还能转成这样的吗？
　　【不行，夏天，你要忍耐住，不能说不能说，你要忍耐住这一时的甜蜜呀。】
　　虽然许楠的这招美人计对于夏天很有效果，但是夏天何许人也？他可是从小就练武的习武之人呐。对于习武之人来说，心境的训练也是很重要的一环。这种一时的甜蜜，自己只需要忍耐就可以了。
　　“拜托了，天哥哥~。”
　　【不行了，受不了了。】
　　在许楠的又一声娇嗔之下，夏天败北了。自己顶不住了。
　　“很抱歉，小楠。我…刚才在看的是你的胸部。”
　　夏天看着许楠的眼睛，一字一句的说着。
　　to be continued

第201章 63.喂，前方可是地狱啊
　　听到夏天说刚才她在盯着自己的胸部看的时候。许楠脑子还突然宕机了一下，随后脸一热反应了过来。
　　【居然一直在看着我的胸部吗……虽然对于自己的胸部很有料这点，我也有自知之明。不过真听到这句话，感觉还挺难为情的啊。】
　　许楠捂着自己微微发烫的脸。不知道该说什么。当然夏天喜欢自己的胸部这点，许楠也可以理解，她也曾经是个男人，深知【乳不巨何以聚人心】这句话的真理。无论是贫乳控还是**控，本质上不过都是喜欢女孩子胸部的lsp罢了。
　　“抱歉…一直盯着你的胸部看。小楠如果要发泄愤怒的话，请对我发泄吧。”
　　既然自己刚才把话说了，那么夏天自然也是做好了迎接许楠那狂风暴雨般怒火的准备。
　　“我为什么要对你发泄呢？不，准确来说。我为什么要因为你一直盯着我的胸部看这种原因而生气？”
　　许楠并没有因为夏天盯着自己胸部看这种事情而发火，当然羞耻心归羞耻心。自己现在和夏天好歹也算是情侣关系，那么就算自己的胸部被他盯着看又有什么关系呢？
　　“诶？但是，男孩子盯着女孩子的胸部看的话一般不都是会引起对方的嫌恶的吗？”
　　许楠没有因为这个原因发火也出乎了夏天的意料。明明自己都已经做好被许楠用尖酸刻薄的话语辱骂的准备了。
　　“那是当然的吧，女孩子的胸部被男孩子盯着看，肯定会对对方产生嫌弃的。”
　　“那小楠为什么…”
　　“这种事情的答案不是显而易见的吗？因为我是你的女朋友啊，既然是女朋友的胸部的话，那么男朋友就算盯着看也没什么奇怪的吧？倒不如说，如果连女朋友的胸部都不允许看的话，那位男朋友也未免太过于悲哀了吧。”
　　许楠说出了夏天完全无法反驳甚至觉得还有相当大道理的话。许楠之所以这么说，一方面是觉得自己现在身为夏天的女朋友，没有必要因为这种事情而生气。另一方面，许楠也想起了自己高中时期看着胖熊那家伙谈恋爱的时候有一个女生甚至都不允许胖熊和她牵手，让许楠都看不下去了。明明都答应成了女朋友了，还不让男朋友碰是几个意思啊混蛋！就因为自己长得好看所以自作清高吗？就算是现在变成了女孩子的许楠重新看到这一幕，许楠也一定会对着那个女生竖起中指，一声“我呸！”。
　　“小楠…”
　　夏天看着许楠，感动的说不出来话。
　　“话说啊，小天。你是不是对我的胸部很有兴趣啊？”
　　许楠突然又变了一个脸，一脸坏笑的对着小天说着。
　　“诶？不…只是…有那么一丁点…”
　　既然许楠不会因为自己看她的胸部而生气了。夏天也不必继续装下去了，男朋友对女朋友的胸部感兴趣，很正常嘛。
　　“真的就只有一点？”
　　显然夏天的说辞在许楠眼里并不是实话。许楠继续逼问着。
　　“真的…只有一丁点。”
　　夏天也依旧保持原来的答案。
　　“那还真是遗憾呢。要是小天你刚才回答【没错，我对小楠你那丰满的胸部很有兴趣，倒不如说最喜欢了！】这样的话，我说不定还能让你来摸摸我的胸呢。”
　　见夏天还在那里努力装作正人君子的样子。许楠故意这样坏心眼的挑逗他。她可是很清楚的知道呢，可以亲手摸女孩子的胸部这种事情的诱惑力，对于男孩子到底是有多大。
　　“诶？”
　　听到许楠刚才的话，夏天也愣了一下，刚才许楠说了什么？自己可以揉她的胸部吗？不仅仅是看，还可以亲手去摸吗？！
　　“真…真的吗？”
　　这样的诱惑实在是过大了，夏天也忍不住咽了下口水。
　　“嗯。真的哟。只要小天你在这里说【我最喜欢小楠的胸部了，请务必给我摸一摸】。那样的话我考虑把胸部给你摸一下也不是不可以哦。”
　　许楠的话语，宛如恶魔的诱惑一样，挑逗着夏天那躁动的心。
　　“我…我…我最喜欢小楠的胸部了，请务必给我摸一摸。”
　　这样的话语实在是过于羞耻，更何况游乐园附近的人还不少。别说大声喊，哪怕是平日说话的音量都会让周围的人听见的。所以夏天在说这句话的时候用的是堪比蚊子扇翅膀的音量来说的。
　　“嗯哼哼…好哟。看在你这么诚实的份上，我就实现一下你这个愿望好了。”
　　许楠也按照事先暗示的那样，答应了夏天的请求。
　　“不过呢。这里可不适合做**这种会社会性死亡的事情呢。周围的人还有很多呢。”
　　许楠看了看四周，除了他们二人之外，还有不少家长带着小孩子在这里玩，要是她让夏天在这里做了**的事情，那他们两人肯定会被打上【破坏城市文明形象】的标签的。
　　“没关系的，就算等回到公寓里再摸我也没问题的。”
　　夏天摸着自己的后脑勺傻笑着。反正**这件事已经是板上钉钉的了，自己就算等到回公寓后再去摸也不迟呢。
　　“用不着等回到公寓里再实现。跟我来。”
　　许楠把自己脱下来的衣服扔给夏天，让他跟着自己一起来。
　　“啊…小楠，等等我。”
　　夏天也拿着丢过来的衣服和饮料，朝着许楠的身影小跑跟了上去。
　　2分钟后…
　　“这里是…”
　　夏天看着眼前这个庞然大物，对于这个设施，夏天还是很熟悉的。
　　“没错，是摩天轮哦。”
　　许楠双手叉着腰。站在摩天轮的底端一脸笑容的说着。
　　说到摩天轮，那就是绝佳的约会场所。想想一对年轻的小情侣，在闲暇的星期日，两个人手牵着手一起来到了游乐园，一同乘上摩天轮。两个人一边眺望着城市里的美景，互相吐露着对另一半的爱意情话。简直太浪漫了有木有。可以说，一对情侣如果来游乐园里约会，不去乘摩天轮的话简直就是白来一趟！
　　“走吧，在除了我们两个之外的任何人都无法监视的摩天轮里，我会实现你那愿望的。”
　　许楠对着夏天伸出了手，邀请着他一同进入摩天轮。夏天也抓住了许楠的手，跟着她一起走了进去。
　　【火鸽：喂！前方可是地狱啊！】
　　to be continued

第202章 64.我摸到了！
　　就这样。夏天在许楠那魔鬼般的诱惑之下，跟着许楠走进了摩天轮里。
　　“怎么样？现在这里除了我们两个人之外可没有其他人哦。也不会有其他的人来打扰的哦。”
　　许楠坏笑着，继续诱惑着夏天。夏天也不禁吞了下口水，开始紧张了起来。
　　“真的可以吗？”
　　夏天到现在还是有点不太相信许楠会这样乖乖的让自己去触摸她的胸部。
　　“当然可以，只要你愿意伸过来摸的话。”
　　只要夏天愿意把手伸过来的话，许楠自然会实现把自己胸部给他摸的约定。不过现在的问题就在于，夏天他到底有没有敢把手伸过来的勇气了。
　　“我...我...我...”
　　夏天也因为紧张而导致说话吞吞吐吐了起来。毕竟这可是**啊，这么刺激的行为，自己要是不紧张的话那才怪吧。而且许楠居然还主动邀请自己去摸，这实在是...
　　“怎么了？好不容易有了实现的机会却不敢上吗？难得我可是这么主动的。要是错过了这次的话，说不定可就没有下次了哦。”
　　许楠看着似乎又怂了的夏天，又开始作死了起来。
　　【你在犹豫什么啊夏天，这可是许楠主动邀请你的，你是想要白白浪费这一次的机会吗！大不了眼睛一闭，手一伸就完事了。】
　　夏天也感觉内心里的恶魔在这样低语着，让夏天闭上自己的双眼，把右手伸过去就好。没问题，这里只有自己和许楠两个人，没有其他人，不会被人指责的。
　　“做就做。我才不怕嘞。”
　　夏天也下定了决心，闭上的双眼，把自己的手伸了过去。触碰到了那团相当沉重的【面团】。
　　“噫！怎...怎么样？”
　　没想到夏天居然真的把手伸了过来，许楠先是小小的惊呼了一声，随后紧张的问他感想。
　　“我想想啊，感觉很重啊。小楠你每天都不得不带着这对很沉的胸部生活，一定很累吧。”
　　许楠的胸部在夏天刚才的手中掂量了一下，并不算很重，但也不算轻。许楠每天都不得不带着这样一对很沉着胸部生活，肯定很累的吧。
　　“还算好吧，一开始确实觉得挺累的，久而久之就觉得没什么了。”
　　夏天的这话也算是说到许楠的心坎上了。刚开始那时候，她还确实有点不太适应自己这对略沉的胸部。但是现在也已经过去了，快半年了，许楠也已经多少适应这对胸部的沉重了。
　　“这样啊…”
　　夏天也点点头，不再说什么。和许楠一起扭过头，眺望着摩天轮外的城市景色。
　　“嗯，得拍个照纪念一下呢。”
　　许楠拿出手机，对着外面的城市美景拍了一张照片。
　　“小天，来，过来一起合个影吧。”
　　许楠又拍了拍自己坐着旁边让夏天坐过来，和自己来合个影。
　　“好嘞，这就来。”
　　夏天也马上做到许楠的旁边。许楠把相机调成自拍模式，对着自己和夏天。
　　“来。1.2.茄子！”
　　“茄子！”
　　咔嚓！
　　“嗯。这张照片看起来还不错嘛，要发给你让你去朋友圈炫耀一下吗？”
　　许楠看了看刚才拍的那张合影，效果还挺不错的。不愧是三星，完全不是夏天那渣渣前置摄像能比的。
　　“要得，肯定要得。我以前可是没少被那帮儿子给喂狗粮，这次我要加倍的把狗粮给他们喂回去。”
　　夏天肯定是要这张照片来好好炫耀一下的。
　　“嗯…小天你还有什么要玩的吗？碰碰车，玩过的，咖啡杯也玩过了，摩天轮也玩过了，我是没什么要玩的了。”
　　从摩天轮里出来后，许南伸了一个懒腰。回过头问夏天他有什么还要玩的。自己已经玩的差不多了，没有什么有兴趣的了。
　　“我的话…嗯…啊，那个如何呀？”
　　夏天指着不远处的一个游玩项目。
　　“那个…啊…”
　　许楠顺着夏天的手指望过去，再看下这个项目的时候，脸色也变得不太好了起来。
　　要问为什么的话，那可是过山车呀。徐楠，对于这种刺激类的项目，有点hold不住。主要是她一旦处于惊吓状态的话她也不知道自己会说出来一些什么话。万一把自己身为祖安战士的那一面暴露了出来，夏天说不定会因此讨厌自己。
　　“怎么样，要不要一起去玩？”
　　“还是算了吧，这种刺激类的我承受不住。”
　　许楠摆摆手拒绝了夏天的提案。过山车她实在是不敢去。
　　“这样啊，那就算了。”
　　看到许楠不愿意去坐过山车，夏天一脸失望，他还以为能和许楠一起去坐过山车的，这样一来，自己也能把自己男子汉的一面展示给她。
　　【小天好像一脸失望的样子呀，莫非我不肯去做过山车，对他打击很大吗？那还真是有点。要不我克服一下？】
　　看到夏天付失望的表情，许楠还以为是因为自己不愿意和他一起去坐过山车的原因。想着反正自己也没有坐过，说不定过山车这种项目，自己意外的可以克制住。
　　“要不？还是一起去试试？我还没有坐过过山车呢。”
　　“真的吗？那走，我们现在就走。”
　　看到许楠改了主意，夏天也立即答应了下来，没有给许楠悔改的时间。
　　【卧槽，你好歹给我礼貌性的拒绝一下呀。】
　　看到夏天马上答应了自己，许楠也在内心惊呼了一句卧槽。但也没有办法自己答应的事情，就算流着眼泪，也要做完才行。
　　就这样，许楠被夏天牵着手，一路拖到了过山车的下面。
　　【这…这…这…】
　　看到这个过山车的介绍，许楠的脸色都变得铁青的起来。这个过山车还是惊魂版本的，乘坐起来比起普通的过山车还要更加的刺激。这让许楠的脸色变得很不好看。
　　“呜呜呜，好可怕好可怕。”
　　“没关系的，我一直牵着你的手呢。”
　　上一趟过山车下来的游客里面就有这样的一对情侣，女方因为过山车完全被吓哭了，而男方还在旁边努力安慰着她。
　　【咋办，要不现在跟夏天说自己经期来了赶紧回去吧？】
　　许楠看到这一幕后，已经开始思考该用什么借口拖夏天回家了。
　　To be continued.


第203章 65.说来就来的“亲戚”
　　“那……那个，小天啊。”
　　为了装的尽可能像一点，许楠用的声音也是颤抖的那种。
　　“怎么了？出什么事儿了？”
　　听见许楠刚才这话，夏天眉头一皱，感觉许楠似乎出了什么事情需要自己帮助。
　　“就是那个…我的例假来了。所以我先去个厕所…过山车，我恐怕是没办法陪你玩了，你自己一个人玩吧。”
　　说完，许楠朝着附近的一个公共厕所跑去。
　　“例假啊…例假？！”
　　听到许楠说她的例假来了，夏天顿时慌了。这可是许楠的例假诶！自己怎么可以丢下她一个人去玩过山车呢？自己可不是这样没良心的男人。
　　“总之还是先给阿悦这家伙打个电话，我看看有什么意见吧。”
　　既然许楠来了例假，那么身为男朋友的夏天肯定是要好好照顾一下许楠的，不过问题来了…他没有照顾女孩子的经验，特别是现在这样来了例假的女孩子。自己只能第一时间找王悦这个叼毛求救。
　　“喂，天哥，咋了？又出什么事情，要来找我帮忙了。”
　　另一边，王悦还在和李奈坐在星巴克里喝咖啡约会，看到夏天给自己打电话，王悦第一时间就猜到夏天绝对是有事，要找自己来帮忙。
　　“阿悦啊。我就是问一下你，有没有照顾来例假的女生的经验？”
　　“噗！”
　　听到夏天的话，王悦猝不及防的把嘴巴里的咖啡喷了出去。这一喷直接让王悦吸引到了店内其他人的注意力。不过好在王月喷咖啡的时候，故意把头低了下去，把咖啡都喷在了桌子上没有喷到李奈的衣服上。
　　“怎么了？突然就把咖啡喷出来。你的衣服裤子都脏了。”
　　李奈也拿出自己的手帕，耐心的给王悦擦拭着衣服上的咖啡渍。
　　“天哥啊，你突然问这个…是不是小楠她来姨妈了？”
　　一开始王悦确实被这个问题问的猝不及防，不过转念一想，能让夏天问出这个问题的，也就只有许楠了。
　　“是啊。小楠她刚才来例假了。”
　　“ok，ok。我已经完全理解了。那么你先在厕所门口等着，看小楠出来时的情况，要是不太行的话赶紧带她回去。然后去超市看看有没有红糖卖，给她熬点红糖生姜水喝。女孩子的经期要喝红糖水可是常识。”
　　因为李奈经期来的时候王悦可没少照顾她，所以在这方面王悦也有着相当丰富的经验。
　　“红糖水是吧。好的，我知道了，那先挂了，我去看看小楠现在情况咋样。”
　　挂断了电话，夏天坐在厕所不远处的一棵树底下，等着许楠解决完出来。
　　而另一边，刚进入了厕所的许楠。
　　“呼。看来得在这里待上一段时间了。”
　　许楠坐在马桶上，拿出了手机准备刷刷微博等待时间过去。虽说夏天大概率不知道女孩子一次要花费多久时间，不过太短时间就出去的话肯定会引起他的怀疑的。
　　“那么…唔！”
　　许楠刚开始准备刷刷微博贴吧知乎来消遣一下时间的时候，自己的下体突然传来了疼痛。
　　“真的假的…我只是说说而已，居然真的来了吗？”
　　许楠痛苦的捂着自己，没想到自己只是用来逃避坐过山车的月经期现在居然真的来了。现在来看该说自己不愧是大预言家么，竟然会提前知道自己会来月经，提前来到厕所。
　　【所以变成美少女后不也全是好事啊。】
　　许楠无奈的从包里拿出自己提前准备好的卫生巾，替换掉了原本的。从自己第一次来月经的时候，许楠就已经对于自己变成女人这件事感到后悔了，特别是她上网查了一下月经期什么时候才会结束的时候。wtf！为什么女人的经期会这么长啊！
　　不过现在后悔也没用了，自己都已经变不回去了能咋整？而且变成了美少女终究还是自己赚了。
　　结束了之后，许楠扶着墙朝外面走去，夏天也在外面久等了。
　　“小楠，没事吧？”
　　看到许楠从厕所里扶着墙出来，夏天马上就感觉徐楠现在的身体状况肯定不容乐观。第一时间就冲了上去扶着她。
　　“没事，没事，还好，对我来说只是日常罢了。话说你过山车玩完啦？”
　　许楠强打起精神问夏天。
　　“没有，女朋友经期都来了，我怎么可能还会去玩过山车呢？走吧，我们先回家吧。”
　　没等许楠多说，夏天一把将她背了起来朝游乐园外面一路小跑出去。
　　“诶。慢点…你这样搞得我有点不舒服。”
　　感受着夏天那结实的后背，许楠轻声说道。
　　【什么嘛…看来变成女孩子也不全是坏事嘛。】
　　二十分钟后…夏天背着许楠回到了公寓的房间里。
　　“小楠，你先躺好。我去给你搞点红糖姜水。”
　　夏天把许楠放在床上，让她躺好休息。接下来的时候就交给自己来解决。
　　“红糖和姜的话，我在冰箱里准备的有，你不用出去买的…”
　　许楠可是常备着红糖和姜的，毕竟要指望别人来照顾自己还不如许楠自己来动手。
　　“你知道该怎么做的吧？”
　　生怕夏天这个生活方面自理能力为零的白痴不知道红糖姜水怎么做，许楠还特意问了一遍。
　　“当然知道红糖水嘛，又不是什么很难的东西。”
　　夏天也马上答应道。
　　“那就好，那你去吧，我需要好好休息一会儿。”
　　“行，你好好休息，等红糖水搞好了，我过来喂你。”
　　许楠缓缓地闭上了双眼。夏天把被子给她盖好之后，自己从冰箱里拿出红糖和姜。按照王悦教的那样，把姜给切成了丝，不过由于夏天的刀法实在是过烂。这姜丝看起来就像是条一样。
　　把红糖，姜丝和水一股脑的丢进电热壶后，夏天等待红糖水煮好再进行最后的过滤工序。
　　五分钟后…
　　“小楠，红糖水我煮好了，你赶紧趁热喝吧。”
　　夏天把煮好的红糖水端了过来，放在了许楠的床头边。
　　“行，我知道了，等凉一点我再喝。这肯定是刚煮开着吧，肯定很烫嘴。”
　　许楠光是躺着都能感觉到那杯红糖水的高温，绝对是刚煮好的新鲜货，自己先继续休息一会儿，等红糖水凉一点了再喝。
　　to be continued

第204章 66.宁这是做饭啊还是做炸弹啊？
　　“不好意思啊，今天的晚饭我恐怕是没有办法做了。你自己去外面随便买点什么吃的解决一下吧。”
　　许楠现在感觉身体实在是没有什么力气，想要像往常一样做晚饭是不可能的了，只能让夏天今天晚上自己一个人出去吃对付一下。
　　“诶。这说的什么话嘛。你都已经这样了，就不要想着做饭了。今天晚上我来给你做。”
　　看到许楠都已经难受成这样了居然还在想着能不能给自己做晚饭。夏天也有些感动。不过好歹自己也是许楠的男朋友呀！女朋友都已经难受成这样了，自己怎么可以一个人去吃独食呢？夏天决定这次由自己来动手，给许楠来做一顿晚饭。
　　“你给我做晚饭？？？”
　　听到夏天自告奋勇的要给自己做晚饭，许楠突然就慌了起来。毕竟夏天这家伙可是生活自理方面能力为零的呀。要是让他给自己做晚饭…
　　——许楠的妄想——
　　【来，小楠。把这口吃下去就能好起来了。】
　　许楠一脸惊恐的望着夏天，而对方却仿佛还根本不知道事情的严重性，一脸微笑着把那一团黑乎乎的，根本不知道什么东西的料理往自己嘴里塞。
　　——————
　　“不不不，还是算了吧，你自己去外面解决一下吧，我自己用外卖叫点吃的送过来就行了。”
　　考虑到夏天做出来的不知道会是什么样的黑暗料理，许楠为了自己的生命安全，还是拒绝了夏天的好意。
　　“诶。不要这么说嘛，好歹我也是你的男朋友，偶尔也要照顾照顾我可爱迷人的女朋友嘛。”
　　夏天并没有理解许楠的用心良苦，坚持要自己去给她做饭。
　　“那，你试着给我煮碗粥吧，我现在想喝点粥。”
　　见自己实在是无法阻止夏天去做饭，许楠也只能让夏天去做最为简单的粥。毕竟粥这种东西，只要是个正常人就可以做出来。而且味道应该也不会相差太多。而另一方面，现在许楠也需要喝点粥来暖暖身子。
　　“粥是吧。行，你好好躺着，我去给你煮。”
　　见许楠想要喝粥，夏天也爽快的答应了她。转过身去厨房准备煮粥。
　　【如果是粥的话，就算是夏天，也应该可以成功做好的吧。】
　　想着既然是粥这种简单的料理，夏天应该也可以轻松完成的。许楠也没多想，把杯中的红糖水一口气喝完后又一次闭上眼睛，睡了过去。
　　半小时后…
　　“唔……”
　　许楠看着夏天手中那称之为粥的料理，脸部的肌肉也止不住的扭曲。
　　【好家伙，夏天，你到底给我放了些什么东西进去呀？】
　　看着那在白米粥上漂浮着的说不出来的肉块，许楠光是看着都要吐了。怎么煮个粥都能做成这样的，自己这真是太高估夏天了。
　　“来，小楠。喝粥吧。我还特意给你放了一点瘦肉进去。”
　　夏天微笑着把碗里的粥喂给许楠。
　　“那…那啥。我现在还不饿。你就先放一边吧，我再睡一…”
　　咕……
　　还没等许楠说完，许楠的肚子就率先拆台，发出了咕咕声。
　　“你看你的肚子都已经发出咕咕声了，还说不饿呢，来，把粥吃了。”
　　夏天执意要把自己亲手煮出来的这碗粥，喂给许楠吃，许楠见实在是无法拒绝，只能闭上眼睛，接受了这残酷的事实。张开了嘴巴，让夏天把粥喂进了自己的嘴里。
　　“嗯？意外的还挺好吃啊。”
　　第一口把粥吃下去后，许楠就被这粥的味道给惊艳倒了，明明看上去是那么的难吃，但是吃起来的味道却意外的不错。
　　“那是当然，粥这种东西，我可是很经常做的呢。虽然做出来的样子不怎么样，但是味道我可以做保证的。还要继续吃吗？”
　　夏天自豪的挺胸抬头，问许楠要不要继续喝粥？
　　“要啊要啊。不过我自己来吧。这时间也不早了，你也赶紧自己出去吃点什么东西吧，我有这一碗粥就够了。”
　　许楠接过粥，自己开始吃了起来，同时催促着夏天，让他自己出去吃点儿什么东西，现在时间已经很晚了。
　　“行，那我就出去了。小楠你自己好好注意身体。”
　　见许楠现在也不需要自己来照顾了，夏天也放开了手。
　　“用不着你说，我可是很注意自己的身体的。那就这样吧，明天再见。”
　　“明天见。”
　　和对方打了招呼之后，夏天离开了许楠的房间。
　　“呼。这粥吃起来可还真是意外的不错呀，看来像夏天他也确实有两把刷子。”
　　许楠喝着夏天煮的粥，来了胃口，把这一大碗粥全都给喝完后把碗放在一旁，又继续回到被窝睡了起来。
　　第二天…
　　“看来昨天我睡的时间实在是太多了。”
　　许楠看着手机上的时间，现在还是凌晨4:20。距离车辆还早着呢，而自己现在却已经再也睡不着了。
　　【既然睡不着了，那还是起来把昨天的残局收拾一下吧。】
　　许楠坐起身来，把碗拿着走出了房间。
　　“啊！！！”
　　在打开厨房的灯后，许楠看着厨房里的惨状，发出了惨叫。昨天自己的结论必须要收回来了，夏天这家伙根本就是一个料理的白痴。为什么煮粥能把粥弄到处都是啊？墙壁上居然也有黏糊糊的粥。还有自己这锅…夏天这家伙到底是怎么用的啊！！！
　　“看来以后不能让他再接近厨房半步了，真的。”
　　许楠无奈的扶着自己的额头吐槽着，走进了厨房把围裙系上，开始把经历了宛如第二次世界大战的厨房给好好打扫一遍。
　　等许楠打扫完厨房后，时间也已经来到了早上6:04了。到了现在这个时间，太阳也依然没有露出自己的身影。不过现在的许楠可是已经累得要死了。大早上的自己什么都还没吃呢，就开始给厨房来个大扫除，这不累才怪了。
　　“啊。有什么吃的…煎两个鸡蛋和三片火腿肉好了。”
　　许楠打开冰箱，看着里面的食材。想着大早上的，随便应付一下就算了。许楠就从冰箱里拿出来了两个鸡蛋和三片火腿肉。
　　to be continued

第205章 67.约好了啊
　　“早上好。小楠。看来已经恢复好了啊。”
　　夏天在五点半就早早的起床去附近的公园进行晨跑锻炼。等锻炼结束后夏天看着六点的时间还担心许楠会不会还没有起床。于是等到了七点半才去敲响了许楠的房门，一般到了早上七点半了，许楠这样勤劳的女孩子一定已经起床了。
　　“是啊。托你的福，我恢复的还不错。”
　　许楠略微不爽的看着夏天。夏天对于许楠作息时间的猜测并没有错，若是平时的七点半的话，许楠一定已经早早地起了床开始一天的生活了。但，今天就不一样了。拜今早给厨房来了个大扫除所赐，许楠已经累得要死。把餐具放进洗碗机里，许楠又走进了浴室里开始洗澡清洗自己的身体。她可是一天一夜都没有洗澡了，身上可是难受的很。洗完了澡后，累得不行的许楠又躺回了被窝里，准备趁着这难得的周日来睡一个回笼觉。结果这刚躺下还没多久，夏天这货又来上门找自己了。
　　“怎么了？难道...我来的不是时候吗？”
　　夏天也察觉到了现在的许楠看自己似乎很是不爽，想着自己是不是来的不是时候。
　　“差不多吧。我刚洗完澡准备睡个回笼觉呢，不到三分钟你就敲门把我敲醒了。”
　　许楠抚摸着自己的头发，一脸不悦。
　　“啊...那真是对不起。我想着差不多这个点了，小楠你也差不多会醒过来了才来的。”
　　听完了许楠的解释，夏天也赶紧道歉。毕竟睡觉的时候被人给吵醒可是相当让人不爽的，特别还是对方因为鸡毛蒜皮的小事来打扰自己的睡眠时。
　　“算了，算了。反正来都来了。进来坐坐吧。”
　　被夏天这么一吵，许楠也没什么困意了。招呼着让夏天进屋里坐，自己去接杯水给他。
　　“好的。”
　　夏天也没和许楠客气，跟着她一起进了屋。
　　“坐吧，你刚晨跑完，肯定很累，先喝杯水。早饭吃过了吗？”
　　许楠接好了两杯水，一杯递给夏天，另一杯自己捧在手里。和夏天一起坐在了沙发上。
　　“已经吃过了。”
　　在晨跑完后夏天就已经饿得不行，本来想来许楠这里蹭早饭的，但是考虑到许楠可能还没起床，夏天还是自己在附近的包子铺买了两笼小笼包当早饭对付了。
　　“这样啊。”
　　本来许楠还想着夏天要是还没吃早饭的话，自己就给他做一顿早饭好了。不过夏天既然已经吃过了，那自己也就省事了。
　　“话说回来，能告诉我。你昨天煮粥的时候到底发生了什么事吗？”
　　许楠还是很在意夏天到底是怎么做到那样的，仅仅只是煮粥这样的事情，他能把粥搞得厨房到处都是。虽说情侣要互相包容对方的缺点，但许楠觉得自己还是很有必要指点一下夏天的厨房技巧，这样一来就算自己以后不在夏天的身边了，他也不至于会把厨房炸掉。
　　“啊？也没什么事啊。就是很简单的煮粥啊。怎么了？”
　　夏天歪过头，一脸纳闷的看着许楠。不知道她问这个事情做什么。
　　“一般人煮粥，不会把粥弄得厨房里到处都是吧。我今天看见厨房的惨状时可是都差点被气晕过去了，为了清理掉那些粥，我可是给厨房来了大扫除呢。”
　　许楠指了指厨房，夏天也才看出来，好像厨房确实是比平日里要干净一些。
　　“额...至于那些粥为什么会飞的到处都是，我也不明白。真的...，我昨天真的只是很简单的煮粥而已。”
　　“唉。算了，你记住你以后就不要再接近厨房了。”
　　许楠也懒得和夏天纠结这样的事情了。既然夏天自己也说不清楚，那自己干脆就禁止他以后进入厨房得了。
　　【真是的...，要是夏天离了我可得怎么过啊。】
　　许楠也不禁担心起万一要是自己离夏天而去了，那夏天到底该怎么生活。
　　“额。好的...不好意思给你添麻烦了。”
　　夏天也不好意思的挠挠头。自己昨天那擅自的煮粥行为给许楠添了不少麻烦啊。
　　“没事没事。昨天你愿意给我煮粥，我就已经很感谢你了。”
　　一码归一码，夏天把自己的厨房给搞成那副熊样是一码事。夏天昨天为了照顾自己，特意让不擅长料理的自己去煮粥。光是这点，许楠也很是感谢夏天了。
　　“嗯，你没事就最好。”
　　只要许楠能够平安无事，那夏天昨天的付出就没有白费，这就已经足够了。
　　“那么。咳咳，小天你今天过来应该不会只是单纯的来看看我有没有恢复好的吧？”
　　许楠把话题一转。问夏天今天来找自己的目的，应该不会只是单纯的来看看自己有没有恢复好的。是不是还有其他的目的？
　　“不，就是来看看小楠你恢复的怎么样。看到小楠你能够恢复我也就放心了。那我就先回去了，小楠你再好好睡觉休息一会吧。”
　　夏天也没有其他的目的，就算想要约许楠一起出门去玩，许楠昨天才来了‘亲戚’，今天还不一定能够出门呢。
　　“等等，要不...今天下午我们一起出去逛逛吧？随便去哪里逛逛，我们两个人一起。”
　　看夏天准备离开，许楠也突然感觉这样下去不行，要是现在不约的话，说不定今天就没有机会了。
　　“诶？今天下午吗？但是小楠你的身体...”
　　许楠愿意约自己一起出去玩，夏天自然是乐意至极。但是考虑到许楠那弱不禁风的身体，夏天又有些犹豫。
　　“没事没事。别小瞧了年轻女孩子的恢复力啊，别看我现在还没怎么恢复到满血，等到了下午我就和你看到的平日的小楠别无二致了。”
　　许楠笑了笑，让夏天不用担心自己的身体，都已经过去一晚上了，身体也已经恢复的差不多了。等到了下午应该就能够和平常一样活蹦乱跳了。
　　“既然这样。那就说好了。下午一起出去玩。”
　　“OK，OK。那你就等我下午的电话吧。”
　　to be continued


第206章 68.我可不喜欢板着脸的男孩子哦
　　【嗯。会不会看起来太花里胡哨了啊。】
　　许楠站在镜子前，看着自己现在的打扮。因为想着是和夏天一起出去玩，就想着把自己打扮得尽量光鲜艳丽一点，结果打扮打扮，好像超出太多了，已经到了接近于花里胡哨的地步了。
　　【果然还是把头饰拆一些下来吧，我不太需要那么多的头饰。】
　　许楠看着自己放在头发上的发夹，决定全部拿下来。之前自己也不知道怎么想的，觉得全带上去会一定很漂亮的，就一股脑的全带上去了…
　　“嗯…果然还是简朴一点好。”
　　把头饰都拆下来后，许楠拿起一个蓝色的蝴蝶结，给自己绑了一个侧马尾。这下看起来倒是好多了，自己的头发本来就很漂亮，根本不需要那些可有可无的发饰来装饰。
　　【好，既然已经完成的话，那就出发去找小天吧。】
　　觉得自己现在已经全部准备妥当了的许楠转过身准备去寻找夏天，约他一起出去玩玩。
　　叮咚…
　　按下了夏天家的门铃之后，许楠忐忑不安的在 门外等待着，不知道夏天对于自己今天的这身打扮，会怎么样评价？
　　“来了。噢，小楠啊，已经休息好了吗？现在才下午1:25哦，要是还没休息好的话可以再回去休息一会的。”
　　夏天也打开了房门，看着门外的许楠，夏天还在担心她有没有休息好。
　　“已经休息好了。你别把我看的太娇弱啊，已经恢复了半天一夜了，身体也早就恢复的差不多了。”
　　知道夏天刚才那段话其实是在关心自己的身体，许楠其实还挺高兴的。不过她也不希望自己被夏天给看扁了，自己的身体还是没到那么弱的程度。
　　“这样啊，嗯，那你先进来坐一下吧。我去换条裤子。等我换好裤子，我们就出发。”
　　夏天让许楠先进屋里做，自己跑进房间里换一条裤子。毕竟他现在在家里穿着只有一条秋裤而已，总不能让他穿着秋裤出去吧。
　　许楠坐着，等了一小会儿之后，夏天也穿好了裤子走了出来。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　许楠点点头，和夏天一起离开了公寓。开始了二人的下午约会。
　　一开始二人也没决定好目的地，就先在公寓附近的公园这里闲逛了起来。
　　“噢。小天，能不能在这里给我拍张照？感觉在桥边拍照片很会好看的样子。”
　　两个人走到公园里的桥上的时候，许楠突然拿出了自己的手机递给夏天，让他给自己拍张照片。
　　“没问题。”
　　夏天也爽快的接过许楠的手机，对着站在桥上的夏天，做好了随时摁下快门的准备。
　　“好，拍吧。”
　　许楠调整好自己的微笑以及姿势后提醒夏天现在可以给自己拍照了。
　　“好的！”
　　得到许楠提醒的下一刻，夏天立马摁下了快门。许楠也跑过来看看刚才拍下来的那张照片效果如何。
　　“嗯。果然我的眼光没错，往右看的45°摆出来的姿势是最佳的呢。”
　　看着刚才拍出来的照片，许楠也很是满意。自己在模仿那个人之前还在想会不会不适合呢，现在看来自己纯粹多想了。
　　“好，接下来就是小天你了，你去桥边摆个自己觉得最好看的姿势，我给你拍。”
　　“诶？我就算了吧。给你拍就够了。”
　　许楠要给自己拍照，夏天还是试图推脱掉。毕竟自己长得又不帅，有什么拍照的必要么。
　　“少废话，赶紧去。”
　　许楠并不理会夏天的推脱，把他往桥边那边推了过去。夏天也没办法，站在桥边想着自己摆着什么姿势好。最后干脆把双手放在桥的护栏上，呈现出了一个看起来挺爽朗的姿势。
　　“好，拍好了。你看看。”
　　拍下了照片后，许楠让夏天一起过来看。
　　“嗯。看着还行。”
　　夏天对于这张照片也没什么感想，毕竟自己又不是许楠那种很注重打扮的女孩子。从来不注重穿衣打扮的自己拍出来的照片能有什么好看的呢？
　　“是吧。好，接下来就是我们两个人的合照了。”
　　“合照？”
　　夏天眉毛一挑，许楠居然要和自己一起拍合照？
　　“对啊。情侣一起出来玩，拍个合照什么的，也很合理吧。走走走，一起去桥边。”
　　没有给夏天回答的时间，许楠牵着他的手把他拉到了桥边。
　　“来，最后就以笑容来收尾，笑容，笑容。”
　　许楠举起手机对着自己和夏天的脸，露出了笑容。夏天也只能跟着一起挤出了一个笑容。
　　“噗。那是什么啊，你的表情也太僵硬了吧哈哈哈。”
　　看着照片里夏天那僵硬挤出来的笑容，许楠都忍不住捧腹大笑了起来。实在是太有意思了。
　　“可能我这个人就是做不出笑这种表情吧。”
　　夏天也无奈的吐槽可能是自己的面部肌肉做不出【笑】这个表情。
　　“那可不行呢，你以后可得多笑笑才行。爱笑的男孩子可是会很受女孩子欢迎的哦。”
　　许楠建议让夏天平日没事的时候多去看看能够让自己开怀大笑的东西，这样说不定夏天也能够很自然的做出笑这种动作了。虽说不是所有的女孩子都会喜欢爱笑的男孩子，但要是不会笑的男孩子，那恐怕没多少女孩子会喜欢的吧。
　　“我就算不受其他的女孩子欢迎也没事的...反正我也不会喜欢小楠以外的女性...疼。”
　　没等夏天说完，许楠就对着他的脑门来了一弹指。让夏天捂着自己的头喊疼。
　　“先不说我到底能不能留在你身边一辈子，你该不会以为我会一直喜欢那种一直板着脸的男孩子吧。那种家伙可是相当无趣的哦。”
　　许楠耸了耸肩，自己可不喜欢每天睁开眼就看见一个一直板着脸的男生对着自己，更何况要让自己和这样的男生过一辈子。保证夫妻感情过不了多久就会破裂。
　　“额...”
　　许楠说的这点夏天也确实没想到，他还以为许楠能够包容自己这个缺点的。看来为了能够和小楠继续交往下去，自己很有必要去练习一下如何微笑了。
　　to be continued


第207章 69.给你买衣服
　　“话说回来啊。你也是不是需要修改一下你那糟糕的穿衣品味了啊？你这身打扮，我这种不怎么追求时尚的女孩都觉得好老土啊。”
　　许楠看着夏天现在穿着身上的这身打扮，无可奈何的抱胸叹了口气。真是的...就算对于穿衣品味再怎么不感兴趣，既然想要脱单的话，那么就好好的去了解一下现在男性的时尚穿搭啊。夏天现在的这身打扮，就连自己这种不怎么追得上时代潮流的女孩子都看着觉得老土的不得了。
　　“额...是吗？我对于时尚这种东西没什么兴趣。穿衣也是比较随便的那种。”
　　夏天也看了看自己现在的这身打扮。他和其他的男孩子一样，对于穿衣都是不怎么讲究，只要是一件干净的，能穿的衣服。那么夏天就会套在自己的身上。
　　“所以才说...你们男孩子对于自己的穿衣品味糟糕透顶这种事情真的是一点都没有发觉啊。”
　　虽然许楠在某种程度上并没有资格来说夏天的穿衣品味糟糕，因为她还在男孩子的时期穿衣品味和夏天一样甚至比夏天还要更糟糕。但是那又如何？对于许楠来说那不过是过去的事情罢了，现在的自己是很看重时尚穿搭的女孩子，看不下去夏天现在这身糟糕的打扮，这就已经足够了。
　　“走，现在一起去商场。正好给你买点衣服，改正一下你那不堪入目的穿衣品味。”
　　许楠抓住夏天的手腕，带着他一块朝自己节假日常去的一家购物中心走去。
　　通过地铁这种方便快捷的移动方式，只需要十三分钟，许楠和夏天就一块来到了一个购物中心。
　　“来，开始我们的购物之旅吧。”
　　之所以带夏天来这里，并不只是因为想要给夏天买点衣服，许楠自己也想买点新的衣服来打扮一下自己，又有哪个女孩子能够抵抗得了可爱的新衣服呢？
　　不过自己想买是一回事，给夏天买点新衣服还是最重要的。于是在进入购物中心第一时间后她就带着夏天乘上了电梯冲着以男装售卖为主的三楼而去。
　　首先是第一家店铺。
　　“欢迎光临。两位真是一对般配的情侣啊。”
　　一走进店里，店老板也一脸热情的站了起来欢迎二人。根据二人那十指相扣的手，店老板一眼就看出来了这对男女绝对是情侣关系。在这里开店三年的经验，他也经历了不少，如今已经练就了一双火眼金睛，只要来自己店里的男女，自己只要凭借感觉和对他们的观察，马上就可以分辨出他们到底是姐弟兄妹这样的家人还是情侣。
　　“嗯！老板，你看看我这男朋友，他适合一些什么样的衣服啊？”
　　一上来就受到店老板的夸赞，许楠也是心情好得不得了。直接就问老板让他看看夏天适合一些什么衣服。
　　“喂，不是你给我挑吗？”
　　夏天略有不满。他还以为会是许楠给自己挑衣服，所以自己才愿意和她一起来的。
　　“我给你的挑的话，也不是不行。但是，果然还是先让老板这种专业的先来比较好吧。”
　　许楠虽说也很关注时尚杂志，但是她关注的范围也只是女装而已。男装的范围她是几乎没看，让这样对时尚男装一无所知的自己来给夏天挑衣服，还是让明显更为专业的店老板来挑选比较好。
　　“OK，尽管交给我。我可是专业的，保证给你的男朋友找出一身帅气的搭配来。”
　　店老板也是爽快的答应了许楠的要求，他可是贩卖男装的，对于当下年轻男孩们的时尚穿搭他可是相当关注的。按照自己最近看过的时装杂志以及进过的货之中，店老板迅速挑选出了三套不同款式的搭配递给了夏天，让他先进试衣间试试穿上去的效果。
　　“真是的，小楠那人唉。明明我感觉我现在这身衣服也不是不行的说。”
　　看着镜子里自己穿着的这套衣服，夏天并没有感觉到什么土得掉渣。不过嘛，既然小楠觉得土的话，那自己就为了她，去尝试改变一下自己的穿衣品味好了。
　　“怎么样？感觉这衣服有点扎得慌。”
　　换上第一套衣服，夏天走出了试衣间。问许楠的感想。
　　“哇偶。看着一股重金属的风格呢，要是手里还拿着个吉他的话肯定很帅的。不对，现在这样就很帅了。”
　　看着穿着店老板推荐的重金属风格衣服的夏天，许楠的眼睛里也发出了诡异的光，闪着星星。
　　“是吗？可惜我不会弹吉他呢...”
　　可惜的是，夏天从小就对音乐没什么兴趣，对乐器也是一窍不通，所以吉他这种东西他也不曾碰过。
　　“没事没事，现在这样就很帅了。老板，这套一共多少？要了。”
　　“198。不过小姑娘你先别急着结账，还有后面两套呢。”
　　店老板让许楠先不要着急结账，等夏天把自己推荐的三套衣服全部试完后再结账也不迟。
　　“说的也是呢，那小天，你继续换剩下的。”
　　“诶？还要继续吗？”
　　听到许楠的话，夏天还有点吃惊，他还以为只需要一套就足够了，结果自己还需要接着去试穿。算了算了，为了许楠。
　　三分钟后...
　　“这套，怎么样？”
　　夏天穿着第二套衣服走了出来。这套衣服和之前那套重金属的比起来完全是另外一种风格。看起来像是白色的西服。还专门给配了一定黄色的帽子。
　　“嗯嗯！这套看起来也好帅的！明明打扮起来就能够这么帅的，你为什么平日里都不注意自己的穿衣啊。”
　　看着这一套的夏天，许楠也毫无疑问的给了一个好评，和店老板预定了这套。并催促着夏天赶紧去换上最后一套衣服。
　　“好累...，穿衣服也是一门体力活呢。”
　　此时的夏天也感觉多少有些累了起来。不过仍然把第三套衣服穿了上去，走出了试衣间。
　　“怎样？这套...”
　　第三套的衣服，和之前的重金属和白西装比起来，那是完全不同的风格。米黄色的裤子，白色的衬衫外面套了一件墨绿色的马甲。给人一股领家大哥哥的感觉。
　　“嗯。这套果然也很合适呢。老板，三套全都要了。小天，你就别换衣服了。一会穿着这套就行了。”
　　许楠拿出许志刚留给自己的信用卡，爽快的结了账。
　　to be continued


第208章 后记
　　某日，一位读者前来买书...
　　【生异形吗你们哥俩？】
　　此时的火鸽还没有意识到事情的严重性，和自己的朋友开着玩笑。
　　“哥们，你这书多少钱一斤啊？”
　　看到有读者前来买书，火鸽也立马停止开玩笑，过来迎接。
　　“十五块钱一斤。”
　　听见火鸽的话，读者笑了笑。
　　“这么贵，你这书皮是金子做的还是书页是金子做的？”
　　“哎哟，您瞅瞅，这季节哪有卖书的？您嫌贵我还嫌贵呢。那就两块钱一斤吧。”
　　“行，给我挑一个。”
　　“好嘞。”
　　火鸽转过身，从书架里拿出了一本书。
　　“你这书，它保完结吗？”
　　听闻读者的话，火鸽眉头一皱，感觉到事情并不简单。
　　“哎哟，我这一写书的，还能卖你太监书？”
　　“我问你这书保不保完结。”
　　读者继续质问着。
　　“你故意找茬的是不是？你就说你要不要吧！”
　　此时的火鸽也火气上来了。
　　“你这书要是保完结我肯定要啊。可它要是太监了怎么办啊？”
　　“我这书要是太监了，我自己女装谢罪。满意了吧！”
　　说罢，火鸽讲书丢在秤上。
　　“十五斤，三十块。”
　　“你这哪够十五斤啊？你这秤有问题吧。”
　　“你这来找茬的是不是？你就说你要不要吧！”
　　火鸽愤怒的把书丢在摊子上。读者却不慌不忙的把秤翻了过来。
　　【完结是不可能完结的，只有不断水剧情让读者订阅才能赚点小钱的。】
　　在秤的背面写着这样的一段话。
　　“你说的啊，这要是不保完结，你就女装谢罪的。”
　　读者抽出一把水果刀，对着书砍了下来。
　　“哟，这第四卷还真写完了。唉算了，反正刀都拿出来了。”
　　读者转过身对着火鸽就是一刀下去。被捅中的火鸽也只能无力的倒了下去。
　　“萨日朗！萨日朗！”
　　——————————
　　总的来说，这卷写的时间太久了。而且都是水水剧情什么的，就这样火鸽被读者给刀杀了。over。第五卷我尽力写吧，最近状态也不太行。


第209章 1.冬季来啦
　　随着时间的不断推移，许楠和夏天的小日子也就这么一天天的过去了。曾经爽快的秋季也已经一去不复返了，天气也轮到了寒冷的冬季。
　　“呼，这季节转变的还真快啊。明明感觉秋季还没持续多久呢，居然就已经来到冬季了。”
　　看着天气的气温一天天的不断下降，许楠也不得不给自己逐渐加厚装备来抵御寒风的侵袭。当然夏天这个小笨猪也一样，也不知道他对于季节的感知是比较迟钝还是身体比较强壮，自己都已经套上棉袄了，这家伙居然还在穿着单薄的外套。
　　“你不冷吗？”
　　看到夏天穿的如此单薄，许楠忍不住问夏天不冷吗？
　　“冷的吧，大概有那么一点点？阿嚏！”
　　刚说完，夏天就被外面的寒风吹得打颤，打了个喷嚏。
　　“既然都冷的话就好好穿衣服啊你这小笨猪。别到时候感冒了又传染给我，到时候麻烦可就大了。不过，笨蛋好像不会感冒的来着？”
　　许楠呵斥着夏天让他好好穿上冬季的衣服。省得到时候因为不注意患上了感冒还会传染给她。
　　“好好。我会注意的，所以能让我先进屋里去了吗？”
　　夏天也习惯性的点点头答应了许楠，问许楠自己现在能不能进屋里了。
　　“进来吧。先喝杯热茶暖暖身子吧。”
　　许楠也没多说什么，让夏天进到了自己的房间。自己去给他倒一杯热茶让他暖暖身子。
　　当然，现在许楠也不会来问夏天来找自己到底是要做什么这种事了。和夏天在一起的日子久了，这家伙每天都会在自己这边坐上一段时间才回到隔壁去。就连许楠也都习惯了这样的日子，要是某一天夏天突然一整天都不来自己的房间的话，说不定许楠自己还会相当的不适应吧。
　　许楠把泡好的热茶端了过来，夏天也习惯性的把饼干以及橘子瓜子之类的零食从茶几底下掏出来放在上面。许楠又从房间里面把电热炉搬出来放在客厅里，随后打开电视机看着每天都会放松的综艺节目。
　　两个人就这样坐在沙发上，拿着茶几上的零食吃着，你一句我一句的聊着生活中的琐事趣事，偶尔电视中的节目出现了很搞笑的情节，二人也会笑的整栋公寓楼的人下半生靠助听器生活。
　　许楠不得不承认，这样已经宛如老夫老妻的一样，两个人坐在房间里看着综艺节目的生活。很平凡，很无趣。但又很温馨，很幸福。本来自己当初还说过绝不会嫁给男人的来着，结果嘛，等自己回过神来的时候，自己也已经和夏天形成这样夫妻才有的默契了。
　　“也不知道什么时候才会下雪呢。我去年的时候都没看见雪呢。”
　　聊着聊着，许楠的眼睛也看了一眼窗外，现在已经是11月的中旬了。根据地区的不同，下雪的日子也不一样呢。要是南方的地区，说不定根本就见不到雪呢。许楠的家就是南方的，一年都不一定能见到一次雪，去年的时候就很不幸，没能看见雪。
　　不过这个城市的话说不定今年就能看见雪了呢，毕竟这里是在自己家的北方呢。
　　“雪啊。我就有点不太喜欢了。每次到了冬天村里就比较忙了，生怕那些家畜会被冻到呢，还有鱼塘。”
　　每次到了冬季，夏天住的村里就会忙活起来开始给家畜们准备过冬，夏天也得跟着一起帮忙才行。
　　“噢噢！那确实比较辛苦呢。毕竟那可是冬季呢。”
　　许楠也点点头表示理解。
　　“我爷爷也不太喜欢冬季。因为冬季的时候路也会很滑，我爷爷一个不留神就容易摔倒的呢。”
　　“噗...”
　　听到夏天说自己的爷爷的时候，许楠忍不住笑了出来。
　　“怎么了？很好笑的嘛？”
　　“不是不是。只是听你这么一说啊，我刚才就想了一下我们两个要是老了的话，我万一不留神摔倒了，你想要过来扶我起来的时候也不小心摔倒了。一想到这样的画面，我就有点没忍住笑了出来。”
　　一想到自己和夏天的老年生活，许楠就忍不住笑了出来。夏天还是无法理解，这明明怎么样都不是能笑出来的事情吧。
　　“都已经这个点了啊，我也差不多该出去买菜了。有什么想要吃的吗？要不今天咱试着吃麻辣香锅？”
　　看着时间，许楠也觉得现在差不多是时候该准备去买点菜了。顺便问问夏天有没有什么想要吃的菜？自己看情况给他准备一下。
　　“只要是你做的，都行。啊...，不过说起来，最近我有点想吃东坡肉了。”
　　夏天本来还想说【随便】的，不过突然回想起，自己看得一本小说里提及到了东坡肉，那书里写的可把自己给馋到了。既然这机会难得，自己就问问许楠能不能给自己做一次东坡肉好了。
　　“东坡肉啊...没做过呢。不过问题不大，我看看今天能不能买到好的猪肉，要是能买到的话，我尽快给你安排上。”
　　东坡肉，这个菜对于许楠来说也不陌生。毕竟东坡肉的大名，但凡是个吃货都应该听说过。只是这东坡肉也仅仅只是听说过罢了，许楠可没有亲口尝过一次东坡肉。既然夏天提出来了，那许楠正好也有了这个想法。
　　“你今天就给我老实点在家呆着吧。穿的这么单薄还想跟我一起出去？你是不是觉得自己身体很结实就能硬抗寒风了啊。”
　　许楠穿好了防寒装备，准备出门前去菜市场或者生鲜超市去购买要用的食材。夏天自然也打算像往常一样和她一起去的，不过这次却被许楠一脚踹回了沙发上。确实如她所说，夏天现在穿的太单薄了，根本不能出去。
　　“那我回去加两件衣服就行。很快就可以搞定的。”
　　“算了吧。我就是去平时的菜市场和生鲜超市而已。用不着跟着我去。很快就回来，怎么？就这点路你难不成放不下心让我一个人去？”
　　许楠眉毛一挑，就这点自己熟悉的不能再熟悉的路，夏天还不放心？
　　“不，这倒不是。”
　　“那就老实点在家里等我吧，要是觉得干坐着不好的话，你可以把米饭给我提前蒸上。”
　　交代好了事情后，许楠关上了房门。独自一人朝生鲜超市走去。、
　　to be continued


第210章 2.闲暇的午睡时光
　　“诶。今天的五花肉都已经卖完了吗？”
　　许楠来到肉铺里，准备买一些五花肉回去看看能不能给夏天做一顿东坡肉来满足他那嘴馋的欲望。
　　然而现实是残酷的，等许楠到达肉铺里的时候，店长一脸遗憾的告诉她今天的五花肉已经被抢购完毕了。
　　“要不？明天进货的时候我帮你预留一点？”
　　看着许楠一脸失落，店长也有些过意不去。毕竟许楠好歹也算是自己的老顾客了，平日她也没少来自己这里买肉。要不明天进货的时候自己给这位小姑娘留一点好了。
　　“真的吗？还能这样做的吗？”
　　虽然今天是铁定做不成东坡肉了，但要是店长肯帮忙给自己预留一点五花肉的话，明天就可以妥妥的做东坡肉了。
　　“当然可以。毕竟你也是老客人了，可以帮你留一点五花肉。”
　　店长也点点头。一般店长都会给老顾客来一些优惠或者专属操作。
　　“好。那么...明天帮我预留个五十块钱的份吧。”
　　许楠拿出手机扫码，把明天的肉钱付给了店长。店长也爽快的收下，帮许楠预留了五十块钱的五花肉。
　　“不过小姑娘？你买这么多，一个人吃的完吗？”
　　看着许楠那身材，店长也有点担心她一次性买了这么多的肉，能不能吃的完。
　　“没问题的。不是一个人，主要是做给男朋友吃的。”
　　“噢。”
　　听许楠这么一说，店长也想起来了。有的时候许楠来店里买肉的时候，身边会跟着一个年龄和她差不多大的男孩子，自己一开始还以为是她的哥哥弟弟之类的，原来是男朋友啊。
　　在肉铺里买了一点要用于麻辣香锅里的培根以及火腿片之后，许楠也买完了这次的食材，拎着装的满满的购物袋，许楠一脸微笑的朝公寓那里走去。
　　【西蓝花？说起来夏天光是吃肉也不太好呢，给他买点蔬菜补充下营养也不错。】
　　路过生鲜超市的时候，许楠眼睛瞥见了放在货架上的西蓝花。突发奇想，许楠走了进去买了一点西蓝花准备给夏天补充一点营养。
　　“我回来了。呼，外面好冷呢。”
　　幸运的是这片区域的治安很不错，许楠也没有遇到什么敢对自己出手的可疑人物，就这样一路顺风的回到了公寓里。
　　“欢迎回来。”
　　听到许楠回来，夏天也站起来接过许楠手里的购物袋放进厨房，许楠也先坐在沙发上享受一会热茶和暖炉带给自己的温暖。
　　“怎么样？路上没遇到什么可疑搭讪的家伙吧。”
　　“那是当然，哪个不长眼的混蛋要是敢对我出手。看我不直接一套乱拳打的他爹妈都认不得他。”
　　说着，许楠还握起了自己的小拳拳朝前面挥打着，仿佛她的面前真的有什么东西一样。
　　“是是。知道你的拳法厉害了，不过你要是贸然出手的话很容易就会激怒对方的哦。一定要优先给我打电话才行。”
　　“是~。那个啊，小天。对不起了啊。”
　　许楠喝了一口热茶后，对着夏天低头道歉。
　　“啊？怎么了？突然向我道歉？又出了什么事情了吗？”
　　夏天伸出手摸了摸许楠的头，一把抱住了她，和她一起躺在沙发上。
　　“今天去肉铺的时间晚了一点，没能买到五花肉。所以说，今天的东坡肉，鸽了。”
　　“这样啊。东坡肉鸽了啊...但是应该不会鸽太久的吧。”
　　和许楠相处久了，夏天也猜到就算今天没能买到五花肉，许楠也肯定做好了相应的对策。
　　“嗯。和那家店长谈了一下。让他明天帮我预留一点五花肉。”
　　“这样啊。那个店长也真是个好人呢。”
　　“是啊。那个店长虽然面向看着凶巴巴的，但是人倒是意外的很心善呢。”
　　回想起自己当初第一次去那家店买肉的时候，自己还因为店长那凶神恶煞的面向，说起话来都小心翼翼的。生怕自己说错了什么话会让店长暴怒。
　　“还有，小天。你抱的也太紧了吧。我的胸部都感觉好难受啊。”
　　许楠看着现在抱着自己胸部的夏天双手，让他试着松开一点，不然自己的胸部这样被他紧紧抱着，感觉很难受。
　　“是吗？那我松开一点吧。不过小楠，你的胸部发育也很优秀的吧，胸口难受可不能都怪我。”
　　夏天试着松开了一点，让许楠的胸部得到了一定的缓解，也让许楠好受了一点。
　　“多嘴。这胸部又不是我想让它这么大的。”
　　许楠也恼羞成怒的说着。自己这胸部的发育又不受自己的控制。不，准确来说人体的发育从来就没有一个地方是受控制的。总之自己这胸部的发育让自己也感觉困扰。不知道发育到什么时候才会停下来呢。
　　夏天也没有说什么，就这样继续抱着许楠躺在沙发上，两个人就这样挤在一起。
　　“小天。差不多该放手了吧。我的外套还穿着呢，现在感觉都好热了。”
　　任由夏天抱着自己吸了一会后，许楠试图挣脱开他的拥抱，准备起身脱掉衣服去准备午饭了。只是夏天那手上的劲倒是丝毫没有松懈，许楠无法起身。无奈，许楠只能试着呼喊他。
　　【坏了，这家伙不会睡着了吧？】
　　许楠试着缓慢的转过身体，把自己的正面挪到了另一面，和夏天零距离的面对面。
　　【好家伙，还真的睡着了啊。】
　　一转过来，看着夏天那安稳的睡颜。许楠本来还想给他来个爆头一击的，但看着这家伙的睡颜，许楠也莫名其妙的没脾气了。
　　【算了算了。正好暖炉在旁边，这沙发也很软乎。我也试着睡一会好了，正好昨晚睡得比较晚，等睡醒后再做午饭也不迟。】
　　许楠也决定跟夏天一起这样挤着睡一会。虽然沙发这狭窄的空间要容纳两个人睡觉比较勉强，但在这软乎的沙发上，许楠也并不介意这狭窄的空间，身体也尽可能的朝夏天那边挪动过去。和他贴合在了一起。闭上了眼睛和夏天一起午睡了起来。
　　to be continued


第211章 3.好辣啊
　　现在，夏天他正在面临着自己情侣生涯中很重要的一个问题。那就是...到底要不要趁着自己女朋友睡着的时候和她KISS。
　　当然一般来讲，既然都已经是情侣的话那么就算和对方KISS也是理所当然的事情吧。不过具体也是要分情况的呢...
　　总之夏天不知道怎么回事就这样抱着许楠躺在沙发上入睡了，等他醒过来的时候，发现自己居然就这样保持抱着许楠的姿势已经睡了一觉了。而且许楠居然也没有从自己的怀里溜走而是就这样靠在自己的怀里和自己一起睡了起来。而且现在最要命的是，许楠和自己挨得好近！现在的夏天甚至能够清楚的听见许楠那平稳的呼吸声。
　　【啊，这可真是，到底该怎么做？要不还是把许楠给喊起来吧。还是在她醒来之前偷偷亲她一下比较好？】
　　看着许楠现在靠在自己的怀里，夏天如果想要起来的话就肯定会惊醒许楠，这点是绝对无法避免的。既然无论怎么样都会把许楠惊醒的话，那么夏天也考虑要不要趁着许楠还没有醒来的时候偷偷亲一下她来给自己小赚一笔。
　　【好！决定了！上就上，谁怕谁。】
　　看着许楠那粉嫩的口唇，夏天也下定了决心。亲就完事了，反正自己也是许楠的男朋友，许楠这么温柔的人肯定不会怪罪自己的！夏天当即就对着许楠那嘴唇吻了上去。
　　“恩姆...”
　　虽然在偷亲的时候夏天全程都在提心吊胆的，不过看来他也是被幸运眷顾的，许楠并没有因为刚才的kiss行为而被惊醒。夏天也没敢多亲一会，赶紧把嘴收了回来。
　　【我做到了，我做到了。我和小楠kiss了。】
　　自己的偷亲行为得逞，夏天也难免的激动了起来。毕竟那可是kiss呢，对于夏天这样的女性绝缘体来说，kiss这种行为简直就是想都不敢想的事情，没想到自己居然能够有生之年能够亲自和女朋友kiss。这可是不激动都不行啊！
　　【呼，不行呢。这样激动的话一会许楠醒过来的时候肯定会暴露的。得赶紧把心情平复下来才行。】
　　考虑到许楠心思细腻，要是自己还保持这样激动状态的话肯定会被许楠注意到的。为了掩饰自己这大胆的行为，夏天也开始深呼吸来调整自己的心情。
　　“小楠，小楠。醒醒，已经下午了。”
　　等调整好了自己的呼吸和心情后，夏天开始轻声呼唤着许楠。
　　“嗯...已经下午了吗？时间过去的还真快啊，哈~。”
　　被夏天喊醒，许楠不情愿的从夏天的身上坐起来，似乎是还没休息好的样子，许楠还打了一个哈欠。
　　“啊，都已经下午一点了。这个点准备午饭会不会有些晚了。”
　　“不会不会。只要还没到晚上，午饭什么时候准备都不晚的。”
　　“说的也是呢。那我去准备午饭了。”
　　揉着自己的眼睛，许楠一脸迷糊的走进了厨房开始准备起午饭。这幅迷糊的样子都让夏天有些担心许楠会不会在切菜的时候切到自己的手指。
　　“小楠，要不你还是在休息一会吧？看你好像还没睡醒的样子。”
　　“没事的。只要做起菜来，很快就会清醒过来的。”
　　许楠摆了摆手，她又不是第一次做菜了。光是洗菜这道工序就能够让自己清醒过来了。
　　“那好吧。我去个厕所。”
　　和许楠打了个招呼后，夏天走进了厕所。
　　半小时后...
　　“怎么样？我做的麻辣香锅。还是第一次做的，不知道味道怎么样呢。”
　　“没事没事，小楠做饭我可放心了，就从来没有失败过。那我就开动了。”
　　夏天也没多想，夹起一块蟹排就放进了嘴里咀嚼。
　　下一刻...
　　“啊！好辣！水，水，给我水。”
　　刚把蟹排丢进嘴里，夏天的舌头就遭受到了辣椒的摧残。把夏天都给辣的流出了眼泪，哀嚎着给他水。
　　“给，水。”
　　许楠也没敢怠慢，马上就接了一杯凉白开递给了夏天。夏天也一口气咕嘟咕嘟的一饮而尽。
　　“啊...好受多了。小楠你这麻辣香锅做的也辣过头了吧。”
　　捂着自己的脖子，夏天这样吐槽着。
　　“抱歉抱歉，放的辣有多了那么一点点。因为我看网上说麻辣香锅放的辣椒多一点的话会更好吃的。”
　　许楠也赶紧道歉。看来是自己在放辣椒的时候不小心手抖了一下导致放进去的辣椒超出太多了。这道菜应该是没办法吃了。
　　“好像确实有那么一点道理，刚才吃起来感觉味道很香的。”
　　回想着刚才的味道，其实除了辣了一点之外，其他方面都还不错。就是可惜辣。
　　“你还要继续吃的吗？明明刚才都觉得那么辣了。”
　　看夏天继续动筷子，许楠都有点惊到了。自己可是做的这么辣了，夏天他居然还要继续动筷子吗？
　　“没问题，只是辣了那么一点而已。只要配合水一起食用的话没什么大不了的。再说了，自己女朋友辛苦做出来的饭菜，要是仅仅因为感觉辣就不吃的话，那么作为男朋友，实在是失职！”
　　夏天刚说完，动筷的速度还越来越快了起来，在被辣的实在受不了需要喝水之前，尽可能的多吃下去一点食物。看着这样拼命吃自己做出来的失败品的夏天。许楠也深受感动，于是她转身从冰箱里拿出了一瓶冰红茶递给夏天。
　　“喝这个吧，这个是冰的。用来消除辣味应该比普通白开水效果要好的。”
　　“好的，谢谢。”
　　有了许楠给自己的冰红茶，夏天吃饭的速度也更加快了。
　　“那么，我也来试试尝一点自己的杰作吧。”
　　虽说这次的麻辣香锅算是失败品，但并不是毫无意义的失败，通过品尝这道菜的辣度，许楠在下次做饭的时候也能够把握好辣椒的程度。
　　“....”
　　刚夹起一块鸡柳放进嘴里，许楠的脸色也已肉眼可见的速度红涨了起来。在自己的理智被辣椒吞噬之前，许楠拧开自己准备好的冰糖雪梨一口喝了下去。
　　【啊，好辣。】
　　to be continued


第212章 4.这都几点了你还睡？
　　“假如你有看到我，请给我一个拥抱。”
　　许楠哼着小曲儿，一路蹦蹦跳跳的朝肉铺走去。准备去那里拿自己预定好的五花肉。
　　“呀。老板，早上好，肉到了吗？”
　　打开门走了进去。许楠先是和老板打了声招呼之后问肉今天到了没有？
　　“还没呢，估计再等个十多分钟，送货了就来了，你要不在我这里再等会儿？”
　　肉铺老板看了一眼时间，距离一般送肉车到这里来还有十多分钟的样子。
　　“那算了，我先去附近买点别的菜，一会儿再回来拿。”
　　许楠也没有可以坐下来干等的时间，与其坐在这里干等，还不如用着这点儿零碎的时间去买一点儿其他的菜。
　　“行。”
　　肉铺的店长也爽快的答应了下来。
　　趁着这十来分钟的时间，许楠快速的去菜市场把制作东坡肉需要用到的调料都给买好，又买了一些其他的蔬菜。回到了肉铺。
　　“老板，怎么样？肉这次应该到了吧。”
　　“来的正好，肉刚刚到。你看你要哪块的五花肉？我给你切。”
　　许楠回来的时间也刚刚好，送肉的车刚走没多久她就回来了。店长也拿出一块五花肉问许楠要那一块的。
　　“这就交给店长你来切了。我是买回去做东坡肉用的。”
　　许楠还是把选择权交给了专业卖肉的店长。虽说因为现在的自己有了人妻属性，在买菜的时候也会挑了起来。不过肉类这块她还真是不怎么精通。
　　“ok。做东坡肉用的是吧，交给我了。”
　　知道许楠是买回去做东坡肉用的，店长也开始细心切了起来，给许楠切下了最为适合用来做东坡肉用的那块。
　　“嗯。53块钱，看你是老顾客的份上这3块钱就算了，记得常来啊。”
　　店长把切好的肉放在秤上，53块钱，看在许楠是老顾客的份上，这3块钱店长也给她免去了。
　　“哇，谢谢店长。放心，以后我一定会常来你这里买肉的。”
　　许楠兴高采烈的接过肉，转身离开了肉铺准备回公寓。现在她光是想想夏天被自己做出来的东坡肉馋的神魂颠倒的样子就忍不住笑了出来。
　　“啊嘞？这不是小楠吗？好巧呢。你已经买好菜了吗？”
　　在回去的路上，许楠碰见了同样是来买菜的李奈。对方也同样看到了她。
　　“是奈奈啊，好巧呢。我刚买好菜没多久。奈奈今天居然会来这里买菜啊，真少见呢。”
　　因为李奈王悦他们居住的小区距离这里还有一段路，许楠平日里买菜也见不到他们。没想到今天李奈居然会来这里买菜。
　　“偶尔也来这边的啦，再说这里也不是很远。噢，小楠你这肉看起来不错呢，哪里买的啊？”
　　李奈看着许楠提着袋子里的肉，看起来还挺新鲜的，自己也去买一点好了。
　　“就前面那个十字路口左拐，左手边第五家是一家卖肉的。我在那里买的五花肉。别看那家老板长得比较凶，人其实还挺不错的哦。”
　　“诶？是嘛，那我也去那里买一点好了。不过小楠，你突然买这么多肉，是不是夏天那家伙又对你提什么无理的要求了？”
　　毕竟许楠手里提着的肉实在是太多了，怎么看都不是她一个女孩子能够全部吃光的量。那么用小拇指想都能知道，肯定是夏天这家伙要吃的。
　　“并不是什么无理的要求啦，只是昨天他和我说想吃东坡肉儿，而昨天五花肉又恰好卖完了，我只好今天才来买。”
　　“唉。真是的，小楠，你也太宠夏天了。总是什么要求都答应他。你要学会适当的拒绝他嘛。不要把他宠成巨婴了。”
　　李奈无可奈何的叹了口气，这许楠实在是太宠夏天了。宠的自己都有些看不下去。
　　“是吗？我感觉自己还没有怎么宠他呀。”
　　许楠皱起眉头，回想着自己对夏天的太多，好像也确实没有什么宠着他呀，说到底，夏天也没对自己提过什么要求。
　　“你呀，对于宠他这方面，你压根儿就没有一点儿自觉吗？”
　　李奈看着对自己很宠夏天这点毫无自觉的许楠，不知道说什么好。
　　“嘛…无所谓了。夏天他在生活自理方面实在是太差了，只能由我来照顾他了。而且，男朋友宠着有什么不好嘛。”
　　“也是呢…那我就先去继续买菜了。小楠你先回去吧。”
　　“好。”
　　和李奈打了招呼后，许楠继续朝公寓的方向走去。
　　【嗯…要不买点香蕉好了？】
　　途径水果摊的时候，许楠看着货架上的香蕉，看着似乎还不错的样子。而且夏天他几乎都不怎么吃水果的，自己得买点水果给他吃，让他补充点维生素才行。
　　十一分钟后…
　　“呼。果然还是家里暖和啊。有个能够遮风避雨的小窝真是太好了。”
　　推开自己的房门，感受到扑面而来的暖气。许楠不禁感叹，能有一个属于自己的小窝实在是太好了。
　　“小天他还没起床吗？”
　　看着自己给他放在桌子上的早餐还没有动，许楠想着【是不是已经出去晨练了】，推开了自己的房间门…
　　“zzz~”
　　推开门第一眼看到的就是还躺在地铺上呼呼大睡的夏天。
　　“小天居然会赖床的吗？真少见呢。”
　　看些居然还在赖床的夏天，许楠有点被惊到了，那个平日里都早早起床去晨跑的，夏天居然也会赖床啊，看来这天气的恶劣也会影响到他呢。
　　“小天，小天，别睡了，该起床吃早饭了。”
　　许楠推着他，师傅把他喊起来，让他去洗脸，刷牙，吃早饭。
　　“啊？小楠…别闹，让我再睡一会儿，再睡个五分钟，就五分钟。”
　　由于此时的夏天，已经被被窝使用暖和术封印了一夜，他已经无法主动破除被子的封印了。
　　“你要是再睡的话，那么今天东坡肉我可就不给你做了哦。”
　　见自己温和的喊他起床不行，许楠果断使用了威胁大法，用自己不做东坡肉来逼迫下夏天让他起床。
　　“我这就起！我这就起！东坡肉，今天必须要做啊。”
　　一听到今天东坡肉可能鸽了，夏天肚子里的馋虫可顿时不干了，赶紧催促着让大脑醒过来起床。夏天也赶紧从被窝里爬了起来。
　　“哼，这还差不多。都快8点了，你居然还在睡。赶紧去给我洗漱去。”
　　看到夏天终于起床。许楠也两手插腰的看着他起来走进了卫生间，开始洗漱。
　　To be continued.

第213章 5.菜很美味，但不能吃撑哦
　　“小楠，需不需要……”
　　在许楠准备烹饪制作午饭的时候，夏天也趴在厨房外面看着在厨房里面忙活的许楠。只要一有机会，他就会问许楠，需不需要自己去帮忙？
　　“你只要在那里安静坐着，等我做好饭，就已经是最好的帮忙了，不要再来打扰我了！”
　　许楠也早就被夏天这骚扰的不耐烦了，对他怒吼着。自己做饭也是需要专注的呀，被夏天这样不断骚扰自己，怎么可能做的好？
　　“好的，好的，我知道了。”
　　见许楠是真的发怒了，夏天也不再继续骚扰她，安静的坐在客厅里面，等待午饭做好。没有了夏天的骚扰，许楠也可以专心的把注意力都给集中在烹饪上了。
　　半小时后……
　　“嗯，这味道闻起来可真不错。”
　　许楠揭开锅盖儿，闻着里面满溢而出的食物的香气。看来自己这次做的确实不错呀，闻着都忍不住流口水。
　　“好香啊，这个味道。现在可以开饭了吗？”
　　就连待在厨房里等待开饭的夏天，也闻到了这股香味儿。他已经迫不及待的想要开饭来把许楠烹饪的东坡肉给消灭的一干二净。
　　“还不行，我还有一个菜呢。还需要再等上一会儿才开饭。”
　　“啊……还需要再等一会儿吗？”
　　明明美食就在面前，但却没有办法立刻品尝，夏天也只能低下脑袋，表达自己的失落。
　　“唉。真是受不了你这小馋虫啊，算了，允许你品尝一点。”
　　看着这宛如小孩一样的夏天，许楠也是被他这幅样子逗笑了起来。破例允许他进入厨房来尝一尝这个东坡肉。
　　“真的吗？那我不客气了。”
　　有了许楠的允许，夏天也不客气的抽出一双筷子，就往东坡肉伸过去。
　　“你最好小心一点，这东坡肉可是刚出锅的，很烫哦。”
　　看着那夹起一块肉就往嘴里放着的夏天，许楠也劝告着他，让他先小心一点。刚出锅的菜可是很烫嘴的呢。
　　“啊！烫烫烫！虽然很烫，但是感觉好好吃啊！”
　　一把东坡肉放进嘴里，夏天就忍不住的感到烫，但是烫归烫，这东坡肉也确实好吃。
　　“还不赶紧去接一杯水？你是想让自己的舌头被烫坏吗？”
　　看夏天就是不肯去喝水，许楠推了他一把，把他推出了厨房。
　　听许楠的话，夏天跑到饮水机那边接了一杯凉开水。一口干了下去，可算是把嘴里那烫的感觉给压下去了。
　　“啊……得救了呢。这东坡肉好烫呀，但也好好吃呀。”
　　“所以我就说了，让你先等一会儿喽，刚出锅的菜肯定是很烫的。”
　　“是是，小楠说的对，是我错了。”
　　夏天也毫不含糊的赶紧认错。自己实在是太馋这东坡肉了，以至于自己就算冒着被烫的风险，也要去尝一尝刚出锅的。
　　“行了，尝一口就够了，你就在客厅里面等着吧，等一会儿开饭了，你可以敞开肚皮吃咯。”
　　“好，那我就去等了。”
　　夏天坐在沙发上等待着许楠把所有饭菜都给制作好，宣布开饭。因为太过于期待东坡肉的原因，现在的夏天感觉度秒如年。恨不得希望用绯红之王删除时间或者用天堂制造加速时间来达成立马开饭的效果。
　　“好了，全部搞定了，可以开饭了，小天过来吃吧。”
　　许楠把最后一道菜给搞定之后，把菜都给端上了餐桌，让夏天过来吃饭。
　　“久等了，来了，来了。”
　　夏天也算是终于等到了开饭。下一秒就从沙发上蹦了起来，冲向餐桌。当拿起筷子准备夹一口东坡肉，结果马上就被许楠给打了一下。
　　“吃饭之前先去给我好好的洗手啊。”
　　许楠一脸嫌弃的看着夏天。真是的，这种小孩子都明白的道理，为什么夏天还需要自己来提醒啊。
　　“好的，好的，洗手，洗手。”
　　夏天也没抱怨什么，走进厕所里拧开水龙头，洗干净了自己的爪子。回到了餐厅。
　　“好。这下应该就没问题了吧。”
　　夏天伸出自己的手给许楠看。许楠也点点头表示没问题，可以开始用餐了。
　　“那么我就不客气了。许楠制作的东坡肉，我是不会浪费的。”
　　夏天端起碗和筷子，夹起三块东坡肉放进自己的碗里。一边扒拉着米饭一边用东坡肉下饭，光是看着夏天吃的这幅香的样子。许楠也感觉自己的食欲被他带起来了。
　　“吃吧吃吧。我也开始吃。”
　　许楠也夹起几块东坡肉放进自己的碗里，配合米饭一起下肚。
　　【不愧是我，这东坡肉做的真好恰。要不要以后去考一个厨师证？】
　　品尝着自己的杰作，许楠这么想着。也是托了许愿池给自己的buff的福，自己在料理方面简直可以用【天才】两个字来形容了。
　　“小楠，你好像除了开头夹了几块之后，一直没有对东坡肉动筷了诶。”
　　吃着吃着，夏天突然发现这东坡肉好像就只有自己在一直吃得欢。许楠也就开头夹了几块，之后就一直吃另外一道竹笋炒肉了。
　　“嗯。因为东坡肉用的都是五花肉嘛。我吃几块尝尝味道就可以了。要是肥肉吃多了的话。身材可能会变形的。所以不用担心我。东坡肉你尽情吃就是了，本来这道菜就是我专门给你做的。你要是能全部吃完的话，我也会很开心的。”
　　许楠这样和夏天说着。女孩子为了保持体型，在饮食方面也不得不做出一定的牺牲才行。不像男孩子，饿了尽管放开吃就行。反正男孩子的体型只要不会太胖，肯定不会差到哪去。更别说，夏天还是那种经常锻炼身体的男生，吃肉产生的卡路里很容易就被锻炼给消耗掉。
　　“这样啊。我全部吃完的话小楠也会开心是吗。那我就努力全部吃完吧！”
　　夏天也更加努力的扒拉起米饭和东坡肉，争取早点把这些都给吃的一干二净。
　　“啊。请不要勉强，因为东坡肉我做的可能有点多。要是实在是吃不下的话也请不要勉强自己哦。毕竟身体可是很重要的。”
　　许楠生怕夏天这家伙为了博得自己开心，不顾身体强行吃完这些。要是别人的话许楠还不会这样担心，但要是夏天这样头脑简单的人，许楠不担心都不行。
　　to be continued

第214章 6.一把伞开始的故事
　　“最近的雨天也变得频繁起来了啊。”
　　许楠看着走廊外面，现在天空仍在下雨。而且这降雨量可不一般，已经连着3天这样下了。
　　“说的是啊，天气上说最近这半个月都是雨天呢。真的挺让人感觉心情不好啊。”
　　夏天也随声附和。看着这将会持续半个月的雨天，夏天心情也比较低落。因为下雨天的话，自己也不能出去晨练了，无奈只能中止，等什么时候天气放晴了再说。
　　“唉。明明买了那么多冬季也能穿上的裙子的。这样一直下雨的话，我也只能穿着裤子了。”
　　许楠望着大雨，愁眉苦脸。之前她可是特意买了一些冬季也能穿的漂亮小裙子，结果现在这雨天可能要持续半个月，自己那堆可爱的新衣服也必须要吃半个月的灰。一想到这，许楠就挺难受的。
　　“没事的，大雨总会过去的。小楠的那堆新衣服也肯定能够穿上来的。”
　　夏天伸出手摸着许楠的头发，安慰她。现在许楠和夏天的关系也变得熟了不少，就算是在学校里面这种人比较多的地方，许楠也不介意夏天和自己搂搂亲亲了。虽说现在已经是放学时间，根本没多少人会在乎学校里的一对情侣了，大部分男生都想着赶紧回去开黑呢。
　　“雨好像变小了呢。走吧。”
　　看着窗外的雨也变小了一些，许楠转过身准备和夏天一起回家。雨小一点的话，走起来的速度也会快上一些。
　　“啊，小楠！等等。”
　　许楠转过身还没来得及下楼梯，走廊的另一侧就传来了唐乐乐的声音。许楠把脸扭过去一看，还真是唐乐乐。
　　“乐乐啊，怎么了？看你这幅样子，很急啊。”
　　看着唐乐乐一路小跑还差点在走廊上滑倒，许楠也看出来了唐乐乐找自己绝对是有什么要紧的事情。干脆自己也朝唐乐乐那边移动了过去。
　　“啊，也不是什么很急的事情。就是小楠，你的伞能借我用一下嘛...我的伞好像丢了。”
　　唐乐乐一脸尴尬的和许楠说着。她的伞不小心弄丢了。所以只能来找许楠帮忙，看看能不能从她这里借到一把伞。
　　“哦。借伞啊，没问题。拿去。”
　　许楠也没多想，把自己的伞塞给了唐乐乐，拍了拍她的肩膀。
　　“真是的，居然把伞给搞丢了，下次注意点啊。”
　　“嗯，谢谢，下次我会注意保管好伞的。那我就先走了。明天会还给你的。”
　　借到了伞，唐乐乐也开心的撑开了伞跑出了教学楼。
　　“小楠，你把伞借给了唐乐乐，你自己不就没伞用了吗？”
　　看着走远的唐乐乐，夏天转过头看着许楠。
　　“你以为我会没考虑到吗？你不是有带伞吗？正好我们两个人一起打一个也够用。”
　　许楠反手抱住夏天的胳膊，一副【大哥我今天就跟定你了】样子。
　　“果然是这样啊。”
　　许楠这回答也在夏天的预料之中，自己的伞很大，就算是两个人也一起打也能够容纳的下。
　　“那么，走吧走吧。”
　　“好。”
　　夏天撑开伞，和许楠两个人一起在雨中慢悠悠的走着朝公寓的所在走回去。
　　第二天.....
　　“哎呀，谢谢小楠你昨天的慷慨帮助了。给，这是你的伞。”
　　第一节课刚结束，唐乐乐就把昨天许楠借给自己的伞还给了她。
　　“嗯。没什么值得谢谢的，能帮上乐乐你的忙就好。那我就先走了，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　许楠也伸出手拿回自己的伞，和乐乐打了招呼后就离开了教学楼准备去下一节课要用的教室。
　　“奈奈，要不要一起去厕所？”
　　“好呀好呀。”
　　许楠问李奈要不要一起去厕所，李奈也正好有这个想法，答应了下来。和许楠一起去了厕所。
　　“嗯？”
　　三分钟后，许楠和李奈从厕所走了出来。刚准备移动，许楠却看见了段哲平这家伙似乎又在和别的女孩子搭讪，真是死性不改呢，渣男永远都是渣男哎。
　　“咦？那个，是唐乐乐吧。”
　　李奈也注意到了段哲平，不过更吸引她注意的是现在正在和段哲平交谈的那个女孩子，怎么看那都是唐乐乐啊。
　　“嗯？好像真的是啊。”
　　听李奈这么一说，许楠也定睛一看，好家伙那还真是唐乐乐。段哲平这家伙真是够了，居然敢把魔爪伸到唐乐乐身上了？！不行，自己也赶紧过去保护好唐乐乐，让她离这个渣男远一点。
　　许楠刚决定这么做迈开第一步的时候，就被李奈摁住了肩膀。
　　“嘘。小楠，我们先看一看局势，说不定段哲平找唐乐乐是有其他的事情要办呢。”
　　李奈也明白许楠想要去做什么，但是就这样贸然出动的话很容易就会搞错目标，眼下最重要的还是先听听他们到底在说什么再决定下一步的行动比较好。
　　“嗯。”
　　许楠也点点头，赞成了李奈的想法。两个人就这样小心翼翼的贴着墙壁移动，听着段哲平和唐乐乐的对话。
　　“不好意思啊，那天还麻烦你把伞借给我。真的对不起。明明你只有那一把伞，还特意借给我用。”
　　“没事没事。帮助有困难的学生那也是学生会的工作。而且我也从朋友那里借到了一把雨伞。哲平同学不用这么在意的。”
　　“说是这样说。但是要是不想办法回报一下乐乐同学的帮助的话，我也很过意不去。有什么是我能够帮上忙的吗？我会尽力的。”
　　“嗯...也没什么需要哲平同学帮忙的啦。哲平同学下次要记得在雨天准备好雨伞哦。那我就先走了，距离下一节课也没多长时间了。哲平同学也抓紧时间移动吧，要是迟到了可不好。”
　　“等等。乐乐同学。这周六下午，你有时间吗？要不一起出来玩吧，我用我自己的方式来回报乐乐同学。”
　　“周六啊，抱歉呢。没有时间啊，得帮家里面干活才行。不好意思，谢谢哲平同学的好意啦。”
　　唐乐乐转过身，快速的离开了走廊去下一节课的教室。留下了段哲平一个人在那里。
　　to be continued


第215章 7.唐乐乐保卫战（1）
　　“坏了。乐乐真的被段哲平这渣男给盯上了。不行，身为乐乐的朋友，我得想办法阻止乐乐被段哲平这个渣男糟蹋。”
　　午休的时候，许楠四人坐在食堂的一个角落里讨论着唐乐乐可能被段哲平盯上这件事。幸运的是今天段哲平似乎并没有来食堂吃饭，也许是去学校外面下馆子去了吧。
　　“说是这么说，但你要怎么阻止啊？而且…贸然插手别人的恋情，感觉不好吧。”
　　夏天感觉就这样贸然**去阻止段哲平追求唐乐乐，感觉有些不太好。
　　“那可不是什么恋情啊。段哲平那样能够在学校里面公然开后宫的家伙，怎么可能是个纯情男生，绝对是那种一周玩一个的渣男。现在虽然对唐乐乐有兴趣，但是肯定在乐乐沉沦于他的攻势之后果断换一个女孩子去玩的。学校里关于他的流言不也清一色的都是这家伙在和女孩子开房后就把她们无情抛弃的吗！”
　　许楠对于段哲平这个家伙可实在是没有什么好感，能够在学校里拥有那么多迷妹，还开后宫的家伙。再加上学校里这家伙的流言都是清一色的抛弃女朋友。毫无疑问的，这家伙绝对，是渣男！
　　“那…小楠你要怎么做？直接去找段哲平让他不要接近唐乐乐吗？”
　　“才不会嘞。段哲平那种死性不改的家伙，就算去找他让他不要接近，他也不会答应的吧。既然段哲平这边无法下手的话，那么就从唐乐乐这边下手好了。”
　　段哲平那边无论是他自己的性格还是他那可以作为后盾的家境都很棘手，就连暴力手段都没办法对他使用。那么自然就只能从唐乐乐那边开始下手让她想办法远离段哲平。
　　“小楠。要不你还是再等一等？虽然段哲平他在学校里的风评是有些不太好。但你这样直接判定他是渣男也有些不太合适吧。”
　　一直沉默吃饭的王悦突然发表了自己的想法。没有去过多的了解段哲平这个人，仅凭流言就判定他是渣男，就连王悦他都替段哲平鸣不平。
　　“哈？他风评会烂成这样肯定是有他自己的原因在里面的。”
　　“话是这样说。但流言也不是能够信的东西吧。说不定段哲平也有他自己的苦衷在里面的。还是先去了解一下段哲平这个人再做判断比较好吧。”
　　王悦还是坚持自己的观点，仅凭流言就去判断一个人的品质那可不行。他到现在都还记得，那个因为流言而被网暴自杀的女医生。流言这东西，毁掉一个人真的很简单。
　　“我也赞成阿悦的观点。小楠你还是先去做一些调查比较好。”
　　李奈也点头赞同王悦的观点，还是先去调查好段哲平这人在学校里真正的评价再决定下一步的行动比较好。
　　“嗯…既然奈奈和阿悦都这么说了。那我就先去调查一下吧。不过还是暂时先让乐乐和段哲平不要接触比较好。等确定段哲平他是无害的之后才行呢。”
　　许楠也做出了让步，先去段哲平周围的熟人那里打探一下段哲平这个家伙到底是怎么样的人再说吧。
　　不过在做调查之前，许楠还是先去学生会室那里一趟，先对唐乐乐警告一下。
　　“啊嘞？会长。乐乐她今天不在吗？”
　　到了学生会室，在这里的只有还在批改文件的林晓彩。唐乐乐完全不见踪影。
　　“唐乐乐啊。她说中午有人请她出去吃饭，我想着让她好好休息一下。就让她去了。怎么了？”
　　林晓彩头也不抬，继续批改着文件。
　　“有人请唐乐乐吃饭？”
　　听到中午，有人想唐乐乐出去吃饭，许楠眉头一皱。显然，能够请唐乐乐出去吃饭的，没有别人，只有一直在以报恩为理由试图泡她的段哲平了。刚好今天中午也没在食堂那里见到段哲平。
　　“切…来晚了一步么。”
　　许楠不甘心的说了一句。本来还以为自己已经够快了，没想到还是让段哲平这个家伙伸出了魔爪啊。
　　“来晚了？怎么了？”
　　“没，没什么。话说会长啊，你对段哲平这个人了解不？”
　　既然已经晚了一步，那许楠也只能作罢，干脆试试能不能从会长这里套到一些段哲平的情报。
　　“哲平同学啊，和他不是很熟，不过他人还是挺不错的，虽然身为富二代，但是自身平日的言行都很公正的。”
　　“真的吗？会长你确定段哲平是这样的人吗？”
　　许楠推了一下自己的空气眼镜，有些不太相信林晓彩的话。
　　“你要是不信的话你可以去问问和段哲平关系比较好的人，比如他的室友。不过我对我自己的看人眼光还是很有自信的。”
　　“那我就再去打听打听吧，不好意思打扰会长你了。”
　　从林晓彩那里要到段哲平居住的宿舍房间号后，许楠也马不停蹄的来到了男生宿舍b栋，当然她也事先喊上了夏天，没有什么特别的理由，只要夏天在自己身边，自己就感觉很安全。这就足够了。不过最重要的还是...许楠她进不去男生宿舍，只能让同样是身为男生的夏天进去帮忙把段哲平的那几个室友给喊出来。
　　“你记住啊，要是段哲平在里面的话就赶紧撤退出来。要是他不在的话你看看能不能把他的室友喊出来两个，记得说话客气点，别说的像是去找茬的一样。记住了吗。”
　　在让夏天进入男生宿舍之前，许楠还特意叮嘱了他让他说话客气一些，不要摆出平日那种冷冰冰的语气，很容易就会被别人误会成是找茬的然后不可避免的打上一架。
　　“嗯。我知道了，我会注意的。说话客气一点...客气一点...客气一点啊。”
　　夏天也尽量让自己的语气变得客气一点，在调整好自己的语气后，夏天走进了男生宿舍。
　　出乎意料的，夏天没费多大功夫就带了两个段哲平的室友走出了宿舍，来到了许楠面前。这可让许楠大吃一惊，自己还以为夏天这个木头脑袋会费上一点时间的，没想到居然这么快就把人给带来了。
　　to be continued


第216章 8.唐乐乐保卫战（2）
　　“哲平这人吧。其实他的私生活没你们听说的流言说的那么不堪。”
　　“虽然他确实长得帅，又有钱还招不少妹子喜欢。这几点让人感觉挺不爽的。不过我可以告诉你，他在面对女孩子这方面其实挺保守的，就连去搭讪都得下定决心了才去。更别提什么去和学妹开房了，他要是敢自己去带女孩子去开房，我就能把这栋宿舍给吃咯。”
　　从段哲平的室友那里打听到的情报，那是和流言里面完全不同的。也让许楠开始犹豫了起来，难不成这段哲平其实真的是一个风评受害的人？
　　“我知道了。谢谢你了。”
　　和对方道谢，许楠转过身离开了男生宿舍，夏天也跟着她一起离开。
　　“接下来打算怎么做？要不就这样撒手不管如何？反正他的室友都这样说了，那段哲平这人也不是那么糟糕的吧。”
　　既然已经从室友那里得知了段哲平这人真正的人品，那夏天觉得完全没有必要继续插手了。
　　“不行。说不定那个室友的话也是不可信的。我还是要亲眼见证到最后才行。”
　　许楠摇了摇头。那个室友的话也不能全信，段哲平这个人的人品到底怎么样，还是得自己亲自去看看才行。
　　“小楠，你还真是爱操心呐。”
　　“那是当然的吧，唐乐乐可是我为数不多当朋友啊。关心下朋友的恋情有什么不行。”
　　“我没说不行啊，只是感叹你居然也会替别人操心。”
　　“哈？你这说的又是什么话，我难道是那种不会去别人操心的人吗？”
　　许楠没好气的白了夏天一眼。自己在他的眼里，难道是那种不会替人操心的家伙吗？明明自己在照顾他的时候，可没少为这个生活自理能力为零的家伙操心。
　　“好，好。许楠是很会为别人操心的人。既然你说要亲自看一下的话，打算怎么做呢？”
　　夏天也认输，不在和许楠继续较真。反而问许楠接下来打算怎么行动？
　　“总之，先试着监视一下段哲平和唐乐乐这段时间的行动吧。要是段哲平搞对唐乐乐做什么出格的事情，就赶紧出去阻拦。”
　　许楠就这样决定了接下来的日子先暗中观察唐乐乐和段哲平这两人的关系发展。
　　于是…
　　“那两人鬼鬼祟祟的干嘛呢？”
　　李奈看着靠在拐角处暗中观察的夏天和许楠二人，有点好奇他们在做什么，就走着上去，拍了拍他们的肩。
　　“呀！奈奈！你别突然就拍人肩膀呀，很吓人的。”
　　许楠被这猝不及防的拍肩吓了一跳。回过头一看是李奈有点生气的和她说着。
　　“抱歉，抱歉，你们在做什么呀？这么鬼鬼祟祟的。在观察什么吗？”
　　李奈也把头朝那边歪过去，那里是学校的操场，有不少学生都在那里活动着身体。不知道许楠他们是在观察什么。
　　“诺，看到长椅上的乐乐和段哲平了没？”
　　按照许楠手指的方向，李奈也看向过去，确实唐乐乐和段哲平两个人现在坐在长椅上交谈着什么。
　　“看到了，然后呢？乐乐和哲平同学怎么了？”
　　李奈还是无法理解这两个人到底有什么好观察的。
　　“其实…许楠现在是在监视唐乐乐和段哲平两个人的交往状况。说什么，万一唐乐乐被段哲平做了什么不可描述的事情，就赶紧冲出去阻止。”
　　夏天也无奈的耸了耸肩，许楠对唐乐乐的这种行为简直就像是对待自家闺女一样，生怕自己家的白菜不知道被哪儿来的猪给拱了。
　　“噗。至于这样吗？”
　　李奈也是被许楠这样的行为给惊到了。明明唐乐乐和许楠一丁点儿关系都没有，许楠却要这样监视着她。
　　“那是当然的吧，唐乐乐可是我的好朋友啊。好朋友的恋情，不好好关注一下怎么行。关于这段哲平他是个渣男呢。”
　　“但是无论是会长还是他的室友都说段哲平是一个不错的人了，许楠她都选择不信，非要自己来看。”
　　夏天还特意给许楠补充了一下。
　　“行吧。不过小楠你打算监视到他们什么时候？”
　　“不多，也就一个星期而已，只要这一个星期段哲平没对唐乐乐做什么出格的事情，我就愿意相信他是一个好人。”
　　一般来说，只要一个星期之内，段哲平没有对唐乐乐做出那种不可描述的事情的话，许楠也就愿意相信段哲平他是一个好人。另一方面，许楠她自己也没有太多的时间来监视唐乐乐他们。一个星期的实现的话，差不多刚刚好。
　　“那行吧，小楠小天你们两个加油，我先去和阿悦玩了。”
　　李奈对着二人竖起大拇指表示鼓励，随后就离开找王悦去二人世界了。老实说夏天也是挺想早点结束这无意义的行为去和许楠约会或者锻炼身体之类的。不过许楠非要坚持观察，夏天也没办法，只好这样陪着她一起胡闹了。
　　“啊，他们是不是要亲上去了！”
　　看到唐乐乐的头突然朝段哲平那边靠近，许楠一边说着一边就冲了出去。
　　“啊，等等，小楠。你太冲动了。”
　　看到许楠突然冲了出去，夏天也只好跟着她一起跑了出去试图阻拦住许楠。
　　“给我等等！！！”
　　看着越来越靠近的彼此二人，许楠奋力的奔跑着嘶吼了起来。
　　听到许楠的咆哮声，不光是唐乐乐和段哲平二人，操场上的其他学生也扭过头看向许楠，一副看热闹的样子。
　　“呼…呼…呼…”
　　好不容易终于跑到了二人身后的许楠也累的止不住喘气。在她喘气的这段时间里，夏天也跑到了身边。
　　“怎么了？小楠。累成这样，有什么急事吗？”
　　唐乐乐看着许楠，歪了歪头。
　　“你们刚才是不是打算…啊？这是？”
　　许楠刚打算质问他们刚才是不是打算亲亲的，结果在看见段哲平手里拿着的那个发饰的时候她又把剩下的话给咽了回去。
　　“这个啊，是我给乐乐同学买的发饰。因为想着该怎么回报乐乐同学的时候，会长给我建议说【乐乐最近在挑选新的头饰，你要是想给她回报的话建议给她买一个头饰就行，】。所以就买了这样一个发饰。”
　　段哲平还把手里面的那个发饰举起来给许楠夏天二人看。
　　“真是的，发饰这种消耗品居然买了这么贵的。你也真是太浪费钱了啊。”
　　“有什么问题嘛。如果想要回礼的话，不挑贵的才不正常吧。给，乐乐同学，我给你戴上去。”
　　“好。”
　　唐乐乐也低下了头，让段哲平把那个发饰戴在自己的头发上。
　　“嗯。果然我挑选的没错呢，和乐乐同学你真搭。”
　　“是吗？我看看。”
　　唐乐乐从包里拿出一块手镜，看着现在的自己，也露出了满意的微笑。
　　“嗯，确实合适呢。谢谢你，哲平同学，为了我特意挑了这么漂亮的发饰。”
　　“不不不，这是应该的。”
　　to be continued

第217章 9.唐乐乐保卫战（3）
　　既然搞错了，那么许楠也没什么能说的，找了个借口和夏天一起离开了。
　　“你看，我就说吧。都是误会啊，而且小楠你也冲动了，明明还没看清楚就冲出去了。”
　　夏天一副事后诸葛亮的样子，在身后开始说教起了许楠。
　　“是。是。我知道了。我太过于冲动了，对不起了。”
　　许楠也不耐烦的回应着夏天那烦人的说教。
　　【看来自己是过于冲动了啊。以后观察的时候得需要更加冷静，谨慎才行。我就不信我抓不住这段哲平的狐狸尾巴了。】
　　仅仅一次的判断失误，还不足以让许楠改掉她对于段哲平那糟糕的印象。除非段哲平能在这一周之内都不对唐乐乐做什么出格的事情她才愿意相信是段哲平这人是无害的。
　　【小楠在这种方面还真是执着啊…】
　　看着许楠执意一定要观察到确信段哲平真正无害才算放心。夏天也不得不感叹许楠在这方面的执着，另一方面他也感叹还好自己当初没有给许楠留下坏印象，不然恐怕到现在许楠对自己的印象都不会改变吧。
　　总之在经历过了这一次的冲动造成自己暴露之后，许楠在接下来几天的观察也更加的谨慎了起来。装作和夏天一起秀恩爱的样子观察着唐乐乐和段哲平二人的动向。
　　然而…两个人就是一直没有做许楠期待发生的那种事，距离也一直保持在普通同学的状态。这让许楠也开始质疑起自己当初的想法是不是真的错了。
　　“难道我真的搞错了吗。”
　　许楠一边怀疑人生一边喝着夏天给自己买过来的可乐。
　　“所以我都说了，既然会长和室友都那么说。那段哲平这个人的人品还是可以放心的。”
　　“唉…也许我真的太多疑了吧。要不就这样彻底放弃算了。”
　　许楠也开始说服自己，自己是太过于多疑了，段哲平其实是一个很正常的人，不是校园流言所说的那种花花公子。
　　“小楠，小天。下午好啊。”
　　“两位下午好。”
　　恰好这时候，唐乐乐和段哲平也从校外回到了校内。看到在长椅上休息的许楠夏天，他们也向二人问好。
　　“下午好。乐乐，哲…平。”
　　在喊段哲平的时候，许楠还有点犹豫自己还要不要继续在后面加上【同学】两个字，最后还是选择没加。毕竟以后说不定见面的次数也会意外的多，久而久之就会熟悉起来吧。
　　“下午好啊。”
　　夏天也简短了向他们问好来回应。
　　“那我就先回宿舍去了。乐乐你应该还有学生会的工作要完成吧。我就不浪费你的时间了。周末约好的事情，别忘记了啊。”
　　段哲平拍了拍唐乐乐的肩膀，提醒她不要忘记周末约好的事情。随后就转身朝宿舍走去。
　　“周末？乐乐，你和哲平他约好了什么啊？”
　　许楠眉头一皱，发现事情不对劲，有了突破口。说不定段哲平这家伙终于没能忍耐住而对唐乐乐伸出自己那邪恶的魔爪。
　　“也不是什么大事情啦，只是哲平同学他约我周末一起出去玩而已。”
　　“具体呢？具体是去哪里玩？”
　　许楠更加激动了起来。原本自己还不打算在周末监视的，现在看来自己很有必要继续加班了。为了唐乐乐的贞操！
　　“嗯…具体去哪里玩他也没说，不过我们约定是在万达广场那里会面。”
　　“万达广场啊，那唐乐乐你可注意点哦。要是段哲平这个家伙敢对你做什么危险的事情的话，你一定要尽自己最大的努力去反抗，明白吗？”
　　许楠按着唐乐乐的肩膀，一脸严肃的和唐乐乐交代着。宛如一位母亲在担心自己的女儿被不知道的哪里来的野男人给抢走。
　　“我知道了。不过小楠你不用担心这点哦。哲平他人真的很不错的，是不会做出危险事情的。那我就先走了。下周见。”
　　唐乐乐转过身快步朝学生会室那里走去。她还有不少的工作，得把剩余的工作做完才行。
　　“小楠，你该不会…”
　　就算是榆木脑袋的夏天，听到刚才许楠和唐乐乐的对话，也明白许楠她在周末是打算想要去做什么事了。
　　“就是那个，看来我还得在周末加班继续监视才行。”
　　“不是吧…你到底是有多执着啊。”
　　夏天也有点傻眼了。本来他还想着这周末继续和许楠一起出去约会的，没想到许楠居然连周末都打算监视。
　　而且…这样一来。不就证明在许楠的心里，自己还不如唐乐乐重要吗。一想到这样，夏天也开始难受了起来。明明自己是许楠的男朋友了，怎么还不如一个一天都见不到一次面的普通朋友重要啊。
　　“哎呀。这都是为了保住唐乐乐她的贞操啊。我是真怕段哲平把唐乐乐给办了。”
　　许楠还没有意识到夏天的不对劲，继续朝下说着。
　　“可是…本来这周末我想约你一起出去玩的。”
　　夏天也把自己这周末想和许楠一起出去约会的事情告诉了她。
　　“啊这…”
　　许楠也犯了难。一边是自己的男朋友，另一边又是自己很担心的好朋友。没想到两边这次居然撞到一起去了，这就很难安排了。
　　“那…要不我们一边监视他们一边去约会？反正只需要时不时瞅一下注意他们的状态就行。你觉得呢？”
　　许楠沉思片刻后给出了一个折中的方案。段哲平约唐乐乐出去玩，无非也就是约会时都会经历的那几个，自己可以和夏天一起约会，在约会的过程中自己只需要分出一点精神去注意他们的状态就可以了。这简直就是两全其美的方案啊，既满足了夏天和自己约会的想法，又可以同时监视唐乐乐段哲平二人。非要说有什么不足的话…那就是这次的约会计划只能跟着他们二人，没有办法自己决定行程这点了。
　　“小楠觉得这样可以的话，那我就觉得没问题。”
　　夏天也做出了让步，要是可以的话他是想让许楠尽可能的享受和自己的约会的。不过现在这样的话，也可以了。总比许楠拒绝掉自己要好。
　　“ok，那就这样说定了。”
　　to be continued

第218章 10.无题
　　因为只知道唐乐乐和段哲平约好的地方是万达广场，不知道他们约定的时间是几点。所以许楠和夏天也只能早早地出发蹲守在广场附近。
　　“可恶，他们到底约的什么时候啊。再这样等下去。我这小身板也挺不住了。”
　　许楠和夏天已经在这家麦当劳坐了快接近三个小时的时间了，毕竟占用了人家店里的位置，那怎么着也不能白嫖吧，肯定要点些什么东西的。一开始他们还点了一些快餐当做零食来吃，最后干脆就只点可乐了。以至于现在许楠喝可乐都快喝吐了，她可以打包票，自己这半年之内绝对不想再碰一口可乐了。和许楠比起来，夏天到底游刃有余的多，他一边喝可乐一边看着天猫上售卖的女装。再过不久就要到圣诞节了，他肯定是要给许楠送一份圣诞礼物的。
　　“噢。段哲平出现了啊。”
　　终于，看到监视对象其中之一的段哲平出现在了视野里，许楠也有些激动了起来。既然目标之一已经出现的话，那么距离另外一个目标出现也不久了。
　　果然，许楠的想法没错，在段哲平出现了大约10分钟之后，唐乐乐也出现在了视野范围里。
　　“抱歉啊，今天早上店里比较忙，来晚了。”
　　唐乐乐一脸歉意的对着段哲平招手。今天家里的店顾客来的有点多，自己也不得不比平时更忙，等变的不再那么忙的时候，时间也已经比预定的晚了十多分钟了。
　　“没事没事，我也刚到。你冷不？要不我们先去那边的麦当劳喝点热饮暖暖身子吧。”
　　段哲平指了指许楠他们所在的那家麦当劳，请唐乐乐先过去一起喝杯热饮暖暖身子。彼此都刚来没多久，肯定都感觉很冷的。
　　“好呀好呀。”
　　唐乐乐也答应了段哲平的邀请，和他一起朝许楠所处的那家麦当劳走去。
　　“不好，他们好像过来了。不会是发现我们了吧。”
　　看到段哲平他们朝这边过来了，许楠顿时慌了。难不成自己的监视计划被他们给发现了吗？明明自己挑的地方还挺合适的啊。
　　“得赶紧离开这里才行，啊…”
　　许楠下意识的准备离开换一个地方监视，但是她马上想起来了，这家麦当劳只有一个出入口，也就是说，如果现在这里选择撤退的话那么不可避免的肯定会与二人碰面。
　　“怎么了？不是要出去吗？”
　　看到许楠又停下了行动，夏天又问她怎么了。
　　“没啥。只是刚才突然想到要是就这样出去肯定会被他们撞见的，那样肯定会暴露的。所以我觉得还不如在这里应该赌一把，继续停留在店里，说不定反而不会被他们注意到。”
　　许楠看了一眼麦当劳店里的客人数量，因为今天是周末的关系，客人并不少，这种情况下选择停留在店里的话说不定反而能够不会被注意呢。许楠选择在这里赌一把，看看能不能成功蒙混过关。
　　“乐乐，你看你要喝点什么，我请客。”
　　幸运的是，段哲平他们也没有发现在这家店里的许楠和夏天。径直的坐店里的空位上，开始点饮料。
　　“我就来一杯这个吧…请客还是算了吧，我点的东西我还是自己出钱就好。”
　　唐乐乐点了一杯热饮，拒绝了段哲平的请客邀请，她又不是穷到连一杯饮料都需要别人请客的地步。更何况，父亲在出门时可是特意叮嘱过她的，和朋友出去玩一定要aa制，绝不能光吃喝人家的。
　　“不，还是我来请吧。毕竟是我约乐乐出来玩的，还是我请客比较好。”
　　段哲平还是坚持要请客，自己把女孩子约出来玩，怎么可以让对方出钱呢。要是让学校里的那群人知道自己周末约妹子出去玩结果还和对方aa制，那自己的不妙流言肯定又要多出一个了。再说了，自己可是唯独不缺钱的那种人啊。区区一杯热饮，花出去的钱连皮毛都不算。
　　“不。还是我自己出钱吧。一杯热饮我还是买得起的。”
　　“那…好吧。”
　　见唐乐乐如此执着，段哲平也只好让步。这里就先让唐乐乐自己出钱好了，反正一会自己有的是机会请客。
　　“那一会我们去哪里玩啊？”
　　唐乐乐问段哲平今天的游玩计划。因为是段哲平邀请自己出来的，唐乐乐认为段哲平肯定是有计划的。
　　“嗯…看电影和打游戏机，你想要先去哪一个？”
　　段哲平反而问唐乐乐的意见。虽然是他邀请的，但是主要目的还是让唐乐乐玩的开心。而且万达商业广场内部构造也是很繁荣的，四楼有电影院，一楼有游戏厅。再不济也可以去二楼三楼的购物中心给她买点什么好康的新衣服。反正刷好感度的方法多的是。
　　“嗯…那就先去看电影吧。”
　　唐乐乐沉思片刻后，决定还是先去看电影。
　　“好啊，那一会我们就去。”
　　段哲平也答应下来。希望今天电影院的电影能上映有点意思的电影吧。
　　直到唐乐乐段哲平二人离开麦当劳，他们都没有发现在窗户边的许楠和夏天。
　　“呼，总算走了，可真是吓死宝宝了。”
　　在他们一直在麦当劳的这段时间里，许楠全程都是提心吊胆的，生怕自己会被唐乐乐给认出来，自己甚至连被认出来后的解释都给想好了。不过幸运的是他们知道离开都没有注意到自己和夏天的存在啊。
　　“走吧，得跟上去了。话说，小天。要不要顺路再给你买几件衣服呀？”
　　许楠拽着夏天一起走出了麦当劳跟着唐乐乐他们一起进去了万达里面。看着二楼三楼那些卖服装的店，许楠看着夏天，坏笑着问他要不要再来几件新衣服。虽然就算夏天不要，自己也会给他买的。女孩子嘛，想把自己的男朋友打扮成一位帅哥有什么错？
　　“我也没有选择的权利吧。”
　　夏天也明白许楠的行动方式，她刚才并不是询问自己，而是通知自己的。
　　“嘿，你这不是很懂嘛。既然知道就好，那么我们走吧。”
　　夏天拉着夏天朝二楼走去，一家家的给夏天挑选着合适的搭配。
　　虽然她好像已经忘记了目的了，不过夏天也没有在意这点。毕竟现在许楠可是把注意力全集中在自己的身上，自己怎么可能会不识趣的打破这样的时光。
　　to be continued…
　　Ps：今天加班还是摸出了一章来。最近的状态也有点不太好，对不起了。火鸽会尽快的回复到最佳状态的。

第219章 11.这大概就是最佳搭配？
　　“小楠啊。差不多得了，你给我买的衣服已经有点多了。没必要再继续买了。这么多已经够我穿了。”
　　夏天提着手里这花花绿绿的购物袋，里面装着的都是许楠给自己买的新衣服。夏天也觉得这些新衣服已经够自己冬天穿了，没有必要再去买那些可能根本没机会穿的衣服了。而且，说实话夏天对于许楠现在爆发出来的那不符合常识的体力也有点好奇，虽然他也从王悦那里听说过女孩子在逛街时会爆发出男生根本无法比拟的强大体力。不过他还是好奇，这么强大的体力到底是从哪里爆发出来的。
　　“啊？好像确实是哦。不好意思啊…一不小心就沉迷购物中了，给你添麻烦了。”
　　许楠回过头看着略显疲惫的夏天，也开始反思起了自己，在购物中自己很容易就会沉迷其中，这点不好，以后得改正才行。
　　“来，我们先坐着休息一会吧。你要喝点什么？我去给你买回来。”
　　坐在商场里的公共座椅上，夏天也终于可以让酸痛的手指休息一会了。许楠也问他要不要喝点什么作为犒劳。
　　“那我要瓶农夫山泉就行。”
　　那些甜甜的果汁饮料，夏天还是有些不太喜欢，他还是最欢农夫山泉这样的无味的矿泉水。
　　“行。那我去去就回。”
　　许楠也跑到自动售货机那里，买了两瓶农夫山泉回来。
　　“小楠啊。你还记得，我们到底是为了什么而来的吗？”
　　夏天也觉得差不多是时候该提醒许楠让她回想起本来的目的了。
　　“嗯？不是我们两的约会吗？”
　　许楠眨眨眼，看样子她似乎真的已经忘记了今天其实是为了监视唐乐乐和段哲平才来的。
　　“不是说要监视段哲平防止他对唐乐乐动手动脚才来的吗？”
　　“噢…说起来好像确实是有这档子事来着？啊！完全忘记了。”
　　被夏天这么一提醒，许楠这才回想起来。对啊，自己今天是为了监视唐乐乐段哲平他们二人才来这里的啊。可是自己一进来就被二楼那些酷炫的男装给吸引住了眼睛，完全把这茬事给忘得一干二净了！
　　“完蛋了。现在已经来不及了。”
　　因为自己的沉迷购物，导致现在许楠无论做什么都已经跟不上段哲平唐乐乐他们了。
　　“小楠。算了算了。要不就这样放弃吧。相信段哲平如何？在得到唐乐乐的真心之前，他是不会对唐乐乐出手的。”
　　夏天拍了拍许楠的肩膀。一边安慰着她一边劝说她相信段哲平这个人。
　　“那…没办法了啊。就算不相信也没有办法了啊。”
　　眼下许楠也确实无计可施，只能相信段哲平这个人的人品了。要是他敢对唐乐乐下手的话，自己绝对饶不了他。
　　“那…小天你接下有什么想去的地方吗？反正监视计划报废了。不如我们两人继续去别的地方玩？”
　　眼下自己的监视行动已经无法继续进行下去了。要是就这样回去的话也不是不行。但是既然这大冬天的好不容易出来一趟就这样回去，总觉得好浪费啊。干脆继续和夏天一起在外面疯玩一天吧。
　　“好啊。那游戏厅和电影院，你想先去哪一边？”
　　夏天这里也反而问许楠的意见。
　　“讨厌啦。我都交给你决定了你还来问我。真是个坏男人。”
　　许楠故意用撒娇的语气这么说，差点当场就把夏天给击沉了。
　　“那...我来决定？”
　　“嗯！交给你了！”
　　许楠迅速的点了两次头，对着夏天竖起大拇指。
　　“既然这么说了，那要是玩的不开心我可不管哦。”
　　夏天故意这么说，看许楠会不会又把约会地点的选择权拿回去，
　　“没事。就交给你了。只要是小天选的地方，我一定会尽力享受的。”
　　许楠并没有因为夏天的话就把约会地点的选择权拿回去，而是放心的交给了夏天。她相信，既然自己和夏天相处了这么久的时间，就算夏天是个木头脑袋，也一定明白什么地方会是自己喜欢，什么地方会是自己讨厌的。
　　“那...就先去游戏厅玩玩呗。”
　　没想到许楠真的会把约会地点的选择权交给自己。夏天也是有那么一点慌，在经过片刻的思考之后，他决定先和许楠一起去一楼的游戏厅那里玩。虽然看电影也不是不行，不过许楠是属于喜欢运动的那种人，能够活动身体的游戏，她一定会很喜欢的。
　　“游戏厅啊。OK，让你看看我的游戏技术。”
　　听到是去游戏厅，许楠的情绪也开始高昂起来。好久都没来游戏厅打游戏，看自己这次打出那些游戏宅们努力十年也没办法超越的新成绩。
　　【果然我的选择是对的啊。】
　　和许楠回到了一楼，先把之前购买的那些衣物放进保管箱里托管。刚转过身走进旁边的游戏厅入口，许楠就冲进了售币处，二话不说直接买了200元的游戏币，把其中100枚的游戏币递给夏天，让他也去玩一些游戏。
　　“虽是这么说，不过我没什么特别感兴趣的啊。嗯？”
　　夏天看到了那些游戏机里面的游戏，瞬间来了兴趣。《合金弹头》《拳皇97》《三国志》，那些游戏也不是多新鲜的游戏，但夏天可是对这些游戏很感兴趣的。小时候他可是很喜欢这种游戏的，但是因为家里管自己管的比较严，再加上镇里的游戏厅在自己上初中的时候就因为经营不善而倒闭了。没想到居然在这种地方还能见到它们啊。
　　“嗯？你对这些老古董很有兴趣吗？看不出来啊。”
　　看到夏天坐在其中一台游戏机前，投入了一枚游戏币。许楠也来了兴致，站在旁边看着夏天这个手残被敌人各种花式杀死。
　　【小天他，游戏技术真的好菜啊。明明这种关卡我都可以一命通关的。】
　　夏天玩的是《合金弹头XX》，是合金弹头系列里较新的一款作品，这个作品和之前的作品有不同的机制，所以作为初次游玩的夏天很轻易的就会被敌方给打死。
　　“又没了啊，再来再来。”
　　看着人物的生命又一次耗尽，夏天毫不犹豫的又把一枚游戏币投入了机器内，继续开始攻略。
　　平时夏天还觉得许楠玩游戏容易上头，实际上夏天玩游戏上头了，那可是比许楠还要沉迷其中的。
　　这大概就是所谓的，最佳搭配吧？
　　to be continued


第220章 12.厉害吧很棒吧天才吧
　　“啊，不行了。果然看不下去了。”
　　看着夏天这菜的抠脚的游戏技术，许楠实在是看不下去了。这才打到第三关，就已经消耗掉十几枚游戏币了。这还要让他继续打下去的话，都不知道要花多少游戏币才能打通关。为了能够让夏天早点打通关游戏，许楠果断也投入一枚游戏币，加入了战斗。和夏天一块玩起了双打
　　“小天，你一会听我指挥。别在乱冲上去了。”
　　夏天之所以这样浪费了太多的游戏币，很大的一部分原因就是在于这家伙实在是太莽了，完全就是一个不顾一切疯狂往前冲是莽夫。以至于好几次他都跳下了悬崖，白白的浪费了生命。
　　“好的，我知道了。”
　　夏天也点点头。许楠的游戏技术他还是知道很厉害的，既然许楠这么说了，那自己只要听从她都指挥就是了。
　　在许楠的指挥之下，夏天的死亡次数也肉眼可见的下降了不少。同时因为许楠加入了战斗的原因，攻略关卡的速度也快了不少。
　　“啊…终于打通关了啊。感觉好累的样子。”
　　打了不知道多久之后，看着屏幕上的【mission complete！】，夏天也一脸作痛的甩了甩自己的手腕。长时间坐在游戏机面前打游戏，对他的身体来说还是有点吃不消。特别还是这种需要全程玩家操作的游戏，只有在过关动画时他才能休息下自己的双手。
　　“只是因为你太菜了吧。这种难度我连半小时都不需要就可以打通关。”
　　许楠喝了一口水，吐槽着夏天那实在是过烂的游戏技术。
　　“没办法啊。我玩游戏的时间很少的，爷爷平日又见不得我打游戏。”
　　夏天也是无可奈何。自己从小就被爷爷管教的非常严，接触游戏时间的根本少的不得了。
　　哪像许楠这种城市出身的大小姐，从小就可以自由的打游戏。
　　“倒也是…那你还要玩什么吗？要不一起去玩那个？”
　　许楠指了指不远处的两台类似摩托车一样的机器。那是一款赛车游戏，因为上手很简单所以也很受不少年轻人的习惯。
　　“赛车游戏啊。可以啊。”
　　如果是赛车游戏的话，夏天倒不会像刚才的接机一样输得一败涂地。
　　可惜的是…这款赛车游戏并不是单纯的考研玩家的驾驶摩托的玩法。而是为了追求更多花样而添加了道具的玩法。玩家通过拾取道路上的箱子来获得对应的道具来对其他的玩家进行妨碍。
　　“不是吧…这也太恶心了吧。”
　　夏天看着屏幕上的【you lose】目瞪口呆了起来。本来夏天在接近终点的时候，被许楠使用拾取到的火箭道具进行轰炸，而不巧的是，他的道具箱中，并没有能够护盾道具。所以理所当然的被火箭给轰飞了。而许楠则趁着夏天在天上旋转的这段时间一鼓作气冲了过去，超越了夏天成为了冠军。
　　“道具赛也是现在游戏很重要的一环哦。合理运用手里面的道具也是取得冠军的一种方法哦。你要是把手里面的护盾道具一直保留着的话，冠军就是你的了。”
　　夏天在跑在前面的时候如果拿到了护盾道具则会立马就用掉，而许楠则是会先把道具保留在手里等到需要用的时候再丢出去。就是因为使用道具的时机不对，夏天才会在最后的关键时刻被许楠用火箭轰飞，失去了本该能够获得的冠军宝座。
　　“呜。不行，再来一局。这局我肯定能跑赢你的。”
　　夏天也很轻易的上头了，嚷嚷着要和许楠再来一局。
　　“来就来。不过我可是先告诉你，刚才那局我可是故意放水了的哦，我要是全力跑的话，你连我的车尾气都吃不到的。信不信？”
　　“不信！”
　　“好，那我就给你秀一把，让你看看什么叫做天才玩家的操作。”
　　许楠和夏天又把游戏币投入机器里，开始了第二句比赛。
　　这局夏天可以说是输的一败涂地，在竞速的时候一开始就被许楠拉开了距离，而且许楠在拿到加速道具之后也马上就使用掉拉开和夏天的距离。以至于许楠跑到终点过后的倒数十秒内，夏天连终点都还没跑到。顺带一提许楠也刷新了这台机器的最速记录。
　　“怎么样。这就是我的游戏技术。厉害吧，很棒吧，天才吧。”
　　许楠洋洋得意的对着夏天炫耀着自己的游戏技术。为了苦练这些游戏的技术，她小时候可没少玩这些呢。虽然这身游戏技术只是小时候她太贪玩带来的产物罢了。
　　“嗯。很厉害，很棒，很天才。”
　　夏天也鼓起掌，对许楠那优秀的游戏技术表示自己的赞赏。自己实在是太菜了。可恶，要是自己小时候也能经常玩的话，这种摩托游戏自己还不是轻松就能取胜的嘛。
　　“那么，你还有什么想要玩的吗？不必担心，今天我会陪你玩个爽的。”
　　许楠继续问夏天有没有想好下一个游玩的东西。
　　“下一个啊...我想想。那就那个吧？”
　　夏天指着另外一台游戏机。许楠也顺着望过去。那是一台射击游戏的游戏机。玩家通过拿着连着游戏主机的玩具枪，对着屏幕上的敌人进行射击的游戏。这种游戏的话，许楠也不是没玩过。不过玩下来那是真的手酸。
　　“那个啊，OK，那我们走！”
　　许楠和夏天来到这台游戏机这里，投入游戏币拿起玩具枪，开始了游戏。
　　“啊，僵尸游戏啊。”
　　看到游戏里的主要敌人都是些僵尸，许楠瞬间有些不太想玩了。她有些应付不太来这种恐怖类型的游戏。不过既然已经答应了要和夏天玩到爽，那也没办法，只能硬着头皮上了啊。
　　“看招看招！小楠你小心点啊，别被tank给撞倒了。”
　　游戏刚开始没多久，许楠就被tank撞倒在地一顿痛殴。如果不是夏天帮忙解围的话，许楠的角色恐怕当场就要阵亡了吧。
　　“我知道的，你也是，注意下你自己的安全吧。”
　　to be continued


第221章 13.这爆米花感觉不好吃
　　一开始许楠还有那么点害怕，但是很快她就沉迷到了游戏的世界中去了，什么狗屁僵尸，突突突射爆就完事了。
　　“好，通关了。这boss还真是够难的啊。”
　　许楠把手里的玩具枪放回到游戏机上，转过头对夏天笑着说。
　　“是啊，还以为最终的boss会是什么巨型生化怪物呢。没想到居然会是一个比大楼还要高的机械要塞啊。”
　　夏天也笑了笑。本来还以为作为游戏的最终boss会是什么很恐怖的生化异形呢，没想到居然会是一个巨大的机械要塞。夏天和许楠可是被这个机械要塞一顿火力输出给打成了孙子，不过在许楠夏天两个人疯狂投币续命不断复活的面前，这个机械要塞也最终难逃被打爆的下场。果然无论什么游戏只要能用钱续命的话就没什么难的。
　　“好像玩的有点累了啊，要不要去别的地方转一转？”
　　夏天举起手伸了个懒腰。玩了这么长时间的游戏，他的胳膊也有点受不了了。要是能找个地方稍微歇一会的话那可就再好不过了。
　　“好呀。正好我的手也感觉有点酸了，那我们去哪里休息？”
　　“去四楼的电影院看一次电影如何？说起来我们两个交往都快半年了好像连一次电影院都没有去过。”
　　明明自己和许楠都已经是情侣了，但是却从来没有一起看过一场电影。作为情侣的话总觉得缺点什么。
　　“看电影啊。不错的想法，那走吧。不知道今天电影院有没有什么好看的电影。”
　　许楠也来了兴致，转过身和夏天一起离开游戏厅乘电梯来到了四楼的电影院。
　　“小楠你有什么想要看的吗？”
　　夏天看着那些电影的名字。对于电影他了解的不是很多，也不知道有那些类型是许楠喜欢看的。
　　“我吗？我无所谓的啦。小天你挑你喜欢看的就好，不用在意我的。”
　　“不不不，还是需要在意的吧。因为和女朋友看电影还是知道女朋友喜欢什么类型吧。”
　　“那…我看看，就那个吧。《明日边缘》。”
　　许楠看了下那些电影以及开播的时间，指了一个还有二十五分钟就开播的电影。看名字也不知道是什么类型的，总之应该不是自己应付不来的恐怖片。
　　“明日边缘啊。好的，我这就去买。小楠你在这里等我哦。”
　　“好。”
　　得到许楠的答应，夏天也转过身去排队买电影票。
　　“你好。《明日边缘》的票，两张，要连坐的。”
　　“好的。请问先生您需要买情侣套餐吗？”
　　收银员操纵着电脑的系统，问夏天需不需要购买情侣套餐。电影院为了照顾情侣们，会特意推出一些情侣套餐来给情侣们享用。而且按照夏天的年龄来判断，拥有女朋友的概率是50%。
　　“情侣套餐啊。那就给我来一份吧。”
　　夏天想了想，虽然可能会被许楠吐槽浪费钱，但既然情侣一起看电影，那么不来一份情侣套餐怎么能行。
　　“好的。两张《明日边缘》电影票和一份情侣套餐。合计198元，请问微信还是支付宝。”
　　“微信吧。”
　　“好的。那么请您拿着这张劵去找那边的工作人员拿情侣套餐。”
　　从售票员那里拿到电影票和兑换套餐用的劵，夏天走过去和那里的工作人员说了一下，把兑换券递了过去。拿到了他购买的情侣套餐。
　　“小楠，不好意思啊，让你久等了。”
　　端着情侣套餐，夏天小心翼翼一步步的朝许楠那里走过去，生怕自己的速度快了会把爆米花和饮料洒出来。
　　“你这买的，是情侣套餐吧。”
　　“真不愧是小楠，一眼就看出来了啊。”
　　“因为两个吸管摆放出来的形状，很容易就可以看出来的啊。”
　　许楠指了指插在杯子上的那两根吸管组成的心形，而且两根吸管插着同一杯饮料，只要是个稍微正常点的人都可以看出来这是情侣套餐才会用的设计的吧。
　　“诶嘿嘿。怎么样？这个套餐。”
　　夏天问许楠关于这个套餐的看法。
　　“还能怎么样？买都已经买了就这样咯。不过你买的饮料是什么啊？可乐吗？”
　　“嗯啊。因为小楠很喜欢喝可乐的吧。所以我让大叔给我装饮料时就选择的可乐。”
　　“那还真是谢谢。不过可乐的话我今天有点不太想喝了，之前在外面的麦当劳里我已经喝了太多的可乐了。”
　　听见是可乐，许楠的脸色也有点不太好看了。可乐虽然她很喜欢喝，但是今天这可乐她都快要喝吐了。
　　“啊这...那我再去重新买一杯饮料吧。”
　　听许楠不想喝可乐，夏天赶紧准备再回去重新买一杯。不过他刚转身还没来得及迈出第一步，衣服就被许楠紧紧的揪住。
　　“算了算了。买都买了，就这样吧。省得你还要多出钱再去买。”
　　反正买都买了，自己喝就是了。可乐可是人类最为伟大的发明，没有之一。要是因为仅仅快要喝吐了就让无辜的可乐流入下水道，那简直是对人类财富损失最为严重的灾难！
　　“没问题吗？小楠你不要勉强自己啊。要是你喝不下去可乐，我可以再去买点别的饮料。”
　　夏天露出担心的表情，他担心许楠到底能不能喝下这些可乐。毕竟她也说了都快喝吐了。
　　“没事没事，大不了我现在就来喝一口证明下。”
　　说完，许楠就用嘴咬住一根吸管吸吮，将里面的可乐吸了出来喝掉。
　　“你看，我没问题的。”
　　喝完一口可乐之后，许楠又展示给夏天看自己其实没问题的。
　　“小楠你没问题的话就好。那我们先去那边坐一会吧，距离电影开始还有一点时间呢。”
　　夏天指着旁边的公共座椅，那里是用来供等待电影开始的人们休息而设置的。许楠也点点头和夏天一起过去坐着等待一会电影院通知入场。
　　“感觉这爆米花味道不怎么好吃的样子。”
　　尝了几颗爆米花，许楠皱了皱眉头。她还是对爆米花这种东西喜欢不起来，真是不明白为什么这东西会成为电影院的标配。明明薯片薯条之类的比爆米花要好吃的多。
　　to be continued


第222章 14.想要赠与的礼物
　　“哈…感觉有点困了。想要回去睡午觉了。果然早上出来玩还是有点不太好啊。”
　　从电影院出来后，许楠打了个哈欠。不知道是不是因为这部电影太无聊还是她本身的体质就容易犯困。总之现在许楠就是感觉超级犯困，想要回公寓房间自己那柔软的床上睡个甜美的午觉。
　　“那今天就这样吧，小楠你先回去吧。”
　　虽然还有想要带许楠一起去的地方。不过既然许楠已经开始犯困的话，那夏天还是果断放弃这个计划。没什么，以后有的是机会能够带她一起去的。
　　“你不一起回去吗？”
　　许楠看着夏天，眨眨眼。以往自己和夏天一起出来玩的时候只有自己想要回去，夏天就一定跟着自己一起回去。而让自己一个人先回去这种话，还是夏天第一次说。
　　“嗯。因为我还有点其它的事情要去解决一下。所以就不能陪你一起回去了。对不起。”
　　夏天把双手合并在一起，一脸歉意的和许楠道歉。
　　“唔…好吧。那你路上注意安全。”
　　这次突然要自己一个人回去了，许楠还有那么点不适应。虽说自己要是肯央求着夏天送自己回去的话夏天肯定会答应，不过夏天既然要去做别的事情，自己还是不要给他添乱比较好。
　　“放心，我一直都很注意的。倒是小楠你，路上要小心。虽说大白天的应该没什么不长眼的混蛋会公然动手，但你还是小心点。要是遇到麻烦了一定要联系我。”
　　“好，好。要是我遇到了麻烦了我一定会联系我那帅气威风的男朋友客的。那我就先走了，晚上见。”
　　和夏天照例寒暄了一阵子后，许楠摇摇手和他道别，转过身离开了。
　　在目送着许楠进入地铁口之后，夏天反手拿出手机拨通了一个号码。
　　“喂，现在有时间吗？陪我一起去一个地方呗。刚才一直脱不开身，刚把她给送走。我知道了，ok。那就老地方汇合。”
　　和电话另一端的人越好的汇合的地方之后，夏天也走进了地铁站，准备去约好的地方。
　　“哟。不好意思啊，又打扰你们的二人世界了。”
　　看着站在学校门口等待的王悦和李奈。夏天也向他们招手打招呼。
　　“没事，毕竟天哥你的情况我和奈奈都清楚。要是让你一个人去给小楠挑圣诞礼物的话，真的不知道你会挑出什么样的礼物。所以才需要我和奈奈来帮助你啊。”
　　王悦也一副【早已看穿了一切】的眼神。毕竟他和夏天可是好哥们，夏天这家伙对给女孩子送礼这方面可谓是一无所知，这方面只能由身为把妹高手的自己来帮他了。
　　“没关系。我也来帮忙，我和小楠走的还算比较近，她的喜好我还是略知一二的。正好也给阿悦挑选礼物。”
　　李奈也点点头，表示自己也要帮忙挑选礼物顺便给王悦挑礼物。
　　“谢谢你们。那么我们走吧。”
　　夏天也感激的对二人说着。和二人一起朝不远处的礼品屋走去。因为快到圣诞节的关系，礼品屋里的客人也比较多，大家都想给自己心仪的对象送上蕴含自己心意的礼物。
　　“嗯。感觉小楠她对这些不会用兴趣的吧。”
　　看着礼品屋里的那些小东西，夏天皱起眉头。这些便宜的玻璃工艺品感觉许楠她不会感兴趣的。
　　“那就来看看这些大件如何？比如这只毛绒熊，你看~。”
　　李奈拿起摆放着的一只白色的毛绒玩具熊对着夏天展示。
　　“毛绒玩具虽然也不差，但是已经送过她一个毛绒鲸鱼了。要是继续送毛绒玩具的话感觉也不太行吧...”
　　好歹这次是圣诞节礼物，自己要送许楠礼物的话，还是送她不一样的东西比较好。
　　“诶。但是女孩子不会觉得毛绒玩具多的吧，你说对吧，阿悦。”
　　李奈转过头问王悦的意见。
　　“也不能用你的标准去判断许楠吧。你买的毛绒玩具实在是太多了，每次去你的房间我都得小心翼翼的，生怕踩到你那些宝贵的玩具们。”
　　“哈？那是当然的吧，女孩子喜欢毛茸茸的东西有什么不对。”
　　“我没说不对啊，但是你那买的也实在是太多了。”
　　看着又开始吵架的二人，夏天也尴尬了起来。早知道这样自己还不如一个人来，这下可好，他们两个又开始吵起来了，估计短时间内是没法给自己帮忙了。
　　“嗯？这个是，手链啊。说起来我还没有送过她像手链这样的首饰。”
　　不过，要是送许楠这样便宜的，只是用来哄小孩子用的首饰。她会不会一脸愤怒的把手链甩到自己手上，然后喊着【拿这种糊弄小孩子的东西送给我，我在你心里就只有这点地位吗！】？
　　毕竟送首饰给女孩子，一定会是越贵的越好吧。女孩子带出去也很有面子。但是就算夏天想要给许楠送那些贵一些的首饰，夏天的钱包可不答应。那些首饰对于还是个大学生的他来说，根本承受不起。
　　“怎么了？打算把这个送给小楠吗？”
　　王悦和李奈也吵得差不多了，看着夏天拿着一副手链站着，也凑了过来。
　　“嗯。虽然是想要送，但是这个太便宜了，完全就是用来糊弄小孩子的首饰，要是把这个送给小楠的话，她说不定会很生气呢。”
　　夏天也说出了自己担心的事情。
　　“不会的，小楠她才不会生气呢。小楠她才不是那种拜金女，她是比起礼物的价值，会更在意送礼方的心意的女孩子。相信我，小天。你要是想要送这个的话，那就送出去吧。小楠她一定会欣然接受的。”
　　李奈劝说夏天，让他相信自己的女朋友，许楠才不是那种注重礼物价值的拜金女。
　　“对啊，小天你就相信小楠吧。只要是你送出去的礼物，她一定会很高兴的收下来的。”
　　王悦也顺势劝说起来。在二人的劝说之下，夏天也下定了决心，就在圣诞节把这幅手链送给许楠当圣诞礼物了。
　　另一边，公寓的楼下...
　　“您好，这是您的快递。”
　　“谢谢。”
　　许楠接过快递的盒子，把外面的那层盒子拆开，露出了里面的包装。
　　“呼，还是第一次送这么贵的东西呢。”
　　看着盒子上写着的mate40pro，许楠也有点脸红起来。这是自己打工赚来再加上卖了一些骑士玩具的钱买下来的。因为夏天他的手机型号实在是太老了，自己就买了这个准备给他当圣诞礼物送给他。
　　“真期待啊，不知道他看见我送他的礼物时，他会慌乱成什么样子。”
　　望着窗外的风景，许楠在脑海里幻想着，圣诞节当天夏天看见自己送他的礼物后那有趣的反应。光是想想，她就忍不住的笑出来。
　　to be continued


第223章 15.我想要你的毛衣
　　“晚上好，小楠。我回来了。”
　　从礼品店回到公寓的时候，已经是下午四点多了。想着这个时候许楠也差不多该睡醒了，夏天就跑过来敲门了。
　　“嗯。回来了就好，进来坐吧。”
　　由于夏天也是老熟人兼自己的男朋友了。许楠也就没有特意把衣服穿好才过来开门，上半身就穿着个毛衣在房间里溜达。理所当然的，下半身就穿了个胖次而已，其他的都没穿。
　　夏天一开始的时候还有那么点不适应了，不过被许楠一句【如果一位男朋友连自己女朋友的内裤都不能允许看的话那也太可怜了不是吗？】给说服了。总之现在夏天也习惯了许楠在家里这样。
　　“小楠啊，这再过不久就要到圣诞节了呢。”
　　“是啊。”
　　听到夏天说到圣诞节的时候，许楠心里也咯噔了一下。难不成，夏天他已经发现了吗？自己在圣诞节给他准备好的礼物？虽然内心慌得一批，但许楠外表还是稳如老狗，不慌不满的把热开水递给夏天。
　　“所以说，就是...嗯...。到时候有想好怎么过吗？”
　　夏天本来想要问【小楠你有什么喜欢的东西吗？】，但是话到了嘴边，他却又说不出去了。毕竟这个问法实在是太直了，就等于是在说【你有什么喜欢的东西？我圣诞节送给你。】。不行，这样的话就起不到圣诞节的惊喜作用了。虽然礼物自己已经给许楠买了，但是在圣诞节没有到来之前自己还有随时可以补上她喜欢的东西的机会。
　　“想好怎么过？还能怎么过。无非就是按照平日一样过咯。啊，难不成小天你想要吃火鸡吗？我听说外国在过圣诞节的时候会吃烤火鸡的。”
　　许楠也理解错了夏天的意思，以为他是想要在圣诞节吃上不一样的菜肴。
　　“不是，我不是这个意思。圣诞节不都是说会有圣诞老人送别人她想要的礼物的吗？小楠你准备让圣诞老人送你什么礼物？”
　　“噗。”
　　听了夏天的话，许楠也成功的被他给逗乐了。
　　“你居然还相信这样的故事吗？好可爱。不过呢，要是圣诞老人真的存在的话，我大概想要闪亮亮的首饰吧。”
　　许楠沉思了一阵之后，说出了自己的答案。本来她是想要说【可爱的高跟鞋】的，不过夏天这点小心思可瞒不住她，要是真说是高跟鞋，夏天估计还真是不知道从哪里给自己整一双过来。还是不要让他操心了。许楠就说了【闪亮亮的首饰】这样一个模糊的回答。至于夏天怎么理解，那就不知道了。不过可以肯定的是，只要是夏天送自己的东西，许楠一定会心满意足的收下来的。
　　“闪亮亮的首饰啊...”
　　听了许楠的回答，夏天也若有所思的自言自语着。要不，自己还是去找父母要点钱吧。自己原本打算给许楠买的那条手链，根本配不上许楠的期待。
　　“说起来小天你呢？要是圣诞老人真的存在的话，你想要什么啊？说来听听吧，呐~。”
　　许楠一脸坏笑的接近夏天，扑在他的身上。
　　“我就没什么特别想要的东西。如果非要说的话，嗯...我想要小楠穿过的...”
　　“穿过的什么？”
　　许楠眯起眼睛继续问下去。是想要自己穿过的什么？是内裤？还是丝袜？虽说这个愿望有点变态，不过男人嘛，变态点有什么错？自己可以考虑把这个愿望给他实现一下的。
　　“毛...毛衣。”
　　夏天本来也是想要按照许楠预料到的那样说丝袜的。不过想了想，自己对着许楠要她穿过的丝袜，那也太变态了。干脆还是换成毛衣得了，而且毛衣自己也能穿的。
　　“哼~，想要我穿过的毛衣啊，你还挺有品味的啊，这个毛衣可是我好不容易才买到的呢。”
　　许楠摸了摸自己身上穿着的高领毛衣，当初她买适合舒服的毛衣可没少费工夫，到了最后才发现这件高领毛衣，穿着不仅合适自己这较小的身材，而且穿着也没有扎人的感觉。她就买下来了。
　　“既然你想要的话，那许楠这位并不老的圣诞老人就提前实现一下你这愿望好了。”
　　许楠站起来，双手抓住毛衣的下部分，当着夏天的面开始脱了起来。夏天也被许楠这番刺激的行动给搞的面红耳赤了起来。可以看到，毛衣被掀起来后，许楠那片洁白的肌肤和发育良好的身材，都在夏天面前彻彻底底的暴露了出来。
　　“给，你要的毛衣。不过身材合不合你的身我可就不知道了哦。”
　　许楠把脱下来的衣服递给了夏天。夏天也“哦”了一声之后，收下了这件毛衣。
　　“怎么样？好看吗？”
　　把毛衣递给夏天之后，许楠还特意摆了一个姿势问夏天的感想。
　　“很棒的身材。不过小楠，你还是早点去穿衣服吧，这冬天，就算有暖气，你在屋子里只穿内衣也很容易着凉的。”
　　夏天竖起大拇指。不愧是许楠，这身材保持的是真的很好，自己都忍不住想要伸出手去摸一摸了。不过现在还是先忍耐着吧，他可不是那种容易被**夺取身体控制权的家伙。
　　“诶。明明我都特意把身体和内衣展示给你看了，你就只有这点感想啊。”
　　许楠也是无奈，明明自己也是鼓起勇气才把自己只穿着内衣的姿态暴露给夏天看得，他居然就只有这么点感想。是不是自己做的还不够啊，下次要不要试试穿黑色蕾丝内衣呢？在半透明的黑色内衣下，肉色的肌肤隐隐可见，自己在还是男孩子的时候可是相当好这口的呢。说不定自己要是这么穿的话，夏天也会对自己有了更深的欲望吧。
　　“好，到圣诞节当天我就这么穿来试试看看能不能勾起他的欲望吧。”
　　许楠点点头，决定在圣诞节的时候故意这么穿来勾引夏天。看看夏天他到底能够忍耐到什么时候。
　　“呼...这就是许楠穿过的毛衣的味道。我能闻见，许楠的味道，真香啊。”
　　另一边，夏天趁着许楠进屋里换衣服的时候，抓起毛衣深呼吸了两口，露出了一脸陶醉的表情。
　　to be continued


第224章 16.圣诞派对去不去？
　　【看来应该没有必要去问唐乐乐周末出去的事情了呢。】
　　周一返校的时候，许楠正好在学校的路上碰见了唐乐乐。看见唐乐乐的笑容还是像往常一样，并不是那种装出来的，许楠也放下了心。看来段哲平那个家伙还算不错嘛，那自己也算是放心了。可以放心的让唐乐乐和段哲平交往了。
　　“小楠，看来很高兴啊。”
　　夏天看着许楠的嘴上一直挂着笑容，自己也忍不住笑了出来。
　　“是啊，因为一位好朋友平安无事嘛，肯定会很开心的。”
　　看到唐乐乐能够平安无事，许楠肯定是很开心的。
　　“这距离期末也不远了。小天你的功课怎么样了呀？需不需要我来教你？”
　　考虑到现在时间也已经来到十二月底了，再过不久就会迎来期末考试了。夏天的成绩也让许楠有点担忧，毕竟这家伙在计算机方面完全就是中规中矩的，自己身为他的女朋友很有必要来给他补习一下才行，不能让他就这样挂科了。不然到时候自己可没颜面去见夏天的父母。
　　“请务必帮我一把。我的成绩实在是不行，要是小楠你能帮我补课的话，我肯定能够顺利考过的。”
　　许楠这个问题也着实问到夏天的痛处上了，在成绩这方面夏天一直都是处于中下的存在。虽然有李奈和王悦的帮忙，但夏天也不可能一直去麻烦他们，破坏他们的二人世界的。要是许楠能够来帮自己补课的话，那就再好不过了。自己肯定能够提起十二分的精神来学习的。
　　“真是没办法呐。那晚上吃完晚饭后有什么需要问的尽管问我就好。”
　　许楠也笑嘻嘻的说着。正好，利用补课的时间，自己也能和夏天有了更多相处的时间。
　　“小楠！小天！这里这里！”
　　听到熟悉的声音，二人朝声音传来的方向看过去。李奈正坐在凉亭里对着他们招手。二人笑了笑，走了过去。
　　“马上就快要到圣诞节了啊。小楠你们打算怎么过？”
　　李奈一把抱住许楠，和她一起坐了下来，问她圣诞节的打算。
　　“圣诞节啊。没想好啊。目前的话，就打算买只烤火鸡再做一些其他的食物，和小天一起吃一顿丰盛的圣诞晚餐吧。”
　　要是以往自己还是宅男的时候，圣诞节这种节日许楠都是打算直接无视掉，一个人在房间里打游戏的。不过现在自己也成为现充了，就不能这样过了。得和自己的男朋友好好过一下才行，而且自己还有准备好给他的礼物呢。
　　“噢！这个不错呢！二人一起的圣诞夜，肯定会浪漫的吧。”
　　李奈点点头，二人在圣诞节的夜晚一起过，肯定很浪漫的。
　　“不过我和阿悦今年就不打算这样过了。我们打算去外面疯玩一夜，过圣诞派对。”
　　“是啊。有不少同学都会来呢。你们两个要不要一起来啊？会很快乐的。”
　　王悦和李奈准备再今年的圣诞节去参加圣诞派对，除了他们之外还有不少同学都会参加圣诞派对。王悦也顺势想要邀请许楠夏天他们一起参加。
　　“不，我们的话就算了吧。小楠她不喜欢人多的地方，对吧。”
　　在许楠还在考虑要不要去吃免费的晚餐的时候，夏天先一步拒绝了王悦的提案。一方面是小楠她不喜欢人多的地方，夏天也不想让她去人多的地。而且参加派对的人一多，说不定也会很容易发生争执，夏天可不想卷入麻烦的事。而且最重要的是，要是去参加了圣诞派对，那自己和许楠的二人独处圣诞夜不就没了吗！
　　“对呢。我不太喜欢人多的地方。不好意思啦奈奈阿悦，这次的派对就算了。”
　　许楠也点点头，自己确实不喜欢人多的地方。毕竟人一多，自己说不定也会被超多的男生搭讪，光是想想派对上的自己被男生的七嘴八舌包围着，许楠都已经感到头大了。
　　“没事没事。就是来问下你们的意见而已，你们不想去的话那就算了。那就我和奈奈去了啊，到时候拍一些派对上的照片发给你们看，你们可别后悔哦。”
　　“放心。我是不会后悔的。我现在可是有女朋友的，不会像往常的那样被你们秀恩爱秀的闪瞎我眼睛的。”
　　王悦刚说完，夏天就补上了这样一句。
　　如今的自己可是有小楠这样的女朋友的，可不再是单身狗了，已经不再惧怕他们两个的闪光弹了。他们要是敢秀过来的话，自己也跟着秀，看看谁能秀的过谁。
　　【来啊！互相伤害啊！！！】
　　“噢哟。天哥也变了很多嘛。要是以前的天哥的话，肯定会来一句【滚，秀恩爱别秀到老子脸上】的。不错不错，看来和小楠生活的这段时间把你改变的挺不错的嘛。谢谢你了啊，小楠。平日和这个木头相处一定很麻烦你的吧。今后也请继续包容一下他吧。”
　　无视了夏天的【我什么时候说过这样的话啊】，王悦看着许楠，对她道谢。老实说，看到夏天这样的人从一开始的【女性绝缘体】到了现在也可以自豪的秀恩爱放闪光弹，许楠一定在生活中帮夏天改正了很多缺点吧。
　　“嗯。当然，小天可是我的男朋友，包容男朋友可是女朋友的职责之一呢。放心的把小天交给我好了。我会慢慢的把小天改造成一个与你们印象中完全不同的男孩子的。”
　　许楠笑着回答。其实在和夏天这个人相处的时候并没有想象中的那么难，只要能够有耐心走进他的内心深处的世界去的话，就会发现其实夏天只是性格孤僻了一点罢了，其实还是一个很好的男生的。
　　“好。既然有小楠的这番话在，那我也就安心了。小天，你也是，别在生活中给许楠添麻烦哦。”
　　“添麻烦你个头，你以为我是什么都不会做的巨婴吗。”
　　夏天黑着脸这样说着。王悦刚才那番话完全是把自己当做什么都不会做的巨婴一样。
　　“啊嘞？难道不是吗？明明你生活自理能力差的不行，而且情商也差的不得了，学习方面也不太行。身为你的朋友，我很难不去担心你啊。”
　　“杰拳道！”
　　“哎呀，错了错了，不要动手啊！”
　　to be continued


第225章 17.彼此的礼物
　　“没想到超市里面居然会有卖烤火鸡的，真是帮大忙了啊。”
　　双手抱着刚刚从生鲜超市里面买到的烤火鸡，许楠一脸满足。本来她还在苦恼买了火鸡该怎么处理，没想到超市里面居然刚好有卖烤火鸡的，这可真是帮了自己大忙了啊。
　　“小楠不会处理火鸡吗？”
　　夏天手里也提着一堆刚刚买好的东西，里面除了食材之外还买了一些熟食。
　　【因为是圣诞节嘛，偶尔吃的奢侈一点也没关系的。】
　　许楠是这样说的，然后买了一大堆熟牛肉，牙尖肉，鸡翅膀这样的熟食。
　　“不会，因为火鸡这种食物我也是第一次买。虽然按照网络上的教程，应该多少能够处理一下的。不过既然有专业的师傅帮忙给烤好了也正好省得我再动手了。”
　　许楠之前还有点怕自己处理不好火鸡。既然能够买到现成的烤火鸡，那么能够省事对于她来说也是一件好事。
　　“走吧走吧，得在火鸡凉掉之前赶紧回公寓去呢。我现在已经想要赶紧回去喝一杯温开水了。”
　　在外面呆的时间久了，就算穿着防寒用的服装，许楠也防不住寒风钻进身体里。现在她只想着赶紧回到公寓里面在暖和的房间里喝上一杯热开水来暖暖自己的身子。为了快点实现这个目的，许楠迈开腿小跑了起来。
　　“嗯，说的也是呢。”
　　夏天也跟着许楠一路小跑了起来。他也想要快点把自己挑选好的礼物送给许楠。虽然不知道能不能符合许楠所说的【闪亮亮的首饰】，但那也是自己能挑选出来的最适合的礼物了。
　　“哇偶，是圣诞树诶！小天你快看！是圣诞树！”
　　刚走进公寓一楼的大厅，许楠就被摆在大厅里的那颗圣诞树吸引住了。
　　“是啊，是圣诞树呢。是公寓的工作人员摆在这里的吧。为了活跃圣诞节的气氛。”
　　夏天也看到了那颗圣诞树。应该是公寓的工作人员为了能够活跃圣诞节的气氛而特意摆在这里的吧。
　　“没错，这是我们公司在圣诞节推出的活动哟。两位，圣诞快乐。”
　　在一楼工作的那位管理员也脱掉了平日里穿着的棉袄，换成了鲜红艳丽的圣诞服装。为了装的更像一点他还特意搞了一副白色的假胡子戴在鼻子下面。
　　“梁先生，圣诞快乐。今天cos圣诞老人吗？但是没关系吗？感觉不怎么厚的样子。”
　　许楠也走上前和对方祝福圣诞快乐。
　　“哈哈哈，还好，里面还穿着防寒服呢。给，这是公司给公寓住户们的圣诞礼物。圣诞节特制蛋糕，一人一个。记得回去打开吃了哦。”
　　梁先生也把事先准备好的蛋糕拿出来递给许楠和夏天。
　　“谢谢。”
　　“谢谢梁先生。圣诞节辛苦你了。”
　　许楠和夏天也接过蛋糕，对梁先生道谢。
　　“啊，对了。机会难得，小天，我们两个来对着圣诞树合一张影怎么样？”
　　既然现在还没有上楼，那么就干脆趁着现在来在一楼这里的圣诞树这里合影好了，也能为自己和夏天的圣诞节留下美好的回忆。
　　“好啊。那我先把手里的东西放一下。”
　　夏天把手里提着的东西放在一边，和许楠一起站在圣诞树的下面。
　　“来，脸贴在一起。”
　　许楠举着手机，不断调整着视角，顺便让夏天把脸贴过来，二人的脸贴在一起。
　　“这样吗？”
　　夏天也弯下了腿，不然他可没办法把自己的脸和许楠的脸贴在一起。再把自己和许楠的脸贴在一起后，许楠让他不要动，保持现在这样露出一个微笑。
　　“好，很不错哦。来，剪刀手。茄子！”
　　许楠和夏天各自比出一个剪刀手之后，喊出了茄子。相机也自动按下了快门，拍下了许楠和夏天的这招合照。
　　“唔哦哦，看着不错吧。对吧。”
　　“嗯嗯。很不错的照片。小楠，记得发给我，我到时候发朋友圈里去。”
　　“OK，OK。没问题的。那我们上去吧。”
　　拍完了合影，许楠和夏天又拿回了之前的东西走进了电梯回到了十楼。
　　“呼，暖气，暖气。我要暖气~，没有暖气我活不下去~。”
　　一回到房屋里，许楠就迫不及待的跑去把暖气打开，要把冷清的房间给弄热乎起来。
　　“小楠，那我先回自己房间一趟。马上就过来啊。”
　　夏天把食材放进厨房里，通知了许楠一声。
　　“嗯，好的，快去快回哦。门我就不关了。”
　　许楠也没有多说什么。夏天经常需要先回去放一下东西再过来的，许楠不关门也是常事了。毕竟自己和夏天就只隔了一面墙嘛，完全没有什么需要担心的事情。
　　“呼。到底行不行呢。”
　　虽然之前就已经下定决心要把这个手链送给许楠了。但真到了要送出去的时候，夏天还是不可避免的怂了。万一许楠她真的会因为自己送她这个而嫌弃自己，自己该怎么样弥补才行呢。
　　“但是，这个不送的话，又没有别的能够送出去的东西。没办法，只能送了。”
　　夏天在犹豫了一阵之后，还是硬着头皮，决定把这个送给许楠。
　　“小楠啊。”
　　“嗯？怎么了？”
　　回到许楠这边，夏天把盒子藏在自己的身后，慢悠悠的朝她走了过去。
　　“圣诞节快乐。虽然也许这和你所期待的东西不一样，总之你要是想发火的话，我会接受的。”
　　夏天把身后的礼物盒拿出来递给许楠。
　　“哦？这是送给我的？谢谢。那我就不客气的拆开看看啦。”
　　看到夏天会送自己礼物，许楠还有点小惊讶。不过很快她就恢复了过来，拆开了礼物盒，把里面的那副手链拿了出来。
　　“哦。是手链啊，刚好可以戴在手腕上呢。谢谢小天送我的这个礼物，我会好好保存的。”
　　许楠看着这个手链，把它戴在了自己的右手手腕上，露出了笑容。这可是夏天送给自己的圣诞礼物呢，自己可得好好保存下来。
　　“不生气吗？”
　　“为什么要生气？”
　　“因为，这个不是什么很贵的东西，只是几十块钱的便宜货。被男朋友送这样的东西，一般来说都会生气的说【为什么就送这点东西】吧。”
　　“不会吧，你以前的女朋友们都是拜金主义的吗？那可还真是恶心啊。我是不会生气的哟，因为这个手链，象征着小天对我的爱嘛。那我可没有生气的理由呢。”
　　看着许楠的笑容，夏天不禁感叹道。
　　【能够让小楠成为我的女朋友，真的是太好了。】
　　“不过呢，我也有一件，我打算送给你的礼物。稍微等下呢，我去房间里给你拿。”
　　听到许楠也给自己准备了礼物，夏天也期待了起来。许楠会送给自己什么样的礼物呢？
　　“给，锵锵☆。特意给你买的”
　　许楠把那个还未拆开的手机包装盒递给了夏天。
　　“哇。小楠。你这个礼物就未免太昂贵了吧。”
　　看到小楠居然送给自己这么贵的礼物，夏天第一反应就是不能收下。自己送给她的只是几十块钱的手链，怎么能收下许楠送给自己的手机呢。
　　“你就收下吧。这也是代表我对小天你的爱意哦。如果你不收下的话，就意味着小天你是在讨厌我，是不想和我继续做情侣了。”
　　“这...那，谢谢小楠了。我能拆开吗？”
　　“当然可以喔。”
　　to be continued

第226章 18.65个吻
　　“小楠，果然这个礼物。我还是不能收下啊。”
　　夏天拆开了包装，看着躺在盒子正中间的那个手机。果然，光凭自己送出去的那条便宜的手链，根本就没资格让自己能够收下这台昂贵的手机。
　　“没关系，没关系。我不都说了吗？这是代表我对你的爱。”
　　“但是，要是就这样收下的话。我的良心实在是过意不去啊。”
　　要是就这样收下了这个昂贵的手机。夏天肯定会在今后相当长的一段时间里遭受到良心的谴责的。
　　“那...这样如何？这个手链我给你算100块，那个手机是我花了6600买回来的，其中差价6500。每差100块钱你就亲我一次？这样的话你也能够心安理得的收下了吧？”
　　许楠又想出了一个新主意，让夏天通过吻自己来补差价。这样的话夏天应该就可以接受了吧。
　　“用吻来补差价的吗？！”
　　夏天也被许楠想出来的这个处理方法给惊到了。居然要自己用吻她来补差价，许楠她还真是...可爱啊。
　　“是啊，因为我一直都在单方面给你晚安吻的吧，那么偶尔我也任性一下要你吻我65次也很合理的吧。”
　　许楠一脸认真的说着，在她和夏天交往的这段时间里一直都是自己在单方面的给夏天吻，夏天却从来没有给过自己一个吻。所以许楠打算趁着这次的补差价行为，来把之前夏天欠自己的吻，一次性的全都给补回来。哪怕脸被亲肿也无妨。
　　“来吧，首先是左半脸的32个吻，来吧。”
　　许楠坏笑着把自己的左边脸对着夏天。
　　“没办法了，既然是小楠的要求。那我也只能上了。我来了哦。”
　　“来吧来吧。”
　　许楠闭上眼睛，等待着夏天的吻。
　　【没办法，只能上了啊。】
　　夏天也只好按照许楠说的那样，对着许楠的左边脸吻了过去。
　　1，2,3,4,5...一边吻着许楠的脸，夏天一边在内心里计数。
　　【果然亲吻这种事情，很难为情啊。特别是还要亲吻这么多次。】
　　终于，夏天把左半脸的32个吻给补完了。他也累得坐在椅子上大口喘着气，一口气连续亲吻32下，对他来说也不是一个轻松的任务。
　　“来，接下来是右半边的32个。”
　　许楠也把脸扭过来，把右边脸扭了过来。
　　“小楠，你先让我歇一会吧。这连续亲吻32下，我实在是有些挺不住。”
　　一开始的时候夏天还能够保持住亲吻的速度，但是越到后面他亲吻的速度也越来越慢了下来。要是马上就让自己再去亲吻32下右边脸，夏天觉得自己肯定是亲不完的。
　　“好。那就给你中场休息，趁着休息的时间设置下你的手机吧。啊，你的旧手机上的数据要不要导进去？有很多贵重的回忆的吧。”
　　趁着夏天休息的时间，许楠帮助他设置手机，顺便将他旧手机的数据导入到新手机里面。
　　“哇！这个手机好厉害啊，拍出来的照片好清楚。小楠，来，笑一个。”
　　夏天拿着刚设置完毕的新手机，高兴的像个孩子一样，对着许楠打开了相机，准备给自己可爱迷人的女朋友来一张照片。
　　“好。”
　　许楠比了个剪刀手，嘴角也微微上扬露出一个微笑，顺便摆了一个pose。
　　咔嚓！
　　“怎么样？我看看。嗯，真不愧是我，随便摆一个pose都是一张完美的照片呢。”
　　许楠走过去看了看刚才夏天给自己拍的那张照片，不愧是以拍照为强项的华为呢，拍出来的照片确实没得说，把自己拍的很漂亮。当然，许楠认为这张照片之所以好看，其中更大的因素还是因为自己本身就是个美人。美人无论用什么相机拍摄，都永远都是一张美照。
　　“是啊。小楠可是我可爱迷人的女朋友，拍出来的照片肯定好看。”
　　夏天也事不宜迟，赶紧把刚刚拍下来的那张照片设置成了手机的壁纸。
　　“好了。休息的也差不多够了吧。来吧，剩下的32个。”
　　许楠又把右边脸对着夏天。让他赶紧把剩下的32个吻给补上。
　　“好，好。这就来。”
　　夏天只好把手机收起来，对着许楠的右边脸亲吻了32下。
　　“这下就64个了。剩下的一个你打算让我亲你的哪边脸？赶紧把这65个吻全部补完吧。”
　　左右各32个吻，合计64个吻全部补上了之后，夏天问许楠最后的一个吻要亲哪里，自己赶紧把这最后的一个吻给补上就这样结束。
　　“最后的一个呢。在这里哟~。”
　　许楠用手指点了点自己的唇，意思很明显就是让夏天来和自己接吻。
　　“虽然不是没有猜测过，果然是那里啊。”
　　许楠的这个行动，夏天也多半已经猜测到了。左边32个，右边32个。剩下的那一个，是嘴唇的可能性不下于99%。
　　虽然和自己想象的和许楠接吻的场合不一样，不过就圣诞节的气氛来说的话，也不算坏。要是可以的话，夏天还是想在情人节和许楠在喷泉的前面接吻，那才叫浪漫呢。
　　“那，我就来了哦。”
　　“来吧来吧。”
　　许楠也闭上眼睛等待着夏天的吻。夏天也朝许楠接近过去，把自己的唇和许楠的唇碰在了一起。
　　能够感觉的到，许楠的舌头伸了过来，不断的挑逗着夏天的舌头。夏天也自然的接受了许楠的挑逗，让自己的舌头也发起了攻势，和许楠的舌头缠绵在一起。
　　“哈...哈...哈...”
　　二人贴在一起许久，直到仿佛快撑不下去要窒息了，他们才分开了各自的嘴唇，甚至在双唇之间还能够看见晶莹剔透的丝线。许楠的脸上泛着潮红，轻轻的喘着气。
　　“怎么样？这个吻。你满意了吗？”
　　夏天抱着许楠，轻声问她。
　　“嗯。非常的满意哦。不愧是小天，一旦开始进攻起来我完全承受不住呢，看来我也得需要锻炼才行了，直到能承受下你的全部进攻为止。”
　　“小傻瓜，要是承受不了的话就跟我说。因为这是我的第一次，我也没有把控好力度。下次我会更加温柔的。”
　　因为这是夏天和许楠，二人的第一次接吻，各自都还很生疏，没能把控好合适的力度，搞得许楠差点就窒息了。
　　“嗯。放心。要是真到了那时候，我会和你说的。”
　　to be continued


第227章 19.睡一起吧~
　　“今天就先到这里吧。已经晚上十点了，我们也差不多该准备洗澡睡觉了。”
　　吃完了圣诞晚餐后，许楠又给夏天进行补习，为了能够激发起夏天的学习欲望，许楠还给夏天设置了一些奖励。包括但不限于：膝枕，掏耳之类的动作。
　　在许楠设置的这些奖励面前，夏天也更加努力的听起了许楠给自己讲解的这些知识，不知不觉竟然已经学习到了晚上十点了。要是以往的夏天的话，让他学习到十点钟肯定早就困得不得了，但是在许楠的诱惑面前，夏天硬是坚持了下来。
　　“小天，今晚你是睡我这里还是回你那边去睡？”
　　许楠转过头问夏天他今晚的住所。在自己和他交往的过程中两个人也早就开始同居了，有的时候要是时间太晚了夏天也就索性住在许楠这边了。虽说夏天的家就在隔壁就是了...
　　“还是睡小楠这里好了。”
　　“好吧，那你先去洗澡吧。我来给你铺床。”
　　“好嘞！那我先回隔壁拿替换的衣服。”
　　夏天也站起身先回到隔壁的自己家拿上替换用的秋衣内裤进入浴室开始洗澡。许楠趁着他洗澡的时候把被子拿出来铺在地上组成一个地铺，要是可以的话，她是很想尝试两个人一起睡一个被窝的，可惜公寓的床都是单人床，无法容纳两个人一起睡。非要一起睡的话也不是不行，只是两个人都得侧身睡才行。
　　【要不试试今晚我也睡地铺好了？】
　　既然床无法容纳两个人的话，那么就把两床被子拼在一起如何？那样的话应该就可以容纳下两个人一起睡了。
　　“好，今晚就试试在客厅里睡觉好了。”
　　由于唯一能够容纳下两床被子的空间只有客厅有，所以许楠决定今晚就和夏天一起睡在客厅里。
　　“小楠，我洗好了。你也赶紧去洗吧。额...你把被子铺在客厅里是要做什么？而且还是两床。今晚要一起睡吗？”
　　夏天刚洗完澡，走出来看着眼前的这一幕。也差不多理解过来许楠这样做的意图了。
　　“正是如此，真不愧是你。因为以往就算你住在我这里，也都是我睡床你睡地铺呢。今天机会难得，我就想尝试着两个人一起睡。你觉得如何？”
　　“我是无所谓的，小楠你觉得这样可以的话，那今晚就这样睡吧。”
　　看着许楠那充满亮光的眼神，夏天也不好意思拒绝，虽然他本来也没有拒绝的想法。
　　“好，那小天你先睡吧，我去洗澡了。”
　　许楠拿着自己的睡衣走进了浴室，让夏天先睡。
　　【怎么可能睡得着啊！】
　　这可是第一次能和许楠睡得如此之近，夏天可是激动的都睡不着觉了。甚至连今晚他能不能压得住自己的那杆子强都不知道。
　　“算了，车到山前必有路。总之，先来玩玩小楠给我买的这个手机吧。”
　　反正睡不着，也没有其他的事情可做。夏天决定玩玩手机。
　　“哦，这是阿悦发过来的照片。噢，看来玩的还挺开心的嘛。但是很可惜，对于现在的我来说你现在的这种秀恩爱根本秀不到我，因为今晚我可是要和许楠睡一起了。”
　　看着王悦发过来的他和李奈在圣诞派对上一起疯玩的照片，夏天不屑的哼了一声。这种程度的秀恩爱，对于拥有了许楠的自己来说根本不痛不痒。更何况今天晚上自己可是要和许楠一起睡觉的！
　　【哼，你以为你还能像去年那样闪瞎我的眼睛吗？今年我可是有女朋友的，而且今晚还要和小楠一起睡觉呢，你羡慕吧。】
　　编辑好这段话，夏天发送给了王悦。很快王悦也发送了回信。
　　【哇偶，好羡慕的说。虽然我是很想这么说，不过我和奈奈一起睡得时间都已经超过三年了，你这才开始和小楠开始一起睡觉呢。】
　　“这个混蛋！shit！”
　　看着王悦发过来的信息，夏天当时就气得脑袋冒烟，当时就想把手机愤怒的甩出去。不过勉强存于他脑中的一丝理智将那狂暴的行为阻止了下来。没有别的，就因为这是许楠送给自己的新手机。自己可是答应过她会好好珍惜的。要是这才半天不到自己就把它给摔坏的话，自己可没法和许楠交代。
　　【哼，我就不和你计较了。总之今天我可是很幸运的，你们两个就继续找别人秀恩爱去吧！别tm来烦我了！！！】
　　把这段信息发送过去后，夏天又刷起了其他的app，最后又无聊的一个人打开了游戏来试试新手机打游戏怎么样。
　　“呼，果然冬天洗热水澡就是舒服啊，不过沐浴在热水里的时间太长的话，就不太想离开热水了。这点倒是挺让人苦恼的呢，啊嘞？小天你还没有睡觉啊？”
　　因为自己洗澡耗费的时间比较长，所以许楠还以为夏天会早早的睡着了。没想到夏天居然能够保持清醒到现在呢。
　　“还没有呢。因为小楠你今天晚上想和我一起睡，肯定是有什么想要做的事情吧。那我要是早早的睡着了，岂不是会错过吗。”
　　“是，是这样吗。确实，我是有想要尝试的事情。”
　　许楠把红着的脸扭到一边，居然被夏天给看破了。真是的...不过也好，正好有的事情也需要清醒的夏天才能做。
　　“那，事不宜迟，赶紧来躺下吧。啊，不行呢，我还得先去把头发吹干。你再等我一会。”
　　“好的。”
　　等到许楠回到房间拿起吹风机把湿漉漉的头发吹干又回到客厅的时候，已经过去十分钟了，夏天已经开始了第二局游戏。
　　“抱歉让你久等了，来吧，一起睡觉吧。”
　　“稍微等我一下啊，等我这局打完马上就睡。”
　　“嗯。”
　　许楠也没有继续打扰沉迷打游戏的夏天。她知道男孩子在打游戏的时候最好不要因为一些不是很重要的事情去打扰他们，那只会让他们增加对自己的厌恶。
　　【正好，我也来把游戏的体力清一下吧，一直都在给夏天补课，都忘记游戏的事情了。】
　　许楠也拿起手机开始清理自己游戏里的体力。
　　to be continued


第228章 20.每一个平淡的日常都是奇迹
　　“抱歉啊小楠，让你久等了。我们睡觉吧。”
　　等夏天打完这局游戏后，已经过去了快十分钟了。夏天这才把手机丢到一边，躺回了被窝。
　　“嗯。小天，今晚要不要试试，我们两个牵着手睡觉？听说很多情侣都会在睡觉的时候牵着对方的手的。”
　　许楠试着对夏天伸出了自己的手。这也是她今晚特地打地铺和夏天一起睡的原因之一。
　　“牵手吗？可以啊。只要小楠你不嫌弃我的手糙的话。”
　　夏天也没多想，伸出自己的手握住了许楠的手。
　　“才不会嫌弃嘞。那我就先睡了，晚安。”
　　许楠表示自己才不会嫌弃夏天的手粗糙。随后闭上了眼睛准备进入梦乡。
　　“晚安，小楠。”
　　夏天也闭上眼睛，准备睡过去。
　　“那个...小天，还醒着吗？”
　　就在夏天快要睡着的时候，许楠轻声呼唤着她的名字。
　　“还醒着哦，怎么了？”
　　夏天睁开眼睛，看着旁边的许楠。
　　“嗯...就是...”
　　似乎接下来要说的事情是什么见不得人的，许楠也红着脸，说的话也吞吞吐吐的。
　　“就是什么？不用害怕，直接说出来吧。”
　　夏天看着这样子的许楠，安慰她，让她直接说出来。
　　“能，能抱抱我吗？”
　　“诶？”
　　看到许楠对着自己张开怀抱要求自己抱她，夏天的脑子也嗡嗡的乱作一团。
　　【什么情况？小楠怎么今天这么主动了？明明平日里都没有这么主动的，是因为今天是圣诞节的关系吗？】
　　“可，可以吗？真的要我来抱你吗？”
　　夏天还是有点不太敢相信，许楠会主动要求自己去抱她。
　　“嗯...不愿意吗？不愿意的话，就算了...”
　　“我愿意！不，请务必让我今晚抱着可爱的你睡觉。”
　　许楠刚说完，夏天马上就大声喊着我愿意。声音大的就连公寓走廊里面的声控灯都亮起来了。
　　“声音小一点啊，这都夜晚了，吵到别人睡觉的话不好。那，来吧。”
　　许楠刚呵斥完夏天声音实在是太大，下一刻就继续张开双手一副要抱抱的样子。
　　“那，我来了。”
　　夏天也翻了个身，将许楠那较小的身体拥入怀中。
　　“晚安。爱你。”
　　“晚安。我也是。”
　　第二天早上...
　　【啊啊啊，昨天晚上的我到底都说了些什么啊！！！】
　　许楠看着镜子里的自己，内心不止一次的咆哮着。那都是什么啊。【想要抱抱】【爱你】，想着昨天晚上这些话都是自己亲口说出来的，许楠的脸也忍不住的发烫。简直昨天晚上的自己变了个人一样，以往的自己到底去哪里了啊！！！
　　“啊，真是的。这样下去感觉自己迟早要没脸见人了。”
　　许楠用湿毛巾擦了擦自己的脸，来给自己那发烫的脸降降温。
　　这样下去可不行，要是再这样奇奇怪怪下去的话，自己迟早会没法见人的。但是，自己一旦进入了那种奇怪的状态根本就没有任何办法啊！
　　【算了，不想那么多的了。还是赶紧去准备早饭吧。】
　　反正那种奇怪的状态来了，自己挡也挡不住。而且怎么说呢...自己对于夏天也确实是喜欢的态度，所以说。那种奇怪状态说出去的话语，嗯。自己就接受吧。
　　咚咚咚！
　　“来了来了。”
　　听到敲门声，许楠也过去开门。这个点会敲门的，想都不用想，绝对只有一个人。就是夏天。
　　“我回来了，小楠。”
　　夏天喘着气从外面回到了屋内。一大早在许楠还没睡醒的时候夏天就已经起床出去锻炼了。等锻炼的差不多了，许楠也刚好起床在准备早饭了。
　　“欢迎回来。刚晨练完，肯定出了不少汗吧。先去洗个澡吧。”
　　“说的是啊。”
　　夏天也点点头，把衣服脱下来走进浴室用热水尽情的冲洗着流淌过汗液的皮肤。在锻炼过后冲洗一个热水澡，简直太舒服了。
　　“舒服啊...”
　　虽然很想继续冲洗身体，不过这可是早上，是很赶时间的，尽情的洗澡这种事情，还是留到晚上去做吧。夏天也只能简短的用热水冲洗了下身体就结束了洗澡。
　　“呜呼。果然还是有点凉啊。”
　　从浴室里出来后，夏天还是打了个哆嗦。虽然客厅里面开着电暖，但客厅这么大的空间要靠一个暖气还是有点不现实。
　　“很冷吧。赶紧过来吃早饭来暖暖身子吧。”
　　刚好，许楠也做好了早饭。把热气腾腾的早饭端了过来放在餐桌上。
　　“嗯。好的。今天是牛杂面啊，好吃，好烫，好辣。”
　　夏天也坐了下来，夹起一口面条咬了下去，下一秒马上开始叫唤了起来。因为天气到了冬天的缘故，许楠做的早饭也都是以面食类为主，在热汤汁的加持下，面条的温度也将会保持在一个很热乎的程度。吃下肚子后也能够暖暖身子。
　　“慢点吃嘛。时间还有很充裕。”
　　许楠坐在对面笑眯眯的看着夏天被面条烫的样子。自己夹起一口面条送到嘴边吹了口气才吃下去。
　　要是可以的话，真想让这一天一直保持下去啊。
　　看着许楠的笑容，夏天不禁这么想着。在早上跑步锻炼过身体后能够洗上热水澡缓解身体的疲惫，然后马上就可以吃到贤惠的女朋友做给自己的热乎的早饭，在经历一天的校园生活后又可以和她继续二人世界。实在是幸福的生活。光是想想，夏天就忍不住的想要笑出来。
　　“在想什么呢？看你笑的。”
　　看着夏天吃着面还在笑，不知道在想些什么事情。许楠也来了兴趣向他问道。
　　“也没什么。只是感觉能够像现在这样和小楠坐在一起，面对面吃早饭一起去上学的平凡日常生活，真的很幸福。所以我就忍不住笑出来了。”
　　“这样啊。那这样的日子以后可还长着呢。”
　　仅仅只是这样的日常就能让夏天笑出来。许楠想了想以后自己和夏天以后这样平淡的日常还有很多的时候，也情不自禁的笑了出来。
　　这样平淡的生活，也挺好的不是吗。
　　to be continued


第229章 21.跨年夜（上）
　　在圣诞节过去了6天后，时间也终于来到了12月31日，也就是所谓的跨年夜。今天的公寓，可不是一般的热闹呢。
　　“跨年夜咯！芜湖！”
　　“跨年夜！跨年夜！耶！”
　　王悦和李奈正在客厅中庆祝着跨年夜的到来。
　　“所以说啊，为什么你们两个也会在这里啊！”
　　夏天看着在客厅里面转圈庆祝跨年夜的王悦和李奈，向他们喊着。真是的，难得的跨年夜啊，他还想着和许楠一起甜蜜的过的。但是为什么这两个祖宗也来了啊！这样的话自己还怎么和许楠一起过二人世界啊！
　　“因为今天可以是跨年夜啊。要是冷冷清清的过那也太悲惨了吧？所以我们两个就过来陪你们一起过了啊。跨年夜热闹点也不错呢，对吧？奈奈。”
　　“是。跨年夜，大家一起热热闹闹的过吧。”
　　“真是的，才不悲惨嘞！今年我可是会有小楠陪我一起过的！你们两赶紧给我回去！”
　　夏天也赶紧开始赶人，他可不想因为这两个祖宗的原因导致自己的二人世界就这样没了。
　　“诶。居然直接赶人吗？你这也太过分了吧。对吧？奈奈。”
　　“对啊。明明我们那么担心你，特意过来看你的。你居然还赶我们走。真是太伤心了。呜呜呜。”
　　看着奈奈在那里装哭以及在旁边顺势安慰她的王悦。夏天也彻底没了辙，只好跑进厨房找自己的女朋友，试着让她赶走这两个祖宗。
　　“小楠，让他们两个待在这里真的好吗？”
　　“有什么不好的吗？我觉得跨年夜这种重要的日子，热闹一点不也挺好吗。你看，今天晚上我还特意做的火锅哦。四个人一起吃一定会很香的。”
　　许楠指着还在煮着的火锅。在跨年夜这样的日子，吃上热乎乎的火锅然后一起热闹的庆祝跨年夜，不也挺好吗？
　　“但是啊，今天晚上我想和小楠一起过二人世界的呀。他们在这里的话就过不了了。”
　　夏天一副委屈的样子。他可是很想和许楠一起过二人世界的。但是就是因为王悦和李奈这两个祖宗的到来，让自己的这个愿望泡汤了。
　　“真是拿你没办法啊。过来下。”
　　许楠也一副无可奈何的样子，停下了手里正在忙活的事情。转过身让夏天过来。
　　啾~。
　　在夏天过去之后，许楠把他抱住，对着他的脸亲了一口。
　　“哇，小楠你这是...”
　　突然被许楠给亲了一口，夏天也难免会感到惊慌失措。
　　“这是作为今天没有办法二人世界的补偿。明天再一起过二人世界吧。”
　　许楠把夏天抱在怀里，一边抚摸着他的头一边轻声说着。
　　“嗯。既然小楠你这么说的话，那今天，我就稍微忍一下。不过，我还要一个吻。”
　　今天没有办法和许楠一起过二人世界，夏天也只能认了。但是作为他一点小小的任性，他要求许楠再给自己一个吻。
　　“好，好。”
　　许楠也笑了笑，再一次亲吻了夏天的脸颊。
　　“哇偶，看来小楠和小天感情发展的相当不错哦。都已经当着我们的面开始秀恩爱了。”
　　李奈看着夏天和许楠在厨房里面亲亲，她也有那么一点点羡慕了。
　　“那，奈奈也给我一个吻如何？”
　　王悦也趁机像李奈索要吻。
　　“不给，除非你先吻我。”
　　李奈马上拒绝了王悦的要求，并表示除非王悦先吻自己，不然没门。
　　“好嘞。”
　　王悦也没多想，马上就对着李奈的脸吻了过去。
　　啾。
　　“好了，我吻完了，该奈奈你了。”
　　吻完了之后，王悦也兴奋的让李奈遵守承诺给自己一个吻。
　　“好好。”
　　啾。
　　既然收到了王悦给自己的吻，李奈也回给他了一个吻。
　　半小时后...
　　“火锅做好了。大家来一起吃吧。小天，帮我把其他的菜端过来。”
　　“好嘞！”
　　许楠端着刚刚煮好的火锅走出厨房，夏天也赶紧把许楠准备好的食材给端出来。
　　“喔，抱歉呐小楠，劳烦你特意做火锅了。”
　　“没事没事，再说了奈奈你们不也买了一些菜嘛。这个火锅也有你们的一份。快快，有什么喜欢的赶紧都丢进去吧。我也来丢。”
　　许楠把电火锅插上电后，招呼着让大家把食材丢进去。在许楠的招呼之下，大家也不再客气，争先恐后的把自己喜欢的食材给丢进沸腾的火锅中。
　　炸肉丸，肥羊卷，撒尿牛肉丸，炸酥肉，香菜，白菜，培根，冻豆腐这些食材一股脑的都被他们塞进了火锅里。
　　“好吃，好烫。”
　　等到食材煮熟之后，夏天和王悦率先夹起自己丢进去的食材放进嘴里。马上就被烫的受不了，又把食物吐了出来放在碗里等凉。
　　“别那么心急嘛，心急吃不了热豆腐。特别还是火锅这种一直在煮的。”
　　“是，是。”
　　许楠在叮嘱夏天吃火锅的时候不能心急之后，夹起了自己一开始丢进去的香菜，放在碗里吹了吹才吃下去。
　　李奈也同样在教训着王悦，让他也不要心急。在各自的女朋友的教导下，这两个人才暂时改掉自己狼吞虎咽的习惯，变成了细嚼慢咽。毕竟火锅这东西，吃的快了被烫到的还是自己。
　　等许楠一行人吃完了火锅后，时间也已经来到了晚上八点半了。距离跨年夜还有三个半小时。
　　“小楠，小天，来玩这个吧！”
　　李奈从包里拿出一盒玩具放在桌子上，让许楠和夏天也来一起玩。
　　“这个，是飞行棋吗？”
　　看着李奈铺在桌子上的图纸以及拿出来棋子骰子，许楠猜测会不会是飞行棋，这种东西她虽然没有玩过，但是还是听说过玩法的。
　　“对对，就是飞行棋。刚好棋子有四枚，我们也有四个人，来一起玩吧。”
　　“那，好吧。正好我还是第一次玩呢。”
　　许楠也来了兴趣，把那堆锅碗瓢盆丢在厨房，自己来到客厅参加游戏。
　　“那就来吧。正好我也好久没玩了。”
　　见许楠准备参加，原本不打算参与的夏天也改变了主意，参加了游戏。
　　“好啊，那来石头剪刀布决定顺序吧。”
　　to be continued


第230章 22.跨年夜（下）
　　“哈...有点撑不住了。”
　　玩了不知道多长时间的飞行棋，许楠也忍不住的打哈欠犯困。要是平时这个时间的话，她肯定早早的就上床睡觉了，才不会熬到晚上十一点呢。
　　“那，小楠要不你还是先去睡觉吧？”
　　看着许楠犯困的样子，夏天也有些心疼。让她先去上床睡觉。
　　“不行，都已经熬到十一点了，还有最后的一个小时就是跨年夜了。我怎么可以在这种时候倒下！既然这样，我去喝杯热茶来提提神！”
　　许楠站起来去接了一杯热茶。今天可是很重要的跨年夜呢！既然自己都已经难得的熬到了十一点，那么就更有必要坚持到十二点见证跨年的那一刻才行！
　　“小楠还真是意外的不服输呢，我还以为小楠刚才会说【那我就先去睡了，到点了记得喊我。】呢。”
　　李奈看着许楠，她还是第一次看到这样的许楠，让她感觉还挺意外的。平日里许楠给人的感觉都是那种温和的感觉，完全想象不到许楠会和某种东西较劲的样子。
　　“我只是不甘心罢了，都快到时间了却撑不住什么的。我绝对不允许的！”
　　许楠一脸认真的说着，身上也散发着一股不一般的气场。颇有一种【今天不是你死就是我亡】的感觉。
　　“那，你们三人就继续玩吧，我是有点挺不住了，我先去躺沙发上休息一会。快到跨年的时候喊我一下。”
　　王悦打了个哈欠，第一个退出了游戏。躺到沙发上眼睛一闭，双腿一蹬，闭目养神。
　　“你看，你看这个阿悦，这才几点就不行了。真是太逊了。”
　　“这个阿悦就是逊啦。”
　　李奈指着躺在沙发上不知道有没有睡着的王悦开起了玩笑，许楠也一起开玩笑说着。
　　王悦退出了游戏之后，许楠他们本来还打算继续玩飞行棋来消磨时间的。不过李奈提议既然现在已经变成三个人了，不如来一起斗地主吧。
　　“斗地主？你要说这个我可就不困了啊。”
　　听到要准备斗地主，许楠可立马来了精神，他打斗地主可是一把好手，无论是地主还是农民，她从来都是赢多输少。可是自己最擅长的娱乐项目呢。
　　“小楠斗地主很厉害的吗？”
　　看到许楠来了精神，夏天也猜测许楠是不是玩斗地主玩的特别厉害。要是玩的很菜的话，是不可能会这样突然精神的吧。
　　“那可是，我告诉你啊。我可是从小就开始被王叔带着玩斗地主的，玩起来那可是厉害的很，从小学一路打到高中，就没输过一局。”
　　许楠自豪的挺起胸膛，虽然【就没输过一局】这句话属实吹牛皮吹得过头了。不过斗地主可是她的拿手绝活。
　　“哦？这么厉害？那就来让我们看看小楠那高超的斗地主技术吧。”
　　李奈眯起眼睛，拿出一副扑克牌开始发起了牌。
　　“来就来。看我今天继续创造无败记录。”
　　许楠也摸起了牌，开始斗地主。
　　有句话怎么说的来着？
　　牛皮吹得有多响，脸就被打的有多狠。
　　这句话用在现在的许楠身上简直再也合适不过了。
　　“啊...我的无败记录，居然就这样被打破了。”
　　许楠侧卧在公寓的地板上，仿佛进行黑暗决斗失败被人夺走了灵魂一样。
　　“小楠...”
　　夏天伸出手想要把她从地上拉起来。下一秒他的手就被许楠拍开了。
　　“算了。失败乃是成功之母，乃是兵家常事。再来，看我第二局不把你们虐爆。”
　　许楠马上恢复了精神，要求再来第二局。
　　“好啊。那就继续来呗。”
　　李奈把扑克重新洗牌后又发起了牌。开始了第二局的斗地主。
　　“啊...二连败...”
　　第二局，也是许楠的败北。
　　三连败...
　　四连败...
　　五连败...
　　........
　　“小楠，要不还是就此停手吧...”
　　看着面红耳赤的许楠，夏天拍了拍她的肩膀，劝她就此停手。从第一局斗地主开始到现在，这已经是第十七把了，许楠已经输了连续十七把了。就连自己都已经看不下去了。
　　“不要！我就不信我今天赢不了了。”
　　许楠这人一旦开始玩游戏上头了，就开始变得有些讨人厌了。不赢一局她是绝对不会去放弃的！
　　“已经这个时间了啊，已经快到跨年的时候了。暂时先停一下吧。”
　　李奈看了一下时间，现在已经是晚上的11:52分了。马上就是跨年夜了，斗地主这种用来消磨时间的游戏也已经没有意义了。
　　“真的啊，都已经这个时间了。那就先不玩了。不过今天输掉的这些耻辱，我迟早有一天会赢回来的。”
　　许楠也看了现在的时间，已经不是能够继续悠闲的斗地主的时候了。不过那也只是今天到此为止罢了，这17局的耻辱，她一定要讨回来！
　　“喂，阿悦。快到跨年的时间了，别睡了。赶紧起来。”
　　李奈拖拽着躺在沙发上的王悦，把他喊醒了起来。
　　“嗯？奈奈啊。这么快就要到跨年了吗？今年过得还真快啊，回想起上一次跨年仿佛还在昨天一样。”
　　王悦一边揉着眼睛一边说着胡话，很那不让人觉得他没有睡傻。
　　“行了，别说梦话了。今年还没结束呢，还有5分钟就要到明年了。赶紧起来了。”
　　“啊。这样啊。不好意思啊，陷入梦境有点深了，以为一年过去了呢。”
　　王悦也清醒了过来。从沙发上起来走进卫生间洗了一把脸。之后回到了客厅里面，许楠他们每个人都在拿着自己的手机编辑着准备发送给自己好朋友的新年祝福语。
　　“新年快乐！”
　　在时间来到0:00的那一刻。四个人几乎是同时的说出了这句话。随后又同时愣住，笑了起来。
　　“今年才刚刚开始，各自都加油吧。”
　　“是啊，去年的时候还担心天哥他万一到了大学还是单身的话到底该怎么办呢。最后能够成功脱单真的是太好了。”
　　“喂，你这是什么话。我脱单不是很容易的事情吗！”
　　“是这样吗？可是你以往的交往经历可以说是让人绝望的哦。”
　　“好了好了。这种话题还是到此为止吧。新年刚开始就吵架可不好哦。”
　　许楠和李奈及时插入，阻止了王悦夏天又一次吵架。
　　“咳咳。不管怎么说，新年快乐。今年也请多多关照了，小天。”
　　许楠看着夏天，一脸微笑的和他说着。
　　“嗯。我才是，去年受到你不少照顾了。今年也请多多关照了，新年。”
　　夏天也微笑着回复自己的女朋友。
　　to be continued


第231章 23.父母和电话
　　“背背背背背起了行囊，离开家的那一刻。”
　　听到手机响起了来电提醒，许楠也赶紧低头去看到底是谁在新年给自己打的电话。虽然来电者是谁，她多半已经猜出来了。
　　“果然是老爹啊。”
　　看着来电页面上现实的【老爸】，许楠也露出了一副无奈的样子。自己的老爹就是这样，每年的跨年夜都会准时给自己打电话问好，完全不在乎自己当时有没有睡觉。印象最深的一次，自己当时还在深夜打LOL，就因为自己老爹的这个电话导致自己这个AP没有起到作用，导致团战被对面团灭一波直接推水晶了。
　　总之就是，小心老爹的电话。
　　“呀吼！我的宝贝女儿！这三个月不在你的身边，你一定很想爸爸的对吧。爸爸我都懂的，女儿你也不用勉强自己哦。直接说【我想死你了，爸爸】吧！”
　　刚接通电话，听到自己这混账老爹那欠打的话语，许楠真的很想直接挂断电话。但是不行，毕竟再怎么说，这也是自己的老爹嘛，要是直接挂了他的电话的话，估计老爹马上就会再打第二个电话过来的。
　　“老爹，新年快乐啊。我可是一点都不想你的呢。”
　　许楠压着自己的火气，尽可能的用平缓的语气和老爹说着。
　　“哎呀。咱家的宝贝女儿还真是傲娇呢。明明都想爸爸想得不得了却还要嘴硬说一点都不想。你说对吧？老婆。”
　　“你还是把电话给我吧。光是你刚才那两句话，小楠她没有气得扔手机已经很克制自己了。”
　　听听，听听。果然世上只有妈妈好，都知道自己被老爹那两句话恶心的想扔手机了。这大猪蹄子老爹，不要也罢！
　　“好好，给。老婆，你来和我们的宝贝女儿说两句。”
　　“喂，小楠。”
　　电话另一头的人也从许志刚转成了李明月。
　　“嗯，妈。新年快乐。你和老爹都注意下身体，旅游的时候不要往危险的地方跑。”
　　“小楠你也是，新年快乐。怎么样？在那边的生活没有什么不便吧？”
　　“没有什么不便啊，这家公寓公司还是不错的，一般出点什么小毛病都能够找管理员来进行修理的。”
　　“那，和他的进展怎么样？顺利吗？”
　　关于自家女儿的生活能力，李明月还是不担心的。毕竟许楠这孩子可是她从小带到大的，家务能力可是全部点满的，再加上公寓服务也到位。李明月也转而问许楠和夏天的感情发展。
　　“还好吧，已经和他正式成为情侣了。现在生活的很安稳哦。”
　　许楠还特意看了一眼夏天，夏天也同样看了一眼许楠，按照许楠的谈话内容他也知道许楠肯定是在和她的父母通话的。
　　“嗯哼，是这样吗？既然已经是情侣的话，那么有没有做那种瑟瑟的事情呢？”
　　“噗！”
　　一听到李明月的话，许楠忍不住的喷了出来。瑟瑟的事情？自己和夏天吗？！
　　“才没有做啦，妈妈。现在我还是大学生，还是要以学业为主的，这种事情就做瑟瑟的事情万一喜当妈了怎么办啊。”
　　许楠红着脸和李明月说着。现在她可还是大学生，要是和夏天做那种瑟瑟的事情，自己一个不小心当了妈那可怎么办。
　　“这样啊。确实呢，以你和夏天的进展来说现在就做这种事情也确实有点太早了，要是认识一年多了再做的话倒是还可以接受呢。”
　　“妈妈。这种话题还是早点结束吧。旁边还有朋友呢。”
　　看着还在自己身边的夏天三人，许楠催促着让李明月赶紧结束这个话题。
　　“好，好。新的一年，注意下自己的身体哦，要是感觉身体有什么不适的就赶紧去医院，别又觉得是什么小病无所谓的就在家里待着。你这孩子从来就不觉得事大。还有就是，钱还够用吗？要是不够用的话记得和妈妈说，妈妈这里还是有一点存款的。”
　　“嗯。谢谢妈妈的关心，我会注意的。钱的话不用担心，最近有在打工，生活费方面还是能够余下很多的。只要不出什么大问题的话肯定是没问题的。”
　　有了打工赚来的钱，以及生活费有夏天帮忙分担一半。许楠现在的存款还是足够她的抽卡氪金需求的。
　　“嗯，那就再好不过了。妈妈也没什么要和你说的了，多注意下自己呢。再见~。”
　　“再见。”
　　无视了许志刚那【还有我呢？女儿快和我说一声爸爸再见啊】的要求，许楠微笑着挂断了电话。
　　“刚才是在和自己的父母打电话吧。”
　　“嗯。每次跨年的时候他们都会给我打电话的。”
　　许楠点点头，印证了夏天的猜测。
　　“真的，很烦人的。每次这个时候都会准时打过来，完全不考虑当时的我在做什么呢。有一次恰好在上厕所，手机放在卧室里面充电。结果老爹他疯狂的给我打电话，真的吵死人了。”
　　许楠一边说着一边叹气。摊上了这么一个用这种方式在乎自己的老爹，也不知道是幸运呢还是不幸呢。
　　“真好呐。你的父母还会给你打电话祝福新年。我的父母就完全不会这样做。每次给我打电话也只会问我学习成绩和钱够不够用。”
　　夏天很是羡慕许楠这样的家庭，虽然某种意义上很烦人，但这也证明了她的父母真的很爱着他们唯一的女儿。不像自己的父母，每次和自己打电话的时候都是问自己的学习成绩以及钱够不够用，除此之外就不会聊别的了。以至于自己和父母通话的时长从来就没有超过5分钟。以至于夏天都在想，自己的父母都是不是不爱着自己的。
　　“不不不，那只是，小天你的父母想和你说话，但是却又不知道该怎么和你拉进距离，就只能问你的学习成绩和钱够不够用了吧。”
　　许楠曾经也很是厌恶这样的关系，每次过年的时候家里的亲戚都会问自己的学习成绩。但是她也明白，这群亲戚要是连学习成绩都不问的话，那他们还能和自己说什么呢？
　　“总之，既然你的父母不会主动打电话过来的话，那么我们就主动打过去试试看吧。”
　　“诶？我主动打过去吗？”
　　听见许楠的提案，夏天也有点不好意思。他可是从来没有给父母主动打过一个电话的，都是父母主动打过来的。
　　“是啊，主动打过去，去和你的父母说一声。新年快乐。一定能够缓和你们的关系的。”
　　许楠点点头，鼓励着夏天，让他给父母主动打一个电话。
　　to be continued


第232章 24.我不行了
　　“那...我就试着给爸他打个电话吧。”
　　在许楠的努力鼓励下，夏天决定第一次给自己的父亲打个电话，给他送上新年祝福。
　　“喂。小天啊，怎么了？这大半夜的不睡觉给我打电话？钱不够用了吗？”
　　电话刚接通，就传来了一个男人的声音。而且听起来，那个男人现在的状态似乎并不怎么好，似乎很疲惫的样子。
　　“爸。钱还够用，不用您操心的。就是...新年快乐，爸。”
　　夏天犹豫了一阵子之后，才把新年快乐这四个字说了出去。
　　“啊，国内现在都已经到第二年了啊。不好意思啊，小天，新年快乐。”
　　听到自己儿子对自己送上了新年祝福，电话另一头的男人才注意到现在已经是跨年了。
　　“嗯。爸你工作很忙吗？听你的声音好像很累的样子。”
　　有了新年祝福开的头后，夏天也开始试着和自己的父亲聊天拉近彼此的距离。
　　“算是吧。最近这一阵子都比较忙，睡觉时间都有点少。”
　　“爸你也注意一下身体，不要因为工作累坏了身体。”
　　“嗯，谢谢儿子的关心。你那边最近怎么样？听爸说，你在大学那里谈了个女朋友？”
　　自己的儿子陷入了恋情，身为父亲的他也是很开心的。毕竟他之前就有点怕自己的儿子一直在乡下生活，会不会在以后谈恋爱的时候陷入困难。现在看来，是自己瞎操心了。
　　“嗯。是谈了一个。”
　　说这话的时候，夏天还瞅了许楠一眼。许楠也马上明白，现在夏天和他的父亲正在谈论着自己。
　　“怎么样？那个女孩。你觉得怎么样？”
　　“是个很不错的女孩子哦。洗衣做饭家务样样精通还长得很漂亮，而且学习成绩也很好。能和她谈恋爱就是我这辈子最幸运的事情。等过年的时候我会带她一起回去的，相信爸你见了她也会喜欢上她的。”
　　一说到许楠，夏天也来了兴致，叽里呱啦的说了不少。
　　“嗯。看来你真的很喜欢那个孩子呢。那好好珍惜她吧。过年的时候我和你妈也会回去看看的。”
　　“好嘞。让你们看看你们儿子的眼光到底是多么的好吧，能够找到这么好的女朋友。话说，妈妈呢？”
　　夏天又问自己的母亲在哪。自己的父亲和母亲是在同一家公司工作的，理应上班时也应该在一起的。
　　“你妈的话，开会去了。现在还没有回来。有什么要和她说的吗？我会帮忙转达的。”
　　“也没什么。就帮我转达一句【妈，新年快乐】吧。”
　　想来想去，夏天也没什么要和母亲说的，只好让父亲帮忙把新年祝福转达给母亲。
　　“好嘞，我会帮你转达的。”
　　电话另一头的男人也爽快的答应了儿子的请求。
　　“嗯，那我也没什么要说的了。爸，你和妈生活在那边都注意一点安全。”
　　“嘿，我和你妈都在美国这边生活多长时间了，还需要你来操心啊？不过谢谢了啊。既然没什么说的，那就早点挂吧，跨国打电话可不便宜。”
　　“嗯。”
　　和父亲说完了自己要说的事情之后，夏天也挂断了电话。
　　“怎么样，很轻松的吧。”
　　“嗯。是啊。”
　　夏天原本还以为自己的爸一定会说什么【就这点小事别给我打电话，我现在忙着呢没空理你。】这样过分的话，现在来看，纯粹是自己想太多了啊。
　　“那，该说的新年祝福都说完了。我们也该睡觉了吧。哈~。”
　　许楠打了个哈欠，本来她就困得要死，要不是跨年夜的话，她才不会撑到现在这个点呢。
　　“说的也是呢，那小楠你先去洗澡吧。我也该回去了。”
　　“今天晚上不留下来吗？”
　　看到夏天今天居然不留下来陪自己，许楠也有那么点意外。她还以为跨年夜这种特别的日子，夏天会像圣诞节那样留下来呢。
　　“你看，时间都已经这么晚了。要是还像往常一样我先去洗澡你负责铺床的话有点不太好吧，干脆我今晚就回自己那边住去好了，你洗完澡也可以直接上床睡觉的，都挺好的不是？”
　　夏天还是觉得现在时间太晚了，许楠又困得不行，要是还像平时一样的话让许楠铺床的话，肯定不好的。干脆自己今晚回去住，许楠也省事直接洗完澡上床睡觉。
　　“是这样没错，但是我想你今晚留下来陪陪我...”
　　比起那些可有可无的麻烦事，许楠还是更想让夏天今天晚上留下来陪着自己。
　　“那，你要是不嫌弃我留在这里会给你添麻烦的话，我就留下来好了。”
　　夏天之所以想要回去，很大的原因也是怕自己会给许楠添麻烦。毕竟自己要是睡这里的话，许楠肯定要给自己铺地铺的。要是许楠不嫌弃自己留在这里会给她添麻烦的话，那夏天也肯定是选择和自己的女朋友一起过跨年夜的啊。
　　“不麻烦，不麻烦。小天怎么可能会给我添麻烦呢。我都已经习惯照顾小天你的生活了。”
　　以自己现在的能力，许楠还真不怕夏天给自己添什么麻烦出来。反正平常的铺床什么的，自己都已经习惯了，甚至都可以做到闭着眼睛给夏天铺床。
　　“那，今晚也打扰了。我先回去拿替换用的衣服。”
　　“嗯。我会帮你把热水放好的。”
　　一小时后......
　　“啊，好困好困的说。完全不想动了。小天，晚安。”
　　时间已经来到了凌晨一点多，许楠也被困倦感折磨的不成样子，再加上热水冲洗了身子让她感觉整个人都是软绵绵的。刚从浴室走出来回到房间里，连平常必须吹的头发都不吹了，直接倒在了床上。
　　“晚安。”
　　夏天也同样早就感觉困倦了，只是一直在强撑着自己罢了。看到许楠直接趴倒在床上，他站起来先把许楠抱起来让她正面躺在床上，在帮她把被子给盖上。等把许楠安置妥当之后夏天才睡会自己的地铺。
　　早上的晨练，鸽了也没问题吧。
　　夏天这么想着，把早上五点半的闹钟关闭掉。盖上自己的被子进入了梦乡。
　　to be continued
　　ps：不行了，最近深夜码字，脑子都不清醒了= =


第233章 25.这谁顶得住啊
　　新年第一天，夏天本来想要在这一天好好的睡一个懒觉，毕竟昨晚为了等跨年夜，他也是熬夜到了很晚才钻进被窝睡觉的。
　　但是嘛。新的一年，总得给人一点惊喜嘛不是？于是夏天就迎来了属于他的惊喜。
　　【为什么，会变成这样啊。】
　　夏天现在属于那种极度慌张的状态，要问为什么的话。不知道为什么许楠现在居然就睡在自己的身边，而且不知道为什么本来应该扣着的上衣扣子却解开了，以至于现在许楠那发育相当优秀的胸部在夏天的面前彻底的暴露了出来。这可是看得夏天血性都上来了，小老弟也压不住了。
　　【这床单好白，不对，这睡衣好圆，好像也不对。】
　　此时的夏天也被许楠的那对傲人的胸部蒙蔽了双眼。看得他很想把手伸过去好好**一番。当然，想归想，做是不可能做的。毕竟现在许楠还在睡眠中，自己要是这样做了，毫无疑问肯定会招来许楠的一顿毒打再加上把自己赶出去的。
　　于是现在夏天就比较痛苦了，毕竟许楠现在搂着自己的胳膊睡在自己的身边，因为睡衣没穿好导致胸部一直暴露在自己的视野里。搞得自己现在一直在和那源源不断的色欲战斗。
　　【我没有那种世俗的欲望，没有那种世俗的欲望，没有那种世俗的欲望！】
　　闭上眼睛，夏天在内心里默念着这样的话语企图来让自己那压不下去的小老弟平静下去。然而，根本就压不下去啊！只要闭上眼睛，刚才看到的那副美色就会不断的在自己大脑里面回放。
　　【不行了，只靠自己根本压制不住啊。果然还是来看一会手机好了。】
　　意识到只靠自己根本不可能压制住这股色欲之后，夏天果断的选择来看手机转移自己的注意力。只是...他还是小瞧了自己心中那股色欲的力量。虽然眼睛在目不转睛的盯着屏幕，但是他的心里却还在一直想着许楠的那对胸部。而且右手在滑动屏幕的时候也会不经意的触碰到许楠的胸部给大脑传达那柔软的触感。在肉体以及精神的双重诱惑之下，夏天很快的就败下阵来。
　　【要不，一下，就一下。】
　　看着那对丰满的胸部，夏天内心中的恶魔也开始在他的耳旁低语了起来。反正没什么大不了，你又不是没摸过，那次在摩天轮上的时候小楠她不是还主动让你去摸她的胸了吗。就算小楠她醒过来也一定不会说什么的。
　　在内心的恶魔低语，以及许楠胸部的诱惑之下，夏天伸出了自己的手。
　　【嗯。这个手感，很棒。和穿着衣服的时候相比根本比不了。】
　　感受着手掌传来的触感，夏天也有些入迷了。和上次在摩天轮的时候相比，这次的手感要更好。大概是因为这次是直接摸得本体吧，上次好歹还是隔着衣服摸的。
　　“嗯...”
　　【糟糕！】
　　看到许楠的眼皮子动了下，夏天赶紧收回了自己的手避免许楠醒来之后的第一时间看到自己还在摸她的胸。
　　“早上好啊，小楠。”
　　看到许楠睁开了眼睛，夏天也先和她打招呼问好。
　　“嗯，小天你也是，早上好啊。哈~。”
　　因为是刚睡醒的原因，许楠的脑细胞还未全部苏醒。并没有因为自己现在是在夏天的被窝里而感到不对劲，也没有因为自己现在的睡衣是松松垮垮的而感到羞耻。
　　“我先去个厕所啊。”
　　夏天和许楠打了个招呼借用下厕所之后就离开了卧室。之前因为右胳膊被许楠搂着的关系，夏天一直憋着自己的尿意。既然许楠已经苏醒了，松开了搂着自己胳膊的手，夏天也赶紧先把自己憋着的尿给解决了。
　　“嗯。恩姆？”
　　想着时候也不早了，自己也是时候该起来今天一天的生活了。然而刚坐起来，许楠看着自己的胸部以及自己坐在夏天的地铺上。脑细胞已经全部苏醒的她也马上明白了什么，脸部的肌肤也以肉眼可见的速度红涨了起来。
　　“你，在我睡着的这段时间对我做了什么？”
　　等夏天上完厕所回来，许楠一脸气愤的问着他到底趁着自己睡着的这段时间对着自己做了什么。
　　“不，小楠。你先听我解释。我也不知道是怎么回事。”
　　看到许楠气在头上，夏天也赶紧和她解释着自己一觉醒来，就看见许楠就衣衫不整的躺在自己被窝里亲密的搂着自己的胳膊睡觉。至于许楠为什么会这样？夏天也不知道理由，但他可以保证他是无辜的。
　　“你觉得我会信你的鬼话吗？”
　　许楠眯起眼睛玩弄着自己的头发。自己怎么可能会主动的解开本来穿的好好的睡衣钻进夏天的被窝呢？而且居然还会搂着他的胳膊睡觉？自己怎么可能会做出那样的事情！
　　“真的，我真的没有对小楠你做什么见不得人的事情啊。我发誓。”
　　许楠不会相信自己的那些话也在夏天的意料之中。这种情况要是许楠能够立马相信的话那反而才不合理咧。但是夏天也只能努力给自己辩解。
　　“我也很想相信啊。但是你那能够支帐篷的小老弟根本就没有一丁点的说服力啊。”
　　许楠看着夏天裆部那个已经以一己之力撑起了帐篷的小老弟。这种情况她想要相信夏天没对自己做什么，很难。
　　“就算你这么说，一觉醒来看见自己漂亮迷人的女朋友睡在自己身边，我怎么可能没一点反应的啊。”
　　听了许楠的话，夏天也是哭笑不得。这能怪他么？试问哪一个男孩子醒来后看到一个美少女衣衫不整的搂着自己睡觉还能压着枪的。没有吧？
　　“嗯，好像是这样呢。”
　　许楠也点点头，她很清楚这种情况下想要让一个男孩子不○起是不可能的，除非那个男孩子是性无能之类的。
　　“总之，你，真的没有对我做什么不可描述的事情吧？”
　　许楠再一次眯起眼睛，用犀利的目光看向夏天。
　　“没有！我保证！真的没有！”
　　夏天也用坚定无比的声音回答着。
　　“那就算了。我就当这次是我梦游好了。”
　　既然夏天那么坚定的话，许楠也不好再继续审问下去了。干脆这次就当做自己梦游的结果好了。
　　to be continued


第234章 26.元旦约会（1）
　　新年第一天，元旦三天假期。许楠自然是打算好好利用这三天假期来好好的玩一玩。而且不少游戏都会在元旦这一天推出限时的活动，这可是坚定了让许楠今天一天都在宅在家里打游戏的想法。
　　【我许楠，就是饿死，死外边，从这里跳下去，也别想让我从房间出去一步！】
　　就在许楠这样学习王某人立下了flag，过去了大约5分钟之后...
　　“小天，今天有时间吗？要不要一起出去玩？难得的元旦假期，不出去享受一下可不行呢。”
　　许楠一遍用勺子往嘴巴里送着炒饭，一边咀嚼着问夏天今天的打算。要是没有决定好的话，自己想和他一起出门去随便哪个地方玩玩。至于游戏活动什么的，那是什么？能吃吗？
　　【真香。】
　　“可以啊。正好我今天没什么事情要做。一起出去玩吧。”
　　夏天点点头答应了许楠的请求。回想起以往的元旦假期，那可真是苦不堪言。要么是被爷爷带着去锻炼身体，要么就是得被王悦李奈这两个祖宗秀恩爱。而且夏天本来就有想要邀请许楠出去约会的想法，只是碍于许楠说不定会有很在意的游戏活动，他才没说出来。既然现在许楠主动提出来要和自己出去玩，他也求之不得。
　　“那吃完饭就出发吧。”
　　“OK。”
　　许楠和夏天就这样愉快的决定了今天一天的行动。解决完了早饭，两个人换好了衣服，手牵着手一起离开了公寓开始了今天的二人世界。
　　“唔！果然还是好冷啊。”
　　一走出公寓大厅，许楠就被门外的冷空气给打的马上就产生了【要不还是回去享受暖气好了】的想法，尽管现在的她已经穿的比较厚了。
　　“说的是啊，确实感觉挺冷的。”
　　夏天也同样被这冷空气给袭击的忍不住打颤。这又不是哈尔滨，冬天怎么会这么冷的。
　　“要不要围上这个？也许能暖和一点哦。”
　　看着夏天的脖子暴露在寒风之中，许楠从自己的包里面拿出了一条围巾递给他。有了围巾的话虽然改变不了太多，但是好歹能让脖子那里暖和一点。
　　“谢谢。”
　　夏天接过围巾，系在了自己的脖子上。
　　“嗯？原来是情侣款式的吗？”
　　夏天看到许楠脖子上那条围巾的图案，以及自己脖子上这条的图案才发现许楠递给自己的原来是情侣款式的围巾。
　　“是啊，怎么样？暖和吧？”
　　许楠笑着问夏天围上这条围巾的感受。
　　“嗯。确实是比之前要暖和点了，你在哪里买的这两条围巾啊？”
　　比起之前让脖子被冷风直吹的时候，现在有了围巾的阻挡，夏天感觉也暖和了一点。
　　“才不是买的咧。是我自己亲手织的哟，世界上独一无二，仅此一条的围巾。”
　　许楠自豪的说着。为了编织这两条围巾她可没少费时间，有时候织的她眼睛都眼花缭乱的。
　　“诶？！自己亲手织出来的吗！”
　　知道这条围巾是许楠亲手织出来的时候，夏天也深受震撼。居然是女朋友给自己亲手织的围巾！自己这也太幸福了吧。
　　“是啊。怎么了？嫌弃吗？因为不是买的什么高档货。”
　　“怎么可能会嫌弃，倒不如说最喜欢了。这可是小楠亲手给我织的围巾，我一定会珍惜的保存起来的。”
　　嫌弃许楠给自己织的围巾？开什么玩笑！自己可是巴不得把这条围巾一直放在屋里最显眼的位置好好保存起来呢。
　　“保存还是算了吧，围巾本来就是消耗品。你要是想要的话，我可以再给你织的。”
　　围巾这种东西又不是什么价值连城的古董，没什么需要保存的必要。夏天如果想要的话完全直接和自己说，自己再给他织一条围巾就是了。
　　“真的吗？”
　　“真的啊。这种事我干嘛骗你？”
　　许楠无语的看着夏天，只是给他织围巾这种小事而已，为什么他会当做难以置信的事情看待啊。
　　“耶！就知道小楠对我最好了。”
　　夏天也难得的欢呼了起来。
　　“好好，这还是在大街上呢，你好歹注意一下自己的形象啊，别整的像个三岁小孩一样。”
　　看到周围有不少行人都因为夏天刚才的那声欢呼把目光转移了过来，小楠也不好意思了起来。赶紧小声和夏天说着，让他在大街上注意下自己的形象。
　　“啊。好的，对不起，我以后会注意的。”
　　夏天也注意到了因为自己刚才的欢呼发生的窘态。急忙咳嗽了两声低下头和许楠一起朝前方走去。其他路人也收回了自己的目光，继续做着自己该做的事情。
　　“果然元旦的时候开门的店铺要比平时少上一点啊。”
　　许楠和夏天率先来到的第一个地方是商业街。看着街道两侧有30%的店铺都没有开门，许楠也早已料到了这样的情况。毕竟元旦嘛，老板们也想给自己放放假来休息一下。不过重要的生鲜超市没有关门就行，毕竟他们来到这里的一个理由就是想要看看有没有元旦促销活动来买点东西。
　　“嗯。需要采购的东西还有不少呢，香皂，料酒，生抽，老抽，盐也拿一袋好了，米的话好像也快见底了呢。”
　　许楠看着琳琅满目的货物架，一边思考着家里哪些东西需要补充，哪些东西又需要趁着打折来购入。
　　“小楠，一次性买这么多啊。一会提的回去吗？”
　　看着许楠不断的往购物篮里放东西，夏天也有点发慌。毕竟这次许楠买的量是平常的2.5倍，就算是自己帮着她提回去估计也有点够呛。特别是那袋米。
　　“诶？好像也是呢，我似乎一不留神就买的有点多了。没办法，挑一些不要了吧。”
　　被夏天这么一说，许楠又看了看自己的购物篮。确实，里面的这些东西一次性买的有点多了。要是一会提回去的话会很吃力的。自己也不是什么缺钱的人，等用的差不多了再来买就是了。嗯...不过自己看到打折的商品就会忍不住想要去买呢。这点得努力改掉才行。
　　to be continued


第235章 27.元旦约会（2）
　　在结束了购物之旅后，时间也来到了上午十点。许楠他们把在超市里面买回来的食材以及生活用品安置完毕后又一次的出门了。
　　“唉，要是能下雪的话就好了啊，那样的话就可以在公园这里来一场刺激的打雪仗了。”
　　看着公园里寥寥无几的人，许楠感觉也挺忧伤的。因为天气越来越冷的缘故，已经没多少人出来在公园里玩耍了。就连平日里那些喜欢打太极的老爷子们也不来了。那群喜欢在公园这里讨人要吃的野猫野狗也不知道去哪里了。
　　要是能下雪的话就好了啊，这样公园里肯定会有很多人出来堆雪人打雪仗的。
　　“小楠很喜欢打雪仗吗？”
　　“当然的啊，我可喜欢了。小时候我经常跟爸妈一起玩打雪仗的，我老爹他打雪仗可是很猛的，我和老妈组队都打不过他。把我和老妈虐的那叫一个惨咧。”
　　回忆起小时候自己和老妈一起对抗老爹打雪仗，结果两个人还打不过老爹一个。许楠也忍不住笑了出来。虽然每次都是惨败，但是对于她来说，那也是她快乐的童年回忆。
　　“这样啊...”
　　看着许楠的笑颜，夏天却一点都笑不出来。他小时候每次下雪，自己总是得早早的起床帮着爷爷一起铲雪，更别提和父母一起打雪仗了。因此他并不喜欢下雪的日子。完全无法许楠的快乐。
　　【要是能够理解打雪仗的快乐的话，是不是就可以离许楠更进一步了呢？】
　　夏天的脑海中突然出现了这样的一个想法。要是自己也能够理解打雪仗的快乐的话...
　　“走吧。公园这里没什么好玩的了，我们还是去别处看看吧。”
　　在公园这里闲逛了一阵子后，许楠觉得这里也怪无聊的。当做饭后散步的场所还不错，但是要作为约会场所的话就不行了。还是去其他更有意思的地方看看吧。
　　“嗯。走吧。”
　　夏天也赞成这个想法，和许楠一起离开了公园。
　　“喔，是烤红薯啊，正好买来暖暖身子。小天你要不要吃啊？我请客哟。”
　　刚离开公园没多久，许楠就看见路边有个大叔正在卖烤红薯。在这寒冷的日子里吃上热气腾腾的烤红薯也是一种享受。许楠当即一拍大腿就决定去买个回来暖暖身子。
　　“我就算了，小楠你要吃的话你买自己的那个就好。”
　　夏天摇摇头，烤红薯这种东西就算了。他甚至都不太想见到红薯这种东西了，乡下嘛，红薯这种东西可以说是最不缺的粮食了。有次过冬，那是天天都在吃红薯，以至于夏天现在看见红薯这玩意就嫌弃。
　　“是啊，那我就自己去买咯。”
　　见夏天不吃，许楠也没和他多说什么，自己小跑到烤红薯的大叔那边，挑了一个小一点的红薯。毕竟再过两小时就要到午饭时间了，要是吃大红薯的话，午饭说不定就吃不下去了。
　　爽快的付了钱，大叔也爽快的把红薯给装进了袋子里递给许楠，还好心的送了个塑料勺子以免让许楠用嘴去啃红薯。
　　“芜湖，好烫，好烫。但是好暖和啊，小天你要不要也来暖暖手。”
　　把烤红薯握在掌心里，许楠一边被这红薯烫的把握不住，另一边却又不甘心就这样让红薯躺在袋子里，一定要给自己暖暖手。
　　“不用，我手还不冷。”
　　然而夏天刚说完，下一秒许楠就把自己的手伸过去握住了夏天的手。
　　“骗人，明明都这么冰了还说不冷。拿着暖暖手。”
　　握着夏天那冰凉的手，许楠把红薯塞给了他让他好好拿着暖暖手。自己则是拿出手机滑动屏幕。
　　“你在看什么啊？”
　　见许楠看屏幕还时不时的笑一下，夏天也有点好奇，把自己的头歪过去想要看看许楠究竟在看什么。
　　“这是，彩虹六号？”
　　看到那熟悉的地图，夏天也明白了，许楠是在看别人发上来的游戏视频。
　　“是啊，你看啊，这段。”
　　许楠把视频后退了一部分，在她认为很搞笑的那部分开始播放了起来。
　　“滚一边去，谁是你大姐，叫大哥。”
　　“是是是，大哥大哥。”
　　许楠看得并不是单纯的别人打游戏的视频，而是别人利用游戏演出的故事。
　　可以看得出整体的故事就是走的搞笑风格，整个故事看下来笑点也不少，就连夏天这种不玩彩六的人看了都忍不住会笑出来。
　　“怎么样，是不是很有意思啊。”
　　看完之后，许楠问夏天这个故事是不是很有意思。
　　“确实啊，让人期待后续的故事发展。”
　　夏天点点头。这个故事很搞笑也很有意思。看完了还给人一种意犹未尽的感觉，特别想看下一集。
　　“对吧，我也很想看下一集的。可惜了，这个UP主他居然不更新了，真是气得我想找到他本人把他关进小黑屋里让他加班加点，日以继夜的肝视频出来看。”
　　说到这个咕咕咕的UP主的时候，许楠也一副气急败坏的样子。像这种挖坑不填的家伙，就应该关进小黑屋里让他们加班加点，日以继夜的把它们之前挖的坑都给填上。
　　【许楠：你以为我在说谁？说的就是你啊！你这个挖坑不填的屑作者。】
　　【火鸽：我凭本事挖的坑，凭什么要填。】
　　“那确实...”
　　夏天也感同身受，他在上高中时也追过小说，后来听说那个作者就是公然叫嚣【爷就是不写了，怎么滴】然后被愤怒的读者找上门给打死了。还上过新闻了来着。
　　“话说烤红薯现在温度怎么样了，我来摸摸看。”
　　许楠伸出手摸了摸红薯的温度，比之前刚出炉的那会要降低了一些，差不多已经可以开始吃了。
　　“嗯，可以开吃了，那我就不客气了。”
　　撕开外皮，许楠迫不及待的挖出一勺红薯放进嘴里。
　　“嗯，好甜，好好吃。”
　　许楠一边咀嚼着嘴里的红薯，一边发出模糊不清的声音。
　　“吃东西的时候还是不要说话比较好哦。”
　　夏天也在一旁劝许楠吃东西的时候不要说话，这样很容易就会呛到的，这是奶奶教育自己的。
　　“嗯。小天，来，啊~。”
　　许楠把第一口红薯吃下去后，挖出了第二勺送到夏天的身边。
　　“诶？给我吗？”
　　“是啊，你不要吗？”
　　“不...如果你送过来的话，我还是会要的。”
　　夏天乖乖的张开了自己的嘴，把这口红薯送进了嘴巴里。
　　原本以为自己对于红薯不会有什么意外的感觉了，但是这口红薯却非常的甜，让夏天感觉有点惊讶。
　　只是，让夏天感觉甜的，到底是红薯呢？还是别的什么东西呢？他自己也不知道。
　　To be continued


第236章 28.元旦约会（3）
　　“看招看招看招！小天你要跟我打拳皇可还太嫩了点哦。”
　　许楠操控着游戏手柄控制着游戏角色把夏天的角色一顿连招给打的毫无还手之力，很快在许楠的最后一脚之下，夏天的角色发出了死亡的惨叫，倒在了地上。
　　【K.O！】
　　“不愧是小楠，打游戏完全不是你的对手啊。”
　　夏天看着屏幕上显示的win，又看了看在旁边欢呼雀跃的许楠。
　　“那是当然，我打游戏那可是相当的厉害。”
　　许楠自豪的挺起了胸膛。原本她打游戏在班级里就是相当厉害的人，甚至还有人花钱找她帮忙上段位。更别提如今变身之后实力更加上涨了不少。
　　“你还要继续和我玩吗？”
　　许楠问夏天还要不要继续和自己打游戏？本来到购物中心这里的时候许楠是打算去看看新款式的衣服和裙子的。但是夏天说想要和自己来打游戏，自己就陪着他一起来了。
　　“不了，我还是先歇一会吧。”
　　夏天摇摇头摆手。这打游戏也把他给累的手腕有点酸疼，还是先休息一会最好。
　　“正好，我也觉得有点累了。走吧，我们两个先去别的地方坐着歇会吧。”
　　许楠也正有出去休息的打算。本来要是夏天想要继续玩的话，自己也可以接着陪他玩，不过既然他想休息的话，那自己也一块休息好了。
　　“给，刚买的红茶。赶紧趁热喝吧。”
　　许楠把刚刚做好的还热着的红茶递给夏天。原本买饮料这件事夏天想要去做的，但是被许楠强行按在了休息区域的椅子上，被她抢过去了这个任务。
　　“谢谢。”
　　夏天接过饮料和许楠一起坐在休息区域里休息。老实说...要是可以的话他还是想要喝常温的红茶呢，因为购物中心里面的中央空调正在源源不断的输送着暖气，再加上夏天自己本身也穿的比较厚，再喝这杯热红茶的话，肯定会热的感觉难受的。
　　“感觉有点热了呢，先把羽绒服脱下来好了。”
　　在一旁喝珍珠奶茶的许楠也感觉身体确实热的有点难受了，当即就把奶茶放到一边，把那厚厚的羽绒服给脱了下来。
　　“呼，爽快了不少啊。”
　　脱下了羽绒服之后，许楠也露出了清爽的表情。失去了羽绒服，可算是凉快了不少。　　
　　“小楠，你就这样脱了没问题吗？”　　
　　夏天看着脱了羽绒服的许楠，有点担心她会不会着凉，毕竟她里面除了内衣之外也就只穿了一件薄薄的露肩毛衣。　　
　　“没问题的，人的免疫系统可没那么脆弱。而且我感觉也挺舒服的。嗯...”
　　许楠还歉意伸了一个懒腰。本来在脱下了羽绒服后，那单薄的毛衣就无法掩盖住她那性感的身材，被她这么一伸，那美妙的身材曲线也顺着包裹着身体的毛衣展露了出来。虽然也不是第一次看见小楠这美妙的身材了，但夏天还是忍不住看入迷，呆在旁边。
　　“小天呢？你不觉得热吗？”
　　“啊？我还好，不热的，不热的。”
　　被许楠这么一问，刚才看入迷的夏天才反应过来。急忙摆手说自己还不热。
　　“真的不热吗？我看你头上都出汗了。”
　　许楠眉头一皱，伸出手去触摸夏天的额头。果不其然，额头那里明明都已经流汗了，还说自己不热呢。
　　“都流汗了还说自己不热，赶紧把羽绒服脱了吧。你要是想继续难受的话，我可不管你哦。”
　　许楠催促着夏天让他把羽绒服脱下来，这样多少会好受一点。夏天也只能按照许楠吩咐的那样，把羽绒服脱下来和许楠的羽绒服放在一起。
　　“一会你还有什么想要去的地方吗？要继续回去打游戏吗？还是说去别的地方玩玩？”
　　许楠把奶茶喝完丢进垃圾桶后，询问夏天接下来的打算。虽然是自己邀请夏天一起出来约会的，理论上应该是自己更有约会的约定劝。但是嘛，光是自己玩得开心的话那也太没意思了，得找个能够让自己和夏天都快乐起来的地方才行。
　　“没有。小楠你有什么想要去的地方吗？随你了。”
　　夏天摇摇头，他也没什么想要去的地方。反正约会嘛，只要许楠她玩的开心就够了，只要许楠她的心情是好的，那么自己的心情也就会跟着好。
　　“嗯。这样不行啊，你老是这样，一问你有没有什么想要去的地方你就说无所谓啊或者随便我啊之类的。这样不行的，我讨厌那种什么都随便的男生。”
　　许楠也皱起眉头嘟着嘴这样说着。故意说出这样的话，看看夏天能不能有什么反应。
　　“诶...讨厌随便的男生吗？那...我想想啊。”
　　听到许楠讨厌那种随便的男孩子，夏天也算是认真了一点，开始思考有没有什么是自己特别喜欢去的地方。
　　“啊，有了。不过那个地方可能不是很适合小楠你哦。”
　　夏天思考了一阵子之后，想到了一个自己在上高中时经常做的一种运动。要是去体育馆的话说不定就能够借用到相应的设备再运动一次。不过许楠的体能好像比较差劲，要是运动起来的话，不知道她能不能撑得住。
　　“什么地方？说说看。”
　　许楠也来了兴趣，让夏天说说看。居然还有地方不适合自己？这可让她越来越好奇了。
　　“体育馆，打网球。你去吗？”
　　夏天问许楠要不要一起去打网球。毕竟打网球这种运动还是比较吃体力的，他有点怕许楠的体力吃不消，会不会打着打着就直接累晕在地上了。
　　“打网球啊，可以呢。走走走，这就去体育馆看看能不能打网球。”
　　听到打网球，许楠也来了精神。正好一直宅在家里打游戏做家务什么的，身体也得不到锻炼就会这样一直娇弱，要是能通过打网球的方式来锻炼身体的话也正好。
　　在许楠的热情下，夏天也赶紧把那杯红茶快速喝完，然后两个人一起离开了购物中心前往最近的一家体育馆看看能不能在那里打网球活动身体。
　　to be continued


第237章 推荐一位朋友的书
　　《变身为女孩之后发现自己是个病娇》
　　同样是一本变嫁小说，虽然量还很少但是质量绝对有保障的。绝对是值得各位读者姥爷们去看的小说哦。绝对强力推荐哦～

第238章 29.元旦约会（4）
　　顺利的是，那家体育馆刚好可以租借运动器材给顾客来进行运动，网球所需要的运动器材也在之内。
　　“这就是网球拍吗？感觉有点沉的样子呢。”
　　许楠拿着刚刚租借到的网球拍试着挥舞了两下，比自己想象中的还要沉一些。不过也并不是自己挥不动的重量。
　　“怎么样？要是吃不消的话就和我说。我们换一个打？”
　　“没事没事。再说，我的体力还没有差劲到连网球都打不动的程度。”
　　许楠摇头表示没问题，只是打网球这种运动而已，自己的体能才不会差劲到这种程度。
　　“那，你来发球还是我来发球？”
　　“还是你来吧，我还是第一次接触网球。稍微手下留情一点啊。”
　　因为自己是第一次接触网球，想着说不定自己会发球失败的许楠还是把发球让给了夏天。
　　“好。那我来了。”
　　“来吧。”
　　见许楠做好了准备，夏天也把手里的球扔向空中，用另一只手的球拍把网球打飞出去。
　　“嗨呀！”
　　按照球的运动轨迹，许楠下一秒就朝那个方向跑了过去，用手里的球拍把球打了回去。
　　“不错啊。你这球打的。看起来不像是第一次打的啊。”
　　夏天也快速的跑过去把球打回去。从刚才许楠那熟练的动作来看，肯定不会是第一次打网球了。
　　“不不不，我就是第一次打啊。”
　　许楠继续把球打回去。自己确实是第一次打网球，怎么夏天说自己看着不像是第一次打的？
　　“但是你这熟练的动作看起来就不像是个初学者啊。”
　　“是吗？那大概是我很有打网球的天分吧。”
　　许楠也猜出来为什么自己看着不像是初学者的理由了，因为这幅身体从许愿池那里得到的力量还在起效，以至于自己无论做什么事情都极为擅长。
　　就这样，许楠和夏天一边聊着天一边打着网球。不知不觉下午就这样消磨了两个小时。
　　“啊...，小楠你这也太厉害了吧。打网球也不是你的对手啊。”
　　夏天坐在地上，用许楠递给自己的毛巾擦拭着头上的汗水。自己和许楠可是打了那么长的时间，许楠可是一次失误都没有，每一次都完美的把球给打回来。每次都是以夏天的败北作为结局来收尾。虽说有很大一部分的原因都是夏天在打球的时候，注意力总是会情不自禁的被许楠那摇晃的胸部吸引住。
　　【就连我最擅长的体育领域也没有办法打赢小楠吗？到底有什么东西是她不擅长的啊。】
　　夏天不禁这么想着，自己虽说对于网球不是很精通，但是也绝对不差。原本还以为在这种领域内能够战胜许楠的，但是许楠展现出来的才能彻底粉碎了他的幻想。
　　“不...，我也只是尽自己的全力打球罢了。要是继续打下去的话，一定就会是小天你的胜利。”
　　实际上就算身体能够做什么都很擅长，身体的体能还是不会变的。许楠也已经累得气喘吁吁，就连像现在这样保持站立都很勉强。要是继续打下去的话，以她那快被掏空的身体，肯定无法招架住夏天的攻势的。
　　“来，我们两个先去喝点饮料休息一下吧。”
　　“嗯。”
　　看许楠对自己伸出手，夏天也本能的抓住那只手，用力的一拽。
　　“诶等等，啊！”
　　伴随着许楠的一声尖叫，本就力竭的她被夏天这么一拉，自然无可避免的被他拉倒在地，扑在了夏天的身上。两个人就这样摔在了一起。
　　“疼疼疼...”
　　因为刚才被许楠扑倒的缘故，夏天的头也撞在了体育馆的木地板上。同时他还感觉自己的脸触碰到了什么很柔软的东西，应该是许楠的身体吧。
　　“小楠。你压到我了。”
　　夏天一边说着一边试图把许楠从自己身上推开。
　　“啊，不好意思。我这就起来。”
　　许楠也意识到现在夏天正在被自己压着，赶紧双手撑地调整身体的姿势从他身上站起来。
　　“没事吧，不好意思啊刚才没站稳，被你这么一拉就摔过去了，把你给压住了。会不会把你压的身体很不舒服呀？”
　　重新站起来后，许楠再一次对夏天伸出了手，将他从地上拉了起来。
　　“没事，没事。小楠的身体很轻的。完全没有什么影响。”
　　夏天摆摆手，许楠的体重压在他身上虽然确实有那么一点不舒服，但总地来说，对自己没有什么大影响。
　　“这样啊，那就好，我还在想自己的身体会不会把你肋骨压断什么的。”
　　听夏天说身体没事，许楠也松了一口气。
　　“能把肋骨压断…”
　　听了许楠的话，夏天也在内心吐槽。能把肋骨压断的体重，那得是什么样的虎式坦克啊。
　　“不过没事就好，走吧，我们先出去吧。一直这样占用场地也不好。”
　　“嗯。”
　　许楠和夏天离开了体育馆，把租用场地和运动器材的钱结清后离开了那里。
　　“啊…小楠，你觉不觉得运动过后会特别的饿啊。”
　　离开了体育馆，夏天摸着自己那干瘪的肚子。明明中午和许楠在外面吃的饱饱的，但是在经过激烈的运动过后，肚子也立刻干瘪了下来。想要去吃点什么补充一下运动所消耗的能量啊…
　　“会啊！当然会啊，实际上现在我也感觉很饿啊。”
　　许楠也深有同感，在经过激烈的运动过后肚子居然会饥饿成这样，对于她来说，这还是第一次。
　　“那我们两个一起去找一个地方吃一点东西吧。”
　　现在的时间距离要回家的话，还有点儿早。但是饿着肚子的话，又没有心情继续玩下去。干脆去找一家店痛快的吃一顿好了。
　　“嗯。这个时间的话，我有一家比较推荐的店呢。”
　　许楠看了一下现在的时间。要是吃正餐的话说不定晚饭就吃不下去了。如果是去吃一些小点心的话倒是可以。
　　“什么店啊？”
　　“你跟着我来就知道了，我带你去，是一家很不错的店呢。还上过杂志的哟。”
　　to be continued

第239章 30.元旦约会（5）
　　在被许楠一路带着左拐右拐着，以至于夏天这个路痴都已经不知道自己到底走到哪里去了。总之，还是来到了许楠所说的那家店。
　　“小楠，你说的很不错的店。就是这家吗？”
　　看着许楠带着自己来到的这家店门上挂着的招牌，以及透过玻璃看到的店内的设计。夏天有那么一丝失望，毕竟他对于蛋糕并不怎么喜欢。
　　“对啊。现在这个时间的话如果吃正餐的话，晚饭很有可能就吃不下了。但是如果是吃些蛋糕泡芙之类的点心再配上红茶饮料之类来喝下午茶的话就没问题了。”
　　许楠自豪的挺胸说着，打开门走了进去。夏天也无奈的跟着她一起走了进去。没办法，都已经被许楠带过来了，总不能把她一个人丢在这里，自己跑去吃沙县大酒店或者兰州牛肉拉面吧？
　　“你好，请问你需要些什么。”
　　接过服务员递过来的菜单，许楠快速扫视了一眼上面的商品以及价格，思考着自己该点一些什么甜点来满足一下自己胃里的小馋虫。
　　“给我两份抹茶蛋糕卷吧，再要一杯红茶。小天你呢？你看看你要吃什么？我请你哦。”
　　最终许楠还是决定要了两份抹茶蛋糕卷，看图片上的样子似乎还不错。点完了自己要吃的东西后，许楠把菜单递给了对面的夏天。
　　“我...我看看。就给我一份这个草莓蛋糕吧。然后喝的...给我一杯橙汁就好。”
　　夏天接过菜单看了半天也没想好有什么东西是对自己胃口的，最后还是选了一份自己看着比较顺眼的草莓奶油蛋糕以及自己比较爱喝的橙汁。没办法，这家店里面没有碳酸饮料给自己选择。
　　“好的，抹茶卷两份，草莓蛋糕一份。红茶和橙汁各一份。请问对吗？”
　　服务员记下了许楠和夏天两个人点的那些东西后又一次询问他们。以防自己记错了导致产生一些纠纷。
　　“是的，就是这些了。”
　　“没错的。”
　　许楠和夏天也点点头。他们点的东西确实就这么一些。
　　“好的，我明白了。两位请静心等待，东西很快就会准备好的。”
　　确认无误后，服务员拿着刚才记下来的账本走进后厨把客人要点的东西贴在了墙上。
　　“哦。刚好有最新的杂志啊，我看看，有没有什么新的搭配。”
　　许楠顺手从蛋糕店为顾客准备打发时间用的杂志架上面抽出了自己要看的那一本时尚杂志。看看上面有没有自己感兴趣的搭配。
　　夏天本来也想看看杂志上面有没有自己想看的东西，但是看来看去，就是没有自己感兴趣的。不过说到底，蛋糕店才不会准备实体小说或者漫画书给客人的吧，对这些有兴趣的人，一般是不会来这里的。
　　【没办法啊。还是自己上网看好了。】
　　夏天只能掏出自己点开小说app用来消磨等待蛋糕上桌的时间。
　　“哦，这个搭配很可爱呢，这边的搭配也很sexy。啊...怎么这期的搭配都这么的好看啊，钱包快要撑不住了，只能向老爹他求援了啊。”
　　看着杂志上那些时尚模特穿搭出来的搭配，许楠感觉自己的心忍不住的心动，自己要是能穿上这些衣服的话，一定效果比她们还要好的。
　　“小楠啊...，你衣服买这么多，穿的过来吗？”
　　夏天放下手机看了一眼那个杂志，差不多有4套衣服的样子。许楠的衣柜里本来就有不少买了后只穿过一次就放在那里吃灰的衣服，要是她还继续这样买下去的话，那不只是纯粹的败家吗？买了她又穿不过来，平日里穿的衣服又只有那几件。再说了，她不是还有一个服装设计师的朋友么？光是那个朋友送过来的衣服，就已经堆了快5箱了！
　　“但是，我就是对这些漂亮可爱的衣服没有抵抗力啊。就是忍不住的想要去买。”
　　许楠自然也知道，自己买了这些衣服恐怕只会在家里试穿过一次后就不会再穿了。但是，但是。自己就是想要买这些新的衣服啊，不然就会感觉心里有点不太舒服。再说了，女孩子喜欢可爱的新衣服，有什么不对！
　　“算了。你要是想要的话，那你就买吧。”
　　夏天也不知道这个时候该不该制止许楠疯狂剁手买衣服了。要是制止的话，感觉自己阻止女朋友去花钱买新衣服，会被别人说成【你看那个男孩子，女朋友花自己的钱去买新衣服都要阻止，真是好坏哦。女孩子想要新衣服有什么错嘛。】这样的坏男孩。但是要是不去阻止的话，许楠就这样养成看到新衣服就剁手去买的习惯，以后要是结婚了那还得了？！
　　总之，在阻止与放弃之间。夏天还是选择了后者，反正现在许楠还是一个青春期的女孩子，就这样放任着她也没什么不好。至于结婚后的事情，还是等结婚后再说吧。许楠也一定是那种在结婚后就会收敛的女孩子的。
　　“久等了。这是二位点的抹茶卷以及草莓蛋糕。还有红茶和橙汁。请享用。”
　　在二人消磨了一阵时间之后，服务员也端着做好的糕点以及饮料来到了他们身边，把他们点的东西放在了桌子上后鞠了个躬，转过身继续去招呼下一位客人了。
　　“喔，果然看起来很不错呢，这得拍个照发微博和朋友圈才行。”
　　看到端上来的糕点，许楠也赶紧用手机去拍摄了这些东西。
　　【只是蛋糕而已，有什么好拍的吗。】
　　看着兴奋的许楠，夏天也无法理解。拿起叉子将自己那份草莓蛋糕上最低端的草莓叉起来往嘴里送。
　　咔嚓！
　　“？！”
　　听到这个声音，夏天也看向许楠。许楠刚才好像拍下了自己吃草莓的样子？
　　“哟西，帅气的小天新照片get√，嘻嘻。”
　　许楠把手机展示给夏天看。
　　【今天和帅气的男朋友出门喝下午茶，这家的抹茶卷看起来很美味的样子。附上自家男朋友吃草莓蛋糕的靓照一张。】
　　在这段话的下方，是许楠拍摄的抹茶卷的照片，以及夏天刚刚吃草莓的照片。
　　“这张照片一点都不帅气吧。”
　　夏天看着那张自己吃草莓的照片，吐槽着，照片中的自己哪里看着帅气了啊。
　　“诶？我觉得很帅气的呀。”
　　“要是帅气的话，应该这样才对吧。”
　　夏天用叉子将草莓蛋糕中的一部分叉起来，伸到许楠的面前。
　　“这样喂女朋友的姿势，才叫帅气吧。”
　　“这样啊。那我再拍一张。”
　　许楠立马拍下了夏天喂自己吃草莓蛋糕的照片，发了上去。
　　“好，接下来就该我喂你了。来，啊~。”
　　许楠拿起一个抹茶卷，朝夏天那边喂了过去。同时手机的相机也准备好时刻拍摄下夏天吃掉自己手里抹茶卷的那一刻。
　　“啊...啊...”
　　夏天也只能红着脸，去咬下许楠嘴中的抹茶卷，同时被许楠拍下了羞耻的喂食play的那一瞬间。
　　下午茶的时间，在二人甜蜜的喂食play下，静静的结束了。
　　to be continued
　　ps：啊我什么时候才能有许楠这样的女孩当女朋友啊qwq


第240章 31.父母又来啦！
　　1月2日。元旦假期第二天...
　　“哟，我家的宝贝女儿。爸爸我特意来这里看你啦，怎么样？一定很高兴吧！是不是高兴的想要立刻扑倒爸爸怀里了？来吧，爸爸我做好准备了哦。”
　　看着站在门外自顾自的说着骚话的许志刚。说实话，许楠真的很想直接废气一jio把他踹出去。
　　“一点都不想我家的这个混账老爹哦。”
　　强忍住想要踹他的冲动，许楠强行憋出一个微笑面对着自己的老爹。
　　“哎呀，我家的女儿还真是傲娇呢。我懂，明明最喜欢爸爸了但是却硬要装出对爸爸一点兴趣都没有的样子，一定很难受的吧。没关系的，爸爸我很理解你的。”
　　“你闹够了没有？闹够了就赶紧进屋吧。老妈也是，别再让老爹整天这样胡闹了，搞得我感到非常恶心，恶心到想要把今天早上吃的早饭一点不剩的全部吐出来。”
　　许楠这么说着，无视了被自己刚才那番话击穿了心脏后跪倒在地上的许志刚，转过身走进了屋内。
　　“走吧，老公，别在那哭了。谁让你一上来就对小楠说这么恶心的话呢。放心好了，小楠她是不会真的讨厌你的。”
　　李明月左手拎着大包小包的东西，右手拽着许志刚的衣领拖着他走进了屋里。
　　“阿姨好，叔叔好。新年快乐！”
　　看到李明月和许志刚进来。夏天也主动站起身向他们二人问好。毕竟他们可是以后要做自己岳父岳母的人，自己必须要好好表现一把让自己在他们心里的好感度大幅增加才行。
　　“喔，小天呀，新年快乐。怎么样，我家的小楠没给你添麻烦吧？”
　　看到夏天，李明月也礼貌性的和他问好。
　　“没有没有。反倒是我给小楠她添了不少麻烦呢。这半年受到她不少照顾了呢。阿姨叔叔你们先坐，我去给你们倒茶。”
　　让许志刚和李明月先坐在沙发上，夏天从茶几下面掏出一些瓜子花生之类的干果给他们，然后跑去倒了两杯热茶递给他们。
　　“哎呀，活过来了活过来了。之前在外面可没冻死我了。呼，热热的，舒服。”
　　许志刚喝了两口热茶，暖了暖自己那被寒冷的空气灌满的胃。
　　“小天这动作看起来很熟悉嘛。是不是同居了很长时间了呀？”
　　李明月倒是从刚才夏天那行云流水般顺滑的动作中看出来了，夏天肯定和许楠同居了，而且同居的时间肯定还不短。能对许楠的房间熟悉成这样，少说也同居了半个月的时间。
　　“额...是的。已经和小楠她同居了有一段时间了。”
　　夏天看了一眼许楠那边，许楠只是点了点头示意夏天可以说实话。他也就放心的把自己和许楠同居的事情说了出来。
　　“嗯哼。”
　　李明月眯起眼睛看了看夏天。仔细打量了一下他。
　　“那，你们还没有做那样的事情吧。”
　　虽然这个问题昨天在电话里面李明月已经问过许楠了，但考虑到许楠这孩子也许会对自己撒谎，李明月决定再问一次夏天。
　　“没有。绝对没有。现在我和小楠她还没有到那个关系呢。”
　　听到李明月所说的话，夏天也理解了她的意思。马上和她摆手。
　　“这样啊。”
　　从夏天那里得到了同样的回答之后，李明月向后靠去，靠在沙发的靠背上。
　　“小楠！有没有什么吃的？我和你爸在宾馆安置好之后还没吃东西呢。现在很饿的。”
　　“哈？你们连个招呼都不打就来了，我怎么可能事先给你们准备好早饭嘛。吃的东西的话，诺。只剩下这个了。再过一会就要到午饭时间了，先吃点面包应付一下吧。”
　　许楠从箱子里拿出红豆面包和牛奶桌子上。这本来是她熬夜打游戏时用来应付肚子饥饿时的干粮。考虑到现在距离午饭时间也不长了，要是现在给他们做早饭的话，午饭说不定这两个人又吃不下去。干脆就给他们吃点面包牛奶应付一下好了。
　　“话说。今天这是刮得什么风啊，把你们突然给刮来来了。我记得往年的这个时候，你们可是把我一个人丢在家里的。”
　　说这话的时候，许楠还不禁有点怨念。明明以前上高中的时候，他们两个总是在外面尽情的过自己的二人世界。而自己，只能在那冰冷的家里自己找着吃的，蜷缩在电脑面前吃着那早已冰冷的饼干。
　　“哎呀。这不是宝贝女儿上大学了，我们这做父母的不放心就过来看看你呗。看看你和你的小男友发展的怎么样嘛。”
　　“就这？”
　　许楠眯着眼睛看许志刚。如果是别人的话，许楠也许不会信。但如果是自己老爹的话，许楠还真有可能相信自己的老爹会为了这种事情特地跑过来看自己。
　　“就这个啊。我们作为父母关心子女不是很正常的吗。你说对吧，小天。你爸妈是不是平日也很关心你。”
　　许志刚又把话题丢给夏天。很不巧的是，父母这个话题对于夏天来说，算是一个雷区。
　　“啊？啊...我的父母也很关心我的。”
　　夏天也只能点点头，这样回答。实际上嘛，要说自己的父母关不关心自己，答案应该还是肯定的，每个月远在大海另一边的父母至少都会给自己打两次电话，虽然每次通话的内容都是一样问自己学习成绩怎么样，生活费够不够用。
　　看着热热闹闹的许楠这一家人，夏天真的是打从心底羡慕着她。
　　“好了。这个点了，我也该出去买菜了。老爹老妈你们两个就先在家里面好好歇着吧。小天，走，我们出去买菜去。”
　　看着时间也到了十点，许楠也站起身喊着夏天，准备出门一起去买菜。
　　“小楠，爸爸今天想吃麻婆豆腐。”
　　“没有！只有小葱拌豆腐！”
　　没给自己老爹回应的时间，许楠关上了房门，和夏天一起离开了公寓。
　　“无论看几次，果然都很有意思啊。小楠的父母。”
　　“哈？哪里有意思了啊。明明很烦人的，都已经那么大了还整天对着自己的女儿说着那么恶心的话。真是够了。”
　　听了夏天的话，许楠没好气的看了他一眼。这种烦人的父母，哪里有意思了啊。
　　to be continued


第241章 32.父母来了（2）
　　“嗯？下雪了？下雪啦！终于下雪啦！！！你看，小天。终于下雪了！”
　　刚走出公寓没多久，许楠就看到了在天上逐渐飘落在地上的雪花。高兴的像个3岁小孩子一样兴奋了喊了出来。
　　“是啊。下雪了。也许明天早上路就不太好走了。”
　　看着漫天飞舞的雪花，夏天也决定暂时先把晨练搁置一段时间了，下雪的话道路会结冰，早上就不太适合自己进行晨练了。
　　没什么，只要等气温回暖后再锻炼就好。而且自己也可以有更多的时间来陪许楠了。
　　“是啊。得赶紧在雪下大之前买完菜回去才行。我们走吧。”
　　许楠也明白过来，要是道路积雪结冰的话肯定会非常不好走的，得赶紧趁着现在刚开始下雪，道路还算好走的这段时间内去菜市场把食材买回来才行。
　　“好嘞。”
　　许楠和夏天也加快了脚步来到了生鲜超市，两个人一边讨论着中午做些什么可口的菜肴一边把食材朝购物篮里面放。等买完了食材从超市出来后，时间已经快接近11点了。
　　“小楠明明说只有小葱拌豆腐的，却还是买了用来做麻婆豆腐的调料呢。果然还是有傲娇属性的吧。”
　　看着袋子里面的其中一包用来做麻婆豆腐的调料。夏天笑着看旁边的许楠。虽然嘴上说着不会做，但实际上在买食材的时候，还是买了豆腐和调味料呢。这大概就是所谓的【傲娇】吧！
　　“才没有傲娇这种属性嘞！只是我要是真不做麻婆豆腐的话。老爹它绝对又要像个小孩子一样，对着我胡闹了。所以我干脆就做个麻婆豆腐好了，省点麻烦事儿。”
　　当然实际上这也并不全是许楠会买麻婆豆腐的理由。就算许志刚对着自己再怎么胡闹，他要好歹是自己的老爹呀。老爹想要吃什么菜，自己总得想法儿满足一下他不是？再说了，麻婆豆腐这玩意儿做起来也不是很难。
　　“走吧，路面已经有点儿积雪了，赶紧在雪下大之前回去吧。”
　　看着路面上已经有了一点积雪了，许楠也觉得更该抓紧时间回到公寓。今天这场雪，估计会下的很大吧。不知道每天会不会停。
　　“嗯。确实得抓紧时间了呢。那么，许楠，来。趴到我背上。”
　　夏天转过身背对着许楠，蹲下身子让她趴到自己的背上。
　　“不用，这点路还不需要你背我。我又不是走不动了。”
　　“好了，别说话了，赶紧上来吧。不然一会路面积雪起来了可就不好走了哦。”
　　在夏天的催促下，许楠才抓着自己的裙子，让自己的双腿穿过夏天的胳膊，让自己的身子趴在夏天的身上。
　　“好！这样就准备完成了。”
　　“什么叫准备完成啊？你该不会打算在这种大雪纷飞的天气里一路跑回去吧？”
　　夏天背着许楠站起来，许楠也有点害怕。该不会这点一根筋的家伙，真的打算在雪天里面狂奔吧？
　　“真不愧是许楠，一下子就猜到了呢。抓紧了哦，我要准备开跑了。”
　　“等等...”
　　还没等许楠说完【放我下来我不坐了！】，夏天就迈开双腿，带着许楠在这雪花漫天飞舞的天气里狂奔了起来。
　　“慢点小天！下雪了路很滑的！我可不想被摔疼！”
　　自知无法下去的许楠，只好在夏天的背上大喊着让他放慢点速度以免滑倒，他被摔倒了无所谓，自己要是被摔出去了那可就惨了。
　　“放心吧，我心里有数的！”
　　夏天也不是第一次在雪地里奔跑了，要保持在什么样的速度他可是相当清楚的。
　　在夏天的奔跑中，许楠也很快被他带回了公寓。
　　“呼，虽然跑一趟下来感觉身体暖和了不少。不过脸倒是感觉冷了不少啊。”
　　把许楠从背上放下来后，夏天这样说着。在雪地里奔跑来让身体运动了一番产生了一些热量。不过相对应的，脸可是被呼啸的冷风给冻得通红了。
　　“我来摸摸。哇，真的好冰！你这个家伙啊...我虽然说了要抓紧时间，但可没说要你跑着回来啊。以后不许再这样了，听见没有！”
　　看到夏天这把自己的脸给冻成这样，许楠就来气。这家伙简直就不会爱惜自己的身体。生鲜超市距离公寓这里又没多远，就算是走路回来也不需要多长的时间。他可倒好，直接背着自己一路狂奔，把自己的脸给冻成了那样。
　　“诶嘿。这样不是更快的回来了嘛。再说了，这也不是什么大问题，只要在暖和的房间里坐上一会，再喝几口热茶。很快就可以恢复的。哎哟！”
　　夏天刚说完，小腿就被许楠用力的踢了一脚。
　　“我说你不许再这样了！当时又不是什么紧急情况，没有必要这样迎风狂奔的。以后没有我的准许，不许在这种恶劣天气里奔跑，听见没有！”
　　“好，好。我听见了，以后不会再这样做了。”
　　看着许楠身上散发出来的老妈子的气场，夏天也彻底怕了，连忙答应了她。
　　“知道就好。那就走吧，中午炖个汤，给你暖暖胃。”
　　许楠提着袋子里的食材，先一步朝公寓的电梯走去。夏天则是说着【啊小楠等等我！】追了上去。
　　“我们回来了。啊，暖和的屋子，真好呐。”
　　拧开房门，许楠和夏天回到了暖和的房屋里。感受到房间里那暖和的温度，许楠也不禁笑了起来。
　　“欢迎回来...”
　　只不过，被许楠留在房间里的李明月和许志刚两个人似乎没什么精神。靠在沙发上闭着眼睛，看着是在打盹的样子。
　　“要睡的话，好歹进屋里去睡啊。这样靠在沙发上睡，不难受吗？”
　　看着靠在沙发上打盹的双亲，许楠让他们干脆到自己的房间里去睡。
　　“没事...等吃过了午饭我和你爸就回宾馆去了。下午我们在宾馆再好好地睡一觉。不过这暖气真的挺舒服的。”
　　李明月打了个哈欠揉着眼睛。虽然现在她也有点困，不过现在还不是能够睡觉的时间。
　　“好吧。那你们两个就先打一会盹吧。等我做好了午饭会喊你们的。”
　　许楠也不再管自己的父母，提着刚买回来的食材，开始烹饪午饭。
　　to be continued


第242章 33.父母来了（3）
　　“我也来帮忙吧！”
　　夏天主动提出想要在厨房里面帮许楠的忙。顺便在许楠的父母面前好好的表现一番。
　　“你可给我拉倒吧，你不帮我倒忙就不错了。给我出去，在客厅里边儿好好坐着，等饭做好吧。”
　　然而下一秒他就无情的被许楠从厨房里面踹了出来。
　　确实，以夏天那堪比雷电将军的料理水平，要是真让他进了厨房帮忙的话，估计许楠今天就要被他给气晕。
　　无奈，夏天只能在客厅陪着许楠的父母一起等待午饭做好。看看有没有什么事情是自己能够力所能及做到的。
　　“阿姨，我再给你倒一杯。”
　　看到李明月被子里的茶水喝完了，夏天赶紧站起身拿起杯子再去给她接了一杯热茶。
　　“嗯。好的，麻烦你了啊。”
　　李明月接过杯子，小心的放在茶几上。
　　“没事。不麻烦。叔叔，你这茶也快喝完了，我再去给你接一杯吧。”
　　看到许志刚杯子里的茶水也没多少了，夏天也给他接了一杯热茶。
　　“嗯，谢谢了。小天你也别太紧张了，坐着等饭好就行。正好趁着小楠她在做饭的这段时间里啊。我给你讲点有意思的。”
　　许志刚招呼着让夏天坐到自己的旁边，表示要讲点有意思的东西给他听。
　　“有意思的？”
　　听到许志刚的话，夏天也来了那么一点兴趣。坐了下去把头低下去，准备听听许志刚到底打算给自己讲什么。
　　“我给你讲讲哦，小楠她小时候的那些糗事。”
　　许志刚故意压低了音量，小声的和夏天讲述起了许楠小时候的那些糗事儿。
　　“她11岁上小学的时候，和其他小朋友在下面玩儿。结果到了应该回来的时候，她一个人在楼梯下面不敢上来。非要喊着让她妈下去把她接上来。她妈当时就非得让小楠一个人上来。当然就这样相互僵持着，最后许楠就在下边儿拉裤子了。你说这事儿，好笑不。哈哈。”
　　谈到许楠小时候的黑历史，许志刚那可是来劲了，一口气给夏天讲了不少呢。听完了许志刚说的那些黑历史，夏天也对许楠有了不少的了解。自己原本还以为像许楠这样的女孩子小时候也一定会是亭亭玉立的小姐一样呢，没想到小时候居然和男孩子一样疯啊。
　　“当然，这些东西你可别和小楠她说哦。万一她要是知道你知道她的黑历史了，她马上就能猜出来是我告诉她的。那我肯定要被小楠她冷处理了。”
　　为了防止自己被女儿冷落，许志刚还特意叮嘱夏天，不要让他在许楠面前暴露这些事情。
　　“好的。没问题，包在我身上。”
　　夏天点点头。表示会帮助许志刚守住这个秘密的。要是想想一位父亲被自己一直视为掌上明珠的女儿给冷处理的话，那个父亲绝对会心碎的吧。世界上肯定没有比这还要更残忍的事情了。
　　“饭做好了。可以开吃了。”
　　许楠也把热气腾腾的饭菜端到了茶几上。没办法，餐桌那里只够两个人坐，要是四个人坐的话，绝对会很拥挤的。
　　中午的菜色还是很简单的，除了许志刚点名要的麻婆豆腐之外，还有许楠煮的丸子汤和千页豆腐以及一道卤鸡爪。虽然李明月没有说要吃鸡爪，但是许楠知道自己的母亲是很喜欢这个菜的。
　　“喔，不愧是爸爸的宝贝女儿。麻婆豆腐光是看着就很有食欲呢。来，让爸爸亲一个。”
　　看着许楠做出来的麻婆豆腐，许志刚闻着散发出来的香味，兴奋的要给许楠一个亲亲。
　　“滚。”
　　许楠毫不留情的一个字就把他击沉了。
　　“呜呜呜，小楠长大了。已经不要爸爸了。我好伤心啊。”
　　“孩子他爸，你别哭了。你就算哭，小楠她也不会来安慰你的。”
　　李明月拍了拍许志刚的肩膀，拿起一个鸡爪啃了起来。如果是别人的话看见他这样哭也许还会心软过来安慰一下他。但是许楠是不会的，经过和许志刚这么长时间的相处，她可是充分的知道自己老爹到底是有多么的死皮赖脸。
　　“呜呜呜。”
　　许志刚只能收回自己的眼泪，把麻婆豆腐和米饭，混着心中的苦涩一同咽下肚去。
　　“来，小天。多吃点，让胃时刻保持暖和的状态，不要凉到了。想吃什么菜直接夹就是了。不要紧张。”
　　许楠在吃饭的同时也不忘给夏天夹菜让他多吃点。从一开始夏天就一直在扒米饭，生怕自己吃了某道菜会引起许志刚或者李明月的不满。
　　“是哦。小天，你不要紧张。当做是自己家就好。”
　　李明月也不忘补上一句，让夏天把这顿饭当做普通家庭里的聚餐来看待就好。
　　“啊。好的，谢谢小楠和阿姨。”
　　夏天也点点头。在许楠的鼓励，以及许志刚和李明月的吃相之下，夏天也渐渐的放松了下来，像平常和许楠独处时一样夹菜吃饭。
　　“妈。外面还在下雪啊，要不你们先到我们这边待着？反正公寓这里也有wifi，电视也有。要睡觉的话，我这边有两床被子的。等雪下的小点了再走呗。”
　　看到外面现在还在下大雪，许楠试着挽留父母，等雪停了或者下的小一点了再回宾馆。
　　“嗯...孩子他爸，你觉得呢？”
　　李明月转过头看着许志刚，问他的意见。
　　“那，就听小楠的好了。等雪下小了再回去。小楠啊，浴室能借用一下么。爸爸洗个澡。”
　　看着窗外的雪，许志刚也估摸着现在打车也不好打。还是听许楠的话，现在她这边逗留一下午好了。正好借用下浴室冲个澡，从下车一直到现在，许志刚和李明月还一直没有洗澡呢。
　　“可以啊。直接用就是了。”
　　“OK。”
　　得到了自己宝贝女儿的准许。许志刚也脱下了裤子走进了浴室开始冲洗着身体。
　　在许志刚冲澡的时间里，许楠和夏天也忙活着做家务收拾着午饭留下的残局。不出意外的话，许志刚和李明月应该是要留下来睡个午觉的，许楠就指示着夏天让他去把被子给铺好，这种程度的家务，他还是能够轻松做到的。
　　to be continued


第243章 34.给我注意卫生啊kora！
　　“小楠，你确定要在我这边睡午觉吗？”
　　夏天站在门口回过头望着许楠。因为许楠那边的两床被子已经让给了暂时回不去宾馆的许志刚和李明月了。许楠要是想要睡午觉的话，只能够在隔壁的夏天家里睡了。
　　“当然的吧。难不成，你想让你的女朋友在这种大雪天跑去外面找个旅馆睡吗？”
　　许楠歪过头看着夏天，不明白他问自己这个问题是什么意思。自己是夏天的女朋友吧，那么在男朋友家里睡一会午觉也没什么问题吧？再说了以前都已经在他家住过几天了，没什么好怕的。
　　“不，只是。我最近没怎么收拾屋子。所以...”
　　说到最后的时候，夏天也有点难以启齿。最近这些天自己一直都吃住在许楠家里，导致自己并没怎么收拾屋子。所以屋子里可能会有点乱，如果是自己这种人的话也许还能容忍，不过要是许楠这样爱干净的女孩子的话，也许就无法容忍了。
　　“这样啊。那确实有点麻烦呢，不过不成问题，先把屋子收拾一下再睡吧。应该不会费很多时间的。”
　　“那...请进吧。别发出太大的声音哦。”
　　既然许楠执意要进自己的房间，夏天也不再阻拦。只是希望许楠在看见自己屋里的狼藉后也别发出太大的声音。
　　“放心，我像是那种会吵到别人的人吗？”
　　显然许楠还不明白，她即将踏入的地方到底是什么。
　　【喂，前方可是地狱啊。】
　　“啊！！！！！”
　　在许楠微笑着走进夏天家里不到5秒钟，许楠就发出了惨叫。夏天也忍不住捂住自己的耳朵。
　　“小天，你...你这到底是几天没打扫了？”
　　许楠黑着脸，指着在客厅里堆成一堆的垃圾。自己刚进客厅闻到那股垃圾散发出来的味道，差点当场去世。自己不过是一个月没来，他的房间就已经成这样了。这要是离开了自己，这家伙还得了？
　　“额...大概，十几天的样子吧。具体的，记不清了。”
　　夏天也只能露出尴尬而不失礼貌的笑容来缓解尴尬。
　　“十几天...”
　　听了夏天的话，许楠彻底的绝望了。看来自己很有必要，一个星期过来给他做一次卫生了。不然这家伙的房间绝对可以养蟑螂出来的。
　　“算了，总之，还是先把这堆垃圾清扫一下吧。小天，你也过来一起帮忙。”
　　“好的。”
　　夏天也不敢怠慢，听从许楠的指挥和她一起给自己的房间做着扫除。等扫除做完了，时间也已经过去了半个小时了。在激烈的打扫中，许楠的困意也因为身体的运动而消失的一干二净了。
　　“呼，总算是打扫结束了。小天啊，你这也太不讲卫生了吧。”
　　打扫结束后，许楠以【葛优瘫】的姿势躺在沙发上，拿着手机看了一眼现在的时间。
　　“额...因为平日闻着没什么气味，就想着什么时候有空再去打扫一下的。所以就这样堆起来了...”
　　夏天也自知理亏，说话的声音也小了很多。生怕许楠会更加生气。
　　“你呀...”
　　许楠站起身来用力的揪了揪夏天的小脸。
　　“就算闻着没什么气味，也要努力打扫卫生才行啊。等到有味道才开始打扫的时候，就已经晚了。”
　　“我知道了我知道了，我会努力养成每天打扫卫生的习惯的。小楠别再揪了，很疼的。”
　　夏天一边答应许楠会每天打扫卫生，一边求着让许楠松开双手。
　　“哼，你知道就好。我每周都会过来检查一遍的，你做好心理准备吧。要是又让我发现你这家伙的卫生不合格的话，嘿嘿嘿...什么后果，你懂的吧？”
　　听着许楠的笑声，夏天却感觉毛骨悚然了起来。
　　“我知道了，我知道了。我会努力的。”
　　“那么，我去洗澡了。刚才打扫的时候活动了一下身体，感觉身体都要被汗液的味道给覆盖了。”
　　“啊...好的。不过洗发水什么的，要不要回去拿你的？我的洗发水都是男士用的。”
　　许楠这种女孩子，肯定对于自己的头发很看重的吧。自己的洗发水是用于男士头发的，能不能给女孩子的头发用还不清楚。
　　“说的也是呢，那稍等我一下，我拿一些我要用的东西过来。不过事后又要搬回去，感觉好麻烦的样子。要不，我还是在我那边洗完澡再过来你这边睡吧。”
　　许楠想了想，要是把东西搬过来洗澡，然后又要搬回去，感觉好麻烦的样子。再说了自己和夏天是邻居，完全可以在自己那边洗了澡再过来睡觉的。
　　“也可以。那我等你过来。”
　　夏天也点点头，这确实是一个好主意。在许楠洗澡的这段时间里，自己也可以来洗澡节省时间的。反正不管怎么样自己洗澡消耗的时间肯定比许楠要少的，在许楠洗完澡过来之前，自己肯定可以洗完的。
　　“那就这样说定了。”
　　许楠和夏天约定好之后就回到了自己的房间开始洗澡。夏天也关上门开始给自己冲个澡。虽然自己并没有向许楠那样流汗，不过洗个澡总归还是舒服点的嘛。
　　一小时后...
　　“呀吼，我来啦。”
　　“嗯，快点进屋吧。外面冷。”
　　夏天也拉着许楠的手，把她拉进了暖和的房屋里。
　　“芜湖，果然暖气还是舒服啊。话说，我们怎么睡？还是我睡沙发吗？”
　　夏天这边和许楠不同，夏天这里只有一床被子。没有可以用来打地铺的。只能按照之前借住的那几天一样，许楠来睡客厅的沙发上。
　　“不，你睡床吧。客厅我来躺一会就行，我也已经不困了。”
　　夏天这次让许楠去自己的房间睡。别的不说，要是让自己的女朋友睡沙发，自己睡床的话。感觉根本就说不过去的，哪有这样对自己女朋友的，太残忍了吧。
　　“嗯哼。这样吗？那我就不客气了。床你应该有好好地收拾吧？”
　　“那是当然的啊，好歹也是睡觉的地方。肯定不会邋遢的。这你可以放心。”
　　夏天拍了拍胸脯向许楠保证。见夏天这么胸有成竹，许楠也笑了笑，走进了他的房间。
　　to be continued


第244章 35.吃个饭而已，有必要来这里嘛
　　看到窗外还在漫天飞舞的雪花，许楠思考着要不晚饭就把中午剩下的那点菜热热应付一下好了。毕竟这种恶劣的天气，她可是不想出门去买菜的。
　　夏天也是无所谓的，反正只要是有的吃，他就很满足了。更何况那是许楠做的饭菜。
　　不过李明月和许志刚可就不答应了。他们可是想要吃美食的人，剩菜是绝对不吃的。即便是这种还在下雪的恶劣天气，也拦不住他们那两个吃货的心。
　　于是...
　　“呜，好冷啊。”
　　许楠几乎是要把头给缩进衣服一样，拼命的缩着脖子。自己带着的那条围巾在这大雪面前，根本起不到什么保暖的作用。
　　“那，我的大衣给你披着吧，应该能好一点。”
　　说完，夏天就伸手去解开自己大衣的扣子，不过第一颗扣子还没解开，他的手就被许楠抓住了。
　　“不用。我又不是身体冷，是脸冷啊。你给我大衣没用的。”
　　许楠抓着夏天那解开扣子的手，让他放弃解开大衣这种愚蠢的行为。自己冷的是脸，又不是身子，给自己批大衣也改变不了脸受冻的情况啊。而且，这么冷的天气，夏天要是把大衣脱下来给自己，许楠毫不怀疑不到三秒钟这家伙就会被冻得瑟瑟发抖。
　　“脸冷啊。那...这样如何？”
　　把扣子重新系上去后，夏天把自己的贴了过去，和许楠的脸贴在一起。
　　“好冰。你在搞什么啊，突然就把脸凑过来，很冷的。”
　　许楠一脸嫌弃的把夏天的脸推开，揉了揉自己刚才被夏天冰到的那个地方。
　　“额。因为想着要是抱在一起的话，会不会暖和一点的。就这样做了。”
　　夏天想着和许楠抱团的话说不定就可以互相取暖了。就做出了刚才那样的行动，不过就许楠刚才的反应看来，应该是起到了反效果。
　　“用不着啦。等一会打到出租车了就好了。妈，你行不行啊，这都过去多久了你还没拦到车吗？”
　　许楠揉了揉夏天的脸，转过头对着站在路边打出租车的李明月喊着。
　　自己和夏天现在之所以被迫要从温暖的公寓里面出来，原因就是因为自己的双亲他们要带着自己和夏天一块出门搓一顿。本来想着打车去的，但是现在他们站在雪地里面已经快接近半小时了，李明月还是没有打到出租车。
　　“哎呀。我也不知道为什么打不到车啊。明明有的出租车挂着空车，但我伸手拦车的时候他们就是不停啊。”
　　李明月也是一脸纳闷。明明有的出租车就是空车，但自己拦车的时候，不知道为什么这些司机就是不停下来。
　　“算了，妈，你先过来歇一会吧。我去拦下车试试。”
　　许楠让李明月先到路边休息一会，换成自己过来打出租车试试。
　　然而...并没有什么卵用。和李明月的情况一样，有的出租车司机仿佛没看见路边的许楠，直接开过去了。这让许楠也有点摸不着头脑了。
　　什么鬼？今天出租车司机集体尿急吗？自己一个这么大的人在这里，都不载自己的。
　　“拦不到车吗？”
　　看到许楠也拦不到车，夏天走了过来询问具体的情况。
　　“是啊。不知道为什么那些司机就像没看见我一样，直接就把车开走了。唉。”
　　“那我来试试吧。”
　　夏天站在许楠的身边，看着道路两侧来往的车辆。有一辆打着空车的出租车出现在了他的视野里。没有犹豫，夏天举起了自己的右手招呼司机让他开过来。
　　看见路边的夏天在招手，司机也利索的把车开了过去。停在了他的身前。
　　“没什么困难的啊，很容易就能打到车的啊。”
　　“为什么啊。明明我和老妈都拦不到出租车的。”
　　看着夏天这样轻而易举的就能拦到出租车，许楠也有点不太服气。到底为什么啊，为什么他就可以轻而易举的拦到出租车啊。
　　“我也不知道啊。等会上车再问问吧。阿姨！叔叔！打到车了，赶紧过来吧。”
　　夏天拉开车门，坐到了副驾驶位上。许楠一家三口则是坐在了后面的位置上。
　　在前往饭店的路上，许楠也和司机聊了一下刚才那些出租车为什么不停的怪异现象。按司机的说法就是，现在的出租车司机啊，除非是穷的必须接单，不然晚上看见单身一个人在路边打车的女性，他们都是一律选择无视对方的。
　　至于为什么事情会发展成现在这样，答案也很简单。女拳嘛。
　　“这样啊。我知道了。”
　　许楠也大概知道为什么会发展现在这样了。毕竟司机也都是要养家糊口的，要是摊上一个所谓的【小仙女】那可是这辈子都毁了。
　　不过还好，许楠自己并不怎么打车出行。一般出去都是选择共享单车或者公交车地铁这样的方式出行。所以问题并不大，再说了。现在自己的身边不是还有夏天这样一位可以帮自己打车的人吗。
　　总之，在成功拦到了出租车后。许楠一行人去饭店的时间也节省了不少。
　　“妈，你选的地方，就是这里？”
　　下了车之后，许楠看着面前这个装修豪华的餐厅。转过头问李明月。
　　“对啊，怎么？觉得这地方档次太低了？”
　　“不不不，只是吃个晚饭而已。有必要来这么豪华的地方吗？”
　　许楠耸了耸肩膀。自己的老妈还是老样子花起钱来大手大脚啊。明明只是吃一顿普通的晚饭而已，居然要选这种一看就知道很贵的饭店来吃。又不是请别人帮忙或者谁过生日。这一顿饭估计又得浪费不少钱了。
　　【爸，你就不阻拦一下老妈吗？】
　　许楠给许志刚使了个眼色，希望他能帮忙劝说一下母亲，不要浪费这种无所谓的钱啊。
　　【哎没事，你妈高兴就行，反正咱家有钱。】
　　许志刚也注意到了许楠给自己的眼色中藏匿的信息，同样，他也会给了许楠一个眼色，把这些信息传递给了她。
　　【算了，既然老爹你都这样说了，那我也不管了。】
　　既然老爹仗着自己家有钱就随便浪，那许楠也索性不管了。反正老妈她吃的开心就好。
　　to be continued


第245章 36.想和你独处一会
　　“来，小楠，小天。想吃什么随便点。”
　　李明月和许志刚点完了自己要吃的东西后把菜单推给了坐在对面的许楠和夏天，让他们点想吃的东西。
　　“不用了阿姨，你们点什么我吃什么就好。嘶...”
　　夏天刚准备客气一点推脱掉点菜的机会，然而下一秒他的腰子那里就被许楠狠狠的用力揪了一下。
　　“来都来了还客气什么。想吃什么赶紧点。”
　　许楠皱起眉头看着夏天。都已经来到饭店了还客气什么，又不是第一次和自己父母见面了。
　　“对啊，想吃什么点就是了。没关系，不要太见外了。”
　　李明月也让夏天不要跟自己客气。有什么想要吃的，尽管点就是了。
　　“额...那我看看...”
　　被许楠和李明月这么说。夏天也只能看看菜单有没有什么自己感兴趣的菜了。
　　【完全看不懂啊...】
　　看着那些眼花缭乱的菜名，夏天都已经看的有点头晕了，完全不知道这些菜到底是什么玩意。
　　“给，给我一份这个香辣串串兔吧。”
　　实在是不知道该点些什么的夏天，只要点了一份起码看名字应该是兔子肉的菜。
　　“就这？不点别的？平日你在我家吃饭可不是只有这点食量的吧。”
　　许楠又一次皱起眉头盯着夏天。他什么食量自己可是知道的一清二楚，怎么可能就只点这一道菜。
　　“因为...我实在是看不懂菜单。不好意思...”
　　被许楠这么逼问，夏天也只能红着脸承认自己根本看不懂这份花里胡哨的菜单到底写的啥。农村出身的他，哪里看得懂城里人这些花里胡哨的套路。
　　“那就早说啊。给我。”
　　许楠也是忘记了夏天这靓仔是农村出来的，根本看不懂这种菜单。一把从夏天那里拿过菜单。
　　“给我一份这个，还有这个，这个。”
　　许楠指了指菜单上的三个名字，让服务员记录下这些菜名。确定没有要继续点的菜后服务员也离开了房间。
　　“小楠，看得懂这些菜单吗？”
　　明明许楠也和自己一样，也是第一次来这个高档酒店。
　　“算是吧。小时候也来过不少这种高档酒店吃饭。这种高档酒店的菜名都差不多的，我都已经能够猜出来的一些菜多半是什么了。”
　　许楠好歹小时候也去过几次酒店吃饭，对于这些高档酒店的菜名的命名方式，她也早就习惯了，光是看着那些差不多的菜名，许楠就能猜出来这些菜到底是些啥玩意。
　　“是这样啊。真不愧是小楠，居然能够记住这么难记的东西，我的话就肯定记不住了，哎哟哟。”
　　夏天刚说完，脸就被许楠的手用力的揪住。
　　“这种事情就什么好夸奖的啊。记不住就记不住呗。又不是什么很重要的事情。”
　　许楠揪着夏天的脸这样说着。又不是什么英语单词，这种东西记不记都无所谓的。
　　“是是。小楠能松手了吗？很疼的。哎哟。”
　　按照夏天所说的那样，许楠松开了揪着脸的手。然而在松开的那一刻，弹回去的肌肉又让夏天感到一阵疼痛。
　　“哎呀。老婆，没想到小楠她这么快就会在我们的面前秀恩爱了，我好欣慰啊。”
　　在许志刚的眼里，许楠刚才那一番举动完全就是调戏自己的男朋友而做出来的行为，这让他感到十分欣慰，没想到自己的宝贝女儿这么快就能够在自己的面前秀恩爱了。
　　“这是哪门子的秀恩爱啊老爹。”
　　听见许志刚的话，许楠又用不悦的眼神看着自己的老爹。刚才自己明明只是很简单的在训斥夏天罢了。
　　“难道不是吗？有句话说得好，打是亲骂是爱嘛。”
　　“算了。跟你说不通这道理。”
　　许楠听了直摇头。虽然【打是亲骂是爱】这句话在某些场合是很有道理的一句话，但是很显然并不适用刚才那种情况。
　　“爸，我和小天先出去一趟啊。一会就回来。”
　　看到许志刚把手伸进衣服的内口袋里，许楠也马上猜出来自己的老爹接下来打算做什么了。马上伸出手抓着夏天，带着他朝门口走去。
　　“行，记得别在外面逗留太长时间。等菜上来了我会通知你们的。”
　　说完，许楠就拽着夏天一起从包间里面离开，走到了酒店外面。
　　“抱歉啊，突然就把你喊出来了。”
　　“没事。喊我出来是不是有什么话不好在房间里面说啊？”
　　两个人站在酒店门口的树底下躲血，看着道路上来来往往的车辆。夏天突然觉得这种场合好像还挺浪漫的来着。许楠在这种情况把自己喊出来，是不是有什么话要和自己说。
　　“没有。只是我老爹他烟瘾犯了，我不太喜欢他抽烟，就干脆出来回避一下。你也不想吸二手烟的吧？”
　　许楠之所以拽夏天出来，其中一个理由就是不希望夏天吸入自己老爹吐出来的二手烟。二手烟对健康可是很不好的。自己也不希望夏天以后学会抽烟这种事情。
　　“就这样？”
　　夏天瞪大了眼睛，许楠拉自己出来的理由就只有这样？他觉得肯定还有其他的理由。
　　“也不全是这个啦。你看，今天我爸妈，连个招呼都不打就突然上门家访了。搞得我们两个今天，也没什么时间两个人单独相处一会。现在好不容易我老爹他要吸烟，我就拉着你出来躲着他。正好利用菜上齐前这点零碎的时间，我们两个人好好独处一下嘛。”
　　因为今天自己父母突然上门突击的原因，导致许楠也没办法和夏天二人独处了。现在才好不容易才有了一小会能够两个人独处的时间。
　　“果然呢。我就说嘛，小楠单独拉我出来怎么可能会只有这样的理由。”
　　夏天伸出手摸了摸许楠的头。许楠那精心保养的头发摸起来也是非常的舒服，夏天也忍不住多模了一会，直到他的手就许楠拍开。
　　“别摸啦，再摸的话发型就要炸毛了，你知不知道哦我每天为了抚顺这些毛发花费了多少的精力啊。”
　　许楠摸着自己的头发，因为夏天刚才那一摸头杀的关系，她能够感觉自己的毛发已经开始有一些炸毛了。
　　“你看吧，我就说，小楠这孩子秀恩爱，比我们当初还要快呢。”
　　“是啊。现在的年轻人也越来越快了呢。不像我们当初那样保守了。”
　　在酒店的房间内，许志刚和李明月正透过窗户看着在树底下的许楠和夏天。感叹着当今年轻人秀恩爱的速度如此之快。
　　to be continued


第246章 37.一杯就够了
　　【小楠，菜还差两个就要上齐了，别再外面继续呆着了，早点回酒店来吃饭。】
　　“走吧，我老爹他们喊我们回去吃饭了。菜都快上齐了。”
　　还在奶茶店躲雪顺便喝奶茶暖和身子的许楠看着老爹发给自己的微信，许楠转过头对着还在旁边喝红茶的夏天伸出手。
　　“嗯，确实是要早点回去了啊。走吧走吧，我的肚子也饿的快不行了。”
　　夏天也抓住许楠伸过来的手，和她一起走出了奶茶店的大门。
　　“唔，果然在暖气里面呆的时间长了一出来还是受不了哇。”
　　刚走出奶茶店，许楠就被这雪给冻的缩脖子，忍不住抱怨了起来。如果一直在外面呆着的话倒还不会这么难受，刚从温暖的奶茶店来到寒冷的大街上，身体果然没办法适应这么剧烈的气温变化。
　　“确实啊。就算是我也有点顶不住。”
　　夏天苦笑了一下。即便是经过锻炼的身体，也没办法顶住这么剧烈的气温变化，毕竟他又不是毛子那种体质。
　　“果然，还是早点回去吧，早点回到酒店里去，在温暖的包间里吃肉喝汤来暖和身子吧！”
　　与其慢悠悠的一边承受风雪的袭击一边回去。许楠觉得还不如加快脚步回去。毕竟有句话怎么说来着？长痛不如短痛嘛。
　　“那果然还是让我来背着许楠回去吧。”
　　一听到许楠想要快点回去，夏天自告奋勇的要背着她一起回去。
　　“那就麻烦你啦。不过下雪路滑，你注意一下，不要跑太快了。”
　　许楠也没有去学，趴在了夏天的背上。不过在出发之前，她还特意叮嘱让夏天不要跑太快，小心路滑摔倒。
　　“行嘞，放心交给我吧！”
　　夏天奔起许楠在街上漫步奔跑了起来，在夏天奔跑的同时，许楠也注意着周围，避免让夏天撞到一些不该撞的人。
　　在时间过去了，大概五分钟之后，夏天背着许楠回到了酒店。
　　“阿姨，叔叔，我们回来了。不好意思，让你们久等了，我和小楠去的地方稍微有点远，回来也有点费时间。”
　　回到房间后，夏天让把楠从自己的背上放下来，自己也在之前的位置上坐了下来。
　　“没事没事，年轻人嘛，小情侣嘛。需要一点儿两个人独处的时间，这我还是知道的。”
　　许志刚笑眯眯地看着自己的宝贝女儿和夏天。自己女儿打的什么小算盘，他还能不知道？
　　当然，像这样口无遮拦的父亲，自然是无法避免来自女儿的嫌弃。
　　“盖亚！！！”
　　在许志刚说完的下一刻，他的右脚就被许楠狠狠地踩了一脚。被突然这样用力的踩了一脚，他很痛苦的喊了出声。
　　“小楠呀，你对我下手这么狠的吗？”
　　许志刚一脸痛苦的捂着自己的脚趾，一边用悲惨着语气和许楠说着。
　　“谁让你这个老爹是个可怜的单细胞生物呢，偏偏在那种情况下说出不该说的话，身为女儿的我也只能父慈女孝来纠正一下父亲的过错了呀。”
　　许楠微笑着，身体也仿佛散发着什么黑气。这种感觉让许志刚也不禁身体一颤。仿佛许楠的这一笑，让房间里的温度也下降到了，比外面还要冷的程度。
　　“Okok我知道了，以后我不会再这样说了。”
　　许世康也赶紧和自己的女儿打包票，保证自己下次不会再这样说话了。实际上，许志刚身为一个生意人，情商自然是很高的，刚才之所以说出那番话，只不过是想故意挑逗自己的女儿罢了。
　　“真是的，那是你这个老爹没办法呀。”
　　许楠也无可奈何的用手扶着额头叹气，自己老爹什么样子，她能不清楚吗？现在虽然给自己打了包票，但以后会不会这样？谁知道呢？
　　“好啦好啦，既然人都到齐了，那我们就开始吃吧，不然一会儿饭凉了就不好了。”
　　李明月也及时的终止了这场闹剧，让饭桌上的大家都开始吃饭。
　　“果然还是老妈要成熟一些呀。好了，开吃吧！”
　　许楠也不客气的，拆起了酒店的餐具，开始动起筷子夹菜吃饭。
　　“小天，你也赶紧动筷子吧。别客气了。”
　　看到夏天还愣在原地，李明月也劝他赶紧开始动筷子吃饭。
　　“好的，阿姨。”
　　夏天也模仿许楠拆开了餐具的包装，也开始动起了筷子。
　　“小天啊，要不要来陪我喝个两杯？”
　　许志刚又开始拿出一盒之前从酒店前台那里拿来的白酒，问夏天要不要陪自己来喝个两杯？
　　“好呀，叔叔。”
　　既然这顿饭是许志刚请自己的，那天也不好意思拒绝他的邀请。如果只是陪他喝个两杯的话，应该还是没问题的，好歹自己也和王悦练了快一年的酒量，夏天对自己的酒量还是有点自信的。
　　“行，好，来，喝。”
　　许志刚倒了两杯酒，一杯递给夏天，另外一杯给自己。
　　“好，喝。”
　　看到许志刚向自己举杯，夏天也立马举杯和她碰杯。随后，两个人把杯子放回嘴边，把酒喝下去。
　　【果然，白酒这东西还是有点适应不了啊！】
　　一杯白酒下肚，夏天感觉自己现在喉咙火辣辣的，果然，白酒这种东西他还是有点喝不了。也不知道自己到底能不能陪许志刚叔叔，喝两杯。
　　“小伙子，可以啊，来，我给你倒酒。”
　　看到夏天这样轻而易举的把一杯白酒喝了下去，许志刚也来了精神，让他把杯子给自己再倒一杯酒给他。
　　“好的。”
　　夏天刚把空杯子举起来，准备递给许志刚。然而，下一秒他的手腕就被许楠紧紧的抓住了。
　　“老爸，你要喝的话，你自己喝就够了，小天他喝不了多少。刚才那一杯就足够了。来小天，喝点橙子汁吧。”
　　许楠抢过夏天的杯子，倒了一杯橙汁给他。想当初许楠自己还是男儿身的时候，也没少被他的老爹逼着喝酒，因此，许楠也知道，白酒这玩意儿劲儿有多大。自己光是一杯喝下去就已经受不了了，更别提像老爹这样喝一整瓶。估计夏天这样的人也受不了，自己就赶紧阻止了他那愚蠢的行为，顺便给他倒了一杯橙汁，让他醒醒酒。
　　To be continued.

第247章 38.该锻炼身体了
　　“小楠，要不要上来顺路送你们回公寓啊。”
　　李明月现在车门口，问要不要顺路送许楠他们回公寓，虽然回绕一点路不过也不会绕多远的。
　　“不用了，我和小天自己会打车回去的。老妈你和老爹先回宾馆吧。”
　　许楠拒绝了自己母亲的邀请。她打算和夏天一会另外打一辆出租车回去。
　　“好吧。那你们两个路上注意安全哦。我和你爸就先回宾馆休息了，明天见。”
　　“明天见。”
　　和许楠打完了招呼后，李明月打开车门钻进了出租车内离开了。许楠也一直对着远去的出租车招手，直到那辆出租车再也无法出现在自己的视野里。
　　“啊…好累啊。”
　　等出租车远去后，许楠也原形毕露，露出一副疲惫的姿态把自己的头靠在夏天的肩膀上。
　　每次和自己的父母一起吃饭，许楠总觉得自己会特别的累，尤其是自己那个不正经的老爹，真的很会折腾自己。现在人还是中年呢就这么能折腾自己，要是变成老头子了，自己指不定还会被他怎么样闹腾呢。
　　想到自己以后可能要一边照顾哇哇大哭的孩子，还要一边照顾年迈的父母，许楠想想就头大。真是不知道那个时候自己该怎么过了呀。
　　“累了的话，你就先靠在我的肩膀上，休息一会儿吧，我来打出租车。”
　　夏天也温柔的让许楠靠在自己肩膀上，先睡一小会儿，自己看着道路两侧的车辆，看看有没有出租车来。
　　很快，一辆空车别基本的视野，夏天也伸出手拦住了它。
　　“哥们儿，去哪儿啊？”
　　看到外面的夏天和许楠，司机也很快明白了，他们是一对情侣。在这种寒冷的夜晚，说不定是要去什么情侣酒店？
　　“去如家公寓。”
　　夏天打开车门让许楠坐在后排座位上，自己坐在副驾驶上。
　　“如家公寓是吧？行嘞。”
　　司机也爽快地踩下油门发动汽车朝目的地开去。
　　“话说哥们儿，这是你女朋友吗？长得还真好看呐，你能交到这么漂亮的女朋友，真是羡慕死了。”
　　看着坐在后排上闭目养神的许楠，司机和夏天聊了起来。
　　“是啊。”
　　夏天也只是简单的说了两个字来回答司机，他本来就是那种话不多的人。让他像话痨一样和别人说一堆有的没的，不可能的。
　　和夏天交谈了两句之后司机也明白了夏天是属于那种话少的人，也不再继续和他交谈，安静的开起了自己的车。
　　回到了公寓，夏天付清了车费后喊醒了在后排上睡着的许楠，让她一起下车回家。
　　“嗯…看来我今天真的是给累到了。居然不知不觉真的睡着了。哈…”
　　走出出租车外，许楠伸了个懒腰。原本只是打算闭目养神，并不打算真的睡着的。然而自己居然真的不知不觉就入睡了，看来自己今天真的是给累到了啊。
　　“那今天还是早点洗洗睡了吧。今晚就不过去了。”
　　想到许楠今天也累了，需要一个安静的环境好好休息。自己今天晚上就回自己那边睡觉好了，就不去给许楠添乱了。
　　“嗯…那今天就先这样吧。”
　　许楠也点点头同意了夏天的提议。今天她也没什么体力来和夏天秀恩爱了。
　　“那么，晚安，明天见。”
　　走到各自的房间门口，夏天对着旁边的许楠道晚安。
　　“晚安，明天见。啊对了，差点忘记了。有件事得在睡觉之前办了才行。”
　　许楠刚打开房门准备进去的时候突然想起来了今天还要一件事没做呢。
　　“什么？”
　　看到许楠朝自己这边走过来，夏天不知道许楠说的是什么事。
　　啾…
　　许楠走到夏天的身前踮起脚尖，亲吻了夏天的脸庞。
　　“诶？”
　　夏天摸着刚才被许楠亲吻的那一块，毫无疑问那里还有一点湿润的感觉。
　　“晚安吻，最近都没怎么给你了吧。今天我太累了没办法和你二人世界了，就给你一个晚安吻弥补一下好了。那么拜拜，明天见。”
　　给夏天解释完了理由后，许楠回到了自己的房间。
　　夏天也在发了会呆之后缓过神来，笑了一下回到了自己的房间。
　　第二天…
　　“背背背背起了行囊……”
　　一大早，还在被窝里冬眠的许楠被自己那吵闹的手机铃声给吵醒了。无奈她只能从被窝里爬起来看看到底是哪个吊毛这么不长眼，这么早就给自己打电话。
　　“喂，混账老爹，这么一大早就给我打电话是图哪样啊？是不是你觉得我平时对你太温柔了你就可以这样打扰我的睡眠？知不知道这样睡懒觉的机会对我有多难得啊。而且昨天我可是因为要招待你们两个人累得要死诶。”
　　看到给自己打电话的是自己那头疼的老爹，许楠也是在起床气的加持下接通了电话对着另一头的老爹口吐芬芳。
　　“哎呀，宝贝女儿，年轻人不要总是宅在家里，要多出来活动下身体嘛。你之所以那么容易感到劳累，就是因为平日里缺乏锻炼所致的。你看人家小天，因为平日锻炼的原因，今天还是这么早就起来了。”
　　电话的另一头，许志刚并没有因为自己女儿口出恶言而感到伤心。反而看样子劝起了许楠，让她早点起床出门锻炼下身体，这样身体就不会这么容易就会感到劳累了。
　　“唉…我知道了我知道了，我这就起来。话说小天他和你在一起？”
　　“是啊，今天出门锻炼，刚好遇到了，就一起锻炼了。”
　　“那你把电话给他一下，我有点事情和他说。”
　　“ok。给，我家宝贝女儿的电话，要和你说点事情。”
　　许志刚把电话递给旁边的夏天，拍了拍他的肩膀。
　　“喂，小楠，有什么事情要说吗？”
　　夏天接过电话，等待另一头的许楠交代事实。
　　“你那里有没有什么早餐店？帮我买点早饭。我今天懒得自己动手了。”
　　“啊…好的。那，粥和小笼包行不行？”
　　“行。要是有煎饺的话就麻烦买煎饺，没有煎饺就买小笼包吧。”
　　“行，知道了。”
　　挂断了电话后，许楠捏着自己那酸痛的肩膀走进了卫生间。
　　【看来自己确实是需要锻炼一下身体了啊，不然自己说不定会连这对胸的重量都承受不住的吧。】
　　看着自己胸前一日比一日大的这两只白兔，许楠叹着气开始刷牙洗脸。活脱脱的像一个年过二十的老年人。
　　to be continued
　　ps：想把故事从发糖变成虐主了，你们说如何？

第248章 39.慢跑
　　“呼。果然早上的天气还是冷的让人感觉不舒服啊。”
　　等许楠完成洗脸刷牙打理头发这一套日常后，时间都已经过去了半小时了，刚离开公寓被外面的冷风一吹，许楠还是下意识地缩起了脖子。虽然说比起昨天要暖和了一点，但还是感觉很冷啊。不过好在今天那纷飞的大雪，总算是停了。道路上的积雪也被人给铲开开辟出了一条可以让人正常行走的道路。
　　迈着自己的小碎步，许楠朝不远处的公园走去，没猜错的话老爹和夏天一定就在那里等着自己。
　　“哟！早上好啊，不好意思，让你们久等了。打理头发花费的时间比想象中的要长一点。”
　　看到在公园里等待着自己的二人后，许楠也抬起手向他们两个打招呼。
　　“噢！没事，你会晚来这件事早就在我们的预料之中了。刚好，我们两个趁着这点时间刚才又围着公园慢跑了三圈锻炼了下身体。”
　　虽然也已经休息了一会了，但许志刚的呼吸速度还是有点快，毕竟身体老了，和夏天相比起来就没那么强了。夏天现在都已经把呼吸速度调整回了平日里的状态。
　　“这样啊。挺好，要是真让你们两个站在这里等我，我还真过意不去。利用下这点时间去锻炼了身体也挺好。”
　　听许志刚讲述了在等自己过来的这段时间里他和夏天又慢跑了三圈。许楠反而还更加心安理得了一点，要是他们两个没有去运动而是一直在公园这里站着等自己的话，那自己才会过意不去嘞。
　　“给，帮你买的煎饺，还有热豆浆。赶紧趁热吃吧。”
　　夏天把不久之前买到的许楠要的煎饺和热豆浆递给她。因为事先考虑过了许楠来到公园肯定要花费很多时间的情况，所以夏天是在慢跑过后才去早餐店给她买的早餐。
　　“喔，谢谢。早就饿的不行了。我开动了。”
　　许楠打开塑料袋拿起煎饺，一边喝着热豆浆一边把煎饺塞进嘴里吃下去。在她这样的很注重速度的进食方式下，不到3分钟，夏天买的煎饺和豆浆就被她给全部消灭掉了。
　　“呼，果然吃了点热的东西暖和了身体就是不一样啊。感觉好多了。”
　　把一次性杯子和塑料袋丢进垃圾桶里，许楠又跑去水龙头那里洗了下手，公园这里的水管没有因为天气冷就结冰还真是幸运啊。
　　“好。吃饱喝足了。该开始锻炼了。那么…我该做些什么？果然和你们一样还是慢跑吗？”
　　许楠想了想，一般要是锻炼的话通常都是会先进行慢跑来热热身。就像每次上体育课的时候体育老师总是不管三七二十一一上来就让大家围着操场开始跑操一样。
　　“是啊。还是先慢跑几圈来活动一下身体再决定后续的锻炼方向吧。”
　　夏天也觉得锻炼身体还是先从慢跑开始让身体逐渐适应锻炼的节奏，然后再根据后续的方向决定接下来的锻炼。
　　“行吧。那我先去跑一圈试试效果怎么样吧。”
　　许楠也不墨迹，当即就绕着公园开始慢悠悠的跑了起来。
　　“叔，你要不要陪着小楠她去跑一圈？我是准备去的。”
　　夏天看着一旁还在喘气的许志刚，问他要不要陪着许楠一起再去跑一圈。
　　“我就算了，人老了，身体有点吃不消了。小楠她就交给你了啊。我先去好好休息一会吃点什么东西补充点体力去。”
　　说完，许志刚就公园外面走去，看看有没有什么卖早餐的小贩出来摆摊，他得赶紧买点吃的东西补充一下自己因为锻炼而失去的体力，顺便好好休息一下。
　　“行。您就放心交给我吧。”
　　夏天也拍着胸脯保证，随后朝着许楠跑去的方向跟了过去。
　　“小楠，你这样的跑步姿势不行的，很容易就会喘不上气的。”
　　看着许楠那错误的跑步姿势，夏天跟在她的身后指出了她的错误。想要坚持长久的锻炼，正确的姿势是必不可少的。
　　“那要用什么姿势才行？”
　　许楠也停下来看着夏天，看看他能不能给自己示范一下什么是正确的跑步姿势。
　　“看好了啊。”
　　夏天摆好了自己平日晨跑用的姿势在前面跑着，跟在他身后的许楠在看了他的跑步姿势后也学着他。
　　“你确定这是正确的跑步姿势吗？我怎么感觉比刚才还要难受啊。”
　　试着用这样的姿势跟着夏天跑了一阵子后，许楠觉得自己的身体反而比之前还要更加难受了。夏天教给自己的这个姿势肯定有问题。
　　“不会啊。我都用了这样的姿势跑了两年了，每次都用这样的姿势的。”
　　夏天转过头看着身后的许楠，看看她是不是有哪里没搞对。
　　“但是这样的姿势对我来说好像有点不太行啊。”
　　维持着这样的姿势继续跑了一会之后，许楠的身体就有点吃不消了，不得不停下了脚步喘气休息。
　　“那大概是我跑步的姿势不适合用在你身上吧。”
　　夏天想了想，估计是自己跑步时用的姿势并不适合用在许楠的身上。毕竟许楠是女孩子，身体结构肯定和自己不一样的，跑步时肯定也会用到别的姿势。
　　“我先一个人歇一会吧，小天你不用管我。跑你自己的就行。”
　　许楠也先坐在一旁的椅子上歇一会来恢复体力，让夏天先去跑他自己的。
　　“好吧。小楠你也按照自己的节奏来慢慢跑吧，不要太过心急了。”
　　夏天点点头叮嘱许楠让她按照她自己的节奏来慢跑就行，又不是什么马拉松竞赛，没必要跑那么快。
　　“行，我知道了。你赶紧去吧。”
　　许楠也不耐烦的催促着让夏天先去跑，自己在椅子上歇了一会后走到不远处的自动售货机那里，买了一瓶农夫山泉补充了下体内的水分。
　　“好，恢复的差不多了。继续跑吧。”
　　休息了大概十分钟，许楠感觉天晴了雨停了，自己又无敌了。迈开双腿绕着这个公园慢悠悠的把剩下的路程跑完了。回到了自己老爹和夏天二人所在的公园入口处。
　　to be continued
　　ps：上楼的时候不小心把膝盖摔破了，好疼qwq


第249章 40.人都有不可见人的一面
　　在跑完了一圈后，许楠也坐在椅子上接过夏天递过来的饮料一边喝着一边休息着。
　　“小楠，一会要不要来一起打雪仗啊？我们一家人好久都没有这样打雪仗了。”
　　看着公园周围都还有不少积雪，许志刚也突然想起来自己一家人好久都没有一起打雪仗了。正好眼下自己一家人都有时间，来一起打雪仗重新让家人的感情好起来，岂不美哉。
　　“可以呀。不过我话先说在前面，打雪仗的话，老爹你自己一个人一队。我和小天，老妈三个人组一队。”
　　许楠也答应了许志刚的提案。不过相应的，她也提出了自己的要求。
　　“蛤？哪有这样的？一对三我根本没有胜算的。”
　　听了许楠的话，许志刚也直摇头。自己一个快中年人，身体本来素质就比不过正在青春期的许楠，更别提让他去一打三了。绝对打不过的。
　　“你不要搞错了。我在可不是在和你商量，我这是在通知你。我可不会征求你的意见。”
　　许楠此时也像去年暑假时自己被父母拉出去爬山一样，用这样强硬的态度和自己的老爹说着。该说不愧是父女吗？在这种方面许楠和许志刚倒是出奇的很像呢。
　　而且另一方面，许楠也要准备趁着这次的机会要把小时候自己和老妈一起被老爹吊打的仇给报了。
　　【你不是打雪仗很勇嘛？来啊，有种一打三啊，我看你能勇到什么时候。】
　　许志刚也没办法，自己当初做的孽，现在也必须由自己来还才行啊。
　　“那我先回宾馆把你妈带过来。小楠你们两个先在公园里面玩吧。”
　　许志刚转身准备离开公园。你以为他是去喊李明月过来？你要是真这么想的话那可就大错特错了。他可是准备开溜的。如果是和他不熟的人，肯定会被他给骗到。但是许楠是什么人？那可是被许志刚亲手带大的女儿，会这样轻易的上当受骗吗？
　　肯定不会！
　　“不用劳烦老爹你回酒店了。我已经用微信和老妈联系过了，老妈现在应该正在赶往公园的路上了。”
　　许楠笑眯眯的抓住许志刚的肩膀，把他抓了回来。把自己和老妈的聊天记录展示给他看。
　　“啧。”
　　看到自己的计谋被许楠识破，许志刚也只能接受自己要不得不准备一打三的事实了。
　　三个人在公园等了一会后，才看到李明月手里拿着还在冒着热气的韭菜盒子慢悠悠的朝公园这边走。
　　“妈！这边！”
　　生怕李明月找不到他们，许楠特意伸起手一边摇手一边大声喊着自己的母亲。李明月也通过许楠的这个行为发现了在公园的他们，走了过去。
　　“不好意思啊，路有点不太好走，再加上还在吃早饭，就走的慢了一点。”
　　李明月一边咬着嘴里的韭菜盒子一边口齿不清的说着。
　　“没事。老妈你先吃，吃完了我们再开始。不急。”
　　许楠也先让李明月坐在椅子上，先把早饭吃完才能有足够的力气去打雪仗。
　　“老婆，你先吃啊。我去给你买杯喝的过来。”
　　许志刚也自告奋勇去给李明月买杯喝的回来。
　　“好啊，我也跟你一起去。”
　　许楠下一秒就说出这样的话，要和许志刚一起去买喝的。她现在可是要时刻盯着自己的老爹，她毫不怀疑只要老爹脱离了自己的视野范围之内就会立马跑路。从小时候自己老爹的无赖的一面就展示过给自己了。
　　就这样，许楠跟在许志刚的身后，一起离开了公园。只留下了夏天陪在李明月的身边。
　　“怎么样？”
　　看着二人离去的背影，李明月突然抛出这个问题。
　　“啊？什么怎么样？”
　　夏天也没理解李明月刚才问的那个问题指的是什么。
　　“小楠这个孩子，在你眼里是个怎么样的人？”
　　“额…”
　　突然被李明月问了这么一个问题，夏天也一时语塞。非要说许楠是个什么样的人，他还真说不出来，因为优秀的地方有很多，让自己有时候也感觉自己距离她其实很遥远。但是许楠在日常生活中表现出来的另外一面又让自己感觉很亲切。总的来说就是，娶到就是赚到的女孩子吧。
　　“很好的女孩子吧，也非常可爱，厨艺也很棒，学习成绩也很优秀。在学校里面人气也很高呢。总之就是那种能娶她做新娘的人，一定上辈子拯救了世界吧。”
　　夏天想了想，说出了自己对于许楠这些天的印象。
　　“这样啊…那看来许楠那孩子还是挺看重你的呢。没有把自己另外一面展示给你看呢。”
　　“另外一面？那是什么啊？阿姨。”
　　听到许楠还有没有展示给自己的另外一面。夏天也来了兴趣，要是能够知道的话，说不定自己就可以和许楠的距离进一步发展了。
　　“抱歉呢。这个我还不能说。毕竟我是小楠的妈妈嘛。不能干涉女儿的恋情呢。等到小楠她能够确定你能够接受真正的她的时候，她就会把自己的另外一面展示给你的吧。”
　　李明月微笑着用食指比了一个【嘘】的手势。身为许楠的妈妈，她并不打算给夏天透露关于许楠的心意。得等到许楠她自己把另外一面展示给夏天看才行呢。
　　“喂！我们回来了！”
　　夏天还在再问点什么的时候，许楠挽着许志刚的手臂回来了。
　　“给，老妈。给你买的皮蛋瘦肉粥。”
　　“谢谢。”
　　李明月接过许楠递给自己的热乎乎的粥，用吸管戳开被子，开始吸吮里面的粥。
　　【小楠还没有展示给我的另一面，到底是什么样的呢？】
　　夏天看着许楠的脸庞，开始思考着李明月刚才说的许楠的另外一面。可以肯定的是，另外一面肯定是许楠一些见不得人的方面，许楠不想让自己知道也是理所当然的。自己也是…在知道许楠见不得人的另一面后，还能够保持和她现在这样的关系吗？
　　“怎么了？我脸上有什么东西吗？”
　　看着夏天一直盯着自己的脸，许楠也有点好奇。自己脸上是有什么东西吗？一直盯着自己。
　　“不。什么都没有，只是小楠你的脸太好看了，我又看入迷了而已。”
　　to be continued

第250章 41.裤裆藏雪球！
　　“老爹！居然躲在树后面，太卑鄙了啊！”
　　许楠指着躲在一棵树后面的许志刚大声喊着。打雪仗的时候居然躲在树后面躲避攻击，简直太无耻了吧！
　　“没办法的吧！我要是不躲在树后面的话，就凭你们三个的火力我绝对会被瞬杀的啊。”
　　许志刚躲在树后面一边靠树作为挡下许楠攻击的盾牌，一边寻找着能够反击的机会试图反杀许楠。
　　“不许躲！出来直面我啊！你这样也还能算是一个父亲嘛！”
　　许楠骑在夏天的脖子上大声对着自己的父亲挑衅着。
　　“随你怎么说！我许志刚今天就是死外边！从这里跳下去！也不会从树后面挪动一步的！”
　　许志刚此时也犹如王境泽灵魂附体一般，发出了真香宣言。
　　“可恶。既然这样的话。小天，准备移动。老妈继续制作炮弹，一会递给我。”
　　看许志刚死活不肯从树后面出来，许楠也决定主动出击去换一个能够打击到他的方位。
　　“好。”
　　夏天和李明月也一同答应。李明月继续从周围抓起雪来捏成一个雪球放在旁边作为弹药储备。夏天则是载着骑在自己脖子上的许楠朝许志刚的位置接近过去。
　　“开始朝我这边接近过来了啊。意料之内的发展啊。”
　　许志刚探了个头发现许楠正骑着夏天朝自己躲着的这棵树接近过来。这样的发展也在他的计算之内。好歹许楠也是自己亲手带大的，会采取这样的策略自己早就计算到了。
　　一般来说，当发现敌人正在接近自己的时候，最优的对策是立即更换隐藏点往后撤退。
　　但是这样的对策在今天这样的雪地里显然不是最好的。最好的对策应该是……
　　“哦？终于主动出来了啊。老爹你是做好了觉悟才现身的吧？”
　　看到许志刚主动从躲藏的树后面现出身影，倒也剩下许楠去主动搜查他的麻烦了。
　　“是啊。觉悟这种东西，我早就做好了啊。”
　　许志刚一边说着一边迈动双脚朝许楠他们走了过去。
　　“哦？见识到了我恐怖的雪球后不仅不后退反而还朝我接近过来了吗？”
　　看到自己老爹不仅不撤退，反而还主动朝自己这边接近过来。许楠心里觉得自己的老爹肯定是有什么秘密战术要使用的。尽管内心对于自己老爹慌得一批，但是表面上许楠还是要装出一副稳如老狗的样子。不然要是被老爹发现自己已经惊慌失措的话，肯定会被他抓住机会攻击的。
　　“不接近你的话。就没办法痛扁你一顿了啊。”
　　“呼呼，那么就再接近一点吧。小天，前进。”
　　许楠也想看看自己老爹这次打算耍些什么新花招。命令着**的夏天前进。
　　“好好…”
　　夏天也无奈的继续带着许楠继续朝许志刚那边接近过去。
　　【就是现在！】
　　许志刚瞄准了许楠放松的时机，当即就从裆里掏出了一个又大又圆的雪球，朝许楠扔了过去。
　　不过可惜的是，夏天被许楠选为坐骑，可不是没有理由的。在那个雪球击中许楠之前，夏天就赶紧通过调整身体的姿势，让这个雪球擦过了许楠的身体。
　　“裤裆藏雪球？！还有这种操作？老爹你鸡儿就不冷吗？”
　　许楠也被自己老爹刚才那番操作给惊到了。什么人啊这是，居然裤裆藏雪球，老爹的鸡儿就不冷吗？！
　　“冷啊，当然冷啊。本来是想着通过这一个意想不到的攻击来翻盘的，没想到居然被你们给躲过去了。”
　　许志刚也没想到自己这意想不到的一击，居然会被他们给躲过去。真是失算了啊。
　　“那是当然。小天可是世界上最强的男人，无论是反应速度还是身体体力都在你之上。”
　　看到自己老爹已经束手无策了，许楠也得意的挺起胸膛夸奖着自家的男朋友。
　　“那么，老爹。你刚才的那一击已经被躲过去了哦。已经束手无策了吧。我劝你还是赶紧投降吧，我能给你个痛快。”
　　许楠拿出一个雪球，看着自己的老爹。刚才在那一集已经被他们躲过去了，现在的老爹应该已经没有后续的手段了。只有老爹肯投降，自己就一个雪球砸他身上，这事就过去了。
　　“行吧，我投降了，你可以把球砸在我身上了。”
　　许志刚也举起双手，表示自己投降了。
　　“行，那老爹你站好别动！”
　　许楠让许志刚站好不要动，自己拿出雪球朝他身上丢了过去。
　　bang！
　　随着许楠这雪球砸在了许志刚这身上，这场雪仗也已许志刚以一敌三惨烈败北为结局结束了。
　　“老爹，你还是赶紧先去泡个澡给你的那里热一热吧。不然被冻到了很麻烦的。”
　　雪仗结束之后，许楠赶紧让自己的父亲去洗洗澡，让热水把那个部位好好的热一下。毕竟再怎么说这个地方也是男人的命根子呀，要是就这么被冻坏了，那自己可是会愧疚一辈子的。而且自己的老爹也是一个狠人呐，居然敢把雪球藏裆部。
　　“说的也是呀，我也感觉确实有点儿不太舒服。”
　　许志刚也确实感觉自己的下面那里有点儿不太舒服。确实是要去洗个澡，来热一热。
　　“给，这是我房间的钥匙，你赶紧去洗个澡。”
　　许楠也不和自己的父亲多说，把自己的房间钥匙给了他，让他赶紧去公寓那里洗个澡。
　　“行。那我就先回去了。”
　　许志刚也不敢怠慢，当即拿起钥匙就朝公寓走去。
　　“小天，辛苦你了啊。脖子一定很累了吧。来，我给你按摩一下吧。”
　　看着急志刚逐渐远去的背影，许楠又转过头问夏天的脖子累不累？毕竟刚才他可是一直在用脖子的，承受着自己的体重呢。虽然许楠对于自己的体重还是有一定自信的。但好歹自己也是一个成年人，一个成年女孩的体重，对于一个男孩的脖子来说，应该也不是一个能够轻易承受的重量。
　　“小楠，你原来还会按摩的吗？”
　　听到许楠要给自己按摩下天，有点儿吃惊，原来她还会按摩？怎么感觉许楠什么都会？
　　“按摩这种东西我还是略知一二的，我小时候经常会给自己老爹捏捏肩膀的。来，坐好，我给你个脖子来按摩一下。应该能让你好受一点。”
　　to be continued

第251章 42.老爹你注意点形象吧
　　还别说，许楠在按摩这方面，还确实有两把刷子。再被许楠按摩了一会儿肩膀和脖子之后，夏天也感觉确实神清气爽了不少。
　　“怎么样？感觉舒服不？”
　　按摩结束以后，许楠坐在夏天的旁边，问他的感觉怎么样。
　　“嗯。感觉非常的舒服，仿佛又年轻了五岁一样。小楠，你按摩这手法真棒！”
　　夏天也竖起大拇指，对许楠刚才那精湛的按摩手法表示赞扬。
　　“是吧。按摩一下肯定很舒服的。”
　　“是啊。以后有空的话也能给我按一按嘛？感觉要是经常按的话，肯定能给身体带来不少的好处的。”
　　夏天之前一直不知道许楠会按摩。要是能让许楠每天都能帮自己把身体给按摩一番来让身体放松的话，肯定能给自己的身体带来不少好处。
　　“可以呀，以后要是有空的话，你随时可以来让我帮你按摩按摩来缓解一下你的疲劳。”
　　许楠也欣然同意了夏天的请求。
　　“喂！你们两个准备待到什么时候。赶紧过来啦，我们也要准备回去了。你们要是想在雪天里面继续挨冻的话，我可不管你们俩了哦。”
　　被许楠和夏天两个人遗忘的李明月，正站在公园的一个出入口那里，呼喊着他们。让他们赶紧过来，离开公园，去一个暖和的地方暖暖身子。
　　“好的，马上就来，走吧，小天，我们去暖和暖和身子。”
　　“嗯。走吧，我们回公寓去。”
　　夏天牵着许楠的手，一起朝李明月所在的那个出口走去。
　　“哎呀，果然还是室内里面暖和呀！之前在外面，我可是冻的不太行了。”
　　一走进暖和的公寓房间，李明月瞬间感觉自己舒服了不少。本来之前许志刚喊她出来打雪仗的时候她就有点不太乐意从暖和的宾馆房间出来。
　　“哟。你们都回来了啊。”
　　许志刚也刚洗完澡从浴室里面出来，看到许楠三人也已经从外面回来站在玄关那里换鞋子。
　　“是啊。因为外面实在是太冷了，就算不下雪也很冷，所以我们就早早的回来了。话说老爹你在家里面也好歹穿一条裤子呀，你就这样穿着裤衩出来？”
　　看着自己的老爹，在这种寒冷的冬季，穿着一条大裤衩子，就从浴室里面走出来，许楠也不知道该说他什么好。是不是这屋里面太暖和了，就给他一种现在还是夏季的错觉？
　　所以说自己也不是没见过老爹在屋里面，穿着裤衩的样子。但现在自己好歹是他的女儿吧，他就不能在自己面前注意一下他的形象吗？而且夏天还在他的面前诶。他这样整的话，夏天也肯定会对他刮目相看的吧。
　　“哎呀，都是家里人了，有什么不好意思的嘛，再说了，难不成小楠你害羞了？因为小时候你都不害羞的。”
　　许志刚一如既往的说出了让许楠想要把他暴揍一顿的话。
　　确实自己的这个混账老爹在自己小时候就经常在屋里面穿个大裤衩子的。不过现在自己好像也长大了，而且还变成女孩子了。自己的这个混账老爹就不能注意一下形象吗？！
　　“诶？叔叔你是许楠小时候就是这样穿的吗？”
　　夏天对于许志刚的开放程度还是有那么一点点吃惊的，虽然说自己在家里面有的时候感觉到热，也会穿的比较开放一点。不过，像许志刚这样只穿一个大裤衩子确实有点开放的过头了。
　　“是啊。”
　　许志刚也点头。在许楠还小的时候，他就经常这样。
　　“那还真是开放啊。”
　　夏天也没有特别的感想。只是感叹许楠家里的开放程度。既然许志刚在家里都经常只穿一个大裤衩的话，说不定许楠在家里的时候也经常只穿着内衣吧？
　　“没有。你别把我的私生活想象的和我老爹一样糟糕啊！”
　　夏天刚妄想完，许楠穿着内衣在房屋里面走动的样子。下一秒许楠就开口无情的粉碎掉了他的幻想。
　　“诶。小楠你怎么知道我在想什么的？”
　　“因为光看你的表情，我就能感觉出来，你肯定是在想什么色色的东西。”
　　光是看着夏天刚才的表情，许楠立马就看出来了，夏天在想象着什么样的画面。自己可不会像老爹这样因为一个人在家里就会不注意自己的形象，只穿着内衣在屋里面生活。
　　“额…”
　　被许楠这样轻易的看出来，夏天也无法反驳。许楠也没有继续为难他，而是把头转向许志刚那边。
　　“老爹。你赶紧去穿个衣服吧。你就这样穿着裤衩子，我实在是看不下去了。”
　　“好吧。那我去穿条裤子好了。明明小时候还挺喜欢跟我一起洗澡的，怎么现在就这么讨厌爸爸了。”
　　许志刚一边嘀咕着一边拿出自己之前穿的秋衣秋裤套上去。
　　“许楠小时候原来是和爸爸一起洗澡的吗？”
　　“你别听他胡扯，这纯粹是我老爹自己的瞎寄吧想罢了。”
　　许楠一脸无奈的给夏天解释着。实际上嘛，许楠小时候确实是和老爹一起搓澡的。但那个时候，自己还是个男孩子。那个许愿池也真是的，改动世界线的记忆，也改的好歹合理一点啊，现在这个世界线不就变成了，小时候身为女孩子的自己就经常和老爹一起搓澡了么。这个bug真是够要命的。
　　“话说老爹。你们下午还有什么打算没有？没有的话，我下午可就打算肝游戏去了，活动的奖励我还没拿多少呢。”
　　等许志刚穿好了衣服，许楠问许志刚和李明月他们，下午有没有什么要出门游玩的计划。要是没有的话，她下午可就要化身肝帝去疯狂的肝游戏把元旦活动的奖励全部拿到手了。
　　“当然有啊。你看，我们一家人还有一下准女婿，一家四口不好好出去玩一玩，联络一下彼此的感情怎么行呢。你说对吧？小天。你也想和我们两个拉近一下关系吧。”
　　许志刚看着夏天和他说着，还特意眨了眨眼睛暗示他。
　　“啊…是。我也想和叔叔阿姨拉近一下关系，对于以后的生活也好。”
　　夏天也明白许志刚的意思，顺着他的意思朝下说着。
　　“果然如此啊。行吧，那我去拜托一下工会的朋友让他们帮忙把活动的任务做一下吧。”
　　许楠也只好把自己游戏中的任务交给了在工会里的伙伴。因为工会里的人知道许楠是个美少女，所以有不少朋友都会接下她的委托来试图刷一下她对自己的好感。也就是所谓的【舔狗】吧。这也算是许楠变成女孩子后获得的好处之一。不过许楠也会想办法把欠下的人情赶紧还清，不会给那些人用人情要挟自己的机会的。
　　to be continued

第252章 43.想不好叫什么了
　　“来。都多吃一点。下午我们可是要大干一场的，不吃饱怎么行。”
　　许志刚端着满满的一盘菜放在桌子上，让坐在桌子边的家人都赶紧动筷子来吃。
　　“小楠，你身体不舒服吗？看你似乎不怎么高兴的样子。”
　　看着许楠一副愁眉苦脸的表情，夏天把头凑过去小声的发问。
　　“倒不是不舒服。只是…唉。吃不下去啊。”
　　许楠看着老爹打好的那些菜，一脸嫌弃。这种便宜的快餐店，做出来的味道八成还不如自己在家里面做的呢。自己的老爹又是那种比起质更注重量的的人，和现在的自己完全就不是一类人啊。再说了，光是看着那油的一批的扣肉，许楠实在是不想动筷子。
　　“算了。偶尔吃一次也没什么。毕竟是老爹买回来的饭菜，忍了。”
　　许楠最后还是妥协了，动筷子夹起一根菠菜吃了起来。至于许志刚弄来的的那些五花肉，许楠直到吃完，也没有碰一下。
　　“酒足饭饱，满足了。嗝……”
　　等吃完了后，许志刚摸着自己的肚子，打了一个饱嗝。
　　“那还真是可喜可贺哦。既然吃完了那我们也该走了吧。”
　　许楠早就吃完后坐在一边刷哔哩哔哩了。如果不是要等许志刚的话，许楠早就走了，在这种地方待着，每一秒对她来说都是煎熬。因为这地方总会有很多非常让她感到不舒服的目光在看着她。
　　【看什么看？没见过这么漂亮的女人呐！】
　　许楠真的很想这样对那些用不舒服眼光看着她的人大声吼着。
　　“说的也是呢，既然吃完了，那我们也该走了。该去干正事了。”
　　许志刚也站起来，带着自己的家人，走出了快餐店，准备拦一辆出租车，去购物中心看看买点什么当地特产，顺便再给自己的宝贝女儿买两件心仪的衣服。
　　【许楠：你瞧瞧你瞧瞧，给女儿买衣服还是顺便的事情，你瞅瞅这是亲爹能干出来的？】
　　“小楠啊。刚才有没有吃饱啊。刚才我看你吃的分量挺少的啊。是不是不喜欢吃啊。”
　　坐在副驾驶上的许志刚看着后面的许楠。刚才许楠吃的量可以说是非常少，比平时在家里吃的还要少上一些。这让他有点担心自己女儿身体的营养会不会跟不上。
　　“没事。我吃那么点已经足够了。我现在可不能吃太多，不然身体发胖起来，我可接受不了。”
　　饭菜不合自己的胃口是一方面，另一方面自己现在也是需要严格控制身材的，可不能吃多了。发胖容易，减肥可不容易。
　　“好吧。不过你要是感觉饿的话。记得和我说。”
　　既然许楠都这么说了，那么许志刚也不打算继续管自己的女儿了。毕竟女儿要保持身材，自己一个大男人，还是别瞎掺和了。
　　“行。知道了。老爹你也别操心了。还是赶紧想想一会你到底要买些什么吧。”
　　许楠也不耐烦的说着。说完她又把头看向窗外，也许是因为身体的原因吧，她如果在坐车的时候不看着窗外的话，跟容易就会感到眩晕以及呕吐感，在她还在上初中的时候有一次被他们带着上高速，自己就被折磨的相当凄惨，一路上差不多快吐了8次。
　　在经过了17分钟后，许志刚四人也来到了位于市中心的一家购物中心。这里的购物中心规模，比起许楠他们如果的购物中心，还要大不少。
　　“不愧是市中心，规模就是大啊。我们走。”
　　许志刚大手一挥，让许楠他们跟着自己一起进去买买买，疯狂剁手。
　　【钱这种东西又不能当饭吃，该用的时候不用，就没有意义了。】
　　这话倒是说的没错。不过比起新衣服，许楠还是更想买迪迦真骨雕。虽然这玩意已经是属于有钱也难买的程度了。
　　“来，小子。过来看看这套衣服怎么样。要是不错的话我就给你买了。”
　　许志刚也拉着夏天的手走进了一家男装店，给夏天和自己挑选着合适的衣服。
　　【小子？他们两个关系什么时候变得这么好了？】
　　看着被许志刚拉进店里的夏天。许楠心里也疑惑了起来。记得昨天自己的老爹还搞他【小天】来着，今天怎么就喊【小子】了？
　　“小楠，走吧。先让他们慢慢挑衣服去吧。我们去吃一点好吃的。”
　　“好耶！最喜欢妈妈了。比老爹那个大猪蹄子要好多了，”
　　李明月也牵起许楠的手朝负责餐饮业的三楼走去。估计许志刚要和夏天好好选一会衣服了，与其在一楼这里等他们，还不如她们两个趁着现在去三楼吃一点好吃的美食。
　　“妈妈果然也对老爹选出来的菜感觉不满的吧。”
　　许楠一口对着手里的蜜瓜包咬了下去，她对于自己老爹选择的地方可是相当的不满。虽然自己又不是什么非五星级酒店不吃的大小姐。但是带自己去那种快餐店吃饭，自己是真的受不了。还不如自己在家里做呢。
　　“还好吧。我对于食物没你这么挑剔。我就是单纯的感觉没吃饱而已。”
　　李明月对于食物并没有许楠这么挑剔。只要能吃，她就能吃下去。
　　“原来是这样的吗。行吧。反正老爹这次搞的饭菜，我确实挺不住喜欢的。明明要追求量的话，我也可以给他做的啊。”
　　许楠对于这件事还是有点耿耿于怀。明明和自己说午饭多做点就能解决的事情，老爹却选择带着自己出来吃快餐。许楠很难不怀疑自己的老爹是不是在试图给自己添堵。
　　“你别想那么多，你爸他呀。只是单纯的不想麻烦你而已。你看天气这么冷，外面的雪也还没有完全融化。他可不忍心让自己的宝贝女儿在这种天气出门买菜做饭。就带着你一起出来吃了。不过地方选的不好这点，确实…”
　　李明月也承认，许志刚这次选择的场所确实不太行。对于口味有点叼的许楠来说，这种地方确实不太好。
　　“这有什么麻烦的。明明我每天都有在坚持买菜做饭的。妈，你回去后也好好教育下老爹，让他不用觉得这样会给我添麻烦。”
　　“好，等晚上回宾馆了，我就和你爸说。”
　　To be continued

第253章 44.有了男朋友就不要这个臭老爸了
　　“诶？这才一会，老婆她们怎么就不见了？”
　　等许志刚给夏天挑选好了让他满意的服装后，他才发现不知道什么时候李明月和许楠已经不见了。
　　“叔，你在这里给我挑衣服已经过去了差不多一小时了。小楠她们肯定等不了这么久的。”
　　夏天也无奈的吐槽着。
　　“啥？居然已经过去快一小时了。我感觉才过去5分钟啊。”
　　被夏天这么提醒，许志刚才发现时间居然已经过去了一小时了，怎么时间就流逝的这么快呢。
　　“叔啊。还是赶紧找小楠她们吧。都过去一个小时了，小楠她们都不知道去哪里了。”
　　夏天也有点不太想和许志刚独处了，单独和自己未来的岳父相处，夏天的精神实在是放松不下来。如果许楠在自己身边的话，自己倒是可以放松下来。
　　“别急，我来问一问。”
　　许志刚也丝毫不慌，拿出手机就给自己的老婆一个电话打过去。像一家人出门逛街结果老婆和女儿丢下正在买衣服的自己去买自己喜欢的东西这样的事情，也早就不是第一次了。
　　“喂，老婆。你和小楠现在在哪啊？我和小天已经买好衣服了，这就过去找你们。”
　　“哦。我和小楠现在在负一楼这里的超市买东西呢。小楠这孩子非说要买点什么新鲜的食材回去等晚上做饭用。”
　　李明月看着还在蔬果区那里专心挑选着蔬菜的许楠。
　　“负1楼那里是吧？好我和小天马上过去。走，小子。我们两个去负一楼那里找她们去。”
　　确定了自己老婆和女儿的位置。许志刚挂断电话对着夏天吆喝一起去负一楼那里。
　　“啊。好的。”
　　夏天也不敢怠慢，跟着许志刚一起朝负一楼那里的入口走去。
　　“哦，看到了。叔，他们在那里。”
　　进入负一楼的超市后，许志刚还在茫茫人海中寻找着自己的妻女，夏天倒是很快就发现了还在买菜的许楠以及在一旁推着手推车的李明月。
　　“居然还在买菜吗？我还以为她们都已经买完了呢。”
　　看到许楠还在那里挑选蔬菜，许志刚还有那么点惊讶。他还以为许楠她们早就买好了食材呢。
　　“小楠，你还在买菜啊。要不要爸爸来帮你啊。”
　　许志刚和夏天走过去后，许志刚看着手推车已经买好的那些食材，问许楠需不需要自己的帮助。
　　“不用。老爹你就在旁边待着就行了。你都没买过几次菜。让你帮忙，我实在是不放心。小天，来，你去买一点青椒和土豆。”
　　许楠前面刚拒绝自己老爹的帮助，后面马上又让夏天去买点土豆和青椒。
　　“好，放心交给我吧。”
　　夏天也扯下两个购物袋去土豆和青椒那里，熟练的挑选着。
　　“果然女儿有了男朋友，就不要爸爸了啊。”
　　看着许楠和夏天在熟练的挑选着食材。许志刚的心里也拔凉拔凉的。明明刚才自己主动想要去帮许楠的，但是许楠却拒绝了自己要夏天去帮他。虽然看着自己的女儿逐渐成熟起来了是个很高兴的事情，但是看着许楠被夏天给夺走，果然还是很不甘心啊！
　　“得了吧你，别瞎想了。小楠她不是说了吗，你都没买过几次菜。根本帮不上她的忙。”
　　李明月没好气的白了他一眼。自己的老公也真是的，总是在许楠身上容易胡思乱想。
　　“真的是这样吗？”
　　许志刚还不相信李明月的说辞。他觉得许楠就是有了男朋友后不要自己这个爸爸了。
　　“真的。你别乱想了好不好。小楠可是我们两个一起养了快二十年的女儿，她什么样子我们还不清楚？”
　　李明月没好气的说着。许楠可是他们两个的亲生女儿，从小养到大的那种，许楠什么性格他们会不清楚？
　　“那就好。我是真怕小楠她某一天不要我了，跟着别的男人一去不回头了。”
　　许志刚也放下心来。是啊，许楠可是自己亲手养大的女儿，这快二十年的亲情，怎么可能会还不如一个认识不到半年的人呢。
　　“老爹！你晚上要吃点什么下酒菜不？我们准备去买熟食啦。”
　　许楠看着不远处的李明月和许志刚，问老爹他要吃什么下酒菜。以自己对老爹的了解，晚饭他会喝酒的概率高达60％，正好自己也打算买点熟食回去自己再加工一下。
　　“你看。小楠她心里还是很关心你的哦。”
　　李明月指着不远处的许楠，能够问自己的父亲要吃什么下酒菜，光是这一点，就可以证明，许楠内心还是很关心着自己的父亲。
　　“是啊。看来我这喜欢瞎想的毛病也得改一改才行了。我这就来！”
　　许志刚也朝许楠那边走过去看看买点什么熟食，李明月也推着车跟着他一起过去。
　　二十分钟后…
　　“唉，这地方我再也不来了，排队的时候，真的是太挤了。”
　　好不容易结完了帐离开了超市的许楠手里提着大包小包的东西吐槽着刚才那些那恐怖的排队人数。不愧是是市中心这里的购物中心啊，规模大的同时，人流量也很大。成功打消了让自己再一次来这里的念头。
　　“诶。别这么说吗。你看，我们还是买了不少东西嘛，对不。”
　　许志刚拍了拍那鼓鼓的购物袋。也多亏这里是市中心，所以才能买到这么多好东西。
　　“那老爹要不你来洗吧，我可不想提了。太累手了。”
　　许楠说着就把手里的购物袋递给许志刚，让他来提。
　　“额…那啥，我和你妈还要先去买点土特产就先走了，晚上在公寓见吧。”
　　许志刚说完就拉着李明月的时候开溜，朝着二楼跑过去了。
　　“真是的，一旦要求让他帮忙干点儿什么，他就跑路跑的比马还快，这是什么老爹呀。”
　　看着跑路的许志刚，许楠强忍住心里想要骂街的心情。无奈的继续坐在椅子上休息。
　　“那给我吧。我来给你分担这些东西的重量。”
　　夏天伸出手，从许楠那里接过买回来的食材。这次买的东西确实有点多了，再加上之前许志刚给夏天买的那些新衣服，就算是久经锻炼的夏天也感觉双手有点吃力。
　　“要不还是给我一点吧。都交给你的话，我也过意不去。”
　　许楠也估摸夏天可能也撑不住太长时间，又从夏天手里拿回来一部分，让自己和他一起承担着，这样两个人都好受一点。
　　to be continued

第254章 45.具体信息
　　“果然还是宝贝女儿做出来的饭菜最好吃啊。爸爸我都快撑死了。”
　　一顿酒足饭饱过后，许志刚心满意足的拍了拍自己的肚皮。在吃过不少山珍海味后，许志刚还是觉得自己的宝贝女儿做出来的饭菜最能让自己胃口大开。
　　“那还真是不胜惶恐。那么能麻烦老爹也能来帮忙把桌子上的餐具给收拾一下吗？”
　　许楠收拾着餐桌上的餐具，明明夏天都自觉的帮忙开始收拾了。为什么自己的这个混账老爹还能不慌不忙的坐在椅子上悠闲的抽烟啊！这个混账老爹为什么会被自己嫌弃就不会在自己的身上找问题吗！
　　“哎呀。刚才吃的太饱了，身体有点不太想动了。再说了，你看，小子已经不是很自觉的开始帮你收拾了嘛。爸爸我就不浪费他的心意，给他展现的机会咯。那你们两个好好收拾下，我先去客厅陪你妈了。”
　　许志刚抽着烟悠哉悠哉的离开了餐厅去和李明月一起看电视去了。
　　许楠也差不多被许志刚刚才那番话给气的头上青筋暴起，如果不是夏天还在自己旁边，自己想着要给他留一个好印象的话。自己早就在他说话的时候冲上去一顿欧拉欧拉拳了，虽然以自己这小身板估计也打不出什么伤害就是了…
　　“小楠，餐具已经放进洗碗机里了。没什么事的话，我就先回去了。”
　　夏天收拾完桌子上的餐具，把它们一股脑的放进自动洗碗机里后启动了机器。
　　“哦。不对，你这么快就要回去了？不再继续待一会？”
　　许楠刚开始还没反应过来，习惯性的回答了个“哦”。过了一秒才反应过来，夏天今天居然这么早就要回去了？明明现在才晚上八点而已，平时的话夏天都是等晚上十点多了才回隔壁甚至住在自己这里的。
　　“因为明天还要回校上课吧，我得赶紧回去复习一下功课，距离期末考试也不远了。而且你的父母还在这里，我觉得我停留在这就有点不太合适。还是早点回去给许楠更多能和父母相处的时间比较好。”
　　夏天找了两个理由后就打开门告辞回到了隔壁的自己家。
　　“咕……”
　　许楠看着被夏天关上的房门，哑口无言。只能握紧了自己的小拳拳。
　　明明平时里复习功课都是靠自己给他辅导的，而且自己的父母有那么可怕吗？又不会吃了他。跑什么嘛。
　　“看来小天这孩子还是有点不太习惯我们家的氛围呢。”
　　“是啊。明明我都已经把他当做自家人来看待了，结果却这么快就跑了。”
　　客厅的李明月和许志刚这样谈论着夏天。对于夏天这样父母长时间不在自己身边的人来说，让他接受许楠家的相处模式，并不是一件很容易的事情。
　　“我觉得还是你们两个太开放的缘故吧。”
　　许楠倒了一杯橙汁走到客厅坐在沙发上。别说夏天，就算是许楠她对于自己父母这实在是开放过头的相处模式也有点接受不了。
　　“是吗？明明我们感觉没什么问题的。你说呢？老婆。”
　　“我也感觉没什么啊。大概是小楠和夏天现在还没有到我们这种年纪吧。等他们在长大一点肯定就能接受我们这样的相处模式了。”
　　【果然，想着要是能说出来的话他们两个说不定就会改正这样的想法的自己还是太年轻了啊。】
　　看着还是老样子的父母，许楠也无奈。不过从另一个方面来说。要是老爹老妈他们因为自己的意见就可以修正的话，那反而才是不正常的嘞。
　　“说了，爸妈你们继续看电视吧。我先回屋里去了。”
　　许楠和他们也没啥好交流的，准备回屋里打游戏去。
　　“诶别走啊。我们两个还有事要问你这孩子呢。”
　　许楠刚站起身，就被许志刚按回了沙发上。
　　“什么事啊？不早点问。”
　　许楠略有不满的撅起嘴巴。有什么事情干嘛不早点问非要等自己去打游戏的时候来问，真是够了。
　　“正好小天他也回去了，这里就我们一家人了。有点事呢，我们还是要来问下你的。”
　　听李明月的话来看，看来这事情得回避着夏天才行。
　　“说吧，什么事。”
　　许楠看着自己的父母，既然要回避夏天的话，那肯定就是和他有关的话题。
　　“你之前不是和我们说过今年过年的时候想要去夏天家里过年么？”
　　“嗯。说过。”
　　要在12月的时候，许楠就曾经和父母说过这件事。不过当时他们也没有具体表态，只是说【到了那个时候再说吧】。现在既然又提到这事了，估计就是要表态了。
　　“夏天那孩子有说过他家具体的情况吗？”
　　李明月最关心的，还是夏天家里的情况。现在对夏天所知的也就只有夏天这孩子从小就被丢到爷爷所在的乡下长大，父母在海外工作，其他的情况一概不知。所以既然自己的孩子现在要去他家里过年，李明月自然也是很关心他家的具体情况。
　　“嗯…只是说住在一个距离小镇不远的一个村里，再具体的就不知道了。”
　　许楠仔细回忆了一下夏天说过的他家的情况。可以肯定是他家位置肯定不会是那种深山老林里面，因为距离小镇不远，所以夏天他们所在的村子也可以去镇上买一些生活用品，日常生活方面还是没什么问题的。
　　“也就是交通很便利吗。嗯…那，你有和他的父母见过面，聊过话吗？”
　　李明月问出了下一个问题。这个问题也是很重要的，既然是有可能成为亲家的家庭，李明月也希望尽可能的了解对方是什么样的人。毕竟许楠可是要嫁过去的，万一自己宠成宝的许楠被亲家欺负的话，那还不如一开始就不嫁过去呢。
　　“这个的话，倒是没有。因为听夏天说他的父母很忙，而且又在美国那里，联系起来就很不方便。”
　　考虑到美国和天朝这里的时差，一边许楠这边开始活动的时候美国那边还在呼呼大睡，再加上就算偶尔有能够联系的时间，夏天的父母也都处于手慢脚乱的时间，根本说不了多久就挂了电话…
　　To be continued

第255章 46.中国人性格都是折中的
　　“也就是说你在对夏天他家了解不多的情况下就擅自决定跟着去他家过年咯？”
　　李明月双手抱在胸前，盯着许楠。
　　“对啊。因为每次过年你们都不回来在外面浪，搞得我只有自己一个人对着电脑发呆。今年既然好不容易有人请我一起去过一个热闹的新年，我就去了。”
　　许楠也没觉得有什么问题。自己想去一个热闹的地方和别人一起过新年有什么不可以？
　　“你这孩子。就没考虑过自己的安全问题吗？万一你在那边被人家给欺负了怎么办。”
　　李明月没好气的和许楠说着。她可是很担心许楠这孩子去别人家受欺负的。再怎么说也好歹是自己的女儿啊，
　　“没问题的啦。我都已经是个大学生了，是个合格的成年人，出了什么事情我会自己想办法去处理的。”
　　许楠倒是觉得李明月想的有点多，自己都已经是个大学生了，是个可以照顾自己的人了。要是出了什么事情，自己也是可以一个人妥善处理的。
　　“你是忘了去年你放暑假的时候，我和你爸在外面的时候你一个人在外面被人给戳了的事了？”
　　李明月盯着许楠，尽可能的压制着自己的脾气。她到现在可还记得许楠那次被人在大街上用刀给捅了，虽然没有戳中要害部位，但经过那次的事件，李明月已经不放心让许楠自己一个人去处理事情了。
　　“额…那个不是已经妥善处理了吗？再说了小天他也在我身边，没问题的。”
　　那次是自己疏忽大意了才被纠缠上去的，这次有夏天在自己的身边，肯定不会有问题的。
　　“总是说没问题没问题的，等到真出了问题，有你哭的时候。”
　　李明月阴沉着脸和许楠说着，不怕1万就怕万一，万一要是真出了什么事情，就怕许楠自己应付不过来。
　　“那我能怎么办啊？你们那个时候又不在家，我总不能一个人在家里面孤零零呆着吧，很孤独的。我只是想找一个热闹的地方过年而已。”
　　许楠也实在是无法说过自己的母亲，既然母亲一直在问自己到时候出了问题怎么办，那自己干脆问一问母亲的意见好了。
　　“我的意见很简单。我不赞成你今年独自一个人去和夏天回家过年。”
　　李明月也是直接表明了自己的态度，她不支持许楠独自一个人跟夏天去人生地不熟的地方过年。
　　“可是每次过年你们都把我一个人丢在家里面，很无聊的啊。都没有考虑过我的感受。”
　　许楠也是不甘心。每次过年的时候自己都会被父母丢在家里面，一个人吃着外面买回来的快餐孤独的坐在电脑面前。
　　“那也是为了你的安全考虑。”
　　就算许楠这么说，李明月也不打算退步，她仍然以许楠的安全为第一。
　　“行了，行了，你们两个都别吵了。”
　　看着自己的老婆和宝贝女儿在吵架。一直坐在沙发上抽烟的许志刚也是终于坐不住了，站起身来，让她们停下这场毫无意义的吵架。
　　“小楠啊，你是真的很想和小天一起回去过年，对吧？”
　　许志刚先是看着许楠，这样问她。
　　“嗯。”
　　许楠点点头。
　　“老婆，你是怕小楠她一个人去人生地不熟的地方很容易出事，对吧。”
　　许志刚又扭过头，看了看自己的老婆。
　　“是呀，让小楠这孩子一个人去，我实在不放心。”
　　李明月也点了点头。
　　“那么答案就很简单了。我们一家人一起去不就得了？这样一来，小楠他就不是一个人去了。然后小楠她也可以和夏天一起回去过年。”
　　许志刚说出了自己的想法。既然李明月和许楠都不打算退步的话，那么两个人的想法折中一下不就好了？只要自己和李明月作为许楠的父母跟着许楠一起去夏天的家里，那么许楠的安全也会有自己的保障，毕竟就在自己的眼皮子底下嘛。
　　“哈？老爹你们也要跟着一起去嘛？这不太好吧。”
　　听见许志刚打算跟着自己一起去夏天的老家。许楠有点面露难色。毕竟自己一开始打算的只有自己一个人过去。要是老爹老妈也跟着一起过去的话，那么就得问问夏天的意见了。
　　“对呀。因为你妈她也不放心，那么彼此折中一下，一起去夏天家里热热闹闹的过年好了。”
　　许志刚倒是没觉得有什么不妥，一家人一起过去，和自己未来的亲家见面了解一下对方，也是迟早要做的事情，还不如趁着这次机会去做了比较好。
　　“那…老妈你看怎么样。反正我是退步了啊。”
　　许楠想了想，这个提议对自己没有什么坏处。然后看向自己的母亲，不知道她会不会有什么意见。
　　“那就先这样说定吧。到时候你们准备去的时候联系一下我们啊。”
　　李明月也点点头，同意了许志刚的提议。
　　“行。那就先这样说定了。别到时候反悔了啊。”
　　许楠看着自己的母亲，生怕她到时候出尔反尔反悔了。记得小时候李明月就好几次出尔反尔欺骗自己，以至于现在许楠对于母亲的信任已经所剩无几了。
　　“我知道了。不会反悔的，那我们就先回酒店去了。小楠你明天应该就要去上课了吧，早点休息，别又打游戏打太晚了。”
　　李明月看了下时间，现在也差不多该回到酒店休息去了。临走之前她还交代许楠别让她打游戏打太晚了，睡眠充足对于一名学生来说是很必要的。
　　“是，是。我知道的。那么爸妈再见。路上小心。”
　　挥手送走了自己的父母，许楠关上了房门躺在沙发上，一副疲累的样子。
　　【小天，睡了没？】
　　休息了一会后，许楠拿起手机打开微信给夏天发送了这样一段话。
　　【还没有，在看书复习功课呢。和你父母谈完话了？】
　　【算是吧。情况稍微有点糟糕啊。】
　　【怎么个糟糕法？】
　　【具体的还是等明天上学的时候再和你说吧，现在我有点累。】
　　【好的，那明天学校里再说吧。】
　　To be continued

第256章 47.过年的准备
　　“所以说过年的时候，我爸妈也要跟着一起去你家那里。你看你那边儿介意不？要是介意的话，我尽可能劝说他们让他们不要跟过来。”
　　第二天，许楠和夏天坐在食堂的一处角落里。把昨天自己和家人讨论出来的结果告诉了夏天，看看夏天那边答应不，要是不行的话，自己也只能尽量去劝说自己的父母看看能不能让他们改变意见。要是实在改变不了的话，自己也只能无奈放弃了。
　　“一起来吗？嗯，我问一问爷爷那边的意见吧。”
　　夏天也没办法决定这个事。只能先问一问自己的爷爷，看看爷爷那边儿的意见怎么样了。
　　“大概什么时候能给我一个答复？”
　　许楠也询问夏天大概什么时候能给自己答复，毕竟自己这边儿也得抓紧时间去给老妈他们一个回答。
　　“我想想啊，大概中午吧，中午我抽个时间给爷爷他们打个电话，看看能不能行。”
　　夏天也不准备拖着太晚准备今天中午在午休时间，就是给爷爷打一个电话，问问他的意见。
　　“好，那中午你去问问，好了来给我说，我再给我爸妈他们转达一下。”
　　许楠也同意夏天这样的安排。能够尽快抓紧时间把这麻烦事情解决掉最好。
　　“我觉得下车你没必要去问的呀，老爷子的话，一定会答应的。”
　　一旁靠在椅子上的王悦突然插嘴说着。他和夏天可是从小玩儿到大的。也经常去夏天家里玩，关于夏天的爷爷，他也是有一定的了解。如果是让许楠的父母一块儿跟着过去过年的话，以老爷子的性格一定会答应的。
　　“我想也是，如果是爷爷的话，多半还是会答应的，但是我觉得还是先和他商量一下比较好，要是一句话不说，就把小楠和他父母带回去的话，哎，爷爷说不准会生气的骂我的。”
　　夏天也多半觉得要是和爷爷说的话，爷爷也一定会答应的。不过出于对老人家的尊重，夏天觉得还是很有必要和他爷爷说一下。要是没有事先通知爷爷就把小楠和他父母带回去的话，爷爷一定会生气的骂自己【既然带孙媳妇回来，为什么不和自己说，好让自己也做好准备呀。】
　　“说的也是呢。话说阿悦，今年过年我们去你家，还是来我家？”
　　李奈一边咬着嘴里的红豆面包，一边儿和阿悦商量着今年过年去哪一家过？
　　“要不还是来我家？你家那里感觉好小啊，每次去都感觉很挤。”
　　“我家小真是对不起哦！”
　　李奈没好气的翻了一个白眼儿。
　　“啊，说起来小天，你家大不大呀？突然多出来三个人，会不会给你造成很多麻烦呐？”
　　听到王悦和李奈提到了住房的大小，许楠也有点儿担心，夏天的家里会不会挺小的。要是今年过年突然多出来三个人，会不会很麻烦？
　　“小楠，你要是跟他说这个，那我可就不困了啊，我跟你讲，夏天家的房子可是很大的，玩累了就直接睡觉，没问题的。哎呀！”
　　王悦刚说完，就被夏天直接一记番茄炒蛋拳糊脸了。
　　“就你话多。嘛，我家的房子确实还有很大的，毕竟乡下吧，啥都没有，就是地多。要吃喝住的话，还是没什么问题的，你放心吧。”
　　如果要谈到钱的话，夏天可能没什么自信，但是要说地的话，那夏天可就来劲儿了。毕竟乡下的小村儿里面嘛，什么都没有，就是地多，唯独就不缺地。和寸土寸金的城市不同，乡下里边儿地里可多着呢。
　　“这样啊，那就好，不会给你添麻烦，我就放心了。”
　　许楠也不知道夏天所说的地多到底是有多离谱，反正只要自己和父母不会给他们添麻烦，那就够了。
　　“行了，时间不早了，我们也赶紧去上课吧，都快期末了，得赶紧保持出勤率才行，要是挂科了，可就不好看了。话说天哥，你这成绩行不行啊？我是真替你担心啊。”
　　看着距离上课时间也越来越近了。王悦也率先起步去教室了，走之前还扭过头调侃，夏天这次的成绩行不行。
　　“你放心吧，我这些天可是被小楠一对一辅导了功课的，绝对不会挂科的。”
　　夏天也自豪地拍了拍胸脯，这些天她在小楠的家里面一对一的辅导了功课。对于现在的成绩，他可是相当的有自信，绝对不会挂科的。再说了，要是自己学习能力差的话，也不可能会来到这所一本的大学呀！
　　“是吗？看你这么有自信，我就放心了，走吧奈奈，我们两个先去上课了，小楠，你们两个抓紧时间跟过来啊。”
　　看到夏天这么有自信，王悦也放弃了继续担心他的期末考试成绩。既然有许楠这么一个成绩不错的美人儿，在他的身边的话，那么就没问题了。自己现在就该操心一下自己和奈奈的期末成绩了。
　　“走吧，小天，我们两个也该过去了，现在也快期末了，不能因为出勤率挂科呀！”
　　许楠也伸出手，挽住夏天的胳膊，搂着他一起朝教室走过去。
　　“嗯。说的也是啊，走吧，赶紧过去。”
　　夏天迈开腿，一路小跑起来，许楠也被他带着跟着一起跑了起来。
　　时间过得很快，恍然一下，时间就来到了中午的午休了。夏天等人也久违的在食堂里面餐，顺便说了一下各自在元旦的秀恩爱日常。
　　“诶？也就是说小天你终于会玩喂食play啦？真是不容易呀，我太感动了。”
　　听到夏天在元旦那一天被许楠亲手喂食了抹茶蛋糕，王悦也像是看到了自己的孩子长大了一样，流下了感动的泪水。
　　“滚啊，怎么在你眼里好像我就不会玩喂食place了。”
　　王悦的表现还是老样子，让夏天感觉很欠打，忍不住想要给他一顿军体拳。
　　“因为之前你和那些女孩儿交往的时候，从来没有这么干过呀！”
　　“那是因为她们从来就没有这么干过，向小楠这么主动的我还是头一次遇见。”
　　夏天也不想多说什么，之前的那些女孩子从来就没有一个人给自己喂东西吃，只有许楠这样的女孩子，头一次给自己喂了东西。
　　to be continued

第257章 48.来学生会蹭空调
　　“那我先去给我爷爷打一个电话。小楠你就先和奈奈他们在学校里面先逛一逛吧。”
　　在食堂解决完了午饭之后，夏天先去找一个人少的角落，和自己的爷爷打电话交流一下关于过年许楠一家人也要回去的事情。
　　“嗯，好的，我知道了。那我就不打扰你了，等打完电话后，记得给我打一个电话通知我。”
　　和夏天交代完这句话后，许楠也转过身和李奈他们一起去学校的其他地方玩儿了。
　　“呼。也不知道中午打电话会不会打扰到爷爷的午觉。”
　　要是可以的话，夏天还真是不想在中午给自己的爷爷打电话。自己的爷爷一般在中午的时候是会午睡一小会儿的。而且睡得还特别死，自己这会儿打电话打不通的概率非常大。
　　“喂，天啊，咋了？这个时候给我打电话。”
　　意外的，电话刚打过去还没过三秒钟。电话另一头的爷爷就接通了电话。
　　“爷爷，今天你居然还没有午睡吗？”
　　夏天也没有马上和爷爷说许楠他们的事情，而是说爷爷今天居然没有午睡？
　　“还没有呢，今天午饭吃得完，刚躺下，还没过多久，你就打电话来了。”
　　爷爷也在电话的另一头给夏天解释。
　　“哦，这样啊，那爷爷您先等一会儿再睡，我有点事儿和您说。”
　　“啥事儿啊？说吧。”
　　“就是过年的时候，我可能会带人回去。”
　　“哦。就是上次我见到的那个孙媳妇儿，对吧。没事，带回来吧。爷爷，我不介意的，反正家里有房子，空房间还多的是。多一个人我不介意的。”
　　爷爷也爽快的答应了，夏天让他过年的时候带人回来。
　　“不是一个人，爷爷。是要带三个人回去。”
　　“啥？！你要带三个人回来？！天，我跟你说这国家法律规定的重婚可是犯法的。”
　　一听夏天说他过年要带三个人回去，爷爷那边儿也立刻不淡定了。开什么玩笑，居然要带三个孙媳妇儿回来。
　　“不是啦，爷爷不是你想象的那样，只是许楠她的父母也要跟着他一块儿去我们这边儿。说是不放心让许楠一个人来我们家。”
　　夏天也马上明白，爷爷误会了自己刚才说的话。自己这样的女性绝缘体能交到许楠这样一个女朋友就已经谢天谢地了。这又不是什么后宫轻小说，自己怎么可能会带三个女孩儿回去。
　　“哦…是孙媳妇的家人啊。没事儿，可以让他们一起回来，正好也可以一起聊一聊关于以后的事儿。”
　　爷爷这也才发现自己刚才想多了自己的孙子什么样子，自己还能不知道？肯定是不会找三个女人的。
　　“嗯，既然你同意了就好，那我就去和许楠他们说一下。”
　　“好。记得放寒假了，早点儿回来，别拖太久。我都迫不及待的想亲自见一见孙媳妇了。”
　　“诶。这您放心吧，等放寒假了，我就买车票回去。”
　　“行，那你还有什么要说的吗？没事儿，我就挂电话了。”
　　“没什么事儿了，那爷爷您赶紧睡吧。下午估计还有不少事儿要忙吧。”
　　“这事儿你小子可算说对了。最近村里边儿的事儿还确实不少。每天要忙或者是都一大堆，唉，我这老腰啊。每天下完地都累得不行。”
　　“那爷爷，您赶紧睡吧，我先挂了。”
　　“好好！”
　　和自己的爷爷打完了电话，商量好了意见之后，夏天又拨通了许楠的电话。
　　“喂，小天呀，怎么样啊？和你爷爷谈的。”
　　刚接通电话，许楠就问夏天这次交谈的结果怎么样？要是不行的话，自己就只能回自己，老家里一个人过了。
　　“我爷爷说可以呀，欢迎你们过来。”
　　“好，那等晚上我去和我爸妈他们说一下。我和奈奈她们现在在学生会室里面取暖呢，你也过来蹭一蹭暖气吧。”
　　在夏天和他爷爷打电话后来这段时间，许楠和奈奈一行人又兜兜转转，来到了学生会室这里。毕竟在这半年的时间里，她们已经和学生会长林晓彩混熟了关系。现如今已经可以名正言顺的去学生会室蹭空调了。
　　“好，我这就过去。”
　　夏天挂断了电话后就孤身一人往学生会室那里走。然而刚走出去不到五秒钟，他又停了下来。
　　学生会室……在什么地方来着？
　　“小楠，学生会室在什么地方来着？”
　　无奈之下，夏天又拨通了许楠的电话，问学生会是在哪儿？
　　“啊？你不知道吗？”
　　“我不知道呀，我从来都没去过的。”
　　“啊…就是b栋的教学楼这里，5楼。你来这里你就能看见了。”
　　“b栋五楼是吧？好，我这就过去。”
　　从许楠那里得知学生会室具体位置之后，夏天又一次挂断电话，朝学生会室那里走去。
　　八分钟后…
　　“应该就是这里了吧。”
　　看着门上挂着一块写，有学生会室的牌子。夏天试着敲了敲门。
　　“哟，来了呀？进来蹭蹭暖气吧！小楠她们也都在这里哦。”
　　唐乐乐打开门看到门外的夏天，也知道他是许楠喊过来的。也没多说，就让他进来蹭暖气。
　　“谢谢了！”
　　道谢过后，夏天进入了里面。除了在处理公务的林晓彩之外，还有几个他熟悉的面孔也在这学生会室里面待着。
　　比如之前那个许楠很警戒的段哲平。不过他在这里倒是出乎了夏天的预料，难不成是想趁着自己不在来和许楠聊天的吗？不过好像有点不太对，他是位置和许楠的位置有点儿远。
　　“小天，来了呀，来这里坐。”
　　许楠拍了拍自己旁边的空位，是让夏天坐到自己身边。
　　“小楠，怎么那个段哲平也在这儿啊？他没对你做什么吧。”
　　“没有，你放心吧，现在的段哲平不会对我出手的。再怎么说，他女朋友也在那边儿呢。”
　　“噢…啊？他的女朋友？”
　　“对呀，我也是才得知的。乐乐现在已经和段哲平正式交往了，你看。”
　　许楠指了指唐乐乐那边的位置，段哲平正坐在唐乐乐的旁边，帮助唐乐乐一起处理着学生会的公务。
　　“原来是这样啊，那你就放心吧，唐乐乐交给他了？”
　　夏天还有点不太相信许楠就会这样做，是不管，明明他之前还是很敌视段哲平的。
　　“以前是以前嘛，现在你看他们俩现在这样不也挺好的吗？那我就没必要去管下去了。”
　　许楠也一副其乐融融的样子。只要段哲平是真心和唐乐乐交往的话，那她也没什么意见。
　　To be continued.

第258章 49.我这条命都是暖气给的！
　　“为什么在，这种寒冷的天气，我们还要接着上体育课？”
　　许楠现在和其他同学一起站在操场上。凛冽的寒风让她忍不住缩起了脖子。现在他感觉自己已经冷的牙忍不住在打颤。特别是之前她还在温暖的学生会那里蹭了一会儿暖气。再从温暖的学生会那里出来，再到冰冷的操场上，这之间的差别更是让许楠感到难受。
　　明明之前才下过雪，为什么现在还要让他们出来上体育课？而且现在最要命的是，体育老师都不知道去哪里了，他们这群学生去，还要在寒风凛冽的操场上等着他。真是等的让她感觉难受。
　　“不好意思啊，各位同学，我来晚了。”
　　在寒风里边儿也不知道等了多久。等的许楠感觉自己双腿都快要失去知觉了。体育老师才穿着厚厚的外套来到了操场上。
　　“老师，你这也太慢了吧，我们在操场上等着，很冷的。”
　　尽管体育老师已经事先道过了歉，但让学生们在寒风中等待他来上课的怨念并不会就这样简单的消失。
　　“哎呀，我也不想啊，昨天好像肚子有点儿着凉了，今天有点拉肚子。刚好偏偏在上课之前，肚子又在那儿闹。没办法，我才来晚了。”
　　体育老师又在那里，也给学生们解释自己今天为什么来晚了。最近天气也越来越凉了，一个稍不注意就有可能让自己的肚子着凉，而从窜稀。
　　“这次课就让大家自由活动好了，我先去厕所了，哎哟。”
　　似乎体育老师的肚子又开始在那里闹了，让他不得不在一次朝厕所狂奔过去。既然体育老师都已经这样了，那么这次体育课也自然是上不成了，他也就干脆让学生们自由活动。
　　“结果我们只是在寒风里边儿，白白的站了十多分钟啊。”
　　许楠嘟着自己的小嘴儿，略有不满的说着。既然要宣布自由活动的话，那就早点儿宣布呀，偏偏让自己和其他学生在这寒冷的天气里吹了十几分钟的冷风。自己感觉现在自己的头发都已经冻成一坨了。
　　“要不我的外套你先穿上吧？”
　　看见许楠那一副冻得瑟瑟发抖的样子，夏天当时又决定把自己的外套脱下来给她穿上。
　　“算了吧，外套给我了，你怎么办？要是又感冒了的话，到时候我还得在公寓里边儿照顾你。你还是把外套好好穿着吧。”
　　还没讲夏天动手，许楠就阻止了他这不动脑子的行为。现在他把外套给了自己，那么他可得感冒的几率就会大大的提升，那到时候自己又得在公寓里边儿照顾他。这无论怎么看，都是一笔不划算的事。
　　“好吧。”
　　被许楠这么一阻止，夏天又停止了脱下自己外套的行为。
　　“要不我们先去食堂这边坐一坐吧，看看那边的暖气开了没有？要是食堂这边的暖气没开的话，我们就只能去学生会里边儿蹭一蹭了。”
　　虽然说是自由活动，但现在许楠只想找上一个有暖气的地方，让自己的身子好好的暖和暖和。
　　“应该会开的吧。食堂那里除了学生之外，还有很多的食堂员工，为了那些员工，暖气应该是会开着的。”
　　“还是先去看看再说吧。顺便看看能不能喝点什么热乎的粥。”
　　许楠等人还是先去食堂那里看看，那里有没有暖气。要是有的话，自己又在那里暖和暖和，顺便买一杯热粥喝。
　　“呼。这里有暖气真的是太好了，感觉自己已经活过来了。”
　　一走进食堂，感受到食堂里面那暖和的暖气，许楠瞬间感觉自己又活过来了。
　　不过同样来食堂这里取暖的也不止许楠他们。也有不少的学生，都是冲着这里有暖气才来食堂这里的。
　　“啊…这群家伙真的好吵啊。”
　　许楠本来还想趁着这里有暖气，趴在桌子上小睡一会儿的。结果嘛，因为周围到处都是那些男生大呼小叫的声音。什么【快快快，来上路支援。】【我超了，你这行不行啊，老吊。】【快快快集合，集合，打团，打团！】
　　“这也没办法呀，食堂这里是公共场所。”
　　李奈也无奈的苦笑了一番。食堂这里是公共场所，并没有像图书馆那样要求保持安静的规定。因此那些男生们在这里打游戏，大呼小叫也是很正常的。
　　“算了，睡不着就睡不着吧，我把眼睛闭着，闭目养神也行。”
　　许楠也没有办法，只能忍耐了。睡不了就睡不了吧。自己只要能闭上眼睛闭目养神，就已经足够了。
　　五分钟后…
　　“zzz…zzz…zzz…”
　　夏天三人看着趴在桌子上已经进入梦乡的许楠，都只能无言的露出笑容。
　　【小楠感觉只要闭上眼睛，无论在什么环境，都能够秒睡呢。】
　　【是啊，无论多么吵的环境，她都能够马上睡着。这点我也十分的佩服，天哥，你觉得呢？】
　　【大概是因为小楠她平时总是十分的累吧。最近她的父母又突然拜访，搞得小楠他最近又更加累了。】
　　为了不吵到正在打盹的许楠。夏天三人拿出各自的手机，用微信聊了起来。
　　【我顺便点儿饮料喝着，你们两个要喝点什么吗？】
　　也许是在充满暖气的食堂里面待的时间有点儿长了，夏天感觉自己的嘴唇有点干。准备去不远处的小卖部那里买点饮料来补充一下失去的水分。
　　【那就给我一瓶阿萨姆奶茶，谢谢！】
　　【天哥，我要什么饮料，你应该清楚吧。】
　　【知道了，那我就去买饮料了，你们两个帮我把小楠照看好。】
　　【成嘞。您放心的去吧，我和奈奈会帮你把小楠看好的。】
　　离开之前，夏天拜托王悦和李奈，让他们两个帮忙照看一下还在打盹的许楠。
　　“嘶…果然刚从暖气房间出来，还是冷啊。”
　　刚走出食堂的大门，感受到外面寒冷的空气。即便是夏天这样锻炼过身体的人也不由得缩起了脖子。还是赶紧去小卖部那边买完饮料早点儿回来，继续吹暖气吧。
　　夏天这么想着，暂时克服了寒冷对身体造成的影响。往小卖部的方向跑过去。
　　To be continued.

第259章 50.什么是幸福？
　　如果有人要问，幸福是什么？
　　【和喜欢的人一起在寒冷的冬天吃一个烤红薯。这对我来说就是幸福了。】
　　大概许楠就会这样毫不犹豫的回答。现在她正在和夏天一起走在放学回家的路上。而恰好在超市那里买晚饭用的食材的时候，路边有这一个老爷子在那里卖烤红薯。许楠毫不犹豫的就买了一个大的，和夏天一起吃了起来。
　　“果然在这寒冷的冬天，只有这热乎的烤红薯才能温暖我的胃呀！”
　　许楠用塑料勺子挖起一勺烤红薯送进嘴里。在这寒冷的天气里，能够吃上这一勺热乎乎的烤红薯，温暖自己的嘴巴和肚子，真的是很幸福的一件事。
　　“来，小天。张嘴。啊……”
　　许楠又挖起一勺红薯，递到夏天的嘴边。让他张嘴把这勺红薯吃下去。
　　“啊。”
　　夏天也没有抵抗，按照许楠所说的那样，张开嘴，吃下了这勺烤红薯。
　　“怎么样？这烤红薯它甜不甜？”
　　看着夏天在那里咀嚼着烤红薯。许楠问他这烤红薯甜不甜？
　　“甜，很甜，甜的牙都快掉了。”
　　夏天咀嚼完毕把这口红薯咽下去后，告诉了许楠，这烤红薯很甜。当然这烤红薯之所以让他感觉很深的原因，并不仅仅是因为红薯本身就很甜。而是因为刚才许楠给自己喂红薯用的那个勺子就是她自己吃红薯时用的那个，等于说现在自己全程都在和许楠间接性接吻。虽然这个事情对于现在的他并没有什么值得高兴的，毕竟在圣诞节的那个晚上他可是和许楠一起在被窝里亲吻对方亲了个爽呢。
　　“是吧，既然甜的话，咱们就多吃一点。等快到公寓的时候，这烤红薯也差不多快吃完了。”
　　许楠推算了一下现在回家的速度以及吃红薯的速度。差不多，等快要到公寓的时候，这烤红薯就会被自己和夏天一起吃完。
　　“嗯。不过不用给阿姨和叔叔他们买一个烤红薯吗？”
　　现在李明月和许志刚也一直借住在许楠的公寓里，以至于这些天许楠都是跑到隔壁的夏天家来住。据他们所说，在过年之前，他们两个是不会离开这里的。准备在过年的时候，一起和许楠去夏天的老家那里。
　　“不用管他们两个的，反正他们两个也已经在我们上课的这段时间你也吃的不少好东西了，这点儿烤红薯不给他们也罢。”
　　许楠脸一黑，自己的父母肯定会在白天的时候，在城市里面四处乱逛。说不定早就吃了很多自己没吃过的好东西，这点儿烤红薯不给他们留也罢。
　　“啊哈哈…是这样吗？”
　　夏天也不好意思的摸了摸头。许楠一家人的相处模式，还真是有点儿奇奇怪怪的。也不知道自己能不能适应的了。
　　总之，两个人一边吃着烤红薯，一边往公寓走去。因为路上在吃东西的缘故，所以速度比平时要慢上了不少了。等两个人回到公寓后，已经是晚上7点了。
　　“啊，我的宝贝女儿，你为什么这么晚才回来呀？爸爸我都快饿的前胸贴后背了。”
　　一打开家门，看见看在沙发上的徐志刚，许楠也忍不住眉头一皱。
　　“因为今天路不太好走，我们就回来的晚了那么一点。”
　　许楠才不会把自己和夏天在路上偷吃了口红薯的事情告诉给他呢，像这种老爹，他就应该饿一整天！
　　“是吗？算了，女儿啊，赶紧做饭吧，爸爸，我实在饿的受不了了。”
　　“急什么，你又不缺这一时半会的。老爹，你知道有句话是怎么说的来着吗？饥饿是最好的调味料。为了让你一会儿吃饭吃得更香，所以我决定推迟一下做晚饭的时间。”
　　许楠此刻宛如恶魔附体，说出了让许志刚感到绝望的话语。
　　“啊！不要啊，不可以呀！真的，你快点做晚饭吧，爸爸我饿的实在是受不了了。”
　　听到许楠要推迟做晚饭的时间，许志刚再也无法淡定下来了。当然，许楠知道那肯定是装出来的。别的不说，就看着自己老爹现在在那有点儿膨胀的肚子。肯定在中午的时候，和老妈一起出去吃了什么上好大餐。
　　“叔，要是实在饿的慌的话，要不您先吃点这个？”
　　夏天从包里拿出几包铜锣烧，这是用来当做小零食吃的那种大小，用来当做吃晚饭前的小零食正好。
　　“啊。果然还是你小子对我好呀，怎么小楠对我就是这副样子呢？到底谁才是我亲生的孩子呀！哎呀！”
　　许志刚刚说完，他的大腿就被许楠狠狠的用力踹了一脚。疼的他也顾不上拿铜锣烧了，捂着自己的大腿哀嚎了起来。
　　“你要不是我亲爹的话，你现在还能在这房子里面待着么？我早就一顿王八醉拳把你打出去咯。”
　　许楠不满的看着自己的这个永远长不大的老爹。真是不知道这个老爹什么时候才能够正经起来呀，啊不对。准确来说，是不知道老爹什么时候才能够在自己面前正经的起来。这个老爹平时在外面对别人还是挺正经的，但一旦在自己面前，就立马变成这副欠打的模样。
　　“小天，别管我了，老爹了，赶紧过来厨房帮我。”
　　虽然之前许楠也说过，要推迟做晚饭的时间。但是她其实还是蛮心疼自己老爹的，既然老爹他想早点要吃午饭的话，那自己就给他做一顿美味的晚餐好了。
　　“嗯，好，我这就过来，叔，不好意思啊，你先一个人坐一会吧，我去帮小楠处理一下晚饭。话说阿姨呢，怎么没有看见她？”
　　夏天站起身来，环顾了一下四周。从刚进屋的那一刻起，他就没有看到过李明月，不知道去哪里了。
　　“我在厕所里面呢。”
　　听到夏天在问自己人在哪里？李明月在厕所里面，大声的回答了他。
　　“啊…不好意思啊，阿姨。打扰到您了。”
　　知道李明月现在在厕所里，夏天也没什么其他需要问的了。走进厨房，开始帮许楠一起处理晚餐的食材。
　　To be continued.

第260章 51.谁的心里还没个小公主？
　　“啊，真希望时间可以过得再快一点儿啊，要是能快点儿到考完期末早点儿到过年就好了。现在这日子，我实在是不想继续了。”
　　许楠趴在夏天家里的沙发上，双手绕过夏天的腋下抱住了他的腰。把自己整个人贴在他的背上。一副精疲力尽的样子。
　　“怎么了？现在的生活有什么问题吗？”
　　夏天倒是觉着现在的日子和之前相比，也没有什么太大的不同。要说什么不同的话，也就是许楠的父母，住在了许楠的房间。而没有地方住的许楠，也只能搬过来和自己一起住。不过这样发展对于自己来说是更好的。自己可以和许楠有更多的时间在一起。
　　“我实在是受不了我那老爹了。你也看见了吧，他在家里那整副吊儿郎当的样子。”
　　许楠带着哭腔向夏天倒苦水顺便撒娇。因为这个老爹来了的缘故，自己这些天别提有多累了。再这样下去，许楠感觉自己的期末考试都没有办法专心考了。
　　“嗯…确实是有点儿吊儿郎的样子。不过我觉得没什么呀。”
　　许志刚那副吊儿郎当的样子，夏天也自然看在眼里。不过他却感觉没有什么，再说了，那可是许楠的老爹，自己就算有意见也不好说什么。
　　“那是因为你没有去尝试照顾过他呀。我现在不仅每天得照顾你，还得去照顾我的父母。还要抽空学习，以防自己的期末挂科。感觉自己真是快要被掏空了。”
　　如果只是照顾下夏天和学习的话，那么许楠倒还是有相当多的精力来应对这些事。可要是加上自己的父母的话，那许楠可就头疼了。尤其是自己这个整天在自己的面前吊儿郎当的老爹，真的是无时不刻都在想办法给自己整活。如果不是有的时候，老妈都看不下去拦下他的话，许楠觉着自己的老爹说不定整出来的活儿都能把这栋公寓给炸了。
　　“那你去跟你的父母他们说一下呗，说已经到期末了，你需要专心学习，让他们不要再麻烦你。”
　　夏天觉得既然许楠和许志刚是父女的话，那么许楠说出去的话，他应该多少会听进去一些，从而收敛一点。
　　“要是说出去就有用的话，那就好了呀！”
　　许楠忍不住叹气。虽然她实际上还没有和自己的父母抗议过。但他总感觉就算和自己的父母说了，他们也会当做耳旁风。
　　“你去说一说试一试呗。”
　　夏天还是坚持让许楠先去和她的父母交流一下。看看能不能先交涉再说。既然是家人，那么肯定是可以沟通的嘛。虽然也不排除这世上有的家庭根本就是无法沟通的。
　　“明天再说吧，我今天实在是太累了。哈～。你洗澡不？要是不洗的话，我先去洗了。”
　　“你先去洗吧，我再看一会儿资料复习一下。”
　　“好吧，那我先去洗了。你也不要太钻牛角尖了。学习嘛，要劳逸结合，不要太勉强自己了。”
　　许楠拿上自己的洗漱用品以及替换的睡衣走进在卫生间开始洗澡。夏天坐在客厅里一个人看着学习资料，这些都是许楠为他准备的一些重点知识。只要能把这些知识背下来的话，那么期末考试，夏天能够考过的几率也会大大的提升。
　　一小时后…
　　“呼。果然洗澡真是一件让人感觉舒服的事情。小天，你也赶紧去洗一个吧，嗯？”
　　许楠裹着浴巾从卫生间里出来，想让夏天也趁着时间还早，赶紧去冲一个澡。然而刚说完，他又看见夏天趴在客厅的桌子上睡着了。
　　“这也能睡着啊？”
　　看着夏天趴在桌子上都可以睡着。许楠也不知道该怎么吐槽他。要是自己的话，一定会因为胸部那里感觉难受而睡不了多久就会被迫醒过来。
　　【不过总感觉这是一个难得的好机会。】
　　看着熟睡的夏天，许楠从沙发上拿起了自己的手机。打开相机，对准了夏天那熟睡的脸庞。
　　以往都是自己在睡觉的时候被夏天偷拍。如今好不容易自己醒着而夏天却睡着了，自己不趁着这么一个机会好好拍一下他的睡颜怎么行。
　　咔嚓！
　　【卧槽！忘记关闪光灯了！】
　　在许楠按下快门的那一刻。手机摄像头旁边的手电筒也作为闪光灯闪了一下。看到自己忘记关闪光灯了，许楠在内心惊呼。这样一来，毫无疑问会把夏天给惊醒。
　　“嗯……”
　　如同许楠所担心的那样。因为刚才近距离的拍照，而且启用了闪光灯的原因。夏天那沉稳的睡眠也被打扰了。
　　“小楠？你已经洗完啦？那我也得赶紧去洗个了。”
　　揉着自己睡眼惺忪的眼睛。夏天迷糊的站起身来，去房间里拿自己换洗的秋衣和内裤。
　　【还行，看来我偷拍的事情没有被他发现。】
　　看着夏天走进卫生间的样子，许楠那原本还担心他会发现自己偷拍的心也放了下来。自己偷拍他，这事儿没有被发现，真是太好了。要是被他知道的话，估计他会说着【这样的照片不好看啦。想给我拍照的话，我会给换一种更帅的姿势来拍给你看。】一边儿把手机抢过去，把照片删掉。
　　【不过这照片…该怎么样使用呢？】
　　既然难得的，许楠自己偷拍到了夏天的睡觉照片一张，那么肯定是要使用的。问题在于该怎么样使用。
　　“要不还是发到朋友圈里吧。”
　　思来想去，许楠还是决定把这张照片发送到朋友圈里面。顺便想看看夏天他自己看见自己被人偷拍时，会有什么样的反应？
　　【拍到自己男朋友萌萌的睡照一张。快期末了，加油鸭。】
　　编辑好了信息，许楠正准备按下左上角的发表。然而…
　　“嗯？这照片上的人，是我？这不是我睡觉时的照片儿嘛，你什么时候拍的？”
　　夏天突然冷不丁的出现在了许楠的身后。看到许楠手机上编辑的信息和偷拍的照片。夏天把手机从许楠的手中夺过。
　　“啊，还给我。”
　　“不给。这照片儿看着不好。”
　　“明明睡觉的样子很可爱的。”
　　“但是对于我这么一个大男子来说，用可爱这样的形容词，有点儿不太妥吧。”
　　“才不会呢，谁的心里还没个小公主了。再说了，谁说规定的可爱这种词不能用在男人身上？”
　　许楠不断的跳着，试图把夏天高举的手中的手机夺回来。
　　“是这样吗？现在男生也可以用萌萌这种词了吗？”
　　“当然的吧，赶紧给我！”
　　最后许楠还是成功从夏天的手中抢回了自己的手机，把那条朋友圈发了出去。
　　To be continued.

第261章 后记
　　大家好啊，这里是你们的屑作者，火鸽。
　　不知不觉《许愿池》居然也已经被自己写到第五卷了。字数更是居然来到了50万。这要是跟当初看书的，自己说的话，肯定想都不敢想。
　　第五卷的故事也同样没有什么波澜起伏，还是许楠和夏天两个人平平淡淡的日常。以至于读者都在跟我反映这剧情就像白开水一样平淡无味。就算是写日常文也需要短期主线的。
　　所以火鸽就很苦恼，到底这所谓的短期主线，自己要怎么样才能写出来？也希望各位读者能给我一些可以学习的素材。
　　接下来写的第六卷，将会是许楠一家人去夏天的老家过年，也将会描写许楠在农村里面的生活。不知道火鸽能不能写的好呢，唉。希望能成吧。
　　顺便今天火鸽也辞职了，最近又在找新的工作，写作的事情我会尽量保持的。如果突然断更的话，也请各位读者不要放弃，我一定会回来的！【咕咕咕！！！】

第262章 1.期末考试
　　终于期末考试，让无数学生为此苦恼的这一天，终于来了。为了这一天，学生们不知道付出了多少汗水以及脑细胞。就是为了让自己能够这场期末考试中能够取得好成绩。毕竟这场期末考试的成绩可是关系到他们这个年过的好不好，以及他们能够拿到多少压岁钱。
　　“期末考试了，都加把劲儿啊，都不要努力挂科了。”
　　许楠四人站在考场的门口。他们四个人被分在了不同的考场，因此也没有办法一起考试，只能靠各自的实力了。不过还好，许楠本身的学习就不用说，奈奈和王悦上课时也是很认真的在听，夏天这个学习有点跟不上的也在前一天的晚上被三人轮流补习，可算是让他把那些重点知识都给背会了。
　　“我会尽力去考的。哈…”
　　所以说因为许楠三人帮助自己补习让自己背下了这些知识。但是作为代价，夏天昨天晚上的睡眠相当的不好。这样在考试的时候，也会影响他的发挥。
　　“天哥，加油啊，不要挂科了。等考完试了，你想怎么睡就怎么睡。”
　　王悦看着打哈欠的夏天，赶紧上香，拍了拍他的背。让他清醒一点。这都快要进考场了，要是一直保持这样睡不醒的状态的话，怎么行？
　　“行了，你别拍了，我醒过来了。”
　　在王悦拍了一阵子后，夏天也彻底清醒了，拍掉了王悦的手。
　　“好，那么我们四个人都加油！等考完试了，我们一起去吃顿大餐。”
　　“哦！可以呀，我要吃麻辣香锅。”
　　听到奈奈体育也考完后大家一起去吃个大餐。王悦下一秒就伸手提出自己想要去吃麻辣香锅。
　　“好，好好，只要你能好好考试，想吃什么我都答应你。”
　　“好耶！奈奈万岁！奈奈赛高！”
　　王悦激动的举起自己的双手，在走廊里大声的喊了起来。因为他的这番举动，导致走廊里的其他学生也把目光转移到了他的身上。但仅仅把目光停留在他的身上，一两秒后，其他学生就摇了摇头，继续把目光转移回了自己看的书上。
　　“行，那就各自都加把劲儿。等考完试再见吧！”
　　看到考场的大门也打开了，许楠也和其他学生一起走进了自己的考场。夏天三人也跟随着其他的学生走进了自己的考场。
　　既然是考试嘛，那么也就会理所当然的出现那么作弊这种行为。在监考老师的巡逻下，许楠那个考场很快就有一个作弊的学生被抓住了。
　　【唉，真是的，考不过就考不过嘛，后面还有个补考的机会。非要作弊干什么呢？】
　　看着那个作弊被抓的学生。许楠摇了摇头，在心里默默的吐槽着。
　　把考卷写完了后，许楠又检查了一遍，看看有没有什么自己一时脑抽写错的答案。在确认自己没有写错后。许楠向老师提前交上了答卷走出了考场。
　　【不知道其他人考的怎么样了，去看一看他们的考场吧。】
　　想着自己提前交了啥去了，现在也没有事情做的许楠决定先去夏天的考场看一看夏天他考试怎么样。
　　“他这话我记得应该是在这里考吧。”
　　看着门牌号，如果没记错的话，夏天他的考场应该就是在这间教室里了。
　　许南走过走廊，通过窗户看了一下里面考场的情况。很快就在那一众考生里面找到了夏天。
　　【居然在睡觉吗？】
　　看着夏天低着头，手里的笔也没有再动的样子。很显然，夏天好像已经在睡觉了。
　　【拜托，有没有搞错，居然这个时候在睡觉，你这会挂科的呀！】
　　看着夏天还在睡觉，许楠也替他急了起来，要不是这里还在考试的话，自己真想冲进去，给他两记大耳刮子，让他清醒清醒。
　　好在监考老师也是属于那种富有责任心的。在巡逻考场的时候，他发现了夏天的异常。一开始看夏天在那儿低着头，还以为是在作弊，结果靠近一看才发现，原来这个考生居然已经睡着了。作为一名监考老师，这种行为是绝对不能忍耐的。他当即就伸出自己的左手，用力的拍了拍夏天的肩膀。
　　“啊？”
　　被人用力的拍着肩膀，夏天也从睡梦中惊醒了过来。一脸茫然的看着周围，这才发现自己原来已经在考场中睡过去了。
　　监考老师也无言的用手指敲了敲桌子上的考卷，让夏天继续专心考试，不要再睡觉了。
　　“不好意思啊，老师。昨天复习有点儿过于用功了，没怎么睡好。”
　　和监考老师道了歉。夏天拍了拍自己的脸，让自己精神一点儿。继续把注意力集中在桌上的考卷上。
　　【呼，真是吓死我了！还好是个监考老师，属于那种富有责任心的。要是那种根本不管的，夏天这是妥妥要挂科的。】
　　看到夏天被监考老师拍醒后专心考试。许楠心里那一块悬着的石头也终于落了下来。既然夏天这边平安无事的话，自己去看一看那对神仙情侣吧。看看他们的情况怎么样。
　　不出所料的是，李奈和王悦两个人的情况都很好。他们两个人的学习能力虽然不如许楠这个学霸，但是也属于那种优等生，不出一会儿就把考卷写完了，两个人都在那里专心的检查着自己有没有写错。
　　叮铃铃！！！
　　铃声的响起，也意味着考试的结束。监考老师们也开始将学生们的考卷收了起来。整理到一起准备拿回去交给其他老师，让他们挨个挨个批改。
　　“你考的怎么样啊？”
　　“不行，这次考砸了，哎呀！”
　　“哎呀，我也考砸了，这次的考卷咋这么难呢？”
　　有三个学生从许楠的身边经过时还在谈论着这次的考试试卷，当然其中有一个人许楠还是有点儿印象呢，没记错的话，那个人这应该还是尖的省。他说考砸了，那绝对就是没考砸。人与人之间的悲欢就是这样不尽相同。
　　“呀。小楠，你怎么这么快就来这里了？”
　　刚出考场的李奈看到站在走廊的许楠，没想到许楠考完试，竟然这么快就来这里了。
　　“奈奈，考的怎么样呀？”
　　“还行吧，反正我尽力了。应该不会挂科。阿悦！”
　　看到王悦从对面的教室走出来，李奈也挥着手朝他那边走过去。
　　“你这次考的怎么样啊？感觉这考卷怎么样？”
　　“哼哼，那还用说。就没有能难住我的考卷。”
　　看着王悦和李奈，许楠觉得自己还是赶紧去找下先比较好，说不定他已经去找自己了。不知道他这次考试考的怎么样，竟然都在考场睡着了。
　　To be continued.

第263章 2.咖啡味口香糖
　　“咦？人呢？怎么不见了？”
　　等许楠来到夏天这边的考场找他的时候，夏天这人已经不知道跑哪里去了。
　　【是不是跑到我哪边去找我了？嗯。一定是的，夏天这么爱我，一定会在考完试后去我那边的考场找我的。】
　　许楠仔细一想，夏天说不准是跑到自己那边的考场去找自己了。毕竟自己都想着考完试了来找夏天，夏天也一定会去自己的考场找自己的。既然这样那自己就去那边找他吧。
　　“哎哟！”
　　许楠这么想着，刚转过身准备去自己的考场看看夏天遭不住那里，然而刚走到走廊的拐角准备拐弯就被那边的人给撞倒了，而且按照碰撞时的冲击力来看，对方的速度还不慢，把许楠撞得感觉自己的身体都要散架了。
　　“不好意思，我赶时间。你没事吧？啊，小楠？”
　　对方也同样因为这次碰撞的原因摔在了地上，不过对方的身体素质应该比较好，很快就从地上爬了起来对着许楠道歉。
　　“啊？”
　　听到对方喊自己小楠，许楠也抬起头看着对方。夏天正站在自己的身前，弯腰看着自己。看样子刚才在走廊里面奔跑并撞倒许楠的就是他了。
　　“怎么是你啊？我刚打算去找你呢。”
　　握住夏天伸过来的手，许楠被夏天从地上拽起来。顺便拍了拍自己的屁股吧上面的灰尘拍掉。
　　“我也是啊。考完试后我就去你那边的考场找你了，但是没找到，就找了一个和你同考场的学生问了一下，说你提前交卷了，我正打算满学校的去找你呢。没想到这么巧这么快就找到你了。”
　　夏天在考完试后就立刻奔着许楠的考场去了，然而扑了个空。只好问了其他的学生才得知许楠早已交卷离开了，正在夏天在走廊里奔跑的时候，不小心撞倒了同样在找他的许楠。
　　“嗯哼。那看来我们两个还是很心有灵犀的嘛。正好我也在你这边的考场找你呢，结果没找到，想着你会不会去我那边的考场了，就准备过去的。没想到我还没走过久，你就自己过来了。”
　　听了夏天的话，许楠也挺开心。果然夏天还是很爱自己的嘛，在考完后第一时间就去找自己了。
　　“对吧，不过我也有想过小楠会不会在考完后找我的。不过考完后我没看到你人来，就自己过去找你了。”
　　夏天本来也想过会不会许楠考完试后会来找自己，但是想了想，不行，自己可是男子汉，怎么可以等许楠来找自己，应该自己主动出击去找许楠才对。
　　“其实我在提前交完卷后就来过这边的考场了，来看看你的考试怎么样。”
　　“怎么样？我奋笔疾书的样子帅不帅？”
　　听到许楠来过自己的这个考场，夏天赶紧问她自己在专心答卷时的样子帅不帅？
　　“你奋笔疾书的样子我倒是没看见，我刚来的时候，你可是都困得打瞌睡，最后在考场上睡着了呢。最后要不是监考老师好心的把你拍醒，我看你这科考试是妥妥的要挂科哦。”
　　许楠眯起眼睛，把自己经过夏天这个考场时看到的场景说了出来，说的夏天也是老脸一红。
　　完蛋，怎么会这样，偏偏自己在考场睡觉的样子被小楠给看见了，这样一来自己在小楠面前的形象肯定又下降了不少了。
　　“下次考试，好好的考。别又睡着了，我就知道你会这样，所以特地给你买了点这个，给。”
　　许楠从自己的包里拿出一包咖啡味的口香糖递给夏天。
　　“咖啡味的口香糖？你从哪里买来的？”
　　看到许楠递给自己的口香糖居然是咖啡味的，夏天脸也一黑，许楠是从哪里整来的这种东西？
　　“哼哼，在现在网购的年代，想买点咖啡味的口香糖还不是轻轻松松的事？”
　　许楠眯着眼睛一笑，在现在这个年代，只要有钱，想买点咖啡味的口香糖根本就不是难事。而且这咖啡味的口香糖本来是许楠打算给自己复习时忍不住打瞌睡时用来提神的，现在自己没用上，反倒是夏天很需要用这个来提神。
　　“真是佩服，总感觉小楠你总能给我整出新花样。”
　　夏天从里面拿出一条口香糖撕开包装，把口香糖放进嘴里咀嚼。
　　“嗯...”
　　大概是因为口香糖里咖啡的苦味很难受，夏天的面部肌肉也扭曲了起来，要是可以的话他真想赶紧把这口香糖吐出来。但是很可惜的是不行，这可是许楠为自己准备的，自己要是就这样吐了，对得起许楠对自己的良苦用心嘛！
　　“行了行了，嚼的差不多就赶紧吐出来吧，看你这脸扭曲的。给你咖啡味口香糖就是让你提神的，不是来折磨你的。”
　　看着夏天那扭曲的表情，许楠也有点于心不忍。让夏天嚼的差不多了就把口香糖吐出来得了。
　　“呸！”
　　等许楠说完，夏天赶紧跑到走廊边的垃圾桶那里，把嘴巴里的口香糖吐了进去。
　　“啊，好苦啊。许楠你这买的咖啡味口香糖也太苦了吧。”
　　尽管现在已经把口香糖吐出去了，但嘴巴里残留的苦味还是让夏天苦不堪言。
　　“就是冲着这个苦味的效果才买的，不然怎么用来提神啊。不过这口香糖的效果有这么好吗？我还没吃过呢。”
　　看着夏天那么痛苦，许楠也有点好奇，当初自己在京东买的时候客服就说过这个口香糖的主打卖点就是苦味，所以销量相当的惨淡。自己买来后还没用过，现在看来自己真是买对了。
　　“你自己来试试啊。太苦了。”
　　夏天把剩下的口香糖丢给许楠，让她自己抽一根出来试试。
　　“我就算了吧。这玩意本来就是提神的，我又不困。不过看你这样，接下来的考试应该不会犯困了吧。走吧，给你买盒优酸乳缓缓。”
　　许楠把口香糖放回包里，牵着夏天的手往学校小卖部走去，给他买一盒草莓味优酸乳来缓一缓，看看能不能把嘴巴里面的苦味给缓解一下。
　　to be continued


第264章 3.揉脸
　　“怎么样？感觉好点了吗？”
　　许楠买了两盒优酸乳，把其中那盒草莓味的丢给夏天。让他喝点儿甜味儿的饮料来缓一缓嘴巴里面残留着的苦味儿。夏天刚拿到优酸乳就赶紧拆开吸管儿扎进去吸溜一口。
　　“嗯，感觉好多了。”
　　一口气把草莓牛奶喝光后，夏天感觉自己的嘴巴里的苦味也消散了不少，比刚才满是苦味的状态好多了。
　　“那就赶紧回去吧，第二场考试还有3分钟就要开始了，得抓紧时间了。接下来的考试也加油哦。”
　　许楠看了眼现在的时间，留给考生们10分钟的休息时间现在也已经只剩下3分钟了，得抓紧时间回到各自的考场了。
　　“不用你多说，我肯定会努力的。小楠你也是啊。”
　　“你还是担心下你自己吧，我的学习成绩你又不是不知道，挂科这种事情对我来说根本就不可能。”
　　许楠不屑的看了一眼夏天，现在的自己还是优等生，和夏天这种需要自己辅导学习的学生不同。挂科这种事情对于自己来说根本就是不存在的。
　　“ 太过骄傲的话，说不定会挂科的哟。毕竟你连忘记家门钥匙这种事情都能做得出来。”
　　“那个是意外，再说了，我又不是完美的人。偶尔犯一下这么一点小错误不是很正常的吗。”
　　听到夏天提到自己曾经忘记把钥匙待在身上的事情，许楠没忍住，被牛奶呛到了。不过现在想来，许楠也许还要感谢那个时候的自己忘记带了钥匙。也正是因为那次自己忘记带了钥匙，住在自己隔壁的夏天，才会让自己暂时住在他家几天。自己也因此才和夏天拉近了距离。
　　“我这是在提醒你不要太骄傲了，有个成语怎么说的来着，骄兵必败。我知道你的学习成绩比我好很多的。”
　　夏天这也是在提醒着许楠，让她在写完考卷后仔细检查试卷，不要因为自己的才能就疏忽大意最后导致挂科。
　　“是是是，我会好好检查考卷的。所以你也不要在考场上打瞌睡了。时间不多了，赶紧走吧。上午考完后食堂见吧！”
　　许楠看着越来越少的时间，也主动结束了和夏天的吵嘴。在学校里奔跑起来，夏天也跟在她的身后跑着。
　　叮铃铃！！！
　　“呼…千钧一发啊。”
　　在许楠左脚刚踏进考场的那一刻，铃声就响了起来，而原本还在考场里面聊天的学生们也坐回了自己的位置等待监考老师的到来。
　　【嗯，这门科目的考卷也没什么难的嘛。】
　　许楠看着发下来的试卷，上面的题目对于现在的她来说根本就是送分的题目，根本没有什么难点。看来今年的压岁钱可以从老爹那里拿着不少了。
　　而另一边，夏天看着这张考卷上面的题目，也觉得这张卷子没有什么难的，自己可是被许楠三人轮流恶补了的，这种考卷，自己还不是轻轻松松拿下？！
　　五十分钟后…
　　叮铃铃！
　　铃声再一次的响起，监考老师们无情的把考生们的卷子都给收起来。考生们趁着这次的休息时间又开始讨论起来刚才那张卷子，顺便对下各自的答案。
　　【我这边考完了，你那边呢？】
　　许楠这次并没有提前交卷，而只有十分钟的课间时间也不允许让她去夏天那边的考场找他。许楠索性就拿出手机来和夏天发微信来聊聊彼此的情况。
　　【我这里也考完了，这次的试卷太简单了，许楠就是闭着眼睛写都能满分哈哈哈。】
　　看着夏天发过来的消息，许楠的嘴脸也微微上扬。看来自己这些天给他的补习还是有用的嘛，都能让他狂妄成这样了。
　　【哦哟？那么是谁之前再说不要太骄傲的鸭？是谁？是谁？】
　　看着夏天这幅狂妄的样子，许楠甚至都已经想象出夏天拿着手机吹逼的样子了，正好之前夏天还劝自己不要太骄傲，转过头考完试后就牛B成这样，许楠决定拿他自己的话去呛呛他自己。
　　【是我说的，小楠你能别哪壶不开提哪壶嘛。因为这次的考卷它真的很简单所以我才这么自信的啊。】
　　许楠的话很明显对夏天造成了打击，夏天也没有继续狂妄了。
　　【哼，谁让你之前这么说我的呢，略略略~】
　　许楠还调皮的在这句信息后面加了一个吐舌头的表情。
　　【好好好，是我的错，我不该那么说你的。】
　　夏天也只能认错，没办法，谁让之前那些话是自己说出来的话，自己只能受着。而且，许楠这也实在是太可爱了，自己根本不想继续和她吵下去。
　　【那你赶紧准备一下接下来的考试吧，我去厕所了就不聊了，考完了到食堂那里等我。】
　　许楠把手机放回包里，站起身来走进教室对面的厕所。
　　一小时后…上午的三场考试全部结束，许楠也一脸轻松的来到食堂这里找夏天。
　　“呀吼！小楠！”
　　夏天没有等到，反倒是李奈率先一步抵达食堂一把抱住了许楠揉着许楠那肉肉的小脸。
　　“奈奈，别揉啦，很难受的啦。”
　　许楠一边试图挣脱李奈的拥抱一边让她停下揉着自己小脸的行为。
　　“啊，抱歉抱歉。因为小楠你的脸揉着实在是太舒服了，就忍不住揉上瘾了。嘿嘿。”
　　李奈也松开了抱住许楠的胳膊，解放了她。
　　“真是的，那我也要揉揉奈奈你的脸才行。”
　　既然自己的脸已经被李奈揉了，那么自己也要揉一揉李奈的脸才行。这么想的许楠伸出了自己的小手捏住李奈的脸揉了起来。
　　“嗯嗯。被许楠的手揉脸，好舒服。”
　　只不过许楠的这种“报复行为”对于李奈来说反而更是一种享受。能被许楠这手揉脸，揉的她还很舒服的样子。
　　“既然这么舒服，那我就不客气的继续揉了啊。”
　　看李奈这么享受的样子，许楠也不客气的继续**着她的脸蛋。
　　“嗯嗯，真舒服。”
　　“小楠，奈奈。你们两个这是在做什么啊？”
　　就在许楠还在继续给李奈揉脸的时候，王悦也来到了食堂这里，看到许楠在给李奈揉脸，而且李奈似乎还一副特别享受的样子。
　　“啊？阿悦啊，我现在在让小楠给我揉脸呢，你还别说小楠这揉的还挺舒服的。你要不要也来试一试啊？”
　　李奈对着王悦招手让他也过来试一试许楠的揉脸，这可是相当的舒服。
　　to be continued

第265章 4.合适的复习场所
　　上午的考试全部结束之后，夏天也离开了自己的考场，按照许楠所说的那样，去食堂那里和她会合。
　　等他抵达食堂的时候，许楠一行人也早就在那里等着他了。只不过，好像发生了一点自己预料之外的事情。
　　“怎么样？怎么样，舒服吗？”
　　许楠用力的用自己的双手**着王悦的脸，问他舒不舒服？
　　“啊，真舒服。果然奈奈诚不欺我。”
　　王悦一脸享受的被许楠**着自己的脸。李奈则在一旁用自己的手机对着二人开始录像。也只有她发现了来到了食堂门口的夏天。
　　“噢！小天，你来啦！快点儿过来，我跟你讲啊，许楠的揉脸很舒服的。你也可以让她给你揉一揉试试。”
　　看到夏天一脸茫然的站在门口。李奈对着他摇手，让他赶紧过来。看到夏天在不远处，许楠也停止了继续给王悦揉脸的行为。
　　“你们这是在做什么呀？”
　　夏天走过来后，问许楠他们刚才到底在做什么？
　　“就是很简单的揉脸啊，那要不要来给你揉一揉？听奈奈和阿悦他们两个说被我揉的还挺舒服的。”
　　许楠伸出自己的双手，一副跃跃欲试的样子。
　　“额…还是等晚上回去了再揉吧。这里是食堂，人有点儿多。还是先进去吃饭吧。”
　　虽然现在夏天也很想让许楠给自己揉一揉脸。但是食堂这里的人实在是太多了，自己可不好意思和许楠一起在这里秀恩爱。
　　“好吧，那晚上回去了再给你揉揉脸。”
　　许楠也答应了夏天，等晚上回宿舍再给他揉揉脸。
　　四个人还是老样子各自买了一份自己喜欢吃的食物，找了一个人少的角落，围着一张桌子坐在一起。
　　“这次考试都怎么样啊？尤其是天哥，我可是很担心你的成绩的啊。”
　　王悦看着夏天，和他开起了玩笑。
　　“你放心，我肯定不会挂科的。这次我要是挂科了，我可对不起你们三个人熬夜帮我补习的辛苦。更何况这次的三张考卷，我觉得都还挺简单的”
　　夏天一点自信的回答了王悦。开玩笑，这次考试之前，他可是被这三人轮流补习了。现在的他感觉自己写这些考卷根本就是轻轻松松的事情，根本不会挂科。
　　“噢？真的吗？那看来我们三个轮流给你补习的努力没有白费啊。”
　　听到夏天这么说，王悦也放下心来。身为夏天的发小，对于夏天这人什么性格，他也有一定的了解。既然他自己觉得没问题的话，那就一定是没问题了。
　　“行了。不过是才考完三场而已，别太自信了。后面还有好几场呢。等全部考完再说吧。不过我应该是没什么问题。”
　　许楠喝了一口面条汤，今天上午不过才考完了三场考试而已。后面的考试还有好几场，现在还不能放下心来。直到宣布成绩为止，一直都是考试。
　　“说的没错，后面还有好几场，不能就这样疏忽大意了。毕竟这次的考试可是关系到我们这个新年和压岁钱呢。”
　　李奈点头赞成许楠的意见。为了这个新年能够过的舒坦以及拿到更多的压岁钱，他们还不能就这样放下心来。
　　“那一会儿我们去图书馆那边复习一下吧。”
　　王悦提议等一会儿吃完了饭后一起去图书馆那里复习，图书馆那里的话应该不会很吵的。可以安心的复习。
　　“好啊好啊。”
　　夏天也表示赞同。
　　“那就赶紧吃吧，刚才一直光顾着说话，你们碗里的食物都没什么动，凉了就不好吃了，快点吧。我先去图书馆那里复习了。”
　　就在他们还在闲聊的时候，许楠早就把自己买的面条连着汤一块给吃干抹净了。
　　“啊，等等我，我马上就好。”
　　看到许楠马上就要去图书馆，夏天也急了，加快了进食的速度，把自己买回来的炸鸡腿炸鸡块和可乐一起狼吞虎咽的解决掉了。
　　“那我们两个就先去图书馆了。奈奈阿悦你们两个记得到时候过来。”
　　“行。你们两个先去吧。”
　　吃完了午饭，夏天拿起自己的包牵着许楠的手一起离开了食堂。
　　“啊，图书馆这里的人也比较多呀。”
　　等他们两个人来到图书馆了，才发现原来想来这里复习的不只有他们两个。早在他们两个之前就有不少学生抵达图书馆这里了。
　　“没事，人多人少不重要，只要他们能够尽量的保持安静就已经足够了。重要的是还能不能够找到空位。”
　　许楠带着夏天走进图书馆，试图找到没有被其他学生占到的位置。然而很遗憾…剩余的空位被摆放了书籍或者雨伞之类的东西，表示这里已经被人提前占领了。
　　“小楠，怎么办？这没有空位了。要不我们还是去别的地方复习吧。”
　　夏天悄悄的和许楠说着，图书馆这里实在是没有空位了，只能去其他地方复习了。
　　“看来只能这样了。”
　　许楠对于没有空位这件事情也深感遗憾。本来图书馆这个地方作为复习来说是个一流的场所。现在他们不得不去寻找其他能够复习的地方。
　　【奈奈，阿悦。图书馆这里人满了，你们还是别过来了，占不到位置的。】
　　在离开图书馆之前，夏天还好心的编辑了一条信息发给王悦，告诉他图书馆这里已经满了，让他不用再来这里了。
　　“那么我们接下来去哪儿？”
　　站在校园的走廊里。夏天问许楠接下来准备去哪里复习？
　　“我想一想啊，如果是人少而且能够安静的地方的话…啊，说不定那里可以。”
　　许楠还在想着学校里面有哪个地方可以满足这些条件的时候，突然想到了一个地方。
　　“那里？”
　　夏天歪着头看着许楠，不知道她说的那里是哪里。
　　“跟我来就是了，说不定那里可行。”
　　许楠抓着夏天的手，带他一起朝教学楼里面走去。
　　一分钟之后许楠带着夏天来到了自己说的这个地方的门口。
　　“原来是学生会室啊。确实，如果是这里的话，说不定可以。”
　　看着门牌上挂着的学生会。夏天也点点头。如果是学生会室的话，确实能够让人安静的在这里复习。一般也没有学生会来这里打扰。而且以许楠和林晓彩的关系，就算在学生会室这里复习，会长大人应该也是允许的。
　　To be continued.

第266章 5.要不送一枚戒指？
　　咚咚咚！
　　“请进。”
　　里面也传来了林晓彩那一贯的莫得任何感情的声音。
　　“哟，会长。不好意思，又来打扰你了。”
　　许楠推开门，走进了学生会室。林晓彩也在桌子上一边批改着文件一边为自己的期末考试做复习准备。
　　“没事，反正你们也不是第一次开了。是打算来这里复习的吧。”
　　林晓彩看着许楠手里拿着着那些学习资料，立马就看出来，许楠估计是打算来这里借用这里的环境复习。
　　“不愧是会长，这么快就看出来了。”
　　许楠对着林晓彩竖起了一个大拇指。
　　“毕竟你手里拿着的学习资料都那么厚一沓，就算是别人想必也能看得出来。随便坐吧，尽量保持安静啊。”
　　林晓彩准许了许楠他们在这里复习的要求。不过作为交换，她也要求许楠他们在这里复习的时候保持安静。
　　“放心放心，保证会保持安静的。那，小天，来。我们两个坐这里复习。”
　　许楠在这夏天在学生会室里的一角坐了下来，帮夏天复习下午的科目帮他度过考试。当然既然是要帮他复习的话，不可避免的一定会有说话的声音。许楠和夏天两个人都尽可能的压低了自己说话的声音，避免吵到林晓彩。
　　“话说会长，唐乐乐最近去哪里了？好长时间没看见她了。”
　　在帮助夏天复习了一会儿后，许楠打算喝口水来问问自己的嗓子。顺便向会长问一下唐乐乐最近去哪里了，自己最近也没有看见她。
　　“乐乐啊，她跟你一样也是大一的新生，最近也在努力准备考试呢，她在学生会的工作就暂时先由我来负责了。”
　　为了能让唐乐乐安心准备考试，林晓彩这阵子先将她的工作揽了下来。
　　“这样啊。本来想着要是能看到她的话，还想问一问她和段哲平的关系怎么样。”
　　关于唐乐乐和段哲平他们之间的恋情，许楠还是格外关心的。毕竟女孩子嘛，不关心自己以及好朋友的恋情那是不可能的。
　　“她和段哲平的恋情发展还是挺顺利的，上次我都看到她手上有戒指了呢。”
　　“诶？真的假的？”
　　听到唐乐乐都有戒指了，许楠也感到吃惊。这是什么时候的事儿？是这两人的发展还没有自己和夏天的时间长吧。这么快就送戒指了？
　　“当然是真的呀，以段哲平他家的财力，想要买一个戒指恐怕就和我们买一一瓶矿泉水一样自然吧。啊！为什么就只有我还是单身了！明明我长得也不差呀，平时也有在努力的保养自己的皮肤了，为什么就是没有男生看得上我呢。”
　　说到最后林晓彩也干脆当着许楠的面大发牢骚。明明她也是个女孩子，她也想要邂逅一场自己憧憬的恋爱。但是不知道为何就是没有男生来找自己告白。
　　“大概是…会长，你平时身上的锐气太重了吧。在大多数学生里面你都是属于那种可望不可攀的冰山美人。如果想要谈恋爱的话，我建议你还是先收一收身上的锐气比较好。”
　　许楠看着林晓彩，给出了自己的提议。林晓彩身为学生会长平时身上的锐气实在是太重了，以至于自己还不了解她的时候，自己都以为她是那种冰山美人。结果走近一看才发现像是芥前辈那样的沙雕美人。
　　“那对我来说可能有点难了。”
　　林晓彩无力的趴在桌子上。自己身上的锐气可不是那么容易就能够收敛的。作为一名学生会长肯定是要看着有威严的。不说像张美玉那样吧，起码不能给人看着就一种【这个会长看起来没什么胃炎，会不会很好欺负呀】的感觉啊。
　　“振作一点啊，会长。有句话怎么说来着，罗马并非一日建成。想要收敛身上的锐气也要逐渐尝试才行，不能因为感觉很难就这样放弃了啊。要不回头我去参加联谊会的时候帮你瞧一瞧，看看有没有合适你的？”
　　许楠跑过去拍了拍林晓彩的肩膀，给她加油打气。
　　而在许楠和林晓彩两个人还在胡闹的时候。夏天则是在思考另外一件事情。
　　【我是不是也该送给许楠一枚戒指比较好？】
　　想着段哲平和唐乐乐这一对，还没有发展多长时间的情侣，都已经赠送戒指了。自己和许楠都快交往半年了，自己却还没能送他一些什么值钱的东西，反倒是从许南这里收获了不少。作为一个男人来说，实在是太过于失败了。要说起家境的话，自己家里虽然不如段哲平一样富有，但是也绝对不是买一枚戒指都买不起的程度。好歹自己的父母也是经常在海外工作的，存款是绝对不会少的。要不自己还是赶紧抽个时间买一枚戒指送给她吧。一般来说女孩子都会喜欢那种闪闪发亮的钻石戒指吧？
　　【阿悦，考完试后有时间没？我有点事情想找你和奈奈谈一下。】
　　夏天打开微信编辑了这样一段话，发送给了王悦。作为泡妹高手的王悦，想必在赠送女孩子戒指这方面有着丰富的经验。而奈奈也可以从作为被接受人的角度，给自己提出一些意见。
　　“哟，这就开始玩手机了，咱们还没复习完呢。”
　　看到夏天跟着自己不在的时候在那聊微信，许楠走过去，拍了拍他的肩膀。让他继续复习。
　　“嗯，好的，我知道了，我会复习的。”
　　夏天也把手机收了起来，继续看着许楠给自己划出来的一些重点知识。
　　“行，那你先一个人继续复习一会儿，我现在有点困了，先一个人眯一会儿午觉。你也别吵到我和会长了。”
　　让夏天一个人先看着知识复习，许楠趴在桌子上闭上眼睛，开始趁着这难得的午休时间睡一会儿，不然下午考试自己也没什么精神。
　　【欸，行。那就考完试后还是凉亭那里见吧。我会带上奈奈一起过去的。】
　　很快王悦就发送了回信过来，看到王悦答应了自己的要求。夏天也没有什么其他需要在意的事情了，投入全身心去复习。
　　To be continued.

第267章 6.夏天出轨？！
　　“不好意思啊小楠，我放学后还有自己的一点事情要处理一下，今天就麻烦你自己一个人先回去吧。”
　　等下午的考试结束后，夏天找到许楠让她今天先一个人回去，自己还有一点私人事情要处理一下。
　　“诶？好吧。那记得别拖的太晚了，我会给你留好饭菜的。别等饭凉了才回来。”
　　许楠叮嘱下车让他不要搞得太晚，自己会给他留一份晚饭的。
　　“嗯。放心，不是什么很麻烦的事情，一小时不到我就搞定了。”
　　夏天让许楠不用担心，并不是什么很麻烦的事情。
　　“行吧，那我先回去了，晚上见。”
　　许楠也放心的自己一个人先离开了学校。看许楠走出了学校的大门。夏天也放心的朝学校的凉亭走过去，关于给许楠送戒指这件事情，自己并不希望她知道，不然到时候自己该怎么突然给她一个惊喜呢。
　　“哟，天哥。终于来了啊，等你好久了。”
　　到了凉亭那里，王悦他们也在那里早早的等着夏天过来。
　　“不好意思啊，支开小楠稍微费了点功夫。这件事情我不希望她知道。”
　　“那么，是有什么不希望小楠知道的事情要找我们两个谈呢？”
　　李奈看着夏天，问他到底是有什么事要找他们两人谈。
　　“就是…我想给小楠送一枚戒指，但是又不知道送什么样的好。就想着来问问你们两个有没有什么意见。”
　　夏天把自己喊两个人过来的理由告诉给了他们。因为自己中午在和许楠一起在学生会那里复习的时候听到了段哲平和唐乐乐还没交往多长时间，段哲平就已经送了一枚戒指给唐乐乐了。那么自己都已经和许楠交往快半年了，是不是也该送给她一枚戒指比较好。
　　“这个嘛。虽然我自认我的泡妹技巧很高超。不过要是讨论到送戒指这个话题的话，我恐怕帮不上什么忙了啊。”
　　王悦一脸苦闷的告诉夏天这次的事情自己恐怕帮不上什么忙，他对于戒指的了解并不多，毕竟他只是一个普通人，又不是段哲平那样的富二代天天能够逛首饰店的。
　　“这方面的话我也不太了解啊。”
　　李奈的也和王悦一样是属于普通工薪家庭，根本就不是段哲平那种能够随时去逛首饰店的人。
　　“啊这。”
　　夏天也有点傻了，没想到这两个居然都在这个方面帮不上自己的忙，自己还以为他们会有这方面的经验的呢。
　　“不过啊，小天。你送许楠戒指就真的这么急嘛？”
　　李奈看着夏天，不知道这才交往半年就这么急着送戒指做什么。
　　“因为唐乐乐才和段哲平交往不到半年了就收到了段哲平送的戒指。我都已经和小楠交往这么长的时间，却一直没有送给过她什么好东西，这样一看的话不就显得我很无能嘛。”
　　夏天也说出了自己心里的焦虑。既然段哲平都已经送戒指给唐乐乐了，那么自己也该送一枚戒指给许楠才能显得自己是一个配得上的男人。
　　听了夏天的话，李奈和王悦互相对视了一眼，瞬间明白了该怎么解决夏天苦恼的这个问题。
　　“小天啊。我觉得呢，你没有必要一定要去和段哲平攀比这个。毕竟他家的条件不是我们这些人能比的。然后呢，我觉得你现在就送戒指真的有点早了。”
　　“对啊天哥。等你毕业了能够自己赚钱了，再用自己的工资去买一枚戒指送给许楠也挺好的。有句话怎么说的，男方用自己三个月的薪水购买戒指送给女方，女方就能通过这个得知男方的经济收入状况。现在才交往半年左右就送戒指，确实是有点早了啊。”
　　李奈和王悦一起说着，段哲平和唐乐乐这一对的情况终究只不过是个例外情况，一般来说交往半年就送戒指这也实在是太快了。
　　“是这样的吗？但是…好歹都已经交往半年了，自己也一直没有给小楠她送过什么好的东西，送的顶多都是一些护手霜或者毛绒玩具之类的，根本比不上小楠她送给我的这个手机。”
　　看着许楠送给自己的这个手机，夏天也感觉自己头大。
　　“说到底，也不一定非要送戒指嘛，也可以考虑送点其他的东西啊。女孩子的世界，昂贵的可不止有首饰而已。如果要送小楠一些东西的话，那可以考虑送香水，我常去的一家店可是有一款很火爆的香水呢，不过也挺贵的。要不要带你去看看？”
　　李奈提议要不要给许楠送香水，女孩子的世界，昂贵的东西可不是只有项链戒指这样的首饰而已！化妆品，衣服，一旦贵起来，那可不比首饰便宜多少呢。
　　“那，就去看一看吧。”
　　想着也没有其他合适的东西了，夏天也就同意了和李奈她一起去常去的店铺看看那款很贵很火爆的香水。
　　而另一边，许楠还在独自一人的在商业街这里买晚上要用的菜。
　　“嗯，这个黄瓜还挺新鲜的嘛，回去炒火腿肠或者给老爹生吃正好。”
　　许楠把选购好的食材交给摊主让他帮忙称一下，自己又挑选其他的蔬菜。
　　“话说小楠啊，怎么今天就只有你一个人来啊？平时一直在你身边的那个男孩子怎么不在？”
　　摊主也一直在这里摆摊，和许楠也已经是老熟人了，毕竟许楠本身就是个美人，还经常带着自己的男朋友来自己这里买菜，久而久之摊主也和她熟悉了，经常给她一点优惠。
　　“他的话今天说是有一个自己的私人事情要处理一下，所以今天就只有我一个人来了。不过确实……身边突然少了一个人是有点不习惯啊。”
　　许楠给摊主解释了一下今天为什么只有自己一个人的原因，付过钱从摊主那里接过了蔬菜。
　　“这样啊。那确实，年轻人偶尔有点私事也正常。不过你可得小心点哦，现在的年轻人可是很容易出轨，见一个喜欢一个的。说不准哪一天他就喜欢别的女孩子了呢，要努力抓住他的心哦。”
　　“好的，我会记住的。”
　　许楠笑呵呵的提着蔬菜离开了这里。夏天出轨？怎么可能嘛，他会喜欢除了自己以外的别的女孩？就算国足世界杯夺冠了也不可能会出现这样的事的。
　　to be continued

第268章 7.分手吧
　　夏天跟着李奈一起来到了她经常来的这家店。
　　“你看就是这款香水，最近可火爆啦，不过价钱也很贵呢。”
　　李奈拿起一款香水递给夏天这款香水，就是他所说的，最近那款很火爆的款式。
　　“就是这么一个小东西？”
　　看着手里的这个小瓶子。夏天有点怀疑李奈是不是在耍他？许楠真的会喜欢这样的东西吗？
　　“哼，浓缩的就是精华，你知不知道，你是不知道这样一个你所谓的小东西有多贵。”
　　看夏天居然还在怀疑好心帮忙介绍东西的自己。李奈就气不打一处来，给夏天指了指那瓶香水的价格。夏天也按照她指的位置看过去。这一看，可差点儿把夏天的眼睛都给吓出来了。
　　好家伙，就这么一小瓶香水，居然就已经快要接近500块钱了。
　　“好贵呀。”
　　当然区区500块钱，夏天还是出的起的。只不过在他的眼里，这么一小瓶的香水，根本就不值500块钱呢。
　　“我早就和你说过了，女孩子的世界昂贵的可不是只有首饰而已。怎么样？我可以跟你保证，要是把这个东西送给小楠，绝对会讨到她的欢心。”
　　李奈自豪的请起了自己那根本就没有多少凸起的胸部，像夏天保证这个香水绝对是值这个价的。
　　“是啊，天哥，你要不就买这个吧。上次我就给奈奈买的这个，效果还挺好的。当时奈奈都高兴的跟个三岁孩子一样。”
　　王悦也在一旁劝说夏天让他就买这个送给许楠。买这个东西送给女孩子，效果绝对有保证。
　　“那行吧，就买这个了。不过这个香水能不能试用一下呀？我怕许楠她有点儿不喜欢。”
　　“当然可以呀，你看这边儿就有专门给顾客试用的香水。来，给你喷一下。”
　　李奈走到旁边的适用区域，拿起一瓶香水对，准夏天喷了两下。
　　“怎么样这味道？”
　　“确实挺好闻的，那就买这个了。”
　　夏天闻了闻自己身上的气味。确实这个香水的味道还不错，拿来送给许楠的话，也正好。就是这样买这个了。
　　“那我们两个就先回去了。祝你今晚成功。”
　　走出店门。李奈挽着王悦的胳膊，两个人一起挥手向夏天告别，随后向右边走去。
　　“嗯，希望小楠她能够喜欢吧。”
　　手里拿着店员精心包装好的礼盒，夏天朝左边走去，准备回到公寓，给自己的女朋友一个小礼物。
　　十分钟后…
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来！饭菜一直都在帮你热着呢。赶紧把衣服脱了去吃饭吧。”
　　拧开自己家的房门，许楠正在一个人无聊的坐在餐桌旁刷着手机。看到夏天回来，许楠也告诉他，饭菜一直都在锅里热着。
　　“嗯，好的。那我先进屋换身衣服。”
　　夏天并没有立刻把自己买的香水掏出来。他决定要在晚上睡觉的时候，再把这个礼物作为惊喜送给许楠。
　　“嗯？！”
　　等夏天穿过餐厅，走进自己的房间的时候，许楠突然闻到了一股陌生的香水味。没有错，这绝对是香水味。许楠作为女孩子的直觉在告诉自己，这个味道绝对是香水。
　　以许楠对夏天的了解，夏天是绝对不会去给自己喷香水的。但是他今天回来的时候身上有这么浓的一股香水味，再加上今天他还特意支开自己说有私事要处理。
　　【说不准哪一天他就会喜欢别的女孩子哦。】
　　那个熟悉的摊主的话语也突然环绕在许楠的耳旁。
　　难道说…夏天他真的……
　　【不好意思让你久等了。】
　　【不。我才是，不好意思啊，把那个烦人的婆娘支开费了我一点时间。真是的，真希望许楠她自己能够明智一点自己离开我啊。】
　　【是这样嘛？那确实挺麻烦的呢，要不要还是早点和她摊牌比较好？】
　　【说的也是呢，今天晚上回去后就和她坦白，跟她分手好了。反正都已经半年了，那个女人我也自己玩腻了哈哈哈。】
　　许楠不禁在自己的大脑里脑补着夏天把自己支开后和另外一个女孩子在学校里面幽会的场景。
　　果然…像自己这样的一个女孩子终究也只是会被人给抛弃的嘛，也是呢。现在年轻人几乎都会经历分手这一步骤的，更别提自己只不过是被许愿池制造出来的虚假女孩。既然夏天对自己也没有那个意思了，那么就由自己来和他提出分手好了。
　　“喔，好香的味道。你做的什么啊？炸鸡块和糖醋里脊以及红烧肉啊。真不愧小楠，知道我最喜欢吃什么。”
　　夏天走进厨房里把许楠给他准备的晚饭端出来放在餐桌上，一脸幸福的享用起了这份晚饭。
　　“呐，小天。”
　　看着还在想用美食的夏天，许楠轻声呼唤他。
　　“啊？怎么了？”
　　夏天停下筷子，看着许楠。等待她继续说。
　　“要不，我们分手吧。”
　　“啊？”
　　听到许楠要提分手，夏天吓的手里的碗和筷子没有拿稳，掉在了桌子上。
　　“那个……小楠，你刚刚说了什么？”
　　夏天还怀疑自己刚才是不是听错了，许楠居然，和自己提出了分手。
　　“我说，要不我们还是分手吧。”
　　许楠看着夏天，一字一句的说着残酷的话语。
　　“为，为什么啊？明明好不容易都到了期末考试了，等考完试我们不就一起回去热热闹闹的过年了吗？”
　　夏天急了，他不明白为什么许楠会在这个重要关头提出分手，明明距离约好一起去过年的时间也快了。
　　“因为，你想要和你一起回去过年的人，一定是别的女孩吧。没关系，我理解的，好好珍惜那个孩子呢。”
　　“不！你再说什么啊？我根本就听不懂啊。”
　　许楠的话反而让夏天更加一头雾水了，什么别的女孩？自己这种女性绝缘体，怎么可能会有别的女孩看得上自己啊。
　　“但是，你身上不是有一股女孩子的香水味吗？你平时又不会喷香水。今天也是特意把我支开后身上才有的这股味道。”
　　“不是……你完全想错了啊。”
　　看到许楠因为自己身上的香水味，夏天也哭笑不得，看来自己只能提前把准备好的礼物给她了。不然要是真的分手了，自己的爷爷怕是要罚自己在雪地里**上身扎马步3小时的。
　　to be continued

第269章 8.我只会爱你一个
　　为了解除许楠的误会，夏天走进房间，把精心包装的礼盒出来递给许楠。
　　“我身上有香水味的原因，其实就是因为这个。”
　　“这个？里面装的是什么呀？”
　　“你拆开看一看就知道了，本来是想要当做惊喜给你的，结果好像被你误会了，我就不得不现在拿出来了。”
　　夏天让许楠自己拆开礼盒看看里面到底是什么东西。
　　“那我就不客气了。”
　　既然夏天要让自己拆开看的话，那许楠也就不客气的拆开这个礼盒看一看里面到底是什么东西。
　　“香水？怎么突然想着给我买这个了？”
　　看着礼盒里面的那个包装。许楠一眼就看出来了，那是一瓶香水。
　　“嗯。其实中午在学生会那里的时候不是听林晓彩她说段哲平已经送唐乐乐一枚戒指了吗？我就想着我和你交往都这么长时间了，也没有送你什么好的东西，就想着要不也送你一枚戒指。在放学让你先回去后，我又去找王悦和奈奈他们，看看他们有没有什么主意。结果被他们说什么现在送戒指还不急，你可以送点其他的东西，然后就一起去买了这个香水。不知道你喜不喜欢。”
　　夏天露出了尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“什么呀？原来是因为这个呀。”
　　听完了夏天的解释，许楠也是虚惊一场。自己还以为他是有了新的女朋友身上的才有了香水味呢。
　　“既然要送我东西的话好歹和我说一下啊。真是的，你回来的时候闻到你身上有香水味，我还以为你是不是脚踏两条船了呢。”
　　许楠拍了拍自己的胸部，夏天没有出轨真是太好了。果然他还是爱着自己的呢。
　　“不会的，你放心吧。我呀，这辈子只会爱着小楠一个人的。除非你先不要我了。”
　　夏天弯下腰用双手抱住许楠，把头凑到她的耳边轻声说着。
　　“嗯。我也一样。只要你还需要我，我就会一直在你身边的。”
　　许楠也温柔的伸出手抚摸夏天的脸，转过头在他的脸上亲了一口。
　　“行了，赶紧吃饭吧。一会还得继续抓紧时间复习呢。要秀恩爱的话等考完了我们有的是时间秀。”
　　虽然很想继续和他恩爱一段时间，不过现在可不行。现在可还是考试时期呢，一会还要帮他复习明天的科目，不然要是他挂科了，自己可过意不去。
　　“好的。那等考完试后一起去哪里好好玩一会儿吧。”
　　“行啊，不过前提是你考试别挂科。到时候你想去哪里玩，我都可以陪着你。”
　　“好耶。”
　　考试还没有结束。夏天就已经想着等过年回家的时候，自己带许楠去哪里玩比较好。
　　“吃饭的时候专心吃饭，不要想其他的。你看看你，这米饭都快掉了一桌了。”
　　看夏天吃饭的时候还在那傻笑，许楠敲了敲桌子上的那些米饭，这些都是夏天刚才吃饭的时候掉下来的。
　　“对不起，我马上改正。”
　　夏天也马上改正自己吃饭的姿势。还好爷爷现在不在这里，不然要是看见他掉了这么多米饭在桌子上绝对会发火的，夏天可是从小就被爷爷教育，不要浪费粮食。
　　“话说这瓶香水，你花了多少钱买的呀？”
　　许楠把那瓶香水拿在手里仔细端详。问夏天这瓶香水花了多少钱？
　　“不贵，也就差不多500块左右。”
　　夏天扒了一口米饭，这样回答了她。
　　“500块啊，稍微有点儿贵啊。”
　　许楠看着手里的这个小瓶子，仅仅是这么一小瓶香水。居然要了快500块钱。500块钱呀，都够自己氪一发328出卡了。剩下的钱还能去买一些好吃的。
　　“不喜欢吗？”
　　夏天放下碗，看着对面的许楠。自己本来就是为了想让许楠开心，才买的这瓶香水。要是这瓶香水无法做到让许楠开心的话，自己干脆就拿去退货算了。
　　“不呀，很喜欢的哟！因为这是小天送给我嘛。而且，女孩子不会有不喜欢香水的吧？”
　　许楠把那瓶香水抱在怀里。因为这是夏天送给自己的礼物。所以自己也很喜欢这瓶香水。
　　“喜欢的话就好。以后我还会给你买的。”
　　既然许楠喜欢这瓶香水的话，夏天决定以后有钱就给她买这种香水，只要能够让许楠开心就值。
　　“谢谢。不过你不要买的太快了，我上次买的香水还没有用完呢。等我的香水什么时候快用完了，你再去买也不迟的。”
　　“行，那等你香水用完了，记得和我说啊。”
　　“是是。到时候会和你说的。”
　　五分钟后…
　　“啊…果然小楠做的饭菜还是好好吃呀，怎么吃都吃不腻。”
　　夏天抚摸着自己的肚子，坐在沙发上。许楠倒了两杯茶端过来放在茶几上，将其中一杯递给他。
　　“饭后喝点儿茶吧，这茶有助于消化的。来，我们开始补习吧！”
　　让夏天喝一点儿消化茶。许楠从包里拿出书籍开始给夏天进行日常补习。
　　两个小时后…
　　“怎么样？感觉明白了吗？这些都是明天的考试可能会考的知识点。”
　　许楠给夏天讲解这些知识，讲解的，也感觉有点儿口干舌燥了。喝了一口放在一边的消化茶，问夏天有没有理解这些知识。
　　“嗯…大概已经明白了，明天的考试应该没什么问题。”
　　夏天看着许楠想起来一些知识，感觉自己也已经差不多明白这些知识了。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“那，今天的复习就到此为止吧，时间也不早了，你先去洗澡吧，我来把碗给洗一洗，然后再去洗澡。”
　　看着时间也已经来到了晚上9点多了。距离睡觉的时间也不远了。许楠也结束了今天的复习，让夏天先去洗澡，自己先去把他吃剩下的餐具给洗了。
　　“好。”
　　夏天像往常一样拿上自己换洗用的衣服，走进卫生间洗浴。许楠走进厨房，打开热水器清洗夏天用过的餐具。
　　“小楠，我洗好了，你可以进去洗了。”
　　大概十分钟后，洗完澡的夏天走出卫生间，对坐在客厅里的许楠喊着，让她去洗澡。
　　“行，知道了，这就来。你先早点睡吧，我洗澡比较费时间。”
　　许楠拿上自己换洗的内衣内裤，走进了卫生间。
　　to be continued
　　ps：这张感觉写的好不习惯。

第270章 9.欠打的老爹
　　在经历了连续三天的战斗之后。这场名为期末考试的战斗终于被许楠等人成功的跨越过去。
　　“啊…终于考完了。自由啦！又可以开始没日没夜的肝游戏了！欧耶！今天我要痛快的打一晚上游戏！”
　　考完了最后一门，走出了考场大门的许楠也久违的走出了自己那六亲不认的步伐。看那个学校的校花居然可以这样的放飞自我，其他的学生们也是议论纷纷。不过许楠才不在意这些家伙说什么，她就是那种为了自己而活的人，才不在意别人的目光呢。
　　“小楠？”
　　考完试的夏天也走过来准备找许楠，结果这刚来就看见许楠在走廊里，用着六亲不认的步伐放飞自我。因为这边的许楠和自己平日印象里的正经大姐姐的形象反差实在是太大了。夏天一度以为自己是不是还在做梦，许楠居然可以这样放飞自我的吗？
　　“哟，小天。你也来了呀，难得的考完试了，今天晚上要不要去网吧双排呀？”
　　看到夏天过来，许楠一脸高兴的过去，拍了拍他的肩膀。为了这场期末考试，许楠这一阵子一直都在压制着自己玩游戏的欲望。现在好不容易考完了，她就要解放自我，去玩儿游戏玩儿到爽！
　　“额。我觉得今天晚上网吧的人可能不会少。我们可能抢不到座位。而且你不是讨厌人多的地方吗？干脆我们就在家里面用笔电玩算了。”
　　夏天想了一下，现在是期末考试刚考完。有着想去网吧玩儿到爽的想法的人，肯定不止许楠一个。今天晚上网吧的生意肯定是爆满的。
　　“也行，反正只要能打一晚上游戏，在哪都行。”
　　反正对于许楠来说，只要可以玩游戏就行了。只不过网吧那里边儿的气氛更好一点。
　　“哟，天哥，小楠。考完试了，要不要一起去吃点好的东西庆祝一下？”
　　王悦和李奈也从他们的考场这边儿过来，找到了夏天许楠。
　　“好呀，好呀，那么咱们去吃点儿什么？要不去吃自助烤肉吧？”
　　考虑到现在四个人都还是学生，没有经济来源。想要吃的实惠，吃的爽的话，还是去吃自助餐最舒服。
　　“不错哟，那就决定去吃自助烤肉吧！”
　　李奈也赞成许楠的提案，就愉快的决定去吃烤肉了。
　　“好，那等今天晚上再去吧。我先在网上看一看有没有合适的店去预定一下。现在我们还是先回家吧。”
　　“行，那就晚上见吧。预定好了就和我们说一下啊！”
　　“行，放心，肯定会和你们说的。”
　　和王悦他们两个约定好，晚上一起去吃烤肉。许楠转过身和夏天一起往公寓的方向走去。
　　“你中午想要吃点什么？难得考完试了，我们两个人先庆祝一下吧。”
　　现在距离吃午饭的时间还很远，许楠打算利用这些充足的时间去购买中午要用的食材。
　　“我喜欢吃什么，你应该明白吧。”
　　夏天微微一笑，都已经和许楠交往了快半年的时间了，自己喜欢吃什么东西，她应该是一清二楚的。
　　“我想也是呢，好吧，那中午就给你做个糖醋里脊吧。”
　　自从那一天，许楠从李奈那你知道夏天最喜欢吃糖醋里脊这道菜后。就一直把这道菜记在心里。不光是这道菜，平日里夏天有说过自己喜欢吃什么菜，许楠也都会默默的记着。
　　“那我就先去买菜了，你就先一个人回去吧。”
　　“还是老样子，我陪你一起去吧。要是光让我一个人回去，我还是不习惯。”
　　“是吗？那就一起来吧。”
　　夏天牵着许楠的小手，一起去她经常去的商业街。
　　“哟，考完了吗？今天回来的这么早。一定是考完了吧。”
　　买完菜的二人刚回到家，就看到许志刚站在门口问他们两个考完试了没有？
　　“老爹，你先让我们两个进去行不？外边很冷的。还有考试已经考完了，都考完了，没有剩余的了。”
　　许楠一脸嫌弃的把许志刚推进去，一边招呼着让夏天赶紧进来。
　　“好，那么为了庆祝我的宝贝女儿成功考完了大学第一学期的全部考试。爸爸我中午可是在酒店订了餐哦，一起愉快的去吃饭吧！”
　　许志刚一脸自豪的挺起了胸膛。对着许楠和夏天两个刚刚买完菜的人说着。
　　“蛤？你这老爹怎么回事？中午既然在酒店订餐了，也不跟我提前说。”
　　许楠马上就忍不住的冲上前，直接一拳打在许志刚的肚子上。把他一拳打到了沙发上。
　　“你爸这不是怕告诉你了，影响你考试发挥吗？顺便他是想给你一个惊喜的。”
　　李明月看着被打在沙发上的许志刚，和许楠解释为什么许志刚没有提前告诉她。
　　“可是我这都买好中午要用的食材了，你才跟我说。”
　　许楠嘟着嘴不满的说着。这个混账老爹，偏偏等自己都已经考完试了，买好了中午要用的食材了，才告诉自己中午已经订餐了。这不是故意耍自己吗？
　　“好了，好了，小楠，你也消消气。叔叔这不也是为你好吗？怕影响你发挥才没告诉你。而且食材可以放冰箱的嘛，等明天中午再用也是可以的，对吧。”
　　夏天也走到许楠旁边儿劝了劝她，让她消消气。顺便把中午买的那些食材都给塞进了冰箱里面。
　　“行吧。不过老爹你要是下次提前订餐的话，提前跟我说。不用担心我考试发挥的。”
　　许楠也只能把气消掉。告诉许志刚，完全没有必要这样做。
　　“行行行，我知道了！哎呀，这个宝贝女儿的一拳还真是够劲呢！”
　　许志刚皱着眉头从沙发上爬了起来。似乎刚才许楠的一拳给他造成了不少伤害的样子。
　　“谁让你这个老爹总是在我面前那么欠打呢。跟你说了多少次，你也一直不改。”
　　许楠看着自己的老爹，一脸不屑的把脸扭了过去。
　　“哎呀，不这样的话，怎么能引起我的宝贝女儿的关注呢？”
　　其实许志刚也知道自己在许楠面前展现出来的这副样子很欠打。但是嘛，要是展露出和平时一样的话，那么根本就不会引起许楠的注意吧。自己这些只不过都是为了引起许楠的注意而故意演出来的罢了。
　　To be continued.

第271章 10.小楠你又在打电动哦
　　“爸妈，我和小天一起出去玩了，晚上也和同学约好在外面聚餐，回来的可能比较晚。晚饭就你们两个自己看着解决吧。拜拜～。”
　　吃罢了午饭，许楠决定带着夏天一起出门去狂欢一场来放松一下考试的压力。顺便通知了一下许志刚和李明月自己今晚晚上约好了和同学一起出去聚餐这件事。
　　“行，难得考完试了，出去好好玩玩吧！别总是宅在家里面打你的游戏。”
　　许志刚点了点头，只要自己的宝贝女儿，不要在家里面宅着打游戏。随便她出去干什么都行，不过那种色色的事情还是算了，自己坚决不允许。
　　“玩的最好开心一点啊！不用操心我和你爸的晚饭。”
　　李明月也走过来让许楠下午玩，尽情的玩。不用担心自己和许志刚，他们两个会自己解决，晚饭的。
　　“行，那我就出去玩了。走吧，小天今天我们可是要玩个痛快的。”
　　交代完了事情，许楠一脸高兴地拽着夏天离开了酒店。
　　“这孩子看来真的变了呢，以前明明叫他出去玩，他都不愿意的，一直都是想宅在家里面打游戏。”
　　看着远去的许楠和夏天，许志刚也感叹着这仅仅只是半年，自己的宝贝女儿就从一个宅女变成了一个正常的女孩子。真是让他感动的想要哭了。
　　“大概这就是恋爱的魔法吧。”
　　李明月看着二人，许楠之所以会改变这么大的原因，还是因为交了一个男朋友吧。女孩子是会为了喜欢的人努力改变自己形象的。所谓的恋爱，也就是这样的一个魔法。
　　“话说老婆，我们两个下午去哪里玩儿啊？在这里待着，时间太长了，感觉哪里都去过了，没什么可以玩儿的。”
　　许志刚扭过脸看着旁边的李明月，他们在这里待的时间已经太长了，这里的山山水水，花花鸟鸟的，他们也都已经看遍了。实在是不知道去哪里玩了。
　　“要不下午就随便逛一逛呗，反正打发时间总有办法的。等明天了我们就坐飞机离开了，忍一忍吧。”
　　李明月拍了拍许志刚的肩膀，让他下午陪自己去逛街。
　　“算了，我还是回公寓那里睡个舒服的午觉好了。”
　　一听要去逛街，许志刚也立刻表示自己下午要回公寓去睡午觉，就不陪李明月去逛街了。
　　“不准！”
　　李明月无情的驳回了许志刚的请求，强迫着他跟着自己一起去逛街，许志刚也只能发出哀嚎接受了现实。
　　而另一边…许楠拽着夏天一起来到了他们经常来玩的这家电玩城。
　　“刚放假就想着打电动啊，会不会有点不太好啊？”
　　夏天看着面前的电玩城，确实对于21世纪的年轻人来说，打电动才是主流的娱乐方式。但是夏天觉得与其打电动的话，还不如可以去做一些其他更有意义的事情。
　　“哎。你这说的是什么话？正是因为刚放假的，所以才来打电动尽情的宣泄一下考试的压力呀！怎么你想去其他地方玩儿吗？可以说一说。我会考虑要不要采纳你的意见的。”
　　听夏天的话，似乎夏天他是有别的打算。许楠也好奇地问他，看看他打算去做什么？
　　“额…比如我们一起去健身房锻炼一下身体？”
　　被许楠这么问，夏天也有点慌了。他只是觉着刚放假就打电动，对身体有些不太好，但要是问他做什么比较好的话，他也说不出来。想着半天，他也只能说一个去健身房锻炼身体。
　　“那你自己还是一个人去吧，我可不想去锻炼身体。难得考完试放假了，痛痛快快的打电动，它不香吗？”
　　一听夏天要去健身房，许楠立刻表示你要去的话自己去吧，别带上我。这刚考完试的，我可不去健身房。
　　“哎。我也就说着开玩笑的，那就一起打电动吧。”
　　夏天也想不出什么好的方案代替打电动，干脆就和她一起打电动算了。
　　“那就走吧，今天我请客。随便玩儿。玩的越开心越好。”
　　许楠拿着两盒游戏币，把其中一盒递给夏天。让夏天随便玩，玩的开心就好。
　　“行，我会努力玩的开心的。”
　　夏天也硬着头皮从许楠那里接过游戏币。怎么总感觉自己和许楠的角色反了呢？明明这种时候，一般都是身为男方的自己去买游戏币给女方让对方随便玩吧？结果现在身为男方的自己反而被许楠给请客了，感觉还挺不好意思的。
　　“错了，不是要努力玩的开心，而是一定要玩的开心。要是玩的不开心的话，那么游戏本身也就没有意义了。明白吗？要是玩的不开心的话，你可以去做很多你想做的事情，不用在意我。”
　　许楠揉了揉夏天的脸，告诉他游戏这种东西本来就是为了取悦人类而存在的，要是玩游戏玩的不开心的话，那么游戏这个东西也就没有意义了。
　　“说的是呢，那小楠你还是打算先去玩拳皇吗？”
　　“那是当然，我看看这次自己可以达到多少连胜。”
　　每次来到这个电玩城，许楠总是第一时间跑去玩拳皇。久而久之，经常陪她来这里的夏天也能够第一时间猜出来她来这里要玩什么。
　　“行吧，那我也来陪你玩一玩吧。”
　　“啊？你又想被我暴打一顿的吗？明明每次打拳皇，都没有赢过我一次。”
　　看到夏天主动想要挑战自己去打拳皇。许楠捏了捏他的脸。明明这个家伙每次都是被自己暴打的。
　　“哼，士别三日，刮目相待！别看我看上去对电玩没什么兴趣的样子，实际上我可是有努力练习的。”
　　“哦？是吗？听你这么说，你是不是玩游戏的技术要好了一些？”
　　“开玩笑，我玩游戏的技术已经超好了。”
　　“超好了？那行，来，我们两个打一局试试。”
　　看到夏天一副【我可是超勇的】，许楠当即就拉着他去拳皇的游戏机那里玩上了一局。
　　结果…
　　【K.O！】
　　“什么？这不应该呀，明明我都已经把技术练到可以轻松吊打阿悦的程度了的。”
　　看着屏幕上自己的人物轻松的被许楠操作人物连招致死。夏天的下巴都差点儿掉下来。而是旁边的许楠则是一脸得意的摸了摸他的头发。
　　“想打赢我的话，仅仅只是这种程度还是不够的哟。”
　　To be continued.

第272章 11.假如有了孩子
　　不知不觉，许楠也和夏天在电玩城这里玩儿了一个下午。眼看马上就要到晚饭的时间了，许楠却好像忘记了什么重要的事情。
　　“那个，小楠啊，你是不是忘了什么呀？”
　　看着还在兴致勃勃的打电玩的许楠，夏天小声的提醒她。
　　“啊？什么？我有忘记什么吗？”
　　许楠转过头对着夏天眨眨眼，她可不记得自己有忘记什么东西。
　　“不是…这再过一会儿就要到6点了，马上就快要吃晚饭了。中午离开学校的时候，你不是还和阿悦他们说的晚上要找一个好的地方吃自助烤肉吗？”
　　见许楠真的忘记了。夏天只好小声的提醒她关于中午约好了去找一个好地方的事情。
　　“啊？说起来好像确实是有这一回事儿来着。完蛋，我给玩的忘记了。现在时间是几点？还来得及吗？”
　　许楠这才想起来自己确实中午和奈奈他们约好了的。结果自己在电玩城玩的太疯了，完全忘记了有这一码事。
　　“现在时间已经是5:40了。再过一会儿就要到吃晚饭的时间了，怎么办？”
　　夏天看了下现在的时间，现在已经快要到晚上了。去找合适的地方肯定是来不及了。
　　“事已至此。也没办法了。干脆就在这里吃吧。”
　　许楠和夏天所在的这个电玩城，只不过是这个大型商场的一部分。而这个商场的三楼和四楼可都是餐饮店。想要在这里找一家自助烤肉，根本不是什么难事。
　　“还真随便啊。明明说要找个好地方的…”
　　“嘿。这不是玩儿疯，玩儿过头了吗？要是时间充足的话，我肯定是会去好好找一个评价不错的店的。”
　　许楠也无奈，现在时间赶不上，只能这样了。再说了又不是毕业散伙饭，等寒假一过完就回来了。而且…王悦李奈他们和夏天是老乡，也就是说今年过年说不定还得去他们那里拜年呢。这顿饭实际上吃不吃都行。
　　“那我就把这里的位置发给他们喽。”
　　“先别急。我们先去三楼和四楼那里看一看。要是有合适的地方就喊他们过来，要是没有的话…就找一个凑合地方喊他们过来吧。”
　　许楠拉着夏天离开了一楼的电玩城乘坐电梯往高层去看一看。
　　“哦，没想到这么快就找到了合适的店。”
　　刚来到三楼，许楠就看到了一家位于拐角处的自助火锅烤肉店。而且从还在外面等待吃饭的人数来看，这家店的生意还是很火爆的。那么就可以证明这家店的评价一定很不错，就决定在这里吃了。
　　“就决定到这里吃吧。你把位置发给奈奈他们。我去排队取号。”
　　“ok。”
　　给夏天布置好任务后，许楠自己走到收银台那里准备取号。
　　“你好，请问一共几个人？”
　　收银员看着许楠，问她一共几个人来用餐。
　　“四个人吧。”
　　“4个人，好的。 中桌66号，拿好。”
　　收银员快速的拿出一枚票递给许楠，让她到一边坐着等待。
　　“59号啊，看来还要等很长的时间啊。”
　　看着手里面的票。许楠又看了一下旁边的叫号机。上面显示着现在的号数不过才29号，在她前面还有29桌。
　　“我已经通知他们了，他们一会儿就过来。怎么了小楠？一副没精神的样子。身体不舒服吗？”
　　夏天这边儿也通知完了奈奈他们，转过来通知许楠，然后突然发现许楠似乎也是有点不怎么好。
　　“没什么。只是…你看，我们是59号。前面还有29桌呢。不知道要等到什么时候，哎。”
　　许楠把手里的票给夏天看。确实，这样等下去，根本不是要等到什么时候才能够吃上饭。
　　“这也没办法了啊。只能慢慢等了。要不一起在商场里面逛一逛消磨一下时间？”
　　与其在这里干坐着等，还不如利用这么点时间去商场里面逛一逛。
　　“也行。那就走吧。”
　　许楠也赞成这个提案，反正可以通过扫描这个二维码来确认自己前面还有多少号，利用这段时间去商场的其他楼层逛一逛，确实是一个不错的方案。
　　就这样，许楠和夏天一拍即合，从三楼下到二楼。
　　这里的区域由手机专卖店以及服装店所组成，当然也有一些卖小吃的在这里。许楠就趁机在这里买了一点关东煮来填饱一下肚子。
　　“要是现在就吃东西的话，说不定一会有吃不进去了哦。”
　　“可是这边儿还不知道等到什么时候呢？我可不想到时候连饿的动筷子的力气都没有。再说了，只不过是吃一点点而已，问题就不大的。给，你也来吃一点吧。”
　　许楠把手里的关东煮递给夏天，让他也拿点东西吃。
　　夏天也一副【真是拿你没办法】的表情，从关东煮里面拿出一串鱼丸吃了起来。
　　“嗯？”
　　走到一家迷你游乐园的时候，许楠停下了脚步看着里面还在玩耍的孩子们。那里面的孩子大多都是一些年龄非常小，连小学一年级都没有上的孩子。
　　“怎么了嘛？”
　　看到许楠趴在玻璃上看着里面的孩子，夏天也走过来看向里面。
　　“没什么，只是在想。如果我和小天有了孩子的话，那个孩子会是什么样的呢？说起来，小天你是想要男孩还是女孩呢？”
　　许楠看着里面那些孩子，也不禁幻想起来自己和小天的孩子会是一个怎么样的人。
　　“啊？这个问题的话我倒是从来没有想过。”
　　突然被许楠问这么一个问题，夏天也皱起眉头认真思考起来自己到底是喜欢男孩儿还是女孩儿。要是从家庭角度来出发的话，那么自己肯定是想要一个男孩儿的，别的不说，男孩还是可以传宗接代的嘛。这也是自己从小接受的教育。
　　不过嘛……要是一个女孩的话，也不错呢。想想自己每天辛苦工作回到家，女儿就一脸笑容的跑过来抱住自己的腿说【爸爸欢迎回来，最喜欢爸爸了。】，那种感觉，好像也挺不错的。
　　“怎么样，有想好了吗？”
　　“嗯。要我说的话，我还是全都要！”
　　夏天说出了自己思考后的答案。小孩子才做选择，大人我全都要。管他是儿子还是女儿，只要是自己和小楠的孩子，自己就会无条件疼爱他的。
　　To be continued.

第273章 12.你们这也太慢了
　　“诶。儿子女儿都想要啊，你也太贪心了吧。”
　　许楠轻轻的敲打着夏天，这个家伙实在是太贪心了。
　　“那也没办法呀，只要是我和小楠的孩子。管他是男是女，我都想无所谓的。”
　　一边承受着许楠的“敲打”，夏天一边说着。
　　“哼。那算你识相。要是你敢说要男孩儿的话，那我肯定会揍你一顿的。”
　　虽然刚才无论夏天说男孩儿还是女孩儿，许楠都打算揍他一顿。不过既然他说只要是自己和他的孩子都可以的话，那自己就饶他一命好了。
　　“那看来我刚才还真是说对了。”
　　夏天收拾着自己的仪表，还好自己刚才说了一个全都要。成功的躲过了许楠的一顿揍。
　　“小楠？小天？你们两个怎么在二楼这里？不是应该在三楼吃饭吗？”
　　很凑巧的是，王悦和李奈刚到商场乘坐电梯，来到二楼，就看到了在商场里面秀恩爱的二人。
　　“啊？奈奈啊。因为前面的人实在是太多了，我和小天就先下来闲逛一会儿，等人数差不多了，我们再上去。啊！”
　　许楠说着掏出手机，准备看看自己前面还有多少人，这不看还好，一看差点没把她吓的魂都没了。
　　“咋了？突然叫了那么大声。啊…前面还有不足十桌了呀。这得赶紧回去了。”
　　夏天然后是把脑袋凑过来，看看许楠到底看见了什么。原来是距离轮到他们已经快了，要是一不小心这个号过去的话，就要重新拿号，重新开始排队了。
　　“赶紧走啊！冲！gogogo！！！”
　　许楠也顾不得商场里面不得奔跑的规定，转过身，朝通向三楼的电梯那里狂奔过去。
　　“等等我呀！奈奈你们也抓紧搞快点！不然一会就吃不到饭了。”
　　夏天也赶紧跟上许楠，在奔跑的同时，还不忘回头提醒王悦李奈让他们也赶紧跟上。
　　“哎呀，他们还真是急呢！我们倒是不用跟这么快的。你说对吧？奈奈。”
　　看着在努力爬电梯的二人，王悦露出了爽朗的笑容。反正这种聚餐只需要那个提前付钱的人，赶紧过去就好。
　　“这也没办法呀，毕竟是小楠叫的号嘛。我们也走吧，上去看看。”
　　李奈挽着王悦的胳膊，一起不紧不慢的朝电梯那里走过去。
　　“请中桌59号用餐。请中桌59号用餐。请中桌59号用餐。”
　　就在许楠和夏天两个人一路狂奔赶到自助餐厅的时候，刚好这里的叫号机也叫到了他们。
　　“来了，来了。59号。”
　　许楠也顾不得休息，喘着气小跑到收银台那里，就把自己的票给了收银员。
　　“你好，请问一共几个人用餐呢？”
　　收银员再一次的询问许楠。因为今天的生意实在是太火爆了。收银员没能记住每一桌到底具体有多少人用餐。
　　“四个人。”
　　“四个人是吧，好的。每个人80块钱。加上30块钱的押金。一共350块钱。”
　　“好的，好的。”
　　爽快的付了钱，许楠率先一步进去跟着服务员找到了他们要用的那张桌子。夏天则是在门外等待王悦和李奈带他们去用餐。
　　“你们两个这也太慢了吧。”
　　过了好一会，夏天才看见这对情侣迈着慢悠悠的步伐，朝这里走来。
　　“哎呀，不急的，天哥。话说小楠呢？已经进去了吗？”
　　王悦一边笑着和夏天谈话，另一边儿看着周围，没有看见许楠。可能她已经先进去了。
　　“早就先进去了。如果不是要等你们两个，我现在也早就在里面吃香喝辣了。”
　　夏天幽怨的看着二人。都怪这两个家伙实在是太慢了，早点儿一起过来，然后一起进去舒舒服服的吃饭不好吗？非要慢悠悠的。
　　“好了好了，我们这不是来了吗？赶紧进去一起吃吧。小楠说不定等我们都已经等急了。”
　　李奈也叫着，都已经来了，与其在门口还这样争吵，还不如赶紧进去呢。
　　夏天和王悦也不再继续争吵，转过身走进了自助餐厅里。
　　“喂，你们几个，我在这儿呢。快点过来！”
　　三个人刚进入餐厅不久，一直注意着门口的许楠就对着他们招手，让他们赶紧过来。
　　“真是的，你们也太慢了吧，我等的肚子都快瘪了。”
　　刚坐下，许楠也不可避免的对着三人一顿埋怨。要不是等这三个人，自己早就去拿自己想吃的东西了。而不是像现在这样，什么都没拿，还干愣愣地坐在这里。
　　“抱歉抱歉。路上看见了一件新衣服，还挺喜欢的，就不小心来的晚了一点。”
　　李奈也赶紧笑着这样给许楠道歉。
　　“诶？新衣服吗？什么样的我看一看。”
　　听到新衣服。许楠也立马来了兴致，毕竟女孩子对于可爱的新衣服，是几乎没有抵抗力的。
　　“你看，就是这件哦。是不是看着很可爱？”
　　“喔，确实呢，看着好可爱的呀！一会吃完饭了我们一起去看一看吧。”
　　“好呀，好呀，等吃完饭了，我们一起去看看。”
　　就在许楠和李奈还在讨论这件新衣服的时候，王悦和夏天没有放过这点时间，离开了座位去拿自己和女朋友喜欢的食物。
　　三分钟后……拿完了食物的夏天王悦回到了自己的饭桌。而此时的许楠和李奈还在围绕着那件新衣服讨论。
　　“奈奈，你想吃那些东西，我都给你带过来了。你自己去接杯饮料就行了。”
　　王悦把拿回来的食物放在桌子上。
　　“噢！谢谢你啦！不愧是我的贴心男友。那我就先去接饮料了。小楠你要喝点什么吗？我顺便给你一起接回来。”
　　李奈亲了一口王悦，准备去接饮料。
　　“我的话还是老样子，给我来杯可乐就好。”
　　“好的。”
　　说完，李奈就一路蹦蹦跳跳的去接饮料了。
　　“小楠，我也给你拿了一些食物过来。你看这些合你的胃口吗？”
　　夏天也把自己挑的的食物放在桌上，问许楠的意见。要是不行的话，自己再去拿一些。
　　“嗯…不愧是小天。很了解我嘛。mua！”
　　看着夏天挑的那些食物，都是自己喜欢吃的肉类。她也亲了夏天一口作为他的奖赏。
　　To be continued.

第274章 13.这父母又跑哪里去浪了？
　　“哎呀哎呀，吃的好饱。小楠你选的这家店也太好吃了吧。”
　　“对啊对啊，你是怎么找的这家店啊？”
　　用餐结束，李奈搀扶着肚皮已经被撑的圆鼓鼓的王悦走出了餐厅。王悦一边走着还一边说着这家店实在是太好吃了。
　　王悦吃的路都已经有些走不稳了，夏天和他相比，也没好到哪里去，肚子也是圆鼓鼓的。他也在许楠的搀扶下走出了餐厅。至于为什么这两个家伙会吃的路都走不稳的原因…大概就是王悦提议自己和夏天来比吃肉的速度，然后为了能够加速让食物下咽，这两个家伙又喝了不少的酒水。以至于现在肚子都撑成这样了。
　　“真是的，你说你们两个干嘛非要比这种没有意义的事情？把自己的身体给折腾成这样。”
　　扶着自己家的这位，又看了看前面家的那位。许楠无可奈何的叹了一口气。真的想不明白。
　　“因为……和他比是比习惯了，我和他从小到大的都是这样一直在奇怪的地方比赛的。比如说小时候谁站着尿着远之类的。”
　　夏天给许楠解释着原因。
　　“就算是这样，你们两个要比赛，也不能拿身体去开玩笑啊。暴饮暴食对身体的危害可是很大的，记住，下次别再这样做了。”
　　“嗯，我知道了。不会再这样做的。”
　　许楠都已经这样说了，夏天也答应了她。暴饮暴食这种用时习惯对于身体来说确实不好。
　　“阿悦你也在那好好听着。下次别再这样比，这种没有意义的事情。暴饮暴食对身体很不好。”
　　和许楠一样，李奈也劝着自己家的这个男人，告诉他想要比赛的话，就去比一些有意义的东西，不要比这种奇怪的方面。
　　“嗯，好好我知道了。那，天哥，我就先回去了。明天…算了，老家见吧，反正过年的时候我和奈奈肯定会找你去玩的哈哈。”
　　王悦和夏天约好了过年再见，被李奈搀扶着下楼去了。
　　“我们也赶紧走吧，现在时间都已经快晚上10点了。需要赶紧回去睡觉休息了，不然明天的火车可能赶不上。”
　　许楠看着远去的二人，自己也扶着夏天带着他一块下楼来到了商场外面。
　　“呜，好冷呀。”
　　一走出商场外面，感受到呼啸而来的这阵冷风，许楠赶紧缩起了脖子，给自己争取一点温暖的环境。
　　“啊…阿嚏！”
　　因为这阵冷风的关系，夏天猝不及防的打了一个喷嚏。不过也正是因为这个喷嚏，夏天也从原本醉醺醺的状态恢复了一点精神。从原本需要许楠搀扶着才能走的状态变成了可以勉强一个人走的状态。
　　“小楠，你差不多可以放开我了，我应该可以一个人走了。”
　　清醒了一点儿后，夏天感觉自己又行了。可以一个人走了，就让许楠松开了搀扶着自己的胳膊。然而许楠松开他的胳膊，让他自己一个人晃晃悠悠的走了两步。许楠决定绝对不能放他一个人走，当即又追上去抓住他的胳膊，一定要扶着他。
　　“你死心吧，今天我是不会放心让你一个人回去的。”
　　许楠紧紧的抱住夏天的胳膊，一定要扶着他。夏天也只好乖乖的顺从，在许楠的搀扶下慢悠悠的朝路边走去准备拦一辆出租车回公寓。
　　五分钟后…
　　“爸，妈。我们回来了。嗯？怎么没人？他们两个又跑哪里快活去了？”
　　看到房间里面空无一人，许楠想了一下，以自己父母那根本闲不住的性格，想让他们老实待在公寓里面，等自己回来确实是不可能的，估计又去哪里浪了。
　　“小楠，要是没什么事情的话，我先回去休息了。现在感觉头好晕呐。”
　　夏天捂着自己的脑袋，因为在自助餐厅那里喝了不少酒的关系，现在夏天感觉自己的脑袋还是晕乎乎的，需要赶紧回去，躺在床上美美的睡上一觉。
　　“行吧，那你先回去休息吧。醒了后记得去洗个澡。明天我们上午的火车，别睡的太死了啊。”
　　许楠像个贤妻对着夏天交代要注意的事情。夏天则是不耐烦的来了两句【行了行了我知道了你别再说了我会注意的】，就回到了隔壁的自己房间休息去了。
　　“真是的，什么叫我会注意的啊。真是一个让人没办法放心的家伙啊。不过确实…这个点我也得赶紧去睡觉了啊。”
　　许楠看着时间距离晚上10点已经越来越近了。自己也要赶紧洗洗睡才行。不过在睡觉之前，还是先去联系一下自己，那对喜欢浪着父母，看看他们在哪儿吧。
　　“喂，爸妈，你们两个现在在哪儿浪呢？这都晚上10点了还不回来。”
　　打通电话后，许楠听着电话另一头传来的嘈杂的歌舞声，以及人的欢呼声。顿时她就猜出来了，自己的事儿对父母，恐怕现在在歌舞厅里边儿浪着呢。
　　“啊，小楠啊，这里有点吵我听不清你在说什么，我这就去外面。你稍微等一下啊！”
　　而电话的另一头，因为歌舞厅里面人实在是太多，而且又吵，许志刚之后拿着电话到歌舞厅外面来和许楠通话。
　　“我是问你们两个在哪儿？这都晚上10点了还不回来，还在外面混。是不是在歌舞厅那里啊。”
　　“诶。不愧是爸爸的宝贝女儿，这么快就猜出来了。这不，我和你妈在歌舞厅这里跳舞锻炼身体呢。不过这歌舞厅的歌曲还挺有劲儿的，我和你妈跳舞，我这老腰差点儿没撑住。”
　　说着，许志刚揉了揉自己的腰。年纪大了就这样，不中用了，哪怕自己经常旅游锻炼身体，也扛不住这样的运动啊。
　　“那你们打算玩到什么时候回来，这都已经晚上10点了，我是打算关灯睡觉了。要是你们能在11点之前回来的话，我会考虑等你们回来的。”
　　许楠还是担心自己今晚要是睡觉了，那自己的父母岂不是又要在外面过夜了。
　　“诶。我和你妈估计还要再玩上一会儿，11:00可能回不去，你先睡吧，今天我和你妈在外边儿过夜。”
　　许志刚大致推算了一下，晚上11点，自己和老婆还真不一定就能回到公寓。就让自己的宝贝女儿先睡觉，算了，自己也今天晚上就和老婆一起，在外边儿找个旅馆过夜。
　　“行吧，那爸你和妈注意安全。歌舞厅那个地方龙鱼混杂，别和人起冲突。你年纪大了，不是那群年轻人的对手。”
　　叮嘱自己父亲千万不要在歌舞厅那里和别人起冲突。许楠挂断了电话，拿上自己的衣服，准备洗澡。
　　To be continued.

第275章 14.出发前
　　“猪头！笨蛋！干活啦！猪头！笨蛋！干活啦！”
　　早上6时，许楠昨晚设定了闹钟，也准时的响了起来。为了能够让许楠这位肥鯮玩家起床，她还特意把从网上下载的井盖语音设置成了闹钟铃声。
　　“臭井盖guna！啊？原来是闹钟啊。”
　　果不其然，一听到这井盖的语音，许楠下一秒就从被窝里坐了起来。发现是自己设定的闹钟，许楠也只能关闭了闹钟又躺回了被窝。
　　“再睡五分钟，再睡五分钟。反正时间还早…不对，今天是不是上午9:00的火车来着？卧槽还睡个屁啊，起床了，起床了。”
　　许楠刚准备躺回被窝再睡一会儿。突然她想起来了，今天好像是要去赶火车的来着。赶紧打开手机一看，卧槽还真是今天。许楠顿时困意全无，一下就从床上跳了下来穿好拖鞋，冲进了卫生间洗漱扎头发。
　　咚咚咚！！！
　　“来了，来了。小天，早上好啊。”
　　听到熟悉的三下敲门声。许楠立马就知道是夏天来了。一打开门，果然是他。
　　“嗯，许楠你看起来好像很忙啊。要不我来帮你？”
　　看到许楠忙的焦头烂额的样子，夏天打算帮一帮自己的小女友。
　　“不用，不用。就是今天不是要赶9点多钟的火车嘛，行李什么的，昨天完全都还没有收拾。所以今天早上才这么忙。没问题的，我一个人可以解决的，不用你帮忙，话说你的行李怎么样？已经收拾好了吗？”
　　许楠招呼夏天让他坐在沙发上，自己走进房间收拾这这个寒假要带回去的行李。
　　“我的行李已经收拾好了，昨天半夜醒过来的时候就收拾了。要不还是来帮你吧，两个人一起收拾，应该会更快点。”
　　看着忙碌的许楠，夏天而是想要帮她一起收拾。
　　“不用，真的不用，这点衣服我一个人就可以收拾好的。不过今天这么赶时间，估计早饭可能来不及了。就只能麻烦你自己去外面吃了。”
　　看着越来越少的时间。想要像往常一样准备丰盛的早饭，已经是不可能的了。只能让夏天委屈一下，去外面买点吃的了
　　“嗯，没事的。那小楠你要吃点什么？我给你带回来。”
　　“我就不用了，我为了防止自己有的时候来不及准备去做早饭，早就已经做好准备了，你不用管我，吃你自己的就好。”
　　“好的，那我一会就回来。要是需要我帮忙的话就和我说。”
　　“好的，好的，要是需要你来帮忙，我会和你说的。赶紧去吧。”
　　许楠不耐烦的把夏天赶了出去让他去吃早饭，自己一个人继续在房间里面收拾自己的行李。
　　“唉，这么多的衣服，都不知道该带些什么过去了。早知道自己当初就少买一点了。”
　　看着自己琳琅满目的衣柜，许楠感觉自己的眼睛疼得不行。都不知道到底要带哪些衣服去夏天他家了。感觉每一件衣服的风格都很不错，都想带过去。但是行李箱的空间就只有那么一点，除了衣服之外还有护肤品还有其他杂七杂八的东西要带，因此只能带一部分的衣服过去。为了挑选那些衣服，许楠又磨蹭着不少的时间才把自己决定的那些衣服塞进了行李箱。
　　“啊…这么快就要到7:30了吗？我都还没吃早饭的。”
　　把行李收拾完毕，许楠掏出手机一看，现在都已经7:26了。自己收拾行李，居然花费了一个快小时的时间。这样可不行啊，要是后面继续这样磨蹭的话，今天是铁定赶不上火车的。必须要加快速度了。
　　“芜湖。久违的泡面，不知道现在的自己还能不能吃得下去。”
　　许楠从厨房的柜子里拿出两包【鲜虾鱼板面】，这就是她为了防止自己有的时候来不及做做饭时而准备的应急食品。也是许楠曾经的最爱食品。就是不知道现在已经习惯自己动手了的许楠还能不能吃下这种泡面了。
　　“嗯…味道还是不错的嘛。果然方便面这种食物还是很好吃的。”
　　3分钟过去，许楠打开盖子闻着香气，夹起一筷面条塞进嘴里。不知道是因为许楠本身喜欢这个口味还是因为太久没吃泡面了让这碗面吃起来意外的很香。总之许楠舒舒服服的吃完了这碗面。
　　“好，花费的时间比我预想之中的还要少，现在还有充足的时间可以摸鱼。干脆趁着现在小睡一会儿好了。”
　　看了下现在的时间，距离发车时间还有2个小时。许楠完全可以趁着现在这段时间小睡一会儿。就在许楠愉快的躺在沙发上准备打盹的时候，门外又传来了她熟悉的敲门声，应该是夏天吃完了早饭回来了。
　　“来了来了。小天你怎么现在才回来，我都打算小睡一会的，你就来了……爸妈你两怎么也一块来了？不是车站见面的嘛？”
　　许楠不情愿的从沙发上起身去给夏天开门，刚开门就对着门外的夏天一顿数落，然后她才发现自己的爸妈也在门外。
　　“抱歉啊，因为在外面遇到你的父母了，就和他们聊了一会。搞得现在才回来。”
　　夏天一脸不好意思的摸着自己的后脑勺给许楠解释。
　　“然后就在这小子准备回来的时候，我也打算来看看我的宝贝女儿有没有收拾好东西准备出发。既然都已经小睡一会的话，那也就是说东西都收拾完了吧。”
　　许志刚看着自己的宝贝女儿，接在夏天的话后面补充道。
　　“哈…你以为我是谁。我可是你的女儿，我的能力不需要你来担心。一起床我就开始收拾东西了，早就收拾完毕了。这才刚吃完早饭准备睡一会的，结果你们都过来了。”
　　看到自己的父母跟着夏天一起来到了公寓这里，许楠明白了一件事，自己的这个觉怕是根本睡不成了。
　　“好，不愧是我的宝贝女儿，来和爸爸抱一个吧，哎呀！”
　　许志刚刚把脸伸过去准备和许楠来一个爱的抱抱，然后喜闻乐见的被许楠给打了。
　　“离我远点。我已经不想被你的胡子给扎了。”
　　to be continued

第276章 15.进站咯
　　在公寓里面继续休息了一会儿，许楠等人也从公寓出发，准备去火车站了。当然，在离开公寓之前，许楠和夏天把自己的房门钥匙交给了公寓的管理员。在他们回家过年的这段时间里面，他们的房间卫生将会由公寓来负责打扫。避免等他们回来的时候，还需要自己亲自动手来给房间大扫除。
　　“好了，都没有忘记什么东西吧？”
　　出发之前，许楠摸了又摸自己的身上，确保自己是不是把该带的东西都给带上了，没有什么重要的东西忘记。
　　“没有。”
　　和许楠一样，夏天也确认了一下自己的行李，该带的东西都毫无遗漏的放在箱子里面。没有什么忘记的东西。
　　“好。那么，向着火车站进发！”
　　许楠举起自己的右手充满气势的喊着。像是一个队长一样快步的朝路边走去准备打车去火车站。因为刚开始放寒假，地铁的人流量肯定相当的多。所以讨厌人多的许楠直接把乘地铁去火车站这个选项给pass了。
　　然而许楠也忽略的另外一个事情。想要打车去火车站的也不止她一个人，也有其他的人想要打车去火车站。所以想要找到一辆空车，并不是简单的事情。
　　“唔，既然打出租不行的话，那就用滴滴好了。”
　　在路边等了五分钟左右，许楠这样路边来往的车辆没有一辆是空车。也干脆利落的放弃了打出租车的想法，拿出手机准备喊个滴滴。事实证明，她的这个选择也确实是正确的。不到五分钟，她喊得网约车就开到了他们的面前。
　　“稍微有点难办呀，你们这些。”
　　司机看着许楠四个人，面露难色。如果仅仅只是4个人的话，他的这辆小轿车都还可以承载下来。但问题在于还有四人份的行李，这对于他的后备箱来说，就是一个很难的任务了。
　　“唔…这确实有点儿不太好解决啊。要不，我们分成两批人，坐两辆车去火车站吧。”
　　许楠提出了这样的长大，想要解决这个问题的话，也很简单，只要分开坐车就可以了。
　　“也行，反正距离火车发车还有一个小时的时间，时间还是充足的。”
　　许志刚也点头赞成自己女儿的意见。反正他们家有钱，根本不缺这点打车费。
　　“那么…”
　　“那我和小天坐这辆车，爸妈你们自己在另外喊一辆车吧，就这样决定了。”
　　就在许志刚打算和自己的宝贝女儿一同坐这辆车去火车站的时候，许楠抢先一步，抓住夏天的胳膊，将他拽进了车里。让司机带着他们两个先走了，留下了，还在寒风里面等车的许志刚和李明月。
　　“呜…明明是我想和宝贝女儿坐一辆车的，为什么会变成这样呢？”
　　许志刚也只能无能的蹲在地上痛哭，虽然是一滴眼泪都流不出来的假哭就是了。一旁的李明月也没有管他，都是老夫老妻了，自己老公什么样子她也知道一清二楚。拿出手机默默的喊了另外一辆网约车过来。
　　二十多分钟后…
　　“啊！终于到火车站了。果然在这种人流量大的时间段用滴滴还是方便不少。走吧小天，我们两个去排队吧。”
　　许楠站在火车站门前的广场，拉着夏天就准备去进站口那里排队，准备进站。
　　“诶。不用等叔叔阿姨他们吗？”
　　“不用，反正在候车厅那里就能跟他们汇合的。与其在这儿等，还不如在候车厅那里等呢。走吧。”
　　“哦…”
　　夏天也没有继续多嘴，跟着许楠一起在进站口这里排着队准备进站。
　　“啊…失策了…看前面人这么多，都不知道能不能赶上发车时间啊…”
　　看着前面还有不少人在排队。许楠看了一下车票上的发车时间，又看了一下现在的时间。距离火车开始发车的时间已经不足半小时了，要是在火车发车之前还没有进站的话那可就麻烦了。可恶，早知道会这样的话，自己应该提前一小时出发的。今天自己真是失策了。
　　“问题应该不大。小楠你也不要太心急了。就算这班车赶不上，那就看看买别的时候的车票吧。”
　　夏天也安慰着自己的小女友。实际上他也对于能不能赶上发车时间这点感到心急，不过他可不能表现出来。自己的爷爷从小就教导自己，身为男人，在女人的面前就要展现出一副可靠的样子。要是在自己的女友面前慌张的话，那自己作为男朋友就已经是失职了。
　　“但愿能够赶上吧。”
　　夏天的安慰多少对许楠还是有了那么一点用，她那焦躁不安的心也确实稳了一些。
　　“小楠，小子。你们两个跑的还真是够快的呀，我们两个现在才过来。”
　　在他们排队排到一半的时候，许志刚和李明月才赶到了火车站。
　　“爸妈你们这也太慢了吧。这样能赶上火车吗？现在距离火车发车时间已经不足半小时了。”
　　看着自己的父母排到了队伍的末尾，许楠也开始担心他们到底能不能赶上火车。
　　“怕什么，反正我们家有钱，赶不上火车，大不了我们就坐飞机过去。”
　　许志刚直接说出了宛如暴发户一样的话，让许楠一时间哑口无言。
　　“既然能想到坐飞机的话，那么一开始就坐飞机不就好了，干嘛还要赶火车。”
　　许楠也只能这样吐槽着自己的老爹。
　　“哎呀，又不是出差，去谈客户什么的。飞机这种东西，除非是真的赶时间，否则我们一般都是不坐的。”
　　尽管身为有钱人，但是许志刚和李明月可不是那种挥金如土的暴发户。恰恰相反，他们和许楠一样，在一些地方都是能省钱，就尽量的省钱。
　　“可是这样一来的话，你们不就浪费了火车票的钱了吗？”
　　许楠就是不理解这一点。明明要是直接买飞机票的话，还能省一点儿钱。现在在这种赶不上这火车的时间再去买飞机票，那不是白白浪费了火车票的钱了吗？
　　“诶呀。生活总会出点意外情况的嘛。没有人的生活是一帆风顺的。偶尔吃点小亏也没什么的。”
　　“是是，那我和小天先进站了，你们两个要是赶不上火车的话，就坐飞机去吧，拜拜。”
　　看着队伍也终于排到自己和夏天了，许楠对着父母挥手表示再见，和夏天一起走进了火车站。
　　To be continued.

第277章 16.进村咯
　　“啊，还好最后成功赶上火车了。真是千钧一发呀，要是再晚个十分钟出门儿的话，我们就得坐飞机了。”
　　坐在自己的位置上，许楠还拍着自己的胸口，让自己的呼吸尽量平稳下来。在最后许楠一行人死亡冲刺，终于在火车出发前，成功的赶上了。
　　“是啊。小楠你下次可得注意，别在这么晚才出发了。要是赶火车的话，一般都要提前一小时以上出发的。”
　　许志刚和李明月对于一般要提前多长时间出发这件事可是拥有丰富经验。
　　“我知道，我知道了。这不是火车坐的少，没什么经验嘛。下次我就会注意，提前一个半小时出发的。再说了，这次不是赶上了嘛，没什么事儿的。”
　　被自己的父母啰嗦，许楠也不情愿的回了两句嘴。她可不想这样被自己的父母一直啰嗦。
　　“小楠…这样不太好吧。你父母没什么恶意的。”
　　夏天也劝许楠这样怼自己的爸妈有点儿不太好。许志刚和李明月他们只是单纯的想说自己的女儿两句而已。
　　“好好。我知道他们没什么恶意。但我就是听着觉得烦。没什么的。”
　　许楠摊开手。只不过是和自己的父母顶两句嘴而已，谁家的孩子还没做过呢？夏天也只好闭上嘴和许楠一起看着窗外的风景，偶尔再看一看自己的手机看看有没有人给自己来信。
　　许志刚和李明月也习惯了自家女儿的叛逆，没有继续和许楠争吵。坐在另外一侧的位置看着窗外的风景，偶尔拍两张照发朋友圈。
　　和自己的父母或者夏天比起来，许楠可就要忙的多了。对于她来说，网络上的世界才是她生活的全部。她98％的社交全部都是网络上的人，就在其他三个人在一路看着风景的时候，许楠化身键盘侠在网络上和自己的那些网友们聊的不亦乐乎。
　　虽然有点在意许楠聊的都是些什么东西，不过以自己对许楠的了解，多半聊的都是一些游戏的内容，没什么好看的。久而久之觉得无聊的夏天也只好靠在座位的靠背打盹等待火车到自己的老家。
　　6小时后……
　　“啊，终于到了。这坐的我的腰都有点儿挺不住了。”
　　拎着自己的行李的许楠一行人下车走出了火车站。许楠好好的活动了一下自己的筋骨，果然在火车上坐着6小时啥都不干对身体来说还是有点儿不友好啊。
　　“话说这就是小天你的老家吗？看起来好像还不错的样子。”
　　许楠环顾一下四周，周围的建筑风格也还算可以，没有自己想象中的那么落后。
　　“这里还只是车站而已。我的老家需要坐公交过去。那里的发展可能就没有车站这么好了。走吧。坐这边这辆。”
　　回到了下夏天熟悉的老家。这里就是他的主场了，许楠一家子也跟着他一起上了一辆公交车。
　　随着公交车的启程，许楠他们也从热闹的都市来到了一处还不算偏僻的小镇。
　　“就是这里了。从这条路进去就是我的家了。”
　　下了车后，许楠他们来到了路边的一条小路这里，看着这条小路，许楠有点面露难色。
　　“这…大概要走多久啊？”
　　看着这条小路，许楠都不知道到底要走多长才能到达夏天他的家。要提着行李箱走这么多的路，她怕是有点顶不住啊。
　　“不多，也就8分钟左右就可以到了。要是觉得走的累的话，嗯…稍微等一下啊。”
　　夏天拿出手机给自己的一个亲戚打电话看看能不能让对方开车接他们。
　　“喂，四叔，现在忙吗？啊，要是有空的话，能麻烦开车到路边这里接我一下嘛。我刚到这里。还带了几个人。嗯，不好意思，这次又要麻烦你了，四叔。”
　　和电话另一头的四叔谈妥，夏天挂断了电话。转过头看着身后的许楠等人。
　　“我刚才和我的四叔打了电话，让他开车过来接我们，在这里稍微等一下吧。”
　　“嗯。”
　　得知夏天已经喊人来接自己，许楠安静的现在路边等待夏天的四叔过来。
　　“啊，四叔他来了。四叔！我在这里。”
　　等待了大概五分钟左右。夏天看到自己的四叔开着五菱宏光过来了，赶紧放下行李，对他招手。
　　“来了来了。天儿，这些就是你带回来的人吗？”
　　四叔先把车开出去调了个头开回来，停在那个夏天他们的旁边。看着许楠一家人，四叔问夏天这是不是他带回来的人？
　　“是的。四叔，这是我女朋友和她的家人。小楠，这是我的四叔。夏日升。”
　　夏天给许楠和四叔互相介绍一下对方。
　　“你好，四叔。我是许楠，是夏天的女朋友。很高兴见到你。”
　　看见四叔，许楠也主动的伸出手想要和他握手，
　　“哦…你好，很高兴见到你。不对，赶紧先上车吧，这么冷的天，老在外面也不好，赶紧先回去烤烤火吧。”
　　夏日升和许楠握手后就打开车门让许楠一行人赶紧上车，自己和许志刚一起把行李塞进后备箱里。把这些事情办妥了以后，他才发动汽车开车进村里面去。
　　“喔，是鸡啊，我还是第一次看见活的。”
　　在进村的时候许楠把脸贴在车窗上看着一路上的风景。看到在路边的农户家里自由散步的鸡，许楠还挺好奇的。这还是她第一次看见活的公鸡。
　　“啊哈哈……其实鸡这种东西而挺常见的。我们村里养什么的都有。蜜蜂啊竹鼠啊这些都有的，你要是想看的话，一会儿下车后，我可以带你去看一看。”
　　考虑到许楠是第一次来农村，肯定会有很多想要看的东西。夏天自告奋勇的去给她做导游。
　　“真的？！那谢谢你了呀！”
　　“没事。这有什么可以谢的。给自己的女朋友介绍自己的家乡，不是很正常吗？四叔，麻烦你再开快一点。”
　　夏天催促着自己的四叔，让他开车再开快一点。
　　“哎呀，不急，这可是村里面，开车速度不能开太快的。不然很容易会撞着别的什么东西。”
　　to be continued

第278章 17.夏侯渊
　　在这还算平稳的乡间小路上继续开了一会儿后，也算是终于到了夏天的家。那是一栋三层结构的小洋房。
　　“好家伙，小天。这么大的房子，你一个人住？”
　　许楠看着面前这个洋房，嘴巴都惊讶的合不拢了。虽然之前有听夏天说过，他的家是很大的，住三个人完全没问题。但是许楠怎么也没有想到，夏天的家居然是一个三层结构的小洋房。这么一想，自己在城市里面住的还是一个两室一厅的小房子，心里瞬间不平衡了。
　　“嗯。因为父母他们平时也不回来，所以这间房子就只有我一个人住。走吧，先进去把行李和住的地方安置好吧。”
　　夏天拿出钥匙拧开房门先走了进去，许楠一家人也跟在他的后面，拿着行李走了进去。
　　“嗯，内部也跟我想象的完全不一样啊。”
　　走进洋房内部，里面也经过了精致的装修。许楠还以为里面是没有经过装修的毛坯房呢。
　　“来，行李先放在这个房间吧。这里是一件空房。”
　　跟着夏天一起来到二楼，把各自的行李都堆在了这个空余的房间里。安置好了行李后夏天又得开始解决许楠一家人今晚住哪里的问题。
　　李明月和许志刚这一对还好说，可以住在夏天父母的房间里。夏天的父母常年都不回来，他们的房间也经常是空着的。至于许楠…
　　“我看你的床还是蛮大的嘛，要不今晚和你一起睡好了。”
　　看到夏天的床还是挺宽的，可以容纳两个人一起躺在上。许楠当场就决定今天晚上和夏天睡在一起。没什么，反正又不是没和夏天同床共枕过。
　　“那就这样决定了。”
　　“嗯。”
　　夏天的安排也没有让许楠一家人觉得不妥。就这样在安排完了许楠一家人的安置问题后，夏天带着他们离开了自己的家，准备去爷爷他们那里，给爷爷介绍一下自己的女朋友。
　　“哟，这不是小天么，你回来了啊。”
　　在去爷爷家路上的时候，一路上有不少的农户都和小天打着招呼。小天也一一的回应着他们。
　　“看起来你在老家还是很受欢迎的嘛。”
　　许楠上前走到夏天的旁边跟他说着。
　　“啊哈哈，只不过就是村里面的人很熟悉而已。怎么，吃醋了吗？”
　　“怎么可能？我怎么可能会因为这点小事情吃醋？”
　　许楠不屑的看了一眼夏天，自己又不是什么醋坛子，怎么可能会因为这点儿事情就吃醋。
　　“那就好。村子里的人只不过是太长时间没有看见我就热情的和我打招呼而已。要是因为这种事情就吃醋的话，我还挺苦恼的。”
　　看到许楠没有吃醋，夏天也放下了心。带着他们继续往爷爷的家前进。
　　“爷爷，我回来了！”
　　来到一处房子前，夏天一边喊着，一边走着进去。
　　“嗯…这个房子才是我印象里的农村。”
　　夏天的爷爷住的房子和之前在相比较就很寒酸了，就是那种很普通的小平房。
　　“看来爷爷好像不在。我们先进屋等他吧。不知道奶奶跑哪里去了，平常就算爷爷不在，奶奶也会在家里啊，怎么今天两个人都不在了？”
　　夏天在屋子里面走了一圈，没发现自己的爷爷奶奶。只好带着许楠他们先在屋子里面坐着，等他们回来。
　　“小天？你回来了啊。怎么没有事先跟我说呀，你要是跟我说了，我也做好准备呀。”
　　在屋子里面等了一会儿后。一个老人回到了院子里，看到站在院子里面的夏天，老人快步走上前抱住了他。
　　“哎呀，爷爷，我这不是想给你一个惊喜吗？而且不是说了考完试就回来的吗？”
　　“臭小子，你说考完试就回来，我哪知道是哪一天啊。嗯？这边儿这几位是？”
　　和夏天来了一个热情拥抱后。爷爷看着旁边的许楠一家人，面露疑惑。
　　“啊，爷爷，我给你介绍一下，这位是许楠，就是我之前跟你说过的，我的女朋友。然后这位是她的爸爸许志刚，这位是她的妈妈李明月。许楠，这是我的爷爷，夏侯渊。”
　　看到爷爷一脸疑惑，夏天也赶紧给爷爷介绍了许楠一家人，又给许楠他们介绍了自己的爷爷。
　　“你好，爷爷，我是许楠，是夏天的朋友。很高兴见到你。”
　　许楠以热情的上前伸出手，想要和爷爷握手。
　　“哦…你好，我是夏侯渊，是夏天他的爷爷。很高兴见到你，在大学那里，小天他没少给你添麻烦吧。”
　　“爷爷…”
　　夏侯渊也伸出手握住许楠的手。一旁的夏天也黑着脸吐槽。
　　“才没有呢，小天他也没有给我填什么麻烦，反而在很努力在帮我呢。”
　　“这样啊。那小天你可得继续保持这样啊，别给人家添麻烦。”
　　夏侯渊收回了自己的手。转过头对着一旁的夏天说教。
　　“是是。都说了我肯定不会给别人添麻烦的啦。话说爷爷怎么就你一个人，奶奶哪儿去了。”
　　“你奶奶呀，她现在应该还在地里忙吧，没什么，一会就回来。那啥，都别在屋外边儿傻站着了，一起进屋来烤烤火吧。在外面站这么久，你们就不冷吗？”
　　夏侯渊率先走进屋里面，把电暖器打开。招呼着让许楠一行人进屋来烤火。
　　“好的。谢谢您的关心。”
　　正好许楠在屋外面也被冻得够呛，赶紧进屋去伸出了自己的小手烤火。
　　“那啥，小天。你先去你二叔那边一趟，让他给我拿点猪头肉和猪耳朵过来，猪蹄也顺便拿两块儿，今天你带着女朋友回来了，那咱就做点好的。许楠她爹你能喝酒不？，要不今晚陪我喝个两杯？”
　　夏侯渊让夏天先去二叔那边拿点猪肉回来晚上做一点好菜。又问许志刚能不能喝酒，要是能喝的话，今天晚上来陪自己喝个两杯。自己可是好长时间没有喝酒了。
　　“行，那我去去就回。小楠我们在这里等我就好。”
　　这种跑腿的事情，夏天也不是第1次干了，得到了自己爷爷的命令，夏天当时就站起来朝屋外走去。
　　“行，那我今晚就陪老爷子您喝个两杯。”
　　许志刚也正好是属于那种喜欢喝酒的人，有人找自己喝酒，他也当然乐意。
　　To be continued.

第279章 18.凑合一下，也不是不行
　　没过多久，夏天就带着从自己的二叔那里拿到的猪头肉和猪耳朵回来了。
　　“给，爷爷。我睡觉的时候删除，还特意多给了一点。说是我难得过年回来就让我多吃一点。”
　　“哦。你二叔还是蛮疼你的嘛。以后要是发达了记得多照顾下你三叔一家子啊。”
　　“那是当然，二叔他们从小就很关照我的。”
　　夏侯渊接过猪头肉开始操刀处理起来。夏天见没什么事要做就干脆跑到许楠身边跟她一起烤火。
　　“小天？你回来了啊？！”
　　夏天刚坐下还没多久，门口就传来了一个老人的惊讶声。许楠也好奇的往门口那里看过去。
　　“奶奶！”
　　看到那个老人，夏天下一秒就抬起手热情的和她打招呼。
　　“怎么回事？也不事先通知我们一声啊。这样也好让我们事先准备一下晚饭。”
　　奶奶一边说着一边把手里面的菜放进了厨房。
　　“这不是想着给奶奶你们一个惊喜吗？晚饭什么就不用了，和平常一样就可以。”
　　“那怎么行？你难得回来一趟，不给你做一点好吃的怎么行。嗯？这边是几位是？老头子之前提到过的孙媳妇？”
　　奶奶也注意到了坐在屋子里烤火的许楠。按照许楠的外表年龄来看，应该就是之前听夏侯渊提到过的夏天的女朋友了吧。
　　“是。小楠，给你介绍一下，这是我的奶奶刘佳怡。奶奶，这位是许楠以及她的家人许志刚和李明月。”
　　和之前一样，夏天又开始给双方做着介绍。许楠也热情的伸出手和刘佳琪握手。
　　“嗯，真是个不错的姑娘啊。我家小天这些日子承蒙你照顾了。”
　　“没有的事啦，小天其实也没有什么需要我照顾的地方。”
　　老样子许楠和刘佳琪说了两句相互客套的话。刘佳琪就让许楠先坐着继续烤火，自己进厨房和夏侯渊一起忙着准备晚饭。
　　“小天你平时都是在爷爷家这里吃饭的吗？明明村子里面应该有其他家人的吧。”
　　许楠看着还在厨房里面忙活的两位老人的背影，有点好奇夏天为什么一直都在爷爷家这里吃饭。
　　“有点不太喜欢去其他家人那里混饭吃。毕竟再怎么说人家也是一家人，我一个外人去蹭饭也不太合适，也只有爷爷这里能给我一些亲切感。”
　　虽说只要夏天肯过去找他们蹭饭吃，叔叔他们也一定会很乐意让自己过去吃饭。但是好歹叔叔他们也是成家立业的人，是有了自己家的人。自己一个外人过去蹭饭吃，总觉得不自在。也只有在爷爷这里蹭饭吃，才能让自己心安理得。
　　“这样啊…”
　　许楠也没有继续说什么。毕竟夏天的家事，她不知道的还有很多，也不好发表自己的意见。
　　“爷爷奶奶，要不要我来帮你们？在做菜这方面我还是很有自信的。”
　　在屋里面烤火烤的差不多了，许楠站起身走到厨房门口问夏侯渊他们需不需要自己也来帮忙准备晚饭。
　　“不用，你还是就在那边烤火等我们把晚饭做好就行了。要是觉得在屋子里面烤火坐不住的话，你也可以让小天带你出去在村子里面转一转。”
　　夏侯渊一口回绝了许楠的帮助，哪有让孙媳妇来帮忙的道理，许楠今天可是客人，那就好好的把她当做客人招待一下。
　　“那…要不我们两个去外面转一转？”
　　夏天挠了挠自己的头，问许楠要不要跟着自己一起到村子里面转一转。
　　“好呀好呀。正好我想去看看竹鼠。村子里面应该是有养竹鼠的吧？”
　　之前听夏天提到过村子里面有一户人家是养竹鼠的，许楠以前也只在网上的华农兄弟那里看到过竹鼠，还没有亲眼看见过竹鼠。
　　“竹鼠啊…今天的话恐怕有点难，现在都已经很晚了，等明天白天再去看吧。今天还是先在村子里面逛一逛吧。”
　　看到现在天色已晚，现在去打扰养竹鼠的那户人家并不是一个好时间，还是等明天白天的时候再去拜访比较好。
　　“好吧，那就等明天白天再去。那今天我们就先在村子里面随便逛一逛吧。爸妈，我先和小天一起出去逛了，你们两个慢慢烤火吧。”
　　许楠也理解夏天的用意。在和自己的父母打完招呼后，许楠就挽着夏天的时候离开了这里，在村子里面四处闲逛了起来。
　　不过这个地方，与其说是一个农村，倒不如说是一个还没有发展起来的小乡镇。和夏天一起在村子里面闲逛的时候，许楠看到了很多印象中农村应该没有的东西。比如说好邻居超市，菜鸟驿站，网吧…
　　【现在这农村都已经发展到这副样子了吗？】
　　看着那些在许楠印象里，应该是城市才有的店铺，许楠也算是感受到了什么叫做火星。看来自己还是小瞧了现在的发展。
　　“怎么了？看你眼睛瞪的那么直，村子里的东西很新奇吗？”
　　看到许楠眼睛都快飞出来了，夏天还有有点儿纳闷儿，村子里的东西对她来说就这么新奇嘛，明明有很多都是很常见的东西啊。
　　“只是感觉自己对于农村的印象需要改一改了。我对农村的印象还是停留在二三十年前。没想到现在农村的发展都已经这么快了，居然连网吧都有。”
　　看着那个网吧，许楠都想进去玩一玩了。虽然大概农村里的网吧电脑配置是比不过城市里面的网咖的。
　　“啊哈哈，因为这个村子的位置还不算太偏嘛。旁边就是一个小镇，要是那种在山里面的村子的话，那就是大概会是你想象的一样了。话说要喝点什么饮料吗？我请你哦。”
　　考虑到一会儿要吃饭，夏天觉得还是现在和许楠把一会儿要喝着饮料买好比较好。
　　“我要喝什么？你还需要问我吗？”
　　许楠眨眨眼睛，以自己和夏天这半年的交往程度，他对自己喜欢喝什么饮料，应该知道的一清二楚。
　　“我想也是呀。还是老样子一瓶百事可乐啊，不过百事可乐这里好像可能没有卖的。要是没有的话，给你买一瓶可口可乐，凑合一下？”
　　“可口可乐啊，凑合一下也不是不行。”
　　To be continued.

第280章 19.辣，但是好吃
　　买到了饮料，夏天还顺便给爷爷他们带了一瓶酒回去。
　　“老村长。你爷爷他喜欢喝这个？”
　　“是啊，我爷爷可喜欢喝这个酒了。明明茅台什么的也给他买过，但他就是坚持要喝这个老村长。”
　　夏天也无可奈何的吐槽，明明有更好的酒可以喝，但是夏侯渊他就是坚持要喝老村长，说就喜欢这个味。久而久之夏天给他买酒也是一直买老村长了。
　　“嗯哼，是这样啊。”
　　许楠倒是不难理解，有的人就是喜欢某一种特定的味道。哪怕有更好的选择，他也依旧会选择自己熟悉的味道。许楠自己也是一样，现在饮料市场也出现了很多比可乐还要好的饮料比如脉动之类的，但是许楠仍旧坚持着选择可乐。
　　“时间也差不多了，小楠我们先回去吧。等明天了再带你在村子里面好好逛一逛。”
　　看着天色已经越来越黑了。晚上在村子里逛也不是不行，但是天黑也容易看不清路，还是等白天光线充足的时候，再带着许楠好好逛一逛好了。
　　“行呀，那赶紧回去吧，正好我也有点冷了。唔，你这里确实好容易冷啊。”
　　许楠对着手掌哈了一口气又搓了搓手，试图让自己的双手温暖一点。不知道是不是夏天的老家位于北方的原因，许楠感觉这里的冬天比学校那边要冷多了。
　　夏天也没有多说什么，只是默默的牵起了许楠的手，带着她一起回家。
　　“爷爷，我们回来了，顺便给你买了瓶老村长。”
　　回到家里面，夏天把之前顺时路买回来的老村长放在桌子上。
　　“行，不愧是我的乖孙子，知道给我带一瓶酒回来。那边那个，这个老村长，你喝不？”
　　夏侯渊先是夸了夏天一通，然后又扭过头看着坐在那边烤火的许志刚，问他要不要喝老村长。要是不喝的话，自己还可以让夏天去买点别的酒回来。
　　“没事的。我喝酒并不挑，老村长也行。”
　　许志刚连忙摆手，他在喝酒这一方面是很随意的，喝过很多不同种类的酒，老村长他也不是没喝过。
　　“行。那就准备吃饭吧，来开饭了。老婆子，上菜！”
　　“你自己过来端吧，我还在炒菜呢！腾不出手。”
　　夏侯渊前一秒还在喊着让刘佳琪上菜，下一秒厨房就传来了刘佳琪的吼声。没办法，夏侯渊只好自己亲自进厨房把菜端出来。
　　“喔，看起来都好好吃啊。”
　　许楠看着这一对老人家为了招待自己而精心准备的晚饭。身为一名经常下厨的人，她能够感觉得出来这些菜绝对做的不差，光是看着这些菜的色泽就可以看出来，而且这个味道也很香。不知道这对老人家是不是有什么特制的秘方可以炒出来这么香的味道。
　　“嘿，那可是当然。我跟你讲，我家老婆子烧菜可是天下第一好吃的。不信你可以问小天，他可是从小就很馋他奶奶做的菜呢。对吧？小天。”
　　夏侯渊看着一旁的夏天。
　　“爷爷，那都是我很小的事情了。就不要拿出来说了，”
　　要是搁还没去大学的夏天的话，他也许现在也很馋奶奶的菜。但是自从在大学里面遇到了许楠这么一个煮饭技能点满的邻居，他就明白了什么叫做一山更比一山高。
　　“那你的意思是，你现在就不喜欢奶奶的菜了？”
　　夏侯渊眼睛里发出诡异的光芒，质问着夏天是不是这样？
　　“才不是这样啊！奶奶做的饭菜，我现在也是很喜欢的。”
　　看到爷爷似乎因为自己刚才的言论有点儿生气了。夏天也赶紧给他解释。
　　“哼，要是这样就好。你要是刚才敢说现在不喜欢奶奶做的菜了，我绝对要让你到外面**上身倒立30分钟。”
　　听完了夏天的解释。夏侯渊的表情也松缓了一点儿。
　　【呼，好险，好险，差点就要在外面**着上身倒立了。】
　　听到夏侯渊的话，夏天也在内心里面为自己庆幸。
　　“老婆子，还有几个菜呀？什么时候才能做好？”
　　夏侯渊这边似乎是打算等所有菜上齐之后才准备动筷子。等不及的他又向厨房里面吼着。
　　“还有最后一个炒蔬菜马上就好了，要是等不了的话，你们先动筷吧。”
　　厨房里面也传来了刘佳琪的回应。
　　“那…要不咱们先痛快吧，不等她了。反正最后是一个菜，吃个素菜，等不等都行。来，小许，我给你倒酒。今天可是难得有人来陪我喝个两杯，喝的尽兴啊！”
　　“诶，这您放心，我肯定会陪您喝到你满意为止。”
　　夏侯渊拿起瓶子就开始给自己和许志刚倒酒，两个人一边吃着猪头肉一边喝酒举杯畅谈。不得不说许志刚这个人虽然在许楠面前总是表现出一副欠打的样子。但是到了关键的时刻他还是很靠得住的，就比如说现在能够和夏侯渊一边喝酒一边聊天。这要是换成许楠来，他是肯定做不到的。
　　“嗯，这个炒猪耳很好吃啊，吃起来香香脆脆的。”
　　不喝酒的许楠夏天李明月三人则是夹起筷子夹菜吃饭。许楠率先夹起一块猪耳朵放进嘴巴里面，虽然有点辣，但是这香香脆脆的感觉却让她喜欢上了这道菜。
　　“对吧，我奶奶炒的猪耳朵可是很馋人的。来，你再尝尝这个回锅肉。”
　　夏天也作为这里的主人，给许楠夹了几块回锅肉。
　　“嗯，这个回锅肉味道也不错，不过怎么都这么辣啊。”
　　吃了两个菜，许楠就有点被辣的不行了。夏天的家人炒菜似乎喜欢放很多的辣椒进去来让食物变辣。许楠就有点不太应付的了这种辣。这辣椒比王伯的重庆小面还要辣很多。
　　“抱歉啊，奶奶她做菜喜欢放辣椒，我们村里也是差不多都喜欢在做菜的时候放一点辣椒进去。来，喝点可乐缓一缓吧。”
　　夏天把刚才买回来的可乐递给许楠，通过可乐里面的甜味，应该可以镇压一点辣味下去。
　　“呼啊，感觉要好一点了。”
　　许楠喝了一口可乐后，继续夹起碗里面的回锅肉吃下去。虽然菜很辣，但是架不住这些菜很好吃啊。要是有机会的话，自己也和奶奶好好学习一下这些菜的做法好了。
　　to be continued

第281章 20.我可以，我能行！
　　“爷爷，我们先回去了。明天我再来和您老人家好好叨叨。”
　　看着天色已晚，夏天也不好继续和爷爷叨叨，而且爷爷这人一般睡觉也挺早，如果不是自己今天回来的话，他差不多八点就睡了。
　　“行，回去好好照顾一下孙媳妇一家啊，要是让他们感觉到有什么不满意的话，看我怎么收拾你这个混小子。”
　　爷爷也主动的送他们来到了院子门口，临走之前，还叮嘱夏天让他好好招待许楠他们。
　　“爷爷你放心吧，就算你不说，我也会好好招待许楠他们的。那我们就走了，爷爷明天见。”
　　夏天挥着手告别了自己的爷爷，和许楠一家人走在乡间的小路上。夜晚的乡村并没有路灯，因此许楠他们都一同的打开了手机里的手电筒功能来照亮路面行走。不然很容易就会摔到旁边的地里去。
　　“今天吃了这么多辣椒，感觉明天屁股一定会冒火的。”
　　许楠摸了摸自己的肚子，今天被迫吃了很多的辣椒，等今天晚上消化完，明天屁股一定会火辣辣的。
　　“那要不要去买点金银花露喝一下来降火？”
　　夏天也主动提出给许楠买一点用来降火的东西。这样一来明天应该可以好受一些。
　　“算了吧，现在已经很晚了，我怕你出什么意外。买东西什么的，还是等明天早上再说吧，现在还是先回去吧。我现在只想在暖和的房间打电动。”
　　许楠怕夏天独自一人走这黑不溜秋的夜路会出什么意外，就没让他去。让他带着自己赶紧回他家。
　　“我没问题的，不跟你吹牛。村子里面的路，我就是闭着眼睛我都能走。”
　　夏天不以为然，这可是他熟悉的村子里面，村子里面的这些路，他就是闭着眼睛都能知道该怎么走。
　　“行行，我知道你闭着眼睛都可以走。但是有句话说得好，小心驶得万年船，现在还是先回去吧。等明天早上再买点降火的也来得及。”
　　许楠强硬的拽着夏天，让他带着自己一家人回去。
　　“好吧。真的不需要现在去买吗？”
　　“不需要。”
　　见许楠回答的如此坚决，夏天也只好乖乖的带着许楠他们回到了自己的家。
　　“芜湖，果然在这寒冷的季节还是暖气最舒服了。”
　　为了防止回来时还要挨冻，夏天在去爷爷家里的时候就已经提前把家里面的暖气打开了。所以许楠他们一回来就能够感受到扑面而来的热气。
　　“小楠，别又没洗澡就扑到别人的床上去啊，要讲卫生。”
　　李明月又提醒了一下许楠，让她在没有洗澡之前不要去扑倒别人的床上。
　　“我知道我知道的，我又不是小孩子，用不着提醒我。”
　　许楠对此只是不满的嘟起了嘴。明明自己都已经是一个大学生，快是一个能够独挡一面的大人了，怎么自己的母亲还是把自己当做小孩一样看待。
　　“哼，在我眼里你就是一个永远长不大的孩子。小天，你这里洗澡是怎么操作的？能教我一下吗。”
　　“啊…好的，没问题，我这就来。”
　　李明月让夏天教一下怎么使用这边的洗澡设备。许楠也好奇的跟着过来看了一下浴室。
　　“哇，小天，你家里居然还有浴缸啊，好羡慕。今晚可以泡澡了耶。”
　　看着夏天家里的浴室居然还有一个浴缸，许楠是真的很羡慕，她想要泡澡的话，只能去家附近的澡堂那里泡。家里面的卫生间并不足以摆放一个浴缸，公寓那里也是一样。
　　所以当看见夏天的家里面有着独立浴缸的时候，她真的很羡慕。
　　“今天晚上估计还不行，这个浴缸需要打扫一下，太长时间没人用了。浴室这边儿也是需要好好打扫一下。小楠，叔叔阿姨，你们先坐一会儿吧。我来打扫一下浴室，把浴室打扫好了，就可以洗澡了。”
　　“要不还是我来吧，打扫浴室这方面，我比你要擅长一些。”
　　“不用，你是客人，怎么能让你帮忙呢？交给我就好，只是打扫浴室的话，我也是可以做到的。”
　　许楠似乎打算帮助夏天来一起打扫浴室。但是夏天还是拒绝了许楠的好意，哪有招待客人，还让客人帮忙打扫的道理。就让许楠他们好好的在课程那里待着等自己打扫好浴室就行。
　　“唔…好吧。要是打扫不好的话，记得来喊我，我可以教你。”
　　许楠嘟着嘴和父母一起来到了客厅这里刷手机等夏天打扫好浴室。
　　“好，今天可是要好好的在小楠面前表现一下自己。加油啊夏天，你可以做到的，你能行的。”
　　夏天拍了拍自己的脸，从柜子里面拿出了用来打扫浴室的道具，放出热水。开始了自己和浴室的战斗。
　　就这样一个小时过去了，时间也到了晚上9:30。
　　“小天他到底行不行啊？这都一个小时了，只是打扫浴室的话，出花费的时间也太长了吧。”
　　许楠看着手机左上角的时间，距离自己一家人被夏天赶到客厅来，已经过去了一个小时了。然而现在夏天还是没有从浴室里面出来。这让许楠有点儿担心。
　　“要是担心的话，你自己去看一看呗。”
　　许志刚看着自己的女儿，看来自己的宝贝女儿还是很担心她的小男友的，既然这么担心，不如让她自己去亲自看一看好了。
　　“那我就去看一看好了。”
　　在自己父亲的怂恿下，许楠站起身走到了浴室门口。
　　噔噔噔…
　　“小天，你打扫好了没有？要是不行的话，还是让我来吧。”
　　许楠先敲了三下门，问门内夏天的情况。
　　“没事的，我能行！我可是一个男人！说到的事情就一定要做到。我自己一个人可以打扫好浴室的，小楠，你在客厅里面继续等着吧。”
　　门内传来了夏天的声音让许楠继续回客厅里面待着。
　　“可是你已经打扫了一个小时了呀，是不是花费的时间有点儿久了，还是让我来看一下吧。”
　　“别！只不过瞬间小麻烦而已，我很快就可以搞定的。小楠你就不要进来了。”
　　“不行，还是让身为专家的我来看一看吧。”
　　许楠执意要进来，拧开了门把手，看到了浴室里面的情况。

第282章 21.泡澡是世界上最幸福的事情
　　“真是的，早就跟你说过，要是搞不定的话就喊我来帮忙嘛，你非要一个人逞什么强。”
　　许楠额头上顶着一个井字符号，嘟着嘴打扫浴室。
　　“对不起…”
　　夏天也只能低声给许楠道歉认错，自己本来以为一个人可以搞这个打扫浴室这项工作的。结果万万没有想到自己居然连这样的事情都没能做好。自己真是不配当许楠这样一个好女孩的男朋友。
　　“你还是站在门口那里好好看一看我是怎么打扫的。把这些记在脑子里面，下次就不会这样了。”
　　许楠也没有把夏天赶到客厅里去，反而让他站在浴室的门口那里好好的看一看自己是怎么打扫的。有了自己给他示范的话，他才能学会怎么打扫浴室。
　　“好。”
　　夏天也没有多嘴，就站在浴室门口那里静静的看着许楠是如何打扫浴室的。
　　虽然夏天家里的浴室也是她第一次打扫，不过浴室这种东西打扫起来基本都是一个样，许楠没花费多少功夫就轻轻松松的打扫完毕了。
　　“厉害，果然小楠你的人妻力好高啊。”
　　在一旁观看完了许楠打扫浴室的全过程。夏天发自内心的佩服许楠。人妻力高的女孩子，果然做家务比起自己这样笨手笨脚的家伙，就要好到不知道哪里去了。
　　“行了，你也少在这耍嘴皮子了。赶紧铺床去啊，要是洗完了澡还得等铺床，那我可受不了哦。”
　　许楠瞪了夏天一眼，让他赶紧去把床铺好。自己洗完澡可是想要直接躺在软乎乎的大床上睡觉的。
　　“好的，这个没问题，铺床就交给我吧。”
　　铺床这种简单的家务，就算是夏天这种生活自理能力几乎为0的人，也是可以轻松完成的。
　　“爸妈，浴室打扫好了，你们两个先去洗澡吧。”
　　把夏天赶过去让他去铺床，许楠走到客厅对着还在刷手机的父母喊着，让他们先去洗澡。
　　“不急不急，我和你妈还得再等一会儿，你先洗吧。”
　　许志刚和李明月现在两个人刷手机正刷的上头，想让现在的他们去洗澡，并不是一个明智的决定。许楠也没有和自己的父母多说废话，他们现在不洗澡，那就自己先洗好了，拴在一会儿要洗澡的时候，一群人挤在一个时间里。
　　把打扫的工具丢在一旁，许楠上楼去拿自己换洗用的衣服了。
　　“啊，小楠，你上来了啊。”
　　“嗯，我上来拿自己换洗用的衣服，爸妈他们现在还在刷手机，我就趁着现在先洗澡好了。”
　　刚好夏天还在房间里面铺床，许楠拿好了自己换洗用的衣服就下楼去洗澡了。留下了夏天独自一个人继续铺床。
　　“嗯，这样应该就没问题了。芜湖，好软乎。今晚小楠一定可以睡一个舒服的美觉的。”
　　夏天躺在铺好的床上，感受着身体下那床垫的柔软，睡在这软乎乎的床上一定可以做一个舒服的美梦。
　　“这边搞定了，接下来就该是另一边了。”
　　夏天又从柜子里面拿出另外一床铺被走到了自己父母的房间。把许楠父母的床也给铺好，来讨好一下自己未来的日子岳父岳母。
　　夏天在楼上忙活的时候，许楠还在浴室里面悠哉悠哉的泡澡。
　　“嗯…真舒服啊，果然泡澡比冲澡要舒服不知道多少。”
　　坐在浴缸里面，把自己脖子以下的身体全部浸泡在热水里面，许楠感觉自己的骨头仿佛都快要被融化了一样，自己整个人都感觉软绵绵的，完全不想从这浴缸里面出来，要是能一直在这里面泡到冬天结束那该有多好。
　　【果然农村里面地多就是好啊，卫生间和浴室都是单独的，不像我家那个小地方，卫生间和浴室不仅合在一起，而且还小的不得了。】
　　许楠看着这个只有自己一个人的浴室，在心里感叹着，难怪之前夏天会说【农村啥都没有，就是地多。】，现在看来确实如此。
　　“怎么感觉有点头晕…是不是泡的时候有点太久了？”
　　继续泡在浴缸里面的许楠突然感到了一阵轻微的眩晕。
　　说起来自己也曾经在网上看到过说是泡澡的时间如果太长的话是会头晕的。估计就是自己在浴缸里面泡的时间有点太久了。
　　【没办法，虽然有点舍不得，但还是身体最重要。】
　　许楠挣扎了一下，从浴缸里面站起身来走到旁边打开水龙头像往平常一样冲澡。等她搞完后，时间已经来到了晚上十点半了…
　　“我洗好了，爸妈，小天你们可以去洗……怎么都睡着了？”
　　穿好了睡衣的许楠走出浴室来到客厅，让其他三个人去洗澡。结果因为许楠洗澡花费的时间实在是太久了，许志刚和李明月早就在等她洗澡的时候靠在沙发上睡着了，夏天则是没有在一楼看到他的人。
　　“爸妈，醒醒，不能在客厅这里睡的，会感冒的，赶紧去洗澡，洗完澡躺床去睡啊。”
　　许楠把自己的父母摇醒，让他们赶紧去洗澡。自己上二楼去夏天的房间看看他是不是也躺在床上睡着了…
　　“小天？你还没睡着啊？”
　　打开门，夏天并没有像许楠想象的那样躺在床上睡过去，而是带着耳机坐在电脑面前打游戏？。
　　“啊？小楠，你洗好了啊。那你先睡吧，我现在还在和阿悦那个混小子开黑双排呢。”
　　看到许楠回来，夏天也短短的回头看了她一眼就转过头继续投入到网络的现场里去了。
　　“嗯哼，双排呀，来让我看看你们两个游戏打的怎么样。”
　　许楠好歹也是一个网瘾少女，看到夏天在和王悦双排打lol，她就坐在床边那里静静的看着这两个人用菜的抠脚的技术和对方菜鸡互啄。以至于看得许楠都想直接一jio把夏天踹到旁边去自己来打。
　　“啊…又输了啊。阿悦要不今天咱们俩就像到此为止吧，我今天坐了一天火车，状态可能有点不好。就不坑你了。小楠你要不要睡前来两把？”
　　夏天和王悦打完招呼后就匆忙的下线了，随后转过头问许楠要不然在睡觉之前打两把游戏？以他对许楠的了解，许楠一般在睡觉之前都是会玩儿上两把的。
　　“今天就算了吧，今天坐了一天火车，我状态也不好。我爸妈现在在下面洗澡。你还是在继续等一会儿吧。”
　　“好吧，那我再玩儿两把其他的游戏。”
　　之前在学校的时候，被许楠这么一祸害，夏天也已经变成了一个人菜瘾大的网瘾少年了。
　　To be continued.

第283章 22.行夜事
　　等到夏天洗完澡把一楼的暖气和灯全部关闭的时候，时间也已经来到晚上十点二十了。
　　“小楠，你还没有睡啊？”
　　来到二楼拧开房门的夏天看到许楠居然还没有睡觉反而躺在床上刷手机，他还在想自己是不是看错了？要是搁平常这个时候，许楠早就已经躺在床上呼呼大睡了。
　　“当然没有啊，我这不是在等你吗。难得来到你家里过夜，要是就这样轻易的睡过去的话，那怎么行？”
　　许楠放下手机，拍了拍旁边的位置，示意让夏天坐过来。
　　“什么？悄悄话？”
　　夏天也没犹豫，直接上床躺在了许楠的旁边。
　　“也不是什么悄悄话。只是，你想。之前那一阵子为了应对期末考试，我们两个也没怎么行夜事嘛。现在好不容易考完了，而且我爸妈他们估计也已经睡着了。我们两个不如来久违的做一次吧。”
　　“说起来确实，最近都在努力复习，再加上你父母也在隔壁，不能闹出太大动静呢，所以都没有做了。你确定要今天做吗？明明都做了一天的火车，状态都不是很好。”
　　“没关系的啦，做的时候就算状态不好也会好的。不要小瞧了人体了。话说你家的隔音效果怎么样？我们两个闹出来的动静不会吵到我爸妈他们吧？”
　　“应该不会。我家的隔音效果还是挺不错的。而且我的房间和父母的房间之间还隔了一个储物间，问题应该不大。”
　　“呼呼，既然这样的话，那今晚就来做吧。”
　　许楠下床走到房门口把门从里面进行反锁，顺手把房灯给关了，回到了被窝。
　　“今天你是想在上面还是在下面？”
　　在开始正式行事之前，许楠还不忘问夏天今天是想要在上面还是在下面。在公寓行事的时候他们两个也都已经体验过不同的姿势了。要是可以的话，许楠是想要在下面的，毕竟她不太想动呢…
　　“上面吧。因为小楠你不怎么喜欢动对吧。那就让我来吧。”
　　“嗯哼，还是你懂我。那就来吧，我做好准备了。”
　　“那我就不客气了。”
　　夏天翻滚着身子，趴在了许楠的身上，把她紧紧的压在自己的身下。对着她那粉嫩的嘴唇，吻了下去。
　　“嘿，老婆。你说小楠这孩子是不是玩儿的太开了？动静闹得这么大。我都能听见。”
　　许志刚躺在床上，哪怕是中间隔了一个储物间，他都能清楚地听见在走廊的另一段，在这个房间里面的情侣弄出来的动静。
　　“说了，当初你弄我的时候，动静很小似的。赶紧睡觉吧。”
　　李明月没好气的白了许志刚一眼，她可是还记得自己当初和许志刚那一晚上闹出来的动静有多大。
　　夜，就这样无声无息的逐渐过去了…
　　“喔！喔！喔！”
　　“喔！喔！喔！”
　　随着太阳从东边升起，农村特有的公鸡也在村子里面鸣叫了起来，提醒着村子里面的各位乡亲父老【睡尼玛呢！该起来劳作了！崽种！】
　　“好吵啊…”
　　被公鸡的鸣叫声吵的继续沉睡的许楠只能从被窝里面坐起来。昨天晚上她和是夏天在被窝里面决斗到了差不多凌晨一点左右，直到自己和他都实在是没有力气继续下去了，然后两个人才昏昏沉沉的睡过去。
　　“现在几点…沃日，这不是才6点20吗？这么早，不行，我得再继续睡一会。”
　　许楠看了一下现在的时间，当即就决定睡个回笼觉。但是村子里面的公鸡可不会让她得逞。想继续睡觉？门都没有！给爷起来吧你！
　　“喔！喔！喔！”
　　“喔！喔！喔！”
　　“喔！喔！喔！”
　　“喔！喔！喔！”
　　“喔！喔！喔！”
　　“亚卡玛西！！！”
　　终于，在村子里面这群公鸡疯狂的鸡鸣攻击下。许楠彻底输了。她没有办法继续睡了，只能衣衫凌乱的从被窝里面爬起来。
　　“昨天小天还真是够猛的啊，嘶……我这头发啊。”
　　看着自己昨晚好不容易整理好的头发在夏天昨晚的攻势下变得乱七八糟，许楠甚至想对着现在还在睡得正香的夏天直接一脚踹过去发泄一下自己心中的愤怒。但终究还是没能下得去脚。毕竟是自己的小男友嘛，怎么可以打呢？
　　从行李箱里面拿出一面小镜子和梳子。许楠坐在电脑前面静静的梳理着自己的头发。要是平时的话，她的房间是有梳妆台可以用的，但是夏天这房间里并没有这玩意儿。只能用这些简易的设备。
　　“衣服也要赶紧整理好才行。不能让爸妈他们知道我昨天干了什么事。”
　　整理好了自己的衣服，让现在的自己看起来和昨天晚上没有什么两样。确定不会露馅儿？之后许楠离开了房间，去卫生间，准备解决自己的生理需求。
　　“哟，宝贝女儿，早上好啊！昨天晚上睡得怎么样啊？”
　　刚下到一楼。坐在客厅里面吃泡面的许志刚就热情的和自己的女儿打招呼。
　　“还好吧。爸妈你们两个昨晚睡得怎么样？”
　　“我们两个睡得还不错。农村这里的环境晚上确实要安静的多，就连一只苍蝇煽动翅膀的声音，我们都可以听得见。”
　　“爸…现在这是冬季，哪来的苍蝇啊？”
　　看到自己的父亲打出来的这个比喻并不合适，许楠也马上吐槽。
　　“啊哈哈，只不过是打个比方而已。话说小楠啊，昨天晚上和小子他在被窝里的感觉怎么样？”
　　许志刚坏笑着挑逗着自己的女儿。
　　“啊？什么？你是什么事？”
　　听到许志刚刚才问自己的问题。许楠的脸色也以肉眼可见的速度红了起来。
　　【夏天那个混蛋不是说这里的隔音效果很好吗？怎么我爸妈他们都听见了。】
　　“哎哟，你脸红啦！不要害羞嘛！想当初我和你妈也是这样过来的。”
　　看到许楠现在还像是一个纯情少女一样脸红。许志刚坏笑着继续欺负着自己的女儿。不知道为什么看着自己这个纯情的宝贝女儿。许志刚就总忍不住想要去欺负她一下。
　　“你，你别乱想。我和夏天昨天晚上可没有做那种事情啊，完全不是你想的那样啊。我要去厕所了，先不陪你说了。不然要尿裤子了。”
　　许楠急忙终止的这个话题。跑进了厕所。
　　To be continued.

第284章 23.恋爱中的女人智商为零，大概就是这样吧
　　因为厨房昨天还没有来得及打扫，许楠今天的早饭也只能拿泡面来应对一下了。不过这样也好，吃泡面的时候可以回到二楼的房间里面吃，避免和自己的老爹他们在一起继续尴尬。
　　“你对小楠她说什么了？怎么她见到你就像逃命一样的跑了。”
　　李明月看着飞速上楼的许楠，扭过脸来看着许志刚。许楠会有那样的反应，绝对是许志刚和她说了什么让她害臊的话。
　　“也没说什么啊。就是跟她说昨天晚上和夏天相处的怎么样？只是很正常的话题啊。”
　　“你管这叫正常？”
　　听到许志刚把这个叫正常，李明月瞪大了眼睛看着他。好家伙居然把这种话题叫做正常，就算再怎么不靠谱也得有个度啊。
　　“稍微有点过头了，就是想欺负一下自己的宝贝女儿嘛。”
　　许志刚也知道李明月对自己有了意见，放下手机露出了一个尴尬而不失礼貌的尬笑。
　　“唉，你这当爹的，我该怎么说你好呢。难怪你会被小楠她嫌弃成那副样子。”
　　看着自己这死性不改的丈夫，李明月也无可奈何的摇摇头。
　　“那，我一会抽个时间去给小楠认个错吧。”
　　“现在还是算了吧。小楠她现在不会想看见你的。等什么时候关系缓和一点了再说吧。你呀也别老是在她面前作死雷区蹦迪了，老老实实在她面前当一个正常点的父亲不行么。”
　　李明月用筷子敲了敲许志刚的头。
　　而另一边，许楠端着自己的泡面回到了二楼，看到还在被窝里面呼呼大睡的夏天就气不打一处来。
　　明明说好的房间隔音效果很好的，结果还是让自己的爸妈给知道了。呜呜，自己这下在老爹面前可该怎么整啊，自己已经被他捏住一个把柄了。都怪这个家伙！
　　一想到这里，许楠也越发的生气了起来。直接跳起来对着还在睡觉的夏天来了一记飞踢。
　　【凌空一跃，骑士飞踢，飞向梦想。】
　　“啊！”
　　在这样的惨叫中，夏天也苏醒了过来。
　　“小楠你干嘛，你这叫我起床的方式也太粗暴了吧。而且现在的你怎么看着一副很生气的样子啊，谁惹你生气了？我去把他扁一顿。”
　　捂着自己被踢中的肚子，夏天一脸吃痛的从被窝里坐起身来，看着似乎还在生气的许楠，夏天莫名有一种很不好的预感。
　　许楠则是无言的指了指夏天本人。
　　“啊？我？我怎么惹你生气了？”
　　夏天也是一脸茫然，自己昨天晚上和许楠决斗到凌晨后就一觉睡到现在，怎么就惹到许楠生气了。
　　“你昨天跟我说的房间隔音的效果很好，我爸妈他们不会听到的对吧。”
　　“对啊。怎么了？”
　　“可是我今早下去的话，我爸就直接问我昨天晚上和你相处的怎么样。明显他已经知道我们两个昨天闹出来的动静了。”
　　“啊这...会不会是你爸唬你的？”
　　夏天觉得昨晚自己和许楠搞出来的动静并不是很大，只不过是热吻而已，能搞出多大的动静？在加上自己对于许志刚的了解，多半是许志刚在吓唬许楠，结果刚好把许楠给吓到了。
　　“你这么一说，好像确实是有点道理。”
　　许楠皱起眉头一想，要是自己这个喜欢调戏女儿的欠打老爹，说不定还真的是能干得出来这样的事情。那要是这样岂不是自己的反应就直接告诉他【嗯，我昨天晚上和夏天做的十分激烈哦。】
　　“我到底在做些什么啊...感觉自己的智商已经没了。”
　　许楠欲哭无泪的坐在床边。都说恋爱中的女人智商为零，没想到自己居然也是一样，居然被老爹那种调戏自己的玩笑话给吓到了。真是，蠢死了啊！
　　“嘛。小楠你别哭了，车到山前必有路。只要肯耐心的和你父亲解释一下，你的父亲一定也可以接受的。”
　　夏天拍了拍许楠的肩膀试着安慰她。对夏天来说这算不上什么难题，自己和许楠肯定是要迎来那一天的，父母这一关迟早是要面对的。现在就和许楠的父母解释好，应该不会有什么问题的。
　　“你说的倒是轻巧啊。我都不知道该怎么面对我的老爹了。算了，暂时先不理老爹他好了，等什么时候缓和一点了再去和老爹他解释好了。”
　　该说许楠不愧是李明月的女儿么，她的想法和李明月的想法完全一样，都是等着关系好一点了再去解释这个误会。
　　一小时后...
　　解决完了早饭的夏天说要带着许楠去参观村子。许楠也就把许志刚和李明月两个人丢在家里，和夏天兴冲冲的一起出去在村子里面玩了。
　　“哟，这不是夏天吗？回来了啊。那是你女朋友？出息了啊，找了一个这么漂亮的。”
　　在路上，许楠还碰见了夏天的其他熟人。看到夏天带着许楠这么漂亮的一个女孩子回来，有的人露出了羡慕的目光。许楠还能听见有的人在用夏天为例子教育自己家的孩子【当初就跟你说让你好好读书你偏不听，你看人家夏天都交到了这么漂亮的一个女朋友。】【你一定要好好读书，你看夏天哥哥都考上大学，交到了这么漂亮的女朋友回来了。】
　　听着这些话，夏天也仿佛脸上有了光，走路的姿势也变得自信了起来。
　　“看来你在村子里还是很受欢迎的啊。那么多人都把你当例子教育自己家的孩子。”
　　“那当然，我可是村子里为数不多的大学生。而且我爸也是外国企业的员工，所以我在村子里面可是相当有名的。虽然大部分人都是想得到我爸的帮助才照顾我罢了。”
　　那些人之所以愿意帮助夏天给夏天照顾。仅仅只不过是希望日后能够从他的父亲那里得到更好的照顾罢了。至于夏天，在他成功考上大学之前，村子里的人对他本身才没这么注意。直到他考上了大学成为村子里为数不多的大学生，村子的那些人才对他本身好了一些。
　　to be continued


第285章 24.这只竹鼠感冒了，给它暖暖身子吧
　　“爷爷，奶奶，我过来了。”
　　在带着许楠开始参观村子之前，夏天首先还是先去了爷爷家那里一趟，倒也没有什么事情。就是来看一看爷爷的情况，毕竟爷爷也是一个高龄老人了，身体难免会出什么意外。而且平日夏天也喜欢在爷爷家这里待着。
　　“喔，来了啊。姑娘你昨天晚上睡的怎么样啊？小天他没有对你动手动脚吧。要是小天他欺负你的话，你跟我说，我保证把他收拾的服服帖帖的。”
　　刚好夏侯渊也在院子里面打太极来锻炼身体。看到二人来拜访，他也没有停下自己锻炼的步伐。
　　“没有没有。小天对我很好的，不用您担心了。”
　　许楠也笑呵呵的对夏侯渊说着。
　　“那就好。早饭吃过了吗？没吃的话我让老婆子现在给你们做一点。今早那只老母鸡刚下了几个蛋，给你们煮了吃？”
　　“吃过了，谢谢爷爷的关心。”
　　“哦…”
　　和许楠简单的寒暄了两句，夏侯渊又把目光移到了夏天身上。
　　“小天，在大学的时候有没有锻炼身体啊？”
　　“当然有在锻炼的啊。不过中途有几次天气恶劣，就没去锻炼了。”
　　“那来过两招吧，让我看看你退步了没有。”
　　夏侯渊停下了继续打太极的动作，转身对着夏天招手要和他比划比划。
　　“行，不过爷爷你也别太用力了啊。只是过两招啊。小楠你稍微等我一下啊。马上就好。”
　　夏天把许楠推到一边去，自己走上前摆好了架势准备和爷爷来比划两下。
　　“嘿呀！”
　　夏侯渊发出一声吼，对着夏天攻击过去。夏天也用爷爷教过自己的那些招数挨个把爷爷的攻击抵挡了下来。当然为了防止自己不小心把爷爷给打伤，夏天很小心的在控制着自己的力度，因此在抵挡爷爷的攻击的时候也分心了，被爷爷抓住机会直接摁倒了。
　　“太嫩了！看来你的锻炼完全不行啊。”
　　“那是爷爷你太强了吧。我又不像你一样可以专心练武锻炼。”
　　被夏侯渊从地上拉起来，夏天拍了拍衣服上的灰，继续往下说着。
　　“总之，就刚才那两下子来看，爷爷你的身体还挺健康的嘛。”
　　“那是当然，我可是以活到100岁作为目标的呢，为了实现这个目标，我可是会努力保持身体健康的。”
　　“既然这样，那就别再喝那么多酒了。喝多了伤身。”
　　“嗯…我知道。所以我平时也没有喝，只有像昨天那样，有客人来了，我才会喝上一点。话说小天，你还有什么事情吗？没事儿的话，我继续打太极了。”
　　“没有，就是过来看看爷爷你罢了。奶奶呢？还没有起来吗？”
　　夏天往屋子里面看去。里面并没有看见奶奶的身影。
　　“没，今天她一大早上来就跟着你四叔一起上镇子里去了。说是要买点东西。”
　　“噢。那爷爷你继续打太极吧，我带着小楠去村子里面四处转一转。”
　　“行，路上注意安全啊，村子里面的路可能没有城市里面那么好走。”
　　“嗯，我会注意的。那爷爷再见。小楠，我们走吧。”
　　和爷爷打完了招呼。夏天带着许楠继续在村子里面闲逛。因为许楠昨天有说想要去看竹鼠。夏天就带着她先来到了这户养竹鼠的人家。
　　“李阿姨，在吗？”
　　夏天站在院子门口，对着这户人家喊着。
　　“来了。哟，夏天。好久不见了。在大学那边过的还适应吗？”
　　很快，一个老妇人就从屋子里面走了出来。对夏天一阵寒暄。
　　“嗯，过的还好。谢谢阿姨关心。阿姨，请问竹鼠还有吗？”
　　“有的有的，进来看吧。”
　　李阿姨招呼让夏天和许楠一起进竹鼠的饲养屋看。
　　“这就是竹鼠啊，看起来好肥的样子。”
　　“哎！小心，不要擅自做把手伸进去，小心这些竹鼠咬你。黑竹鼠是会咬人的。”
　　看着这些黑不溜秋的竹鼠，许楠把手伸过去想要摸一摸这些可爱的小家伙。但是马上就被李阿姨制止了，像她这样摸竹鼠，很容易就会被竹鼠咬伤的。
　　“啊…好吧。”
　　听说会被咬，许楠也把手伸了回来。虽然这些竹鼠很可爱想要伸手去摸一摸。但要是因此被咬伤了，就不值得了。
　　“李阿姨，白竹鼠还有吗？白竹鼠应该是不会咬人的。”
　　“白色的竹鼠啊，我记得好像应该还有几只的，我看看啊。”
　　李阿姨在这些竹鼠里面找着，很快她就找到了白色竹鼠们住的隔间。
　　“在这，给。这是白竹鼠，白竹鼠也会咬人。只不过我养的这些都是比较温顺的，它们不会轻易咬人的。来，这样抱着它。别太用力了啊。”
　　李阿姨提起一只竹鼠放在许楠的手上，教她怎么样抱竹鼠。
　　“喔。摸起来手感还挺舒服的嘛。”
　　许楠一只手拖着竹鼠的屁股，另一只手抚摸着竹鼠。这竹鼠摸起来手感还是意外的挺不错，自己都想买一只回去当宠物养着了。可惜自己现在的家庭环境不允许，等什么时候自己安定下来了，再考虑养宠物的事情吧。
　　“小楠中午想不想吃烤竹鼠？正好买几只竹鼠回去把他们做成香喷喷的午饭。”
　　夏天笑着问许楠。
　　“好啊，好啊。不过竹鼠这种东西我没有做过呀。可能做出来的会不好吃。”
　　“没关系的，做竹鼠的话我有经验，我来做。”
　　想当初夏天在村子里面的时候竹鼠这种东西他可没少吃，爷爷也没事就从李阿姨这里买几只竹鼠回去让奶奶做。夏天也经常给奶奶帮忙，所以在做竹鼠这方面他还是有一点经验的。
　　“李阿姨，我能自己挑几只竹鼠吗？”
　　“没问题啊。”
　　“好的，谢谢了。”
　　夏天看着那些竹鼠们，从里面挑了几个出来。
　　这个长得很漂亮，把它烤了。这个个头很大，做成花菇焖竹鼠。这个打架受伤了，烤了。这个这么没精神，一定是感冒了，自己给它烤了给它暖暖身子。
　　“好，就决定要这四只了。”
　　夏天看着被装在笼子里面的四只竹鼠，露出了悲伤的笑容。
　　to be continued

第286章 25.拜访亲戚
　　“那李阿姨。竹鼠先交给您处理了，我们一会儿再过来拿。”
　　“好嘞，没问题。一会儿就处理好，你们直接过来拿就是了。”
　　李阿姨爽快点的提着这几只竹鼠准备送它们上路，而一旁现在院子里面的公鸡在看见这一幕后也发出了一声鸡鸣替这几位幸运儿送终。
　　“小楠，你还有什么想要参观的地方吗？”
　　离开了李阿姨的庭院，夏天问许楠接下来想要去的地方。
　　“嗯…也没有什么了，你就带着我在村子里面随便逛一逛吧。”
　　除了竹鼠以外，许楠也还真没有什么想要参观的东西了。
　　“好吧。那我就带你去我那些叔叔们的家参观一下吧。”
　　既然许楠没主意，那么就由身为当地居民的夏天来带着她好好的参观一下这个村子里面的居民生活吧！
　　“这里是我二叔家。我二叔主要就是养猪的。二叔，在家吗？”
　　夏天带着许楠来到了另外一户人家，许楠也捂住了自己的鼻子，不知道为什么这户人家里面传来了一阵臭味。
　　“夏天啊，咋了？老爷子他又让你过来拿什么东西了吗？我现在在打扫猪圈，稍微有点儿脱不开身。有什么要拿的东西，你让你二姑帮你拿一下。阿娟，出来一下！”
　　听见二叔的呼喊，二姑也抱着一个小婴儿从屋里面走出来。
　　“小天啊，有什么需要的东西？我帮你拿。”
　　“不用了二姑，今天没什么要拿的东西，只是过来拜访一下你们。小楠，这两位是我的二姑和二叔，还有我的表妹。话说小狼他还没有回来吗？”
　　还是老样子，夏天给许楠介绍了自己的二叔和他的家人。
　　“还没呢，他那边放假没你这么早。不过估计也快了，再过一个星期左右应该就可以回来了。”
　　“哦。好的，那等他回来了，我来找他玩一玩。”
　　“行，等他回来我会通知你的。”
　　“好的谢谢二姑了。小楠，你要不要去看一看我二叔养的这些小香猪啊，那些小家伙们其实也挺可爱的。”
　　“现在就算了吧。你二叔不是还在打扫猪圈吗？等什么时候他打扫结束了，我们再来吧，现在就别给你二叔挺麻烦了。”
　　许楠摇摇头拒绝了。估计现在二叔还没有打扫结束，要让许楠进入现在还在散发着臭味的猪圈，她可受不了，说不定刚进去就会被这股子臭味儿熏晕过去。
　　“那好吧，二叔我们晚点再过来拜访。”
　　“行。带着你的女朋友在村子里面好好跟她逛一逛。叔先继续打扫猪圈了。”
　　和自己的二叔打好了招呼，夏天又带着许楠去自己的其他叔叔家逛一逛。
　　“这是我四叔家了，他家主要是养蜜蜂卖蜂蜜的。而且这一片鱼塘也是他的。”
　　这次他们两人拜访的应该就是那次开车接他们进村里的四叔。四叔也是村子里面为数不多有车的人家，一般村里的人想要去镇子上，一般都得让四叔来帮忙带他们过去。
　　只不过四叔一大早就带着奶奶一起去镇子上了，所以并不在家。
　　“小天？你回来了？什么时候回来的啊？”
　　在院子里面照顾着这些蜜蜂的四姑发现两个人站在自己的院子门口，仔细一看才发现原来是自己的侄子，那么另外一个生面孔应该是他的女朋友吧。
　　“四姑，早上好！昨天就回来了，还坐的是四叔的车呢，他没有和你说吗？”
　　“没有啊，昨天他完全有没和我说你回来了。真是的，怎么你回来了他都没和我说呢。那啥，小天，你先等一下啊，难得回来一趟。我给你拿点儿东西。”
　　四姑说完就走进了屋里。
　　“你的四姑比二姑看起来要热情很多呀！四姑起码还知道给你拿东西。二姑就完全不给你拿点什么。”
　　许楠看着四姑的背影，悄悄地和夏天说着。
　　“也不能这么说。昨天我们吃的猪肉，就是二叔给的。总不能今天还让二叔家给我们家什么东西了吧。拿东西也不能太过分。”
　　说完，四姑就从房间里面出来了，手里还拿着一瓶封好的小罐子。
　　“小天呀，四姑这里也没有什么能给你的，就这一瓶蜂蜜给你，拿好。在城市里面应该吃的不到这样新鲜的蜂蜜吧。”
　　四姑把手里面的蜂蜜塞给夏天。
　　“四姑，这不好吧。你们家收入不就是靠这些蜂蜜吗？”
　　“哎呀没事，只不过是一罐蜂蜜而已。能少得了多少钱。话说这位是你女朋友？长得还挺不错的嘛。”
　　四姑强硬的把蜂蜜塞给了夏天，看着从刚才就一直站在旁边的许楠。
　　“初次见面，你好，四姑。我叫许楠，是夏天的女朋友。”
　　“哦…许楠。我见过你，那次在夏天的朋友圈里我看到了，夏天这孩子一直都有点傻愣傻愣的，平日肯定没少麻烦你照顾吧，辛苦你了。”
　　“不不不，夏天其实也还好啊，没有什么麻烦的事情。”
　　“对啊四姑，再说了，我什么时候傻楞了！我只不过是有一点天然呆而已啊。”
　　对于四姑刚才对于自己的描述，夏天显然有些不满。
　　“那不就是傻愣吗？什么天然呆，你从哪里学来的这个词？”
　　因为和许楠这个老二次元相处的时间久了。夏天也从她身上学会了一些网络上的词语。比如说什么中二病，天然呆之类的。
　　“才不是啊。算了…薇儿她在家吗？学校应该已经放假了吧。”
　　夏天放弃了，继续和自己这倔强的四姑争论，问自己那个可爱的表妹在不在家。
　　“在家啊，现在应该在屋子里面上网直播呢，要喊她出来吗？”
　　“不用了，既然是在直播的话，应该是在帮忙带货吧，那我还是就不打扰她了。那四姑我们先走了，晚点再过来玩儿。”
　　“好嘞。带着你的女友好好的在村子里面玩一玩啊！”
　　和四姑打完了招呼。夏天带着许楠继续在村子里面闲逛。
　　“那个薇儿是在直播带货吗？”
　　“对啊，因为四叔和四姑对于网络这种东西玩儿的都不是很多。再加镇子上的生意也不景气。薇儿就通过网络直播的方式，帮他们进行带货售卖。”
　　生活在21世纪，传统的卖货方式显然已经跟不上时代了。现在的人大多数都是喜欢网购的。那么农村里面这些卖蜂蜜的，也要跟得上时代才行。而现在通过在抖音快手上直播来进行自家产品的推销也是一种很热门的带货方式。
　　To be continued.

第287章 26.村里好无聊！
　　“说起来，你老爹他在家里是排老几的？你爷爷他们一家又有几个孩子啊？”
　　见识完了夏天的二叔家和四叔家。许楠对于夏天的家族有点儿好奇。她的父母都是独生子女，所以从来不像夏天这样有这么多的亲戚。
　　“我爸的话，他在家里是排老三的。我爷爷一家一共有四个孩子。三个儿子，一个女儿。”
　　“也就是说，你应该还有一个大姑吧？”
　　“是有一个。不过大姑她…已经不在人世了。”
　　说到自己的大姑，夏天有着不太想提起这个人。语气也变得有点沉重。
　　“啊…不好意思，让你想起不好的回忆了。”
　　看到夏天这个反应。许楠也明白世界肯定问到了不该问的东西，让夏天回想起了不好的东西。可能大姑的死和他有什么关系。
　　“没事。我还没出生的时候，我大姑就不在了。听我爸说是大姑小的时候吃了有毒的蘑菇最后没能抢救过来，死了。”
　　夏天摆摆手让许楠不要在意。因为大姑小时候就死了，夏天对她也没什么印象。要不是听家里的亲戚提起过大姑，他还不知道大姑的存在。
　　“这样啊。那确实挺遗憾的呢。话说，你小时候在村子里面有没有什么娱乐的方式啊？”
　　许楠也不想让气氛继续这样阴沉，直接转移话题。如果是发展远不如城市的乡村的话，一定会有很多比电脑更有意思的消遣娱乐方式吧。
　　“这个…没有啊。我小的时候，爷爷对我的把控可是很严的。其他的小伙伴儿都可以上山探险打造秘密基地，我却只能被爷爷拉着锻炼身体。”
　　夏天老脸一红，许楠问自己的这些东西都是自己的盲区。
　　“那就带我去参观一下你小时候锻炼身体的地方吧。啊，要是有你小时候的照片就更好了。我还挺想看看小时候的你长什么样子呢。”
　　“唉，哪有什么锻炼身体的地方啊，就是小时候和爷爷在院子里面对打来锻炼身体。因为小时候的照片就算了吧。那个时候可没有现在这么方便，能留下小时候的照片。”
　　夏天摇了摇头。自己小的时候，手机还没有像现在这样能够随便拍照，就算有，那个时候的手机价格也不是农村人买得起的，更别提相机了。
　　“诶？居然没有吗？我还以为可以看见小时候萌萌的夏天呢。”
　　“才不会萌萌的啊，小时候的我长得可不怎么样。你要是看见了，你绝对会怀疑小时候的我和现在的我会不会是同一个人的。”
　　“是这样的嘛？嗯好像确实如此。人少的时候，和长大后确实会有很大的不一样。”
　　想想自己之前还是男生的时候，高中的自己和小学的自己要是不仔细看的话，确实看不出来是同一个人。
　　“那夏天，村子里面一般都有些什么娱乐项目。老是这样在村子里面闲逛，很无聊的诶！”
　　被夏天带着在村子里面闲逛了一会儿。许楠就开始觉得无聊了。村子附近都是一些菜地之类的，刚开始看的时候，还觉得新鲜。但是看久了就觉得很无趣了。
　　“额…没有啊。”
　　夏天也尴尬了。村子里面根本没有什么娱乐方式。年轻人们基本都去网吧玩会儿游戏，而老人们则是要么在家里掰玉米择菜，要么就是放着歌跳舞。许楠肯定不会对那些老人跳的舞有兴趣的。
　　“要不…我们还是早点回去？正好现在李阿姨也应该差不多把那些竹鼠给处理好了。回去后我给你做烤竹鼠和花菇焖竹鼠。等吃过了午饭，我下午带你去镇子上面逛一逛吧，镇子上面就比村子里面要有意思多了。”
　　“好吧。那我们就先回去吧。”
　　许楠也只能同意夏天的提案，这村子实在是太无聊了。之前自己看华农兄弟的视频，还以为农村会挺有趣的。现在来看还是自己想太多了呀。
　　“李阿姨，竹鼠处理好了吗？我们过来拿了。”
　　“好了好了，诺，都用塑料袋给你装好了，回去直接做就行了。”
　　“好的，谢谢李阿姨了。”
　　在回去的路上。夏天顺路从李阿姨那里拿到了已经处理好的竹鼠。带着许楠一起回到了自己的家。
　　“妈，我们回来了。”
　　回到夏天的家里。许志刚和李明月两个人，此时还正在沙发上看电视来消磨这无聊的上午时光。
　　“噢！我的宝贝女儿，你终于回来了。和小子出去做了些什么刺激的事情吗？”
　　“你们这是出去买什么东西了吗？”
　　“嗯，夏天买的竹鼠。说是中午要做烤竹鼠和花菇焖竹鼠。正好我还没有吃过竹鼠肉呢，我可是很期待的。”
　　无视了许志刚，许楠直接回答了李明月的疑问。
　　“竹鼠啊。这里有卖竹鼠的？”
　　“是呀，村子里面有一户人家，就是专门养竹鼠的。”
　　“哪一家？正好我们也去买一点作为土特产送给别人。”
　　李明月也来了兴趣。
　　“吃完了饭，我带阿姨您过去吧。”
　　“喂，不是说好了，吃完中午饭带我去镇子上逛逛的吗？买竹鼠这是等明天也是可以的吧。”
　　许楠挽着夏天的手，一脸不满的要跟他抗议。明明都已经约好下午带自己去镇子上玩的。
　　“额…那阿姨，等明天吧，明天我带您过去。”
　　“行，那就等明天吧。”
　　看着许楠挽着夏天不愿意松手，李明月也没有继续和她争夏天的使用权。
　　“那我就先去打扫厨房了。小楠，你在客厅里陪叔叔阿姨看电视吧，我一个人打扫厨房就可以了。”
　　“不要，我要和你一起打扫厨房，你一个人打扫，我实在是不放心。昨天打扫浴室，你给我打扫成了那个鬼样子。”
　　“那不是我打扫浴室的经验太少了嘛。打扫厨房就不会这样了，相信我。好歹我也是跟着你一起在厨房里面忙活了快半年的男人，对于厨房该怎么打扫，我还是略知一二的，放心吧。”
　　“唔…那好吧。那我就在客厅这里等你了。”
　　许楠恋恋不舍的松开了夏天的胳膊绕过了许志刚，坐在李明月旁边。她现在可是非常不想看见这个喜欢调戏自己的老爹。
　　To be continued.

第288章 27.什么？你有男朋友了？
　　因为实在是担心夏天的家务能力，许楠还是跑到了厨房来看一看情况。结果夏天这个家伙还真把厨房打扫的干干净净，这反倒让许楠感到惊讶。
　　“怎么样，我都说了厨房打扫是没问题的。”
　　看着许楠惊讶的神情，夏天也得意洋洋的挺胸自豪起来。
　　“看见我确实是有些太小瞧你了。没想到你还真能做到啊。”
　　“那是当然，我可是你的男朋友啊！好歹也是跟着你在厨房一起忙活了的男人。”
　　跟着许楠这样的人妻在厨房里一起忙活的话，就算是夏天这样的家务能力几乎为零的家伙也都能够学会该怎么样打扫厨房了。
　　“既然一切顺利的话，那我就回房间里打游戏去了，饭做好了记得微信喊我一下，我会下来的，不用你上楼喊我的。”
　　“行，我知道了。”
　　和夏天交代完毕后，许楠蹦蹦跳跳地上楼梯，回到了二楼的房间。打开电脑准备快乐的打一会游戏。
　　【大姐，你那边放假了没？】
　　刚打开游戏没多久，同样在游戏里面的胖熊就发了一条私信过来。
　　【昨天刚放的，怎么了吗？你们那里还没有放假吗？】
　　许楠也暂时退出了对局，给胖熊回了一条私信。
　　【我们这里还没完，还有明天的两场考试。考完了就可以放假回家了。】
　　【既然还在期末考试的话，那么为什么还要玩游戏呢？还不快点滚去好好复习！】
　　对于胖熊这个明明还在期末考试时期却还要上网打游戏的家伙，许楠毫不留情的把他痛批了一顿。
　　【诶诶诶，大姐你是了解我的。我是属于那种不到最后时刻，绝对不会复习的人。而且大姐你不是也说过吗，适当放松自己的压力也对复习有一定的帮助。】
　　【就知道刷贫嘴！下属不许啵上司嘴。你这个样子我是真担心你丫的考试会不会挂科啊。】
　　【不慌不慌，死猪不怕开水烫，越到考试我越浪。大不了就是补考呗，没有经历补考的大学是不完美的。】
　　【看来你跟你宿舍的那三个兄弟混的很不错啊，都学会这么多骚话了。你就不能多学学我？我考试还是从来就没挂过一科。】
　　【大姐你可饶了我吧。我哪里比得上您这样一个白富美啊。】
　　【就算比不上，这也不是你不努力的理由。一会给我好好的滚去复习。】
　　【行行行，我知道了。话说大姐，你已经回来了了吗？】
　　【没有，今年过年不回去，和父母一起在外地。】
　　【啊是这样啊，可恶我还想着今年的寒假能够和大姐一起在外面好好玩玩呢。】
　　【你可拉倒吧，你约我出去玩，除了去上网还能去哪里？再说了，到时候天冷，我也不想出去玩。】
　　没好气的和胖熊在游戏里面互相聊了几句。夏天也做好了午饭给许楠发了条微信让她下来吃饭。
　　【行了，先不聊了。男朋友把午饭做好了，我先下去吃饭了。你也好好的复习。】
　　就在许楠发送了这条信息给胖熊，准备关闭电脑下楼吃饭的时候，胖熊又接着发过来两条私信。
　　【什么？大姐，你已经有男朋友了？】
　　【大姐你男朋友怎么样啊？长得帅气不？他对你好不好？要是不好的话我会马上飞过去把他扁一顿。】
　　看着这两条私信，许楠也笑出了声。
　　【是一个帅小伙，可惜不会打扮自己。整天穿着老土的衣服，因为打扮起来还挺帅的说。还有他对我挺好的，你就不用过来了。因为人家就是个练武长大的，你也不是他的对手。行了，这次真不说了。我要下楼吃饭了，你也赶紧复习去吧。】
　　合上了电脑的盖子。许楠走出房间，下到一楼。
　　“嗯…这个味道好香啊。”
　　闻着这股诱人的香味，许楠来到了餐厅这里。而夏天三人也早就在这里等着她了。
　　“怎么样？我的竹鼠料理，闻起来是不是很香？”
　　“嗯嗯！”
　　许楠用力的点了点自己的头。
　　“那就好。能让小楠你满意就最好不过了。坐吧，赶紧吃吧。”
　　夏天抽出一把椅子示意让许楠坐在那里，自己则坐在她的对面。买回来的四只竹鼠其中两只被夏天做成香菇焖竹鼠，另外两只被做成了烤竹鼠。这样一来就可以均衡的分配了。
　　“那我就不客气了。”
　　许楠拿起筷子和碗，享用起了这顿丰富的竹鼠大餐。
　　20分钟后…
　　“啊…吃得好饱。小天你这竹鼠烤的还不错嘛。”
　　许楠摸着自己圆滚滚的小肚子。
　　“那是，毕竟这也是我为数不多会做的料理了。”
　　想当初夏侯渊也是没事的时候就让夏天去整两只竹鼠回来烤一烤焖一焖当做下酒菜。久而久之，夏天对于竹鼠的做法也是非常熟练了。
　　“确实，这竹鼠肉吃起来口感也挺好的。老婆你觉得怎么样？”
　　“这个竹鼠肉啊？我觉得还不错呀。”
　　“那明天我们买一点儿当做土特产带回去吧。”
　　“可以呀！老夏他们一定会非常喜欢的。”
　　许志刚和李明月也对这些竹鼠肉有相当高的认可。
　　“吃饱喝足了，就想去睡一会了啊。不过下午还得去镇子上逛的，不能睡呢。”
　　“没事，小楠你去睡吧。等你下午睡醒了我们再一起去镇子上，正好我的坐骑也好久没有使用了，还得好好的清理一下，看看有没有什么故障。”
　　“坐骑？小天你还有车的吗？”
　　听见夏天说他有坐骑。许楠瞬间来了兴趣。
　　“是的。毕竟要从村子里面去镇上的话，单靠走路实在是太远了。所以村子里面的人一般都准备的有交通工具。”
　　夏天一边收拾着桌上的餐具一边说着。
　　“是什么样的？不过你这个年纪已经可以考驾照了吗？”
　　“驾照还没考呢。不过在我们这个小地方，交警也不会抓的特别严，就算没有驾驶证也是可以开车的，村子里的孩子一般差不多15岁左右就会开车去镇子上买东西了。”
　　“原来如此。看来小地方还是有小地方的好嘛。不像我们那边儿大城市，凡是个十字路口就能看见交警在这儿抓。”
　　To be continued.

第289章 28.鬼火少年夏天
　　“哇！这就是你的座驾吗？看起来还挺炫酷的呀。”
　　许楠本来还以为夏天的座驾会是自行车这样的交通工具。结果没想到居然是个摩托车。
　　“唉，只不过是当初年轻的时候不懂事。在车上随便涂改改装。这事被爷爷知道了，我还被他打了一顿。”
　　想起自己还在念高中的时候。为了这所谓的炫酷，他偷偷的花钱改造了自己的摩托车。结果被夏侯渊这个老人家知道了，自然就是来了一顿喜闻乐见的打。
　　“这倒确实，改造摩托车在长辈的眼中确实不是什么好事。随便改造很容易就会出问题的。”
　　许楠也表示理解。要是自己也有一辆摩托车，而且自己改造的话，李明月和许志刚绝对也会给自己来一顿混合双打。
　　“行了，不说那些糟心的事情了。来上车吧。”
　　夏天检查了一下自己的摩托车，确定了没有什么问题。一切功能都是正常的。从后面的箱子里面拿出一个头盔递给许楠。
　　“好。摩托车你不要开车太快了啊。我这人胆子很小的。”
　　许楠带上了头盔，坐在了摩托车的后座上，两只手紧紧地抱着夏天的腰。
　　“行，我会控制好速度的，不会开太快的。你坐稳了，抱紧我，别松开啊。”
　　“这还用得着你说吗。赶紧开车！”
　　“那…走你！”
　　夏天拧下了油门，带着许楠在这乡间的小路疾驰着。
　　“好快，好快，比沙拉曼达还快！”
　　许楠感受着摩托车的速度，嘴里说着意义不明的话。因为这乡间的土路比较抖的关系，摩托车上这两个人也比较抖，如果许楠没有抱着夏天的话，说不定中途就会从摩托车上面摔下来。
　　“好了，我们到镇子上了，小楠，你想去哪里逛一逛？”
　　大概十分钟左右，夏天带着许楠离开了村子来到了外面的镇子上。
　　“随便，去哪里逛都行。要是有什么商业广场或者可以休息的公园就好了。”
　　“公园呀，那可能没有。商业广场也没有。不过百货市场倒是有一个。要去那里逛一逛吗？”
　　“嗯，就去那里了。”
　　“好的。”
　　确定了接下来的目的地。夏天载着许楠一路疾驰过去。
　　八分钟后…
　　“好了，小楠，我们到了，这里就是那个百货市场。下来吧。”
　　带着许楠来到了一处高楼面前，夏天让许楠下车，自己去找个地方把车停好。
　　“嗯…比我想象的还要寒酸一点呢…”
　　走进了这个百货市场，许楠看着里面的环境。不知道是不是她一直在大城市里面生活的缘故。这个百货市场，这装修好像比她想象的还要差一点。而且这么冷了，这里面居然连个暖气都没有。而且最重要的是，这都已经是21世纪了，这个百货市场里面居然连个电梯都没有，不同楼层之间的移动，全靠走楼梯来实现。
　　“毕竟这里只是一个小镇子呀，和大城市还是没法比的。”
　　夏天也无奈的耸了耸肩。对于这样一个小镇子来说，能够拥有这样一个百货市场就已经可以了。居民们要买的一般日用品在这里都有售卖的。
　　“小楠你有什么想要买的东西吗？”
　　“没有，就是来随便逛一逛。我也没有什么想买的东西。啊…说起来，要不给爷爷奶奶买一点儿补品回去吧。两手空空的过来做客，也怪不好意思的。”
　　许楠突然想起来，自己还没有给作为长辈的人送些礼物呢。
　　“这个就不用了吧。爷爷和奶奶他们身体还是很健康的，不需要什么补品，再说了，要是让你花钱，爷爷他肯定会打我一顿的。”
　　“这怎么行？好不容易来你家这里做客，是两手空空的来。明明爷爷都特意的招待我们了，不回信，给爷爷一点儿好东西，我可过意不去。”
　　许楠执意要给夏侯渊和刘佳琪买一点补品给他们送过去。
　　“那……就买一些鸡蛋，牛奶和油之类的东西吧。比起那些花里胡哨的补品，我觉得还是这些日常的用品，对于他们帮助更大。”
　　看许楠执意要买。夏天也只能放弃阻止她的想法。但为了让她少花一些冤枉钱，夏天决定让许楠买一些日常用的东西给爷爷奶奶送过去就行了。反正自己的爷爷奶奶身体也很健康，根本不需要那些补品。
　　“好啊。不过这里有卖这些东西的吗？”
　　许楠看着四周，周围的店铺卖的都是些衣服，灯泡，卫生纸，练习册这样的另一种生活用品。并没有卖油鸡蛋牛奶这些的。也许这些东西应该是在生鲜超市那种地方才会有卖的吧。
　　“有的，不过并不在这里面。”
　　夏天带着许楠从百货市场的另外的门走了出来，在旁边就有卖鸡蛋牛奶的商铺。
　　“好，那就去买些鸡蛋回去吧。”
　　“等等。”
　　许楠第一步还没有走出去，就被夏天按住了肩膀。
　　“怎么了？”
　　“鸡蛋这些东西等回去的再买也不迟吧。反正既然来到这里了，不如在里面好好的逛一逛吧。说不定许楠你能看到一些你感兴趣的呢？”
　　眼下自己和许楠好不容易才又是两个人独处的时间。鸡蛋这种东西根本不急，自己和许楠好好的逛一逛再说吧。虽说这个百货市场里面可能没有能让许楠感兴趣的东西吧。毕竟许楠是一个来自大城市的女孩子，对于日常的生活用品肯定也会很挑剔的。
　　“说的也是，那就走吧，在这个百货市场里面逛一逛看看。说起来，有点想要新的发饰，不知道这里面有没有中意的。”
　　许楠摸着自己头上的发饰，这些方式还是自己暑假的时候，在老家的公园里的地摊那里买的。许楠也觉得这些旧发饰也是时候该退休了。
　　“发饰啊，我想想啊，应该在三楼那里有卖的。”
　　夏天想了一下以前被王悦李奈这对祖宗拉着秀恩爱的时候，王悦就经常带着李奈来三楼这里，不出意外的话，三楼这里应该卖在就是针对女孩子的商品。
　　“三楼是吧？行，我们走。上三楼去瞧一瞧。”
　　许楠立刻抱着夏天的胳膊，拉着他一起往楼梯那里走去。
　　To be continued.

第290章 29.男孩子也要好好的打扮一下
　　“喔，这里有卖发饰的还真多呀。”
　　刚来到三楼。许楠看着面前这些琳琅满目的店铺，立刻走上前，想要看看有没有什么自己中意的东西。
　　“这个很好看，这个也不错，嗯，都挺好看的。都想要买下来呀。”
　　“喜欢的话就买呗。反正发饰也花不了多少钱。想要什么尽管拿就是了，我给你结账。”
　　夏天也作为许楠的男朋友，告诉许楠她喜欢什么时间拿就是了，自己会给她付钱的。
　　“真的吗？要是我拿了一些贵的东西的话，你可别后悔哦！”
　　“放心，肯定不会后悔的，我又不是那种缺钱的人。”
　　夏天自信的一笑。看到他这么有自信，许楠也放心的开始拿自己中意的那些发饰。
　　“好，就这些了。你看这些发饰怎么样？”
　　许楠把自己精心挑选好的发饰放在掌心里，给夏天瞧一瞧自己的品味。
　　“嗯，不错，都很适合你呢。”
　　夏天简单看了一下许楠的那些发饰。虽然他对于发饰根本没有任何的了解，但是只要是许楠挑选出来的东西的话，自己只需要使劲的夸她就行了。
　　“嗯哼，那可是当然。我对于我的品味可是很有自信的。”
　　许楠也骄傲地挺起了自己的胸，一脸得意的样子。
　　“好好。就这些了吗？不是要再去买些别的吗？钱的话不用担心，我会付的。”
　　看到许楠挑选出来的发饰似乎有点少。夏天还以为是不是许楠在担心会给自己造成经济上的负担而没有放开自我的买。
　　“这些就已经足够了。发誓这种东西本来就是消耗品，一次性买那么多干什么。付账去吧。”
　　“好的。老板，这些东西多少钱？我来给钱。”
　　爽快的付了账。许楠和夏天两个字又慢悠悠的在三楼这里闲逛着，看看有没有什么其他能够吸引自己的东西。
　　三楼这里卖的不仅有发饰，也卖的有衣服和一些生活的日常用品。
　　“嗯，这个小台灯我还中意的，造型还挺可爱的。”
　　许楠看着一个皮卡丘造型的台灯，她对于这种可爱造型的家具，完全没有抵抗力。
　　“那要买吗？你要买的话，我会付钱的。”
　　“还是算了吧。台灯这个东西可不好携带，我又不会在你这里住太久，寒假结束了，就回学校了。这台灯买回去也只会吃灰罢了。”
　　许楠遗憾的摇了摇头。公寓那里配备的有台灯，所以许楠平日也不会去考虑购买新的台灯。而夏天这里自己也不会住太长时间。就算把这个台灯买下来也只会是吃灰，浪费钱而已。
　　“好吧，那还真是遗憾。”
　　当然夏天的遗憾并不仅仅只是买了这个台灯只会吃灰，他同时也在遗憾许楠只会在自己家里面住这一个寒假。要是许楠能一直住在自己这里的话就没问题了。
　　当然夏天也明白这是不可能的。许楠这样一个是一直生活在城市里面的女孩儿是不可能习惯乡下的生活的，也不可能一直住在这里。
　　“小天你有没有什么想买的东西？我应该是没有什么要买的了。这些发饰就已经足够了。要不要跟你买两件说起的衣服呀？”
　　许楠笑嘻嘻的指着一家不远处的男装店，想给自己这位帅气的小男友好好的打扮一下。
　　“我就算了吧，我一个男孩子要那么多衣服干什么？又不像你们女孩子那么爱打扮。上次你爸给我挑的那些衣服，都已经够我穿很长一阵时间了。”
　　夏天摇了摇头。自己对于外观都没有许楠这样的女孩子那么讲究。有句广告是怎么说的来着？男人一年只逛两次海澜之家。海澜之家，男人的衣柜。这就已经充分的说明了，男人的衣服根本不需要买那么多。
　　“诶？但是小天你不想变得更帅气一点吗？我觉得男人应该多多打扮一下自己的。”
　　有句话怎么说的来着，女大18变。曾经是个游戏宅的许楠在男孩子的时候也是和夏天一样的观点，男孩子不需要那么多的衣服。但是自从被许愿石变成女孩子后，许楠的观点也变成了【男生也需要好好的打扮一下变成更加帅气才行。】
　　“不至于吧。我觉得现在的自己就算不需要新衣服，也可以变得很帅气呀。小楠你不这样觉得吗？”
　　“现在的你当然也很帅气。但是嘛，帅气这种东西也是分很多种类的。穿上不同的衣服，你也会变成很多不同种类的帅气。所以还是来试一试吧。”
　　许楠抓着夏天的手，不由分说的拖着他朝男装店那里走过去。
　　“哎，真是拿你没办法呢。”
　　夏天也苦笑了一下，跟着许楠一起走过去。要是别的女生敢这么拽着自己，自己肯定早就把对方的手甩开了。但是谁让许楠是自己的女朋友呢，女朋友想要给自己打扮也不是什么坏事。干脆就从了她算了。
　　“欢迎光临。”
　　看到难得的有客人到来，原本还在收银台那边打盹的老板也精神了起来，对着这一对年轻的情侣露出了笑容。
　　“嗯。小天，你在这里安心等我啊，我去给你挑几套衣服过来。”
　　许楠简单的回应了一下老板。把夏天撇到一边去了，自己走进去给他挑选合适的衣服。
　　“客人，您这女朋友还真是有活力呀。居然还会主动给您挑衣服。”
　　看着在货架上仔细挑选的许楠，老板也试图和夏天搭话聊天来消磨一下时间。
　　“是呀，她确实很有活力的。不过注重挑衣服是个很罕见的事情吗？”
　　“哎，客人，这您就有所不知了。我在这个商场里面开个店，也好歹有五年的时间了。也见过不少的情侣，来这里买衣服。不过大部分的都是男孩子自己主动去买，女孩子在门口这里等着的。想您这样女孩子去挑衣服，你能在这里等着，实在是少数。”
　　“是这样啊…那确实。”
　　回想起自己之前交的那几个女朋友。几乎从来都是让自己给他们买衣服， 她们从来没有给自己买过衣服。像许楠这样关心自己的，确实是少数的女孩子呢。
　　不过夏天越想越觉得悲哀。像许楠这样勤俭持家人妻力爆棚的女孩子居然越来越少了，真是时代的悲哀啊。
　　To be continued.

第291章 30.薯条游戏
　　在许楠的大力“推荐”之下，夏天就这样不得不买下了这些许楠觉得他穿上后会很帅气的衣服。
　　“呼呼呼，满足了。”
　　许楠开心的走在前面，今天买到了新的发饰，也给夏天买了一些很帅气的新衣服。开心的不得了。夏天本人则是提着刚刚买下来的那些衣服跟在她的身后陪她继续在商场里面闲逛。
　　“嗯…果然这里还是没有什么购物欲望啊，而且好冷。小天，我们去稍微暖和一点的地方坐一坐吧。”
　　在这个没有暖气和空调的商场里面，许楠也实在是提不起自己购物的欲望。因为这鬼地方实在是太冷了，与其在这里继续闲逛，还不如去找一个暖和的地方坐一会儿暖暖身子。
　　“好啊，那我们去暖和点的地方吧。”
　　夏天也正有此意。即便是从小在这里长大的他也觉得这里实在是冷的过头了。
　　达成一致意见的两人离开了百货市场，去了附近的一家快餐店里面蹭下里面的暖气。
　　“芜湖，好舒服。没有什么能比在这寒冷的冬天的时候，坐在快餐这里面，喝着热奶茶，吃着刚出锅的薯条更加幸福的事情了。你觉得呢，小天。”
　　既然是来这里蹭暖气的，那么自然是要来这里消费一下的，正好许楠也想吃点热乎的东西，就点了一杯热奶茶和一份刚刚出炉的炸薯条。吃着这些热乎乎的东西，许楠感觉自己的体温也正在快速的回暖。
　　“啊…是啊。不过我觉得还是跟你一起出来吃这些东西更幸福。”
　　“对吧。嗯？讨厌啦，小天你也真是的。虽然我知道我很的魅力，但是你这样依恋我，嗯…也没什么问题的。”
　　许楠捂着自己的脸，似乎是因为夏天刚才对自己的夸奖而感到害羞。
　　“啊对了，正好吃的有薯条，机会难得，我们来玩一个游戏吧。”
　　“什么游戏？”
　　“薯条游戏。我给你示范一下，来，先含住这根薯条，不要咬断了啊！”
　　许楠在这些薯条里面挑出来一根比较长的，交给夏天，让他含在嘴里面，不要咬。
　　“嗯？”
　　按照许楠所说的那样，夏天把薯条含在嘴里面，但在许楠下一步的指示。
　　“然后呢。就是这样了。”
　　许楠张开嘴，咬住薯条的另外一端。开始慢慢的把薯条咬碎往嘴里咽，同时也不断的接近着和夏天的距离。
　　【这个发展…难不成是？】
　　看到许楠的这个行动，夏天也猛然想起来了，自己好像是在哪里见到过这样的游戏。但是具体是哪里看到的想不起来，反正按照这样的步骤的话，最后自己肯定是会和许楠kiss的。
　　果不其然，随着薯条被许楠不断的吃掉也变得越来越短。最后许楠的嘴唇也终于触碰到了夏天的嘴唇，亲在了一起。
　　“怎么样？这个游戏。感觉刺激吗？”
　　把夏天所以里面含着的薯条也咬出来吃掉。许楠问夏天他的感想。这个是动画里面情侣秀恩爱时都会使用的一种游戏，通常是由情侣中的其中一方含着百奇的一端，而另一方从另一端慢慢地咬碎百奇，最后和对方kiss的游戏。不过因为快餐店里面并没有百奇，所以许楠就用薯条来代替了。
　　“嗯，刺激，很刺激。”
　　夏天也是第一次亲自玩这个游戏，以前他也只是看别人玩过这个。就作为第一次的体验来说并不坏。要是自己还没有和许楠经常kiss的话，这个游戏带给自己的震撼感，应该还能再强一些。
　　“对吧？既然我已经亲过小天了。那么接下来就该你亲我了。来吧。”
　　许楠又拿起了一根薯条，含在自己的嘴里，还特地的闭上了自己的眼睛，等着夏天来亲自己。
　　既然女朋友都渴望自己给她一个吻了，那自己就满足她好了。夏天也模仿着刚才许楠的样子，咬着薯条的另一端，慢慢的往许楠的嘴唇接近着，亲吻了她的嘴唇。
　　“嗯！果然这个游戏好刺激的。小天，要不要继续玩啊？”
　　许楠一脸欢喜的拿起了下一根薯条。打算用这些薯条来和夏天尽情的玩儿薯条游戏。
　　“额…在快餐店里面这样秀恩爱不太好吧。”
　　夏天担心他看了一下四周。这里好歹也是个公共场合。自己和许楠就这样秀恩爱，给周围的人喂狗粮，放闪光弹。会不会有些不太合适呀？
　　“哎呀，没事的。小天你这人胆子也太小了吧。你学学人家阿悦，人家和奈奈秀恩爱的时候，从来不分是什么场合，该秀的时候就要秀。来吧～。”
　　许楠嘴里叼着一根薯条，让夏天继续刚才的薯条游戏。
　　“既然你都这么说了，那我就没办法了，满足你好啦。”
　　看到许楠似乎已经欲求不满了，夏天也只好满足她，陪着她继续玩这个薯条游戏。
　　当然，在这种公众场合里面秀恩爱，放闪光弹的场景，想要不引起别人的注意是不可能的。在这里上班的服务生，在这里享用下午茶的客人都注意到了这一对情侣的行动。
　　【唔…果然这一次当着这么多人的面来秀恩爱，好难为情啊。】
　　听着周围人那些小声的议论声。夏天的脸也红了起来。自己还没有像王悦那样可以对于周围环境的噪音，丝毫不在意的程度。但是这又能怎么办呢？既然都已经做了，只能做到底了。
　　就这样，这一份热气腾腾的薯条被许楠夏天两个人用玩游戏的方式吃光了。夏天也以为终于可以结束这个游戏了。
　　“老板，麻烦再来一份薯条。”
　　下一秒许楠就举起自己的手，让老板给自己再炸一份薯条。
　　“小楠，你还是打算继续玩这个呀？”
　　“嗯，没错呀，有什么问题吗？这个游戏玩起来，你难道不开心吗？我可是玩的开心的。”
　　也许是和奈奈相处的时间比较久了，就连许楠也那么没心没肺了。丝毫的不在乎周围的那些人对她的议论声。
　　“不，我玩儿的是很开心。但是…薯条吃了这么多，晚上你还吃的下去饭吗？”
　　夏天也不好意思和许楠说自己已经不想继续玩下去了。公共场合玩这种游戏对他来说实在是太羞耻了。
　　To be continued.

第292章 31.我这一按下去，你骨头断了
　　刚来的时候许楠还对着农村的生活有些一些新鲜感，但是随着时间的推移，这些新鲜感也已经被消磨殆尽了。现在的许楠只感觉农村的生活十分无聊，就连镇子也不想去了，这些天已经和夏天一起把镇子上那些有趣的地方，都已经逛了个遍。
　　“啊…果然在这种寒冷的季节，还是有暖气的房间里面打电动舒服了。”
　　许楠也展露出来了自己的宅本性。整天窝在房间里面，除了睡觉就是打游戏。真是不知道在学校里面那个勤快能干的许楠去哪里了。
　　“小楠，你又在打电动哦，休息一下好不好？”
　　夏天刚在村子里面给自己的亲戚帮忙回来，刚打开房间就看到许楠坐在电脑面前打游戏，明明自己早上出去的时候，她就已经在打游戏了，自己回来时候，她还在打。
　　“别闹，我现在正忙着呢。”
　　许楠头也不回的回了夏天这么一句。
　　“可是我看你都玩了好长时间了，这局打完休息一下吧，跟我一起出去逛一逛，呼吸一下新鲜的空气吧。”
　　“行行行，等我打完这局就跟你一起出去。”
　　和许楠约好后，夏天脱下了自己的外套躺在床上，刚才给亲戚帮忙也把他给累倒了，现在正好许楠打游戏，自己也躺在床上看会儿手机，休息一下。
　　“啊…终于打完了，这局好瘠薄难打。”
　　20分钟后，许楠举起自己的双手伸了一个懒腰。一到寒假这种时间，lol这种竞技类游戏根本不能玩，一群小学生坑货。把许楠坑的那叫一个惨不忍睹。从早上7点吃完早饭，打开游戏，到现在上午10点，许楠足足打了三个小时，才拿到了首胜。
　　【看来以后要拿首胜，最好还是在凌晨的时候打游戏。】
　　许楠得出了这样的一个结论。
　　“打完了？那就一起出去逛一逛吧。”
　　看许楠也终于打完了游戏。夏天也从床上坐起来，要带着许楠一起出去逛一逛。
　　“啊？”
　　“啊什么啊。不是都已经说好了，等打完这局就出去逛一逛的嘛。”
　　看到许楠一脸懵逼的样子，夏天也提醒她，这可是她答应好自己的事情。
　　“啊…说起来，好像确实是有这档子事来着。”
　　许楠仔细回想了一下，好像确实在自己打游戏的时候，夏天有跟自己说过，让自己打完跟他一起出去逛一逛，呼吸新鲜空气。
　　虽说那个时候自己的注意力都在游戏上面，对于夏天的回答也只不过是自己随便敷衍一下的。不过…既然这个时候自己已经说了答应他了，那就没办法了，说到的事情，就得做到。
　　“行吧，那穿衣服吧，我们一起出去逛一逛。”
　　“好。”
　　夏天和许楠穿好了各自的衣服，就一起手牵着手出门闲逛去了。
　　“唔…”
　　一出门，许楠就被外面的冷气给冻的想回屋子里了。真是的，那个时候自己干嘛要答应他啊，这不是给自己找罪受嘛。
　　许楠虽然有不满，不过明面上并没有表现出来。跟着夏天一起离开了房子在村子里面溜达。
　　说是溜达，村子里面也早就被夏天带着逛了个遍，熟悉了环境，许楠一个人也可以在村子里面随便溜达。所以说是在村子里面溜达，其实嘛…
　　“爷爷，我又来了。小楠她也跟着一起来了。”
　　来到了爷爷家里，夏天一边喊着，一边走进了院子。
　　“喔，欢迎欢迎。赶紧进来烤烤火，外面很冷的。别让孙媳妇她冻到了。”
　　这么冷的天气，就连夏侯渊也乖乖的坐在屋子里面一边烤火，一边听收音机来消磨一下现在这难熬的时间。听到自己的孙子和孙媳妇来了，爷爷也赶紧让他们两个进来烤火，这么冷的天气光是在外面他这一把老骨头就会受不了。
　　“嗯，走吧，小楠，我们两个进去烤会火。”
　　“知道了。”
　　许楠跟着夏天走进了屋子里。把自己一个人丢在旁边，夏天一个人跑去和爷爷叨叨去了。这让许楠感觉非常的不满。把自己从屋子里面带出来家过来，只不过是让自己到另外一个屋子里面烤火罢了，这算哪门子的说让自己呼吸一下新鲜空气啊？
　　“小楠，你能过来帮一个忙吗？”
　　陪自己的爷爷唠叨了一会儿，夏天转过头看着许楠，有件事情希望她可以帮忙。
　　“啊，什么事？”
　　听到夏天喊自己，许楠也走到他们的旁边。
　　“之前在公寓的时候你不是说你学过一点按摩吗？正好给我的爷爷奶奶也按一个呗。”
　　因为农村里面会按摩的人根本没有，而爷爷奶奶也根本舍不得去镇子上按摩。以至于两个老人家的身体也有点差。正好许楠会一点按摩，让她来给自己的爷爷按一下，好好放松一下。顺便刷一下爷爷对于许楠的好感度。
　　“诶。给爷爷按摩吗？这就有点…”
　　许楠面露难色。自己学的按摩不过是一点三脚猫都不算的功夫，要是给夏天这种身体素质好体格也健壮的年轻人按摩的话还好。可要是给夏侯渊这种上了年纪的老人按摩的话，她就有点不太敢按了。万一一个用力过度，直接把老人家骨头给按断了，那可就麻烦了。老人的骨头可是相当脆弱的。
　　“要是孙媳妇不愿意的话，就算了。”
　　看到许楠面露难色。夏侯渊也以为是她不愿意给自己这样一个糟老头子按摩。既然她不愿意，自己也干脆不为难人家了。
　　“没有这一回事。小楠她是很乐意的，对吧，小楠。”
　　“给爷爷按摩的话，我肯定是愿意的，但是我的按摩手法还不熟练，很有可能会把爷爷的骨头按断的。所以我不太敢按…”
　　许楠也说出了自己心中的顾虑。
　　“哈哈，没事的，放心来吧。我年轻的时候，好歹也是锻炼过身体的，对于自己的身体素质还是有一点自信的，我的骨头不会那么容易断的。”
　　夏侯渊笑了一声，让许楠不用顾虑自己，尽管给自己按摩就是。
　　“那，我就不客气了。请爷爷您在床上趴好。”
　　“好嘞。”
　　按照许楠的指示，夏侯渊脱掉了自己的外套，趴在床上。许楠深呼吸了两下，来调整一下自己的状态。
　　“那么我开始按了。”
　　“嗯，来吧。”
　　和夏侯渊通知开始按摩后，许楠把自己的双手放在夏侯渊的背上，按了下去。
　　咔嚓！
　　“哎哟！”
　　伴随着夏侯渊的惨叫的，似乎是什么东西断裂的声音。
　　to be continued

第293章 32.爷住院了
　　“爷爷！”
　　一旁的夏天也听见了刚才的那一声咔嚓，顿时慌了神。他还以为爷爷经常锻炼身体，骨头不会那么轻易就断的。
　　“对不起！爷爷。”
　　给他按摩的许楠也慌了神，自己刚才在担心的事情，没想到居然真的发生了。
　　“没事…没事。夏天啊，你赶紧去把你四叔喊过来，让他开车送我去医院。许楠，你也别太慌张。老人家身体脆弱是这样的，我不怪你的。”
　　夏侯渊趴在床上一边让夏天去喊人，另一边又安慰许楠。事情都已经发生了，就算慌也没办法。而且许楠一开始就担心自己的骨头会被按断，是自己和夏天强求着她来给自己按摩的，责任还是都在自己的身上。
　　没过多大一会儿，夏天就带着他的四叔来到了这里。
　　“我的天呐，爸，你的骨头怎么突然断了？”
　　路上夏天也和他说了一下现在的情况，一走进屋里面，就看见自己的父亲趴在床上面哀嚎。
　　“唉，这事就说来话长了，你赶紧送我去医院一趟。车你开过来了吧？”
　　“开过来了，开过来了。小天来搭把手，我们两个一起把你爷爷抬到车上去。”
　　“好的。”
　　“我也来帮忙吧。”
　　许楠也不甘心，就那样坐在这里看着夏天和四叔两个人忙活，主动要来帮忙。
　　“行，那你们两个合力抬他的上半身，我一个人抬他的下半身，一起把他抬到车上去。小心一点，不要用太多力气了，避免造成二次损伤。”
　　在四叔的小心叮嘱下，他们三个人合力将夏侯渊抬上了他的五菱宏光。把他送到了市里的医院。
　　经过医生的诊断，夏侯渊需要进行住院治疗。
　　“对不起，都怪我，都是我的错。如果我用力再小一点的话，应该就不会这样了。”
　　许楠到现在还在因为自己按摩时用的力度过大而自责。
　　“小楠，不是你的错，是我的错。如果我没有强求你，让你去给爷爷按摩的话，就不会发展成现在的情况了。”
　　看到许楠还在自责，夏天也很不好受。而且有一说一，责任确实都在自己的身上，是自己强行要让许楠去给爷爷按摩的。
　　“行了，你们两个，事情都已经发生了，到现在还在争是谁的错有意义吗？你们两个要是有空在这里争论到底是谁的错，还不如想办法怎么弥补这个过错呢。你们感到过意不去的话，那爷爷住院这段时间，就交给你们两个来照顾了。”
　　四叔也看不下去这对笨蛋情侣彼此揽责任了。对着他们两个说教了一通，把照顾爷爷的任务这对情侣。
　　“好的，没问题，尽管包在我身上，这个我绝对会尽力的。”
　　要说照顾人，那可是许楠的拿手绝活。
　　“嗯，四叔，你放心，照顾爷爷的事情，我和小楠会好好做的。”
　　夏天也对着自己的四叔做保证。
　　“行，那这些天就麻烦你们了。等晚上了我会过来接你们回去的。”
　　给他们交代完毕。四叔转过身离开了医院，和夏天许楠这些白线还没事干的人不同。他白天可是还得抽时间照顾家里呢，等晚上了看看能不能再来照顾一下自己的父亲。
　　送走了四叔，夏天和许楠回到了夏侯渊的病房。虽然说是要住院，但夏侯渊并不打算乖乖的躺在床上养伤。坐在床边一边看着电视节目，一边和隔壁床的老头子聊天。
　　“爷爷，医生不是说了，让你这两天好好躺在床上养伤的吧，你怎么又坐起来了。”
　　看到自己的爷爷不按照医生的吩咐硬要乱来，夏天很显然的生气了。
　　“哎呀，只不过是断了两根肋骨而已，小伤，小伤。当初打鬼子的时候比这更严重的伤，我都受过，还怕这点？”
　　夏侯渊显然没把医生的吩咐放在心上。只不过是一点小伤而已，根本不足为奇。
　　“爷爷，您还是听一下医生的吩咐，躺在床上比较好，毕竟现在您老了，身体也不比年轻的时候啊。您要是不听医生的吩咐，说不定住院的时间还会增长呢。”
　　许楠也出言相劝，希望爷爷可以听一下医生的吩咐行事。毕竟医生，这好歹也是这方面专业的人，听医生的来养伤，总比患者自己瞎瘠薄整要好的快一些。
　　“哎，行吧行吧。”
　　被夏天和许楠这么一说，夏侯渊也只好按照他们所说的那样，乖乖的躺在床上养伤。
　　“话说，你四叔呢？怎么他没进来呢？”
　　“四叔的话，他还有别的事情要忙，就先回去了。我和小楠在这里陪着你。等晚上他没事了，他就过来。”
　　“呵，我这又不是什么大伤，哪需要人来照顾呀？我完全可以一个人做的。”
　　“是是是，爷爷，你还是别乱来了，您要是乱来的话，我又要被四叔他们批评了。”
　　看到床上的爷爷似乎又不老实了。夏天赶紧按住他，让他老老实实躺在床上。真是的，自己的爷爷也还真是喜欢乱来啊…
　　“爷爷您看您要不要吃一点什么水果？或者吃点儿别的什么的，我去给你买一点回来。”
　　正好现在在市里的医院，要买点什么东西也比在镇子或者村子里面方便很多。许楠主动问爷爷有没有什么想要吃的？
　　“没有。这还没到午饭时间呢，我肚子还不饿。你们两个先到旁边坐着吧，等有事，我会喊你们的。”
　　让夏天和许楠到一边坐着，夏侯渊又开始和隔壁的那位病友聊起了日常。
　　【不好意思啊。要是我没强求着，让你给爷爷按摩的话，现在我们应该已经回家了。】
　　因为夏侯渊还在旁边，所以夏天也不方便和许楠直接说。就干脆用微信的方式来和他聊天。
　　【没什么，没什么。反正医院这里也有暖气，挺舒服的，而且出来活动一会儿感觉身体也确实舒服了不少。总比一直坐在电脑前面打电动好。你也不要太在意了。真要说的话，这件事我也有责任，我没有把控好针对老人的力度，按摩的时候还在使用年轻人的那种力度去按，当然是会变成这样的。】
　　To be continued.

第294章 33.这个老头子不一般
　　说是要照顾住院的爷爷，但是躺在床上的夏侯渊显然跟一个没事人一样，完全不像一个断了两根肋骨的老年人，吃饭睡觉上厕所完全不需要许楠和夏天的帮助。
　　【夏天，你的爷爷真的是一个人类么？确定不是某个秃头披风侠的原型吗？】
　　许楠看着还在生龙活虎的夏侯渊，一脸目瞪口呆。要是她断了两根肋骨，说不定早就躺在床上动弹不得了，更别提夏侯渊还是一个老头子。
　　【额…这大概就是经常锻炼的好处吧。我爷爷的身体确实比较硬朗，很强的。】
　　夏天也是第一次见到这样的爷爷。虽然自己知道爷爷因为经常锻炼来强身健体让身体比同龄的老人要健壮一些。但是健壮到断了两根肋骨还跟没事人一样，这确实是超出了他的想象。
　　“行了，这也差不多快到午饭时间了。你们两个想吃点什么自己出去买吧，要是有煎饼油条胡辣汤之类的给我带一点回来就行。”
　　眼瞅着时间距离12点也越来越近了，夏侯渊对着在房间里的二人说着，让他们先去吃午饭。反正他们在这里也根本没什么卵用，自己一个人就可以照顾好自己。
　　“那…行吧。爷爷你要是有什么不便的话一定要要联系我们两个啊，不要自己一个人乱来。”
　　“行，行，我知道了，我又不是什么小孩子。你们赶紧去吧，早点去，早点回来。”
　　夏侯渊国内反正对着他们摆摆手，让他们赶紧出去。夏天也就带着许楠离开了病房。
　　“啊，终于可以开口说话了。你的爷爷这也太恐怖了吧。”
　　刚走出房间，解除了沉默buff的二人就立刻开口吐槽爷爷那离谱的地方。
　　“我也是第一次见到那样的爷爷。抱歉让你惊到了。”
　　夏天也不好意思的挠头。
　　“哎。这就是所谓的高手在民间吧。我大概就完全做不到这样生龙活虎。”
　　许楠还是无法理解，夏侯渊到底是怎么做到这样的。明明只是一个很普通的老头子啊？
　　“行了小楠，你也别太在意这个事情了。爷爷的离谱之处，我们是无法理解的。还是先去吃点什么东西吧，早点吃完回来照顾爷爷。”
　　“嗯。说的也是。”
　　许楠点点头，赞成夏天的想法。夏侯渊就算再怎么离谱，也不过是个老人，那么肯定还是需要自己这个年轻人来照顾他的。
　　想着赶快回去照顾爷爷的两个人快速的在路边的一家面馆解决了午饭，顺便给爷爷带回了他想吃的午饭。
　　“嗯？回来的这么快？这还不到半小时你们就回来了啊。”
　　看到两个人回来，夏侯渊看了眼病房里的钟。
　　“因为想着爷爷很可能会趁着我们两个不在的时候继续乱来，所以我们两个就赶紧吃完饭回来了。爷爷，这是给你买的午饭。趁热吃吧。”
　　夏天把买的午饭放在桌子上，除了爷爷需要的油条煎饼胡辣汤之外，许楠还特地给他买了一份煎包。
　　“喔唷，老夏你这孙子孙女还是挺孝顺的呀，午饭给你准备着这么丰富啊。”
　　隔壁床的那个老爷子看到夏侯渊的午饭，十分羡慕的说着。
　　“羡慕吧，不服你也让你孙子给你去整一份啊。”
　　夏侯渊笑着和隔壁床的说着。
　　“哎，我就算了吧，孙子现在正值高考呢，不给他添麻烦了。况且我又不是没人来照顾。”
　　话音刚落。病房的门就打开了，一个中年女子拿着一个保温罐走了进来。看样子应该是老人的女儿或者儿媳。
　　“爸，来，这是特地给你炖的大骨汤，还有一些其他的小菜。赶紧吃吧。”
　　女子打开保温罐，把里面盛好的米饭小菜汤拿了出来。
　　“哟哟哟，老李你这还说我丰盛呢？我看你这午饭也不简单啊。”
　　看到隔壁床那丰富的午餐，夏侯渊顿时酸了。局势的翻转，往往只需要一瞬间。
　　“哎嘿。怎么样？羡慕了吧。不如这样，我们两个把午饭互换一些怎么样？我还挺馋你那个煎包的呢。”
　　老李看着老夏那里的煎包，他是挺想吃那玩意的。
　　“那你拿一部分大骨汤来换，怎么样？答应不答应？”
　　他馋自己的煎包，而自己也正好馋他的大骨汤。正好交换一下，岂不美哉。
　　“行，成交。”
　　正好自己也不需要这么多的大骨汤，那一部分去交换煎包正好。在达成了一致意见后，两位老人交换了彼此的午饭。
　　趁着两位老人聊天的时候，许楠也和对方的家属开始聊起了家常。夏天本来也想试着加入她们之间的对话的，然而在听了两句之后，他就放弃了这个想法。
　　因为许楠和对方聊的内容是家庭主妇才会聊的料理话题。大概是因为许楠对于对方熬出来的大骨汤制作方法很好奇所以主动和对方搭话。然后聊着聊着两个人就在料理这方面的话题越来越深，完全变成了两个厨师之间的交流了。
　　“原来如此，还能这样做，嗯，学到了，感谢您。”
　　“不不不，该说谢谢的是我。我也从你那里得知了很多有意思的料理配方。不如加一个微信如何？以后交流可以更方便。”
　　“好的。不胜荣幸。”
　　谈话的最后还是以两个人加了微信作为结局结束了。
　　“小楠，你好像聊的很开心的样子呀。”
　　“那是当然，从那位小姐的身上我可是学到了很多对于料理有用的小知识呢，这些知识在网络上可是绝对学不到的。”
　　能够从别人那里学到网络上根本不会有的小知识，这对于许楠来说也是一件很开心的事情。与之相对，对方也从许楠那里学到很多家常菜的制作方法。算是双赢的局面。两位住院的老人也交换到了自己想吃的午饭，也是双赢。
　　“怎么感觉自己好像亏了呢。”
　　夏天挠挠头，怎么回事？这种好像只有我不行的氛围。总感觉自己继续待在这里好像很不妙啊。但是又不能不待在这里照顾爷爷。
　　【算了，不想那么多有的没的，我还是继续刷一会手机得了。】
　　为了缓解自己的尴尬，夏天干脆刷手机来转移自己的注意力。
　　to be continued

第295章 34.最近用力似乎过猛了
　　“嘿，孩子们。辛苦你们了，接下来就交给大人吧。”
　　时间很快也来到了晚上，四叔和二叔两个人也来到了医院接替着许楠和夏天两个人的任务。
　　“老四，把他们送回去后，早点过来。”
　　“我知道的，二哥你先陪着爹，我很快就回来的。走吧，孩子们。”
　　让二叔留在医院里面陪伴父亲，四叔带着许楠夏天上车，把它们送回村子里面。
　　“老四，记得给我带一瓶酒过来。这住医院没酒喝我可受不了。”
　　在他们临走之前，夏侯渊还是提醒着老四让他过来的时候，记得带一瓶酒过来。
　　“爸，你这都已经住院了，就别想着喝酒了，等你出院了再喝，到时候随便你怎么喝就行。”
　　一听自己的父亲住院还要喝酒，二叔顿时就不乐意了。这都已经出院了，怎么还不好好的爱惜身体呢？
　　“爸，酒我是不会给你买的，等你出院了再说吧。”
　　四叔也是同样的意见，夏侯渊在住院的这段日子里，还是先老老实实的养伤吧，酒这种东西，他是别想碰了。
　　从村子里面到医院，需要的时间并不短，即便是四叔开车一趟也得需要半小时左右，这还得是理想的不堵车情况。要是路上堵车的话，花费的时间还要更久。
　　“四叔，不好意思，跟你和二叔添麻烦了。”
　　夏天现在还是无法释怀，因为自己的过错导致原本应该这个时候坐在家里面烤火的四叔和二叔，都不得不出来忙活了。
　　“不用在意，孩子。这对我来说只是很平常的事情，因为爹年纪也大了，身体很容易就会出问题的，我早就做好这样的准备了。你们回去之后也早点睡觉吧，明天早上还要继续拜托你们过来照顾一下呢。”
　　“好的，没问题的，四叔。小楠，我们回去后，也早点睡觉吧。”
　　“行，随你。”
　　许楠也没有什么意见，同意了夏天的意见。
　　“爸爸的宝贝女儿，你今天到底去哪里了呀？今天一天都没有看见你，我好担心啊。”
　　一回到家里，看见许志刚的令人生厌的脸庞，以及那令许楠感到十分火大的话语。许楠真是想直接一脚把他踢出去。
　　“叔叔，不好意思，今天事情发生的突然，来不及通知你们。今天爷爷他因为肋骨断了，住院了。小楠和我白天就一直在医院那里陪着爷爷，照顾着他。没有及时通知你们，真是对不起。”
　　夏天也赶紧对着自己的岳父岳母鞠躬，向他们表达自己的歉意。
　　“什么？这人好好的，怎么肋骨就突然断了呢？要不明天我们也一起去看看老爷子吧？”
　　听见夏侯渊因为肋骨断了而住院，许志刚也是惊讶不已。那个老爷子的身子骨还算比较健壮的，怎么这好好的肋骨都断了呢。
　　“行啊。那明天我们一起去买一点儿礼品，看一看呗。”
　　李明月也点头赞成，这阵子在村子里面，他们一家子也没少受夏天的家人照顾。这夏老爷子突然住院，自己怎么说也得买点礼品给他提过去。
　　“不用了，叔叔阿姨，谢谢你们的好意。这不是什么大伤，医生也说过是需要住院观察两天，要是没什么意外情况的话，就可以出院回家养伤了。”
　　夏天也赶紧阻止他们，这又不是什么不得了的大伤，只是住院两天就可以解决的事情，就用不着他们特地买礼品去看望了。
　　“诶。这怎么行？我们也没少被你爷爷他们照顾啊。这都已经住院了，怎么着也得去看一下。不然这不就显得我们太忘恩负义了么。”
　　李明月和许志刚两个人仍然坚持要去看望住院的夏侯渊。
　　“那你们随便买一点水果什么的就可以了，不需要特地买什么礼品补品这些东西，我爷爷他不喜欢这些东西的。”
　　“行。知道了，那我们到时候就买点儿香蕉，梨子，苹果什么的送过去。”
　　既然老爷子不喜欢这些花里胡哨的补品，那就买一些水果之类的送过去好了。
　　“爸，明天你可得注意安静一点啊，别又像刚才那样这么吵闹。那可是医院，是要保持安静的。”
　　许楠还特意叮嘱了自己的父亲。
　　“行，你老爹我又不是什么小孩子。在医院要保持安静，这种事情我是知道的，行了，你们两个赶紧洗澡去吧，我和你妈都已经洗好了。我们先上楼去了。”
　　许志刚搂着李明月上楼去了，留下许楠和夏天两个人待在一楼。
　　“那…我们两个谁先洗澡？要不还是小楠你先吧。”
　　夏天尴尬的摸了摸自己的头。
　　“不，还是你先吧。我洗澡是要花很长时间的，这点你应该是知道的。你洗澡的速度更快，还是你先去洗吧。”
　　“行，那我就先去了。”
　　夏天也没和她继续推脱，拿上换洗用的衣服，就走进了浴室。
　　“啊…好累呀。为什么感觉每天身体都好累，每天都是睡不够的状态。”
　　等夏天进入了浴室，许楠也横卧在客厅的沙发上，趁着他还在洗澡的时间打个盹。不知道是不是最近每天晚上和夏天在被窝里面火热时耗费的精力太多的缘故，许楠白天的时候，总觉得精神状态有点不佳，总是忍不住犯困。虽然等自己和夏天完事后睡觉的时间确实已经很晚了…
　　十五分钟后…
　　“小楠，我洗好了，你也赶紧去洗吧…已经睡着了吗？”
　　洗完澡的夏天走出浴室喊着让许楠去洗澡，走到客厅时才发现许楠似乎已经躺在沙发上睡着了。走进一看，还真的睡着了啊。
　　“小楠…小楠…小楠。行行，不可以在客厅这里睡的。会感冒的，要睡觉的话，去洗澡，洗完澡在被窝里面好好的睡。”
　　想了想，最后夏天还是把她推醒，让她起来去洗澡。没办法，客厅这里的环境并不适合过夜，而且哪能让自己的女朋友睡沙发呢？家里的床又不是公寓那种单人床，完全可以睡两个人的。
　　“嗯？嗯…不好意思啊，今天有点精神不太好，原本是想打个盹的，结果不知不觉就睡着了。你先上去吧，我现在就去洗澡，等我洗完了也会上去的。”
　　“行，那我在上面等你，你赶快洗完上来。”
　　To be continued.

第296章 35.忘了什么重要的事情
　　“爷爷，不是说还要再住院的吗？怎么这就出院了？”
　　夏天看着已经出院的爷爷，惊的下巴都合不拢。明明他和许楠都已经做好了，今天还要再照顾一天爷爷准备的，结果今天早上他们来的时候，爷爷就已经出院了。
　　“哎呀，非要住院干嘛呀？住院一天那花的钱不是钱呐。再说了，我这身子骨健康的很，你也看到了啊，根本不需要住院。”
　　为了验证自己的身体很健康，爷爷还当着夏天的面儿秀了秀自己的功夫。
　　“不是…医生不是说让你住院两天观察再做后续决定着吧，你这只住了一天就自己私自出院，跑出来了怎么行？二叔，四叔，你们两个怎么办事的呀？”
　　夏天黑着脸对着自己的二叔和四叔说着。爷爷不懂事，这两个大人也不懂事吗？
　　“唉。孩子，你以为我们两个没有阻止他吗？我们两个也已经尽力的劝说爸让他先不要急着出院了，但他就是不听我们的，我们两个也没办法呀。”
　　二叔和四叔两个人也是一脸苦逼样，他们两个又何尝没有尝试过劝阻父亲出院呢？但是无奈老爷子他就是不听他们两个的，硬是要出院呐。
　　“爷爷，您还是再住一天吧，就住一天，好不好？等医生说您没什么问题了，我们再出院，行不行？”
　　许楠也上前去劝爷爷。好歹人家医生也是专业的，能给出的意见肯定比爷爷一个人瞎胡闹要强。
　　“哎呀。住什么呀。又不是什么大毛病。再说，你们不是都看到了吗？我这身体就算没有彻底恢复好也没什么问题呀。完全不影响我日常生活的。”
　　就算许楠亲自上场劝说，也没有什么效果。完全没有办法改变夏侯渊的想法。
　　“唉。既然这样。那爷爷您就先回家吧。不过先说好了啊，要是身体出了什么问题就及时跟我们说，我们把你送到医院来，不要一个人硬扛。”
　　“行行行，你放心，要是身体不舒服的话，我会和你们说的，不用担心。行了，都还站着干什么，赶紧回去吧。今天你们都不上班呐？啊？走了。”
　　爷爷先行一步上了车，站在车外的四人互相看了看，也一起上了车。
　　“总感觉好像忘了什么事啊。”
　　在回去的时候，许楠看着窗外的风景，总感觉自己好像忘了什么重要的事情。
　　“忘了什么呀？”
　　“我也记不清了，因为要是记得的话，那就不是忘了。算了，反正回去应该就能想起来了。”
　　许楠摇摇头，应该不是什么重要的事情。干脆就放一边去算了，反正等要想起来的时候，自然会想起来。
　　而另一边…
　　“诶？老婆。你说给老人家买这些水果，会不会有点不太够意思呀？”
　　“那你说说买些什么东西给他送过去才是有意思呀。”
　　许志刚和李明月还在市内的水果店里面寻思给老爷子，买些什么水果送过去。完全不知道，人家老爷子已经出院了。许楠也忘了他们还在城市里面。自己和夏天两个人先一步回村子里面去了。
　　“啊，我想起来了。我爸妈他们好像还在城市那里。我们忘记把他们接回来了。”
　　等许楠回到了夏天的家，看着空无一人的房子，她才想起来，自己忘记的到底是什么。
　　“啊这…我赶紧给我四叔打电话，让他再去把你父母接回来。”
　　夏天也忘记了，许楠的父母还在城市里面的事情。早上出门的时候本来是四个人一起上车的。但是因为路上李明月许志刚他们要去路边的水果店买些水果，就让自己先走。结果这一走，就把他们两个给忘了。现在他们都不知道在哪里了。
　　“我也赶紧给我爸妈打个电话，问一下他们到哪儿去了。”
　　许楠也一脸慌张的给李明月打个电话，通知了她关于夏侯渊已经出院，不需要他们买水果去探望了。以及他们现在已经回到村子里面了。
　　“啊？你们都已经回去了，怎么不早点说？我和你爸现在刚到医院，正准备问夏侯渊他在哪个病房呢？”
　　李明月看了一眼还在医院前台那里问话的许志刚，和电话里面自己的女儿埋怨起来。
　　“哎这不是一时之间忘记你们两个了吗？妈，你和爸老实在待在医院那里，别走。夏天已经在通知他的四叔了，一会儿应该就会过去，把你们接回来，你们就在那里不要动啊。”
　　“行行行，知道了。真是的，下次要是再出这样的事情，就早点和我们说嘛，不要浪费我们的时间。”
　　说完，李明月挂断了电话。走到许志刚的旁边告诉他今天他们两个人白跑一趟。
　　“啊？他们都已经回去了。这女儿可真是够坑爹的呀！都已经回去了，还想不起来我们两个还在城市里面买水果。”
　　许志刚也一脸悲痛的表情。
　　“行了，别在那里悲痛了。一会就会有人过来接我们的，我们两个人现在医院这里面等一会儿吧。”
　　“也行。不过现在时间还早，要不我们两个人去吃一点早饭吧？早上我们还什么都没吃呢。”
　　许志刚看了一下时间，从村里到现在最快也需要半小时左右，那么干脆趁着现在这点时间去吃一点早饭好了，正好他们吃农村的早饭也吃腻了。
　　“好呀，走吧。记住，速度解决啊，不要吃太慢了。”
　　“行。走吧。”
　　两个人达成了一致的意见，暂时离开了医院，去附近的地方吃早饭。
　　“我和我妈这边说好了，他们会在医院那里好好等着的。小天，你那边呢？你和四叔说好了吗？”
　　看着已经挂断的电话，许楠转过身问夏天这一边的情况。
　　“嗯，我这边的话，和四叔说了，四叔这边他等一会儿就过去接你父母。现在我四叔他们比较忙，一时半会脱不开身。”
　　夏天这里得知自己的四叔现在正忙着和二叔一起杀猪，暂时脱不开身，需要等一段时间才行。
　　“这样啊，那就稍微有点麻烦了，不知道我爸妈他们还要等多长时间。不过医院那里有wifi也有暖气，应该没有什么问题。”
　　想了一下医院那里的环境，让他们在医院那里等人应该不会有什么问题。不过还是提前通知他们一下吧。
　　【妈，四叔这边儿暂时脱不开身，可能要晚一点过去了，你们先去吃一点早饭，然后再回医院这里等车吧。】
　　编辑好了这样的信息，许楠发送给了李明月。
　　To be continued.

第297章 36.给你的一点小礼物
　　“嘿。天哥，小半个月没见，想不想我呀？你的友好邻居王悦今天来拜访你了。”
　　“回去，别打扰我和许楠的二人世界。”
　　一打开门，看到王悦这个祖宗，夏天面无表情的关上了门，让他回去。
　　“哎。天哥，我们好歹也是初高中合计六年的交情啊，你不能这么无情啊。我在这么冷的天里特地跑这个村子里面，过来看看你，你好歹让我进去喝一杯热茶吧。”
　　王悦用着悲伤的声音在门外一边敲打着门，一边喊着。
　　“又不是我让你过来的，我为什么要招待你呀？”
　　夏天依旧没有打开门，对着门外喊着。
　　“但是你忍心看着我这么帅气的一个好基友，在门外受冻吗？”
　　“我觉得我十分乐意看到你这个家伙在门外被冻着不行的样子。”
　　“不行啊，天哥，我要是在这里冻死了，那可是世界的损失啊。”
　　“损失个屁！我看你这家伙要是被活活冻死了，反而是世界的收获。”
　　“哎呀，天哥。你行行好嘛，我都特意过来拜访你了，你好歹让我进去一下嘛。不然我可就要大声喊【萨日朗】了。”
　　实在是受不了这家伙的死缠烂打，夏天最后还是无奈地打开了门，把这家伙接了进来。
　　“嘿嘿，谢了，天哥。我就知道你不会是那么无情的。”
　　“吵死了。话说奈奈呢，她怎么没和你一起过来？”
　　夏天一脸不耐烦的把他接进客厅，给他倒了一杯热白开，顺便询问李奈这个祖宗怎么没有一起过来。
　　“奈奈的话跟着家人一起去一个远方亲戚家里参加葬礼了，今天肯定是赶不回来了。所以我就一个人过来了。”
　　“这样啊。那还真是谢天谢地了。要是奈奈今天也跟着一起过来的话，我真是不知道要该怎么面对你们两个祖宗了。”
　　夏天也瘫倒在沙发上，坐在王悦的旁边。
　　“话说小楠呢？她还没有起床吗？明明这都已经早上10点了。”
　　王悦看了一下客厅，没有瞧见许楠的身影。
　　“没，小楠她早就已经起来了，只不过从洗脸，刷牙，吃完早饭后，就一直在上面打游戏。”
　　“哇，不是吧？都已经住到男朋友家了，居然还想着打游戏呀。要是奈奈住我家的话，那么奈奈除了吃饭，上厕所，就别想离开床。天哥，你这也不行啊。知道吗？和女孩子亲热啊你要主动才行。不然女孩子一旦觉得你这个人没有激情了，就会觉得你不爱她了，就会转而去寻找其他更有激情的男人。”
　　王悦又开始给夏天传授着自己身为把妹大师的经验。
　　“guna，你以为我和你一样是个泰迪精吗？别拿你和奈奈的恋爱经验来看待我和许楠啊。再说了，一整天和许楠腻歪在被窝里，我可没那么旺盛的精力。”
　　夏天面无表情的吐槽着王悦那根本站不住脚的把妹经验。有句话怎么说的来着？一千个人心中有一千个野兽先辈，同样一千对情侣之中也有一千个不同的相处方式。
　　“好了好了，刚才那都是开玩笑的话。所以说，天哥，既然许楠都已经在你家里住下了，那么你和她那个了吗？”
　　王悦贼笑着用做出了一个手指穿过圈的手势。
　　“还没有呢，我和许楠现在做那个还太早了啊。明明这相处差不多刚好半年。而且，许楠好像也没有那个意思。”
　　夏天老脸一红，这种事情他倒不是没有想过，只是觉得自己现在才和许楠交往半年就想着和她做，那不显得自己馋她身子吗？虽然自己确实馋就是了。
　　“哎。天哥，所以我才说你不行啊，你的观念已经跟不上时代的变化了。要知道现在是一个快节奏的时代，无论是什么事情的节奏都在加速，恋爱这种事情也不例外。交往半年就和对方做的情侣也不在少数。而且，天哥，你知道吗要抓住一个女孩最好的办法是什么吗？”
　　王悦故意卖了个关子，在这里停顿下来。
　　“是什么？”
　　不知道为什么，夏天突然觉得王悦说的这些话似乎也有点道理。
　　“那就是办了她啊，这可是我大舅教导我的，我一直都把这句话铭记在内心里。直到当初和奈奈认识后，我爱上了她。刚交往一周我就和奈奈进行了甜蜜的夜晚。所以你看，现在奈奈不是对我爱的死心塌地的？”
　　“我怎么莫名感觉你们两个的这种关系比起情侣反而是你把奈奈变成了你的**啊！”
　　夏天听完仔细一想，好像这种关系压根不能算是情侣啊。
　　“哎呀，天哥，你不要在意这种细节嘛。你看现在我和奈奈不是成了很幸福的一对情侣嘛。所以说，只要能把女人牢牢的抓在手心里，手段什么的并不重要。”
　　王悦继续面不改色的说着。
　　“但是…我果然还是接受不了。你的这种方法我还是不认可。”
　　夏天还是接受不了王悦的那些手段。他还是想等许楠主动的愿意接受自己，而不是像这样先上车后补票，虽然这种方法确实很有效率就是了。
　　“哎。行吧，随你了，天哥你也有你的想法，我也只是作为一个朋友给你意见罢了。这是我给你的一点小礼物。免得你们到时候真打算做了没有对应措施，毕竟大学生怀孕的话对于学业还是有一定影响的。”
　　王悦从自己的包里拿出了一盒“气球”放在沙发上。
　　“这个我就收下了，确实乡下想要买这些东西真的不怎么方便。”
　　夏天犹豫了一下，还是收下了这些“气球”。万一说不定自己真的和许楠成了呢？确实是需要做好对应的措施准备。
　　“哟，这不是阿悦吗？怎么今天突然过来玩啦？小天你也真是的，阿悦来了都不和我说一下。你们两个在聊啥啊？跟我说说看呗。什么小礼物在乡下不好买啊？是ps5吗？还是什么？”
　　刚好下楼准备接水喝的许楠听见了客厅里王悦和夏天在聊着什么，一脸兴致冲冲的走过来看看到底是什么好宝贝。
　　然后，她看见了，那些洒落在沙发上的“气球”，脸上的笑容也瞬间凝固了起来。
　　那是什么东西，城市出身的她不可能不清楚的。
　　to be continued

第298章 37.好朋友间的默契
　　“小楠你听我解释。这是…阿悦这家伙托我临时帮他保管的。而他现在正要拿回去，对吧阿悦。”
　　看到许楠脸上的笑容瞬间凝固，夏天也明白大事不好。赶紧想办法把刚才的事情掩盖过去。
　　“对啊，这是我之前交给天哥帮我保管的，而我现在刚好就要过来拿的。”
　　看到夏天给自己使眼色，王悦也瞬间明白。和夏天一起撒谎来应付许楠。
　　“是这样吗？那我来给奈奈打一个电话确认一下。”
　　许楠眯起眼睛看着这两个人，下面就拿出手机，拨打了李奈的电话。
　　“喂。小楠啊，怎么了？现在跟我打电话，我这边稍微有点忙。”
　　电话里面很快就传来了李奈那欢快的声音。
　　“奈奈啊，我想问一下。你之前和王悦一直都是形影不离的对吧。”
　　“对啊，无论是吃饭睡觉还是洗澡，我和他总是在一起的。”
　　“ok，既然这样那样，我也能省不少事了。我问一下，悦他有没有把套套交给夏天来保管？”
　　“套套？没有啊…”
　　还没等电话里面的李奈说完，王悦一把夺过了许楠的手机，对着李奈大吼着。
　　“奈奈，你再好好想一下，那次夏天不是约我们帮他给许楠挑礼物的来着？”
　　“……啊！我想起来了，没错，就是那个时候。不好意思啊，小楠。我记错了，阿悦确实有把套套交给小天让他帮忙保管一下的。”
　　电话里的李奈也明白了王悦的意思，配合着他一起忽悠许楠。
　　“好吧，不好意思打扰你了啊，奈奈。话说你什么时候也过来玩玩啊，农村这里实在是太无聊了，你要是和阿悦一起过来的话一定能给这里增生不少的活力。”
　　“要是有时间的话，我会过去的。今天我在参加亲戚的葬礼，实在是没有时间。抱歉啊。”
　　“没事。那奈奈你继续忙吧，我先挂了。”
　　“好的。”
　　挂断了电话，许楠又重新看向二人。被她盯着的夏天和王悦也还是十分的惊心吊胆，不知道他们编出来的这个谎言，能不能骗过去？
　　“好吧。看来是我错怪你们两个了，对不起。”
　　给他们道了歉，许楠接完了水上楼去了。
　　“呼，好险，好险。要是被小楠知道了真相。我觉得我可能活不过今晚了。”
　　夏天捂着自己的小心肝，刚才被许楠盯着的时候，自己的小心肝可跳动得十分厉害。
　　“我想也是。没想到小楠居然会在这种关键时刻下来。还好，她应该没有听见我们之前的对话。我们算是成功圆过去了。”
　　王悦也拍了拍自己的胸脯。还好自己刚才及时的抢下了许楠的手机给奈奈一点提示。不然自己和夏天这次恐怕吃不了兜着走了。
　　“总之，天哥，这些东西就当我跟你这一点小礼物了。至于要不要用，那就看你自己了。我要准备走了。”
　　“好吧。不过你这么急着走干什么？不留下来一起吃一顿午饭吗？”
　　“算了吧。这座房子里面只有你和许楠的家人们，我在这里算是一个外人，和你们一起吃午饭，只会给我自己找不自在。而且我中午已经约人一起去吃烤肉了。”
　　“行吧。那你过来就是为了把这些东西给我？”
　　“也不完全是。主要还是想来看看你和小楠的进展。毕竟我对你这个恋爱白痴的恋爱进度还是很关心的。而这次则是你最有希望脱单的一次，我可不希望你这次再失败了，所以才过来帮帮你。”
　　“好吧，那我应该说谢谢你吗？不过你要是真想帮我的话，应该给我出一些好点的主意呀，你的这种办法，我很大可能根本用不来。”
　　虽然夏天嘴上这么说，身体还是很诚实的，把王悦拿出来的那些东西装进了自己的口袋。
　　“哎，天哥这你可就不懂了吧。我这可叫奇招，打的就是一个出其不意。有的时候效果可是意外的不错哦。”
　　“行吧行吧，你赶紧给我滚吧。我不需要你的这些所谓【奇招】，因为这些玩意只会加速许楠对我的印象衰败。”
　　“还真是无情无趣啊，那我走了，要是有时间的话，我还会再来拜访你的。拜拜咯。”
　　“快滚，别再过来了。”
　　看着骑着小电驴离开的王悦，夏天没好气的关上了门，准备回到自己的房间，看看许楠现在做些什么。自己最近是这阵子也感觉无聊了。因为天气冷起来了，再加上村里面的路也不好走。夏天也不敢出去锻炼身体。
　　“哟，阿悦那家伙走了啊。”
　　“噫！小楠！你，你什么时候在我身后的？”
　　一回头，看到许楠黑着脸站在自己的身前，夏天被吓得差点魂都没了。
　　“我也刚来没多久。大概在你把阿悦赶出去后我就一直在你的身后待着了。”
　　实际上，许楠在接水后也并没有上楼，而且找了一个隐蔽的地方，继续偷听着他们两个人的对话。而事实也确实如同许楠所预料的那样，王悦这次过来就是为了给夏天出歪招的。
　　“所以，那些东西呢？”
　　许楠伸出手，希望夏天这家伙不要不知好歹，乖乖的把东西交出来。
　　“啊？东西？什么东西？”
　　夏天故意装傻试图蒙混过去。
　　“别装了，我都已经听见了，你和阿悦的对话。那些套套肯定还在你的身上。给我。”
　　“噢…”
　　夏天也只能乖乖的把装在口袋里的那些东西交给了许楠。等待着许楠那狂风暴雨一般的批评。
　　“嗯，杜蕾斯的啊，看来阿悦那家伙还算识货，买的也是那种大牌子的，没有买那种路边货。”
　　意外的，许楠并没有对着夏天开骂，而是认真的评价着手里面的东西。
　　“啊？小楠，你知道这玩意儿？”
　　“那是当然。你可别忘了，我可是城市里面出身的。这种东西我在上初中的时候就已见过不止一回了。”
　　“那岂不是…”
　　听到许楠在上初中的时候就早已见过这种东西了。再加上许楠那出众的美貌，夏天很难不去往**的方面去想。
　　“你在想些什么失礼的东西呢？你以为我是那种不讲究身体的坏女孩吗？要不要我现在把下半身的衣服都脱下来，给你看一看，我下面到底是不是干净的的？”
　　夏天在想什么东西，同样身为【男孩子】的许楠也是知道的一清二楚。当场给他的头上来了一记【爆栗子】。
　　“没有，没有。许楠你就不用证明了，我相信你的。”
　　夏天捂着自己头上刚刚挨了许南一拳头的那地方，蹲下身去。
　　to be continued

第299章 38.噔噔咚
　　“所以，要是我没有发现阿悦给你这个的话，你打算什么时候对我用这个玩意呢？”
　　把套套咬在自己的嘴边，许楠坐在沙发上翘着腿看着夏天。这种行为让她看着完全不像是正常的女孩子，包括她问出来的问题也是。
　　“还...还没想好。而且...如果真要用的话，到那时我肯定会先要询问下小楠你的意见的。”
　　夏天把脸扭到一边，不敢直视现在的许楠。也得亏现在李明月和许志刚这一对不靠谱的父母现在去镇子上玩去了，家里面就只有许楠和夏天两个人。不然还不知道他们两个在旁边会怎么样煽风点火呢。
　　“哼，算你明智。不过嘛，嗯，你的生理需求很旺盛这点我也不是不理解，毕竟人类可是罕见的一年四季都会**的生物，特别你还是个年轻人。我懂我懂。所以说，嗯...我现在还没做好那方面的准备，还请你耐心等待一下啊。等我什么时候做好了准备，我会和你说的。”
　　许楠也犹豫了一下，本来想说【你要是那么饥渴的话，那么今天晚上我让你享用一下也不是不可以】。不过果然还是没办法说出口啊，自己一个女孩子怎么可能说得出这种话啊。只能临时改口了。
　　“好的。没问题的，我等耐心等待的，小楠做好准备的那一天的到来。”
　　虽然许楠并没有立刻答应自己，但是夏天把许楠的回答理解成了【想要和我做的话也不是不行，不过不是现在哦，等什么时候我们两个的关系更近一步了，到了那个时候，我们两个再做吧。】，总之就是许楠答应了愿意和自己做。
　　“总之，这些东西暂时先由我来保管了，没意见吧？反正你也说了你要用的话是要经过我同意的。”
　　“没，没意见。小楠你收好啊，别让叔叔阿姨看见这些了。不然他们肯定会误会的。”
　　“肯定的。我绝对不会让我爸妈他们看到这些东西的，不然以他们那银河系都不足以容纳的想象力，他们肯定会想歪的。”
　　一见短袖子,立刻想到白胳膊,立刻想到**体,立刻想到生殖器,立刻想到**, 立刻想到杂交,立刻想到私生子。中国人的想象惟在这一层能够如此跃进。————————by 鲁迅
　　“噢哟，小楠，你就是这么说我们两个的吗？”
　　噔噔咚！
　　听到了自己熟悉的母亲的声音，许楠和夏天两个人突然僵住了，然后缓缓的转过头看向自己的左边/右边。
　　不知道什么时候，李明月和许志刚两个人已经回到了，就站在客厅旁边那里看着他们两个，以及他们还没来得及收起来的套套。
　　【完了，我刚才还说不要让他们看见这些玩意的，现在就算想要收起来也根本来不及了。】
　　许楠看了一眼散落在自己旁边的套套，脸部的肌肉也僵硬到了极点。这下好了，被自己的爸妈抓了个“人赃俱获”，自己这下已经是百口难辩了。
　　“叔叔，阿姨。这不关小楠的事，都是我的问题，要怪的话请怪我吧。”
　　夏天也机智的赶紧冲上去对着李明月许志刚两个人道歉，顺便把这个锅背了。要是让许楠背了这个锅，她的父母还不知道会怎么样教训她呢。
　　“放轻松，小子。这有什么好怪的。小楠，你们赶紧把这些东西收起来吧，想要做这种事情的话，还是在卧室里面做比较好，沙发可经受不起你们这样的折腾，我们先上去了。”
　　许志刚并没有责怪夏天，拍了拍他的肩膀，让他们把那些东西收好。和李明月一起上楼去了。
　　“小楠，你的父母好像也不是很糟啊。”
　　“不是个屁，从刚才那番话我就听出来了，他们绝对已经把我们两个想歪了。啊啊啊，明明我们两个还没有做过那种事情的啊。这下我在他们眼里的形象已经一去不复返了呜呜呜。”
　　许楠趴在沙发上，不断地用小拳拳的小jio敲打着沙发哭丧着。
　　“好好，别伤心了。后面找个时间好好的和他们解释一下吧，他们应该会相信你的。”
　　夏天也坐到她的身边用手轻抚着她的头发，安慰着她。
　　“但愿吧。想要改变我爸妈他们的看法可不是一般的困难。我先上去了，你要是没什么事情的话，也一起上来吧，正好我们两个最近都没有开黑打游戏了。今天一起来玩一会吧。”
　　许楠也爬起来，把那些套套全部收进了自己的口袋。先一个人上楼去了。
　　“我会的，如果我没有什么事情要去处理的话。”
　　夏天还是先在客厅这里待一会。和城市里面不同，农村这里可是非常忙碌的，时不时就会有个亲戚过来喊夏天过去帮忙或者吃饭。都是村里面的人，夏天也不好拒绝，所以这阵子一直没有和许楠开黑打游戏。而许楠也因为只有自己一个人打游戏而感觉寂寞，虽然网络上还有其他认识的熟人也可以陪着她，但她还是更想要夏天来陪着自己。
　　“感觉自己最近也确实有点太冷落小楠了啊。我还是上去陪她来一局好了。”
　　在客厅里面待了一会，时间也来到了上午十一点左右，这个时候正是挨家挨户做饭的时候，是没有人会来找夏天帮忙的。夏天也可以放心的去和许楠一起开黑打游戏了。
　　“小楠，游戏开了吗？”
　　“刚开，要我现在退出吗？刚加入这局游戏呢，现在退出还不算晚。你要来一起吗？”
　　刚打开房门，许楠的游戏也刚刚开始。看到夏天似乎打算一起来玩，许楠扭过头看着他。
　　“好啊，我这就来...”
　　还没等夏天说完，他的手机又响起了来电提醒。
　　“噢，算了，你还是一个人玩吧，我恐怕又得去给村里的人帮忙了。”
　　看着手机显示的名字，夏天一脸遗憾的走出了房间。
　　“喂，小天。不好意思啊，现在你有事吗？能不能过来给我孩子辅导一下寒假作业？他的那些作业我根本看不懂。”
　　因为村子里面老一辈的人文化水平普遍不高，根本看不懂自己孩子的寒假作业，只能无奈求助于村里为数不多的大学生夏天了。
　　“没有。你稍微等我一下，我等一会就过去。”
　　挂断了电话，夏天叹了口气，离开了家。真是的，这群人找自己来帮忙就不能挑一个合适的时间吗？自己都没多少来和许楠一起甜蜜双排了啊。
　　to be continued


第300章 39.你百度啊
　　事实证明，有的高中的寒假作业即便是大学生来做，也不一定能搞得定。特别是夏天这种学习本身不算很好，只是靠补习才勉强冲进一本线的。
　　“额…这道题的话稍微等一下，让我想想看怎么解啊。”
　　看着面前的寒假作业，夏天感到十分头痛。半年都没接触了，他突然看到这些题还有点反应不过来，想不出来到底要该怎么做才能解开这个题。
　　“你稍微等我一下啊，我去问一下别人。”
　　夏天拿出手机准备给王悦这个混小子打个电话来问下他怎么写这个题。虽然自己的学习并不咋地，但是王悦那个家伙的学习可还算不错，自己能考上大学，这家伙可是有七成的功劳。
　　“喂，天哥。咋了？这才离开没多久就给我打电话了，是不是遇到什么恋爱难题了？没问题尽管跟我说吧，身为好基友我会帮你出谋划策的。”
　　刚打通电话，听到王悦那欠揍的话，夏天顿时就后悔了，自己就不该打电话向他求助的。
　　“不是。这次不是恋爱方面的难题，而是学习方面的。我现在再给村子里面的人辅导他做寒假作业，只不过他的作业里有些题我不太会写，所以我需要你的帮助。”
　　“好吧。果然天哥你的学习能力还是不行啊，这才半年，高中的题你就已经应付不来了。但是啊天哥，如果只是这种寒假作业上就有的题目的话，你完全可以去百度或者谷歌搜索的啊。何必要过来找我呢？我今天还打算和几个高中的好哥们一起出去玩呢。”
　　“好吧。谢谢你提醒我了，我都忘记可以百度了。那么没你的事了，你就和你的好哥们一起玩去吧。话说你约了多少人啊？有没有跟我混的比较熟的？”
　　说到高中同学的话，夏天也来了那么一点兴趣。毕竟他高中三年和王悦一直都是同一个班的，王悦喊的高中的人他应该也都是认识的。
　　“没有。赵玉龙，肖雨晴，王德发，黄仁勋。这些人你大概都没有什么印象的吧。”
　　好吧，因为夏天这个人性格比较孤僻的原因，王悦说的这些名字他都没有什么印象。甚至连这些高中同学的脸都想不起来。
　　“好吧，我确实没什么印象。那就算了，我就不打扰你们了，你们去玩吧。我先继续给别人辅导功课了。”
　　说完，夏天就挂断了电话。按照王悦教的那样，他打开了百度，把那些题目输入了进去，找到了这些题目的答案。结合着那些答案，他给那个孩子耐心的讲解着这些题目的解法。
　　等夏天已经把这些东西都给搞定后，时间也已经来到了快12点了。
　　“不好意思啊，辛苦你了，要不留下来吃一顿饭吧？”
　　那个村民还试图挽留夏天让他在自己家里吃一顿饭。现在这个时间，他回去准备午饭也已经晚了。
　　“不了，梅姨。我家里还有客人在等着我招待他们呢，就不在这里吃饭了。那我走了。”
　　“好吧，那你路上注意一下安全。”
　　见夏天一定要回去，梅姨也不在继续挽留。送着他离开了院子。
　　“呼，得赶紧回去了啊。小楠现在肯定饿的前胸贴后背了。”
　　夏天加快了回家的脚步，要是再晚一点回去的话，许楠说不定会生气的把自己给吃了的。
　　虽然他知道许楠的料理水平远在自己之上，不过他可不认为一直生活在城市里面的许楠用的惯农村这里的做饭设备。
　　“我回来了，不好意思啊小楠，让你们久等了，我现在就来做…啊？”
　　回到家里，夏天快速的把鞋子换好衣服丢到沙发上准备给许楠他们来做午饭。然而许楠已经穿着围裙在厨房这里忙活了。
　　“嗯？噢你回来了啊。辛苦了，辅导别人做作业一定很辛苦的把，先去客厅那里喝口水歇着吧，午饭一会就好。”
　　看到夏天回来，许楠让他先去客厅那里休息，自己来做午饭。
　　“噢…不对，小楠，你用这些设备来做饭？”
　　“对啊？有什么问题吗？你是不是以为我用不惯农村里面的这些家伙？如果要真是这样的话，那我还真是被你小瞧了啊，不要低估了我的人妻力啊！”
　　用勺子敲打了一下夏天的脑袋，许楠嘟着嘴气呼呼的说着。
　　“没有…没有。只是很惊讶，我还以为小楠你这个城市出身的女孩子肯定用不惯这些东西的呢。”
　　确实和夏天所说的一样，乡下煮饭用的东西不如城市里面方便，做饭用的是煤气或者煤炭这种非常老旧的发热设备，许楠一开始用的时候还非常担心自己会不会因为操作错误引发煤气爆炸直接把自己炸死送去异世界转生成女主角什么的。不过等百度了一下煤气的使用方法再亲自上手后，许楠很快的就得心应手的用着这玩意炒好了两道菜。
　　“一开始确实。不过你可别忘记了，我是什么人，我的学习能力可是比你想象的还要强大，这种东西不到一分钟我就已经能够熟练掌握了。”
　　“好吧。不愧是小楠，总是可以轻而易举的完成超出我想象的事情。那我就先去客厅那里休息？要不要我在这里给你帮忙？毕竟这里是我家，让你一个人忙活的话，好像有点不太好啊。”
　　“哎呀，这有什么不太好的，给我老老实实滚去客厅那里休息去吧，午饭一会就能做好了。话说你要不要尝尝那边那盘我刚做好的炒牛肉看看口感怎么样？第一次使用煤气炒菜我还有点不是很有把握。”
　　许楠指着旁边桌子上用碗盖住防止热量流失的其中一道菜。
　　“ok，那我就不客气了。”
　　夏天拿起筷子走过去把碗揭开，闻着香气四溢的炒牛肉，他的口水又差点流出来了。
　　“嗯，味道很不错的啊，口感也很棒。比我炒的要好多了。”
　　夹起一片牛肉放进嘴里，感受着嘴巴里面牛肉的口感以及一些微辣的感觉，夏天竖起大拇指给许楠一个赞赏。
　　“那就行。你能帮忙去楼上把我的爸妈他们喊下来吗？这个菜已经炒好了，我们要准备开饭了。”
　　“没问题。”
　　to be continued

第301章 40.果然干了些亏心事吧
　　“小楠啊，下午要不要一起去城市那边去玩？老是一直待在家里面打电动也有些不太好哦。”
　　吃午饭的时候，夏天邀请许楠一起出去玩。其实这种冷天气一起出去玩并不是什么好的提议，还不如在充满暖气的房间里两个人一起打游戏。但是…无奈实在是架不住村子里面的人找自己的次数实在是太多了啊，想要和许楠好好一起玩的话，还是去城市里面玩好了。许楠也一定会在那里玩的更开心的。
　　“可以啊。不过你骑摩托车的时候可得注意安全，我可不想直接因为交通事故去世啊。”
　　“放心吧，我对自己的摩托技术还是很有自信的。不会出交通事故的。”
　　夏天一脸自信的说着，开玩笑，他的摩托技术许楠又不是没有见识过。怎么可能是那些疯狂翻车的鬼火少年能够比得上的。
　　“你最好还是小心一点吧，小心驶得万年船。我们吃完饭就出发。去看看有没有什么好玩的。虽然大概冬天也没有什么好玩的。”
　　以许楠在城市里面生活的经验，冬天的城市一般都没什么好玩的，毕竟没人会喜欢在这种寒冷的天气出来溜达，啊，下雪的的时候除外。
　　“果然年轻人真好啊。我和你妈这种老年人在这种寒冷的天气已经不想出门了，只想待在暖和的暖气房间里面刷一整天的抖音快手。”
　　“是吗？我可记得往常的这个时候你们两个可没少在外面浪呢，把我一个人丢在寒冷而黑暗的家。”
　　许楠眯着眼睛，对于自己老爹刚才的那些话相当的不满。
　　“诶。我们那不是叫做给孩子相应的私人空间吗。怎么能叫把你一个人丢在家里呢。”
　　“是是。托了你们给我私人空间的福，我不得不在上小学的时候就踩着箱子来学习烹饪技能避免自己因为不会做饭而饿死了。话说我可不信你们两个会老老实实的待在家里，你们每天都有出门去镇子或者城市里面闲逛的不是吗？”
　　“那是因为我们两个需要去采购一些土特产的啊，你还别说，这个地方的茶叶看起来还不错，小松她一定会喜欢的。”
　　好吧，看来无论是什么样的恶劣天气都没有办法阻止这两个人的采购之旅了。
　　“那今天还要去吗？”
　　“今天的话就算了，想要买的东西也都买好了。就没有出门的必要了，还是说，小楠你想要让我们一起看着你和小天秀恩爱呢？”
　　李明月微笑的看着自己的女儿。
　　“怎么可能啊。只是问一下你们而已，并没有别的意思，请不要过度解读我的话。真是的，既然你们下午不出去的话，那我和小天就去外面玩个爽咯，当然，要是时间太晚的话，我们两个就不回来了。晚饭就请二位自己准备好泡面吧。小天，我去楼上换个衣服就走。”
　　把碗里面的饭配合着菜一口气扒光，许楠站起身来上楼去了，留下夏天和许楠的爸妈在餐厅这里。
　　“额…叔叔阿姨，能麻烦不要这样看着我了吗？我有点不自在啊…”
　　见许志刚和李明月两个人一边吃饭一边盯着自己，夏天可是十分的不自在，以至于他扒了好几口空气都没有发觉。
　　“小子。你和小楠她谈恋爱我并不反对，年轻人进展快这事我们也不做评价。不过我只说两点，第一，带我女儿出去玩的时候，你必须得给我保护好她，不能让她一根头发被伤到了，明白吗？”
　　趁着许楠不在，许志刚放下手里的碗和夏天说着。
　　“嗯，这点叔叔你放心，就算你不交代，我也一定会保护好她的。”
　　“嗯。这点我也看出来了，就是提醒你一下而已。还有一点就是…年轻人，在做事的时候也记得不要过头，也需要节制一下，身体最重要。这是我给你的一点小心意，记得到时候用上。”
　　许志刚拿出三瓶肾宝放在桌子上。
　　“啊这…叔叔，这是否有点”
　　看到许志刚直接掏出这三个重量级的家伙，夏天觉得自己还是好好和他解释一下自己还没有和许楠到那种情况…虽然好像确实快到了？
　　“不用再说了，好好收下吧。到时候你会感谢我的。”
　　许志刚没有听夏天的话，意味深长的拍着夏天的肩膀，把这三瓶肾宝强塞给了他。
　　“额…好吧。谢谢叔叔了。”
　　夏天还是收下了许志刚的心意。确实，现在收下对自己只有坏处没有好处，反正自己迟早会和许楠来做那件事的，现在做好准备迎接那一刻吧。虽然收下了这些东西后，夏天还不能确保自己是不是还能对压制住许楠的那些想法，毕竟人的欲望那是连自身都无法压制的，特别还是在有了其他帮助的情况下。
　　“小天，我换好了。我们走吧。”
　　许楠也刚好换完了衣服下楼走到门口催促着夏天让他赶紧过来出发。
　　“噢，你稍微等我一下啊。我去上楼拿点东西。”
　　说是要上楼拿东西，实际夏天是要把刚才拿到的这三瓶肾宝给藏好。这些东西要是让许楠给发现了，还不知道多半她会做出什么样的举动。
　　【嗯哼，原来小天你这么虚的啊？刚做完就要喝肾宝来补充啊，我倒是还能继续战斗呢。】
　　想象了一下刚刚完事的自己和许楠，自己拿着肾宝一饮而尽，而许楠坐在床边翘着二郎腿，嘴里还咬着刚刚用的套套嘲讽着自己。
　　果然这样的画面怎么想都感觉很奇怪的吧！
　　“算了，算了，还是不想这些奇怪的事情了。还是想想到底要带许楠去哪里玩吧。”
　　夏天使劲地摇着摇头，把那些奇怪的画面摇出了自己的脑海里。
　　“不好意思啊，让你久等了，小楠。我们走吧。”
　　“嗯，走吧。话说你的脸怎么感觉好像比之前要红一点啊？”
　　许楠把脸凑过去看了一下，感觉夏天的脸色好像比刚才吃饭的时候还要红润一点。是不是做了什么见不得人的事情了？莫非是从自己的行李里面拿了自己的内衣内裤？以夏天那lsp的本质来说有这样的想法也很正常，不过以他那胆子是铁定做不出来的，那么应该就是干了其他的事情。
　　“没啊，只是小楠你记错了吧。我的脸色一直都是这样啊。行了别纠结这些了，还是赶紧走吧。”
　　夏天的这些反应，也应证的许楠的猜测。果然这家伙在刚才上楼的时候干了什么，不行，自己得上去看看才行。
　　“稍微等一下啊。我突然想起来我有点东西没拿呢，需要先上楼去看看。”
　　许楠微微一笑，转过身上楼去了。
　　【希望她发现不了我藏起来的东西。】
　　看着许楠上楼的背影，夏天也慌了起来。只能希望自己今天运气好点，躲过去这次。
　　to be continued

第302章 41.忘了加油了
　　“嗯。怪了，小天到底做了什么？怎么我什么都没有发现呢。”
　　在房间里面搜查了一阵子。许楠并没有发现什么异常，看来夏天那个家伙把东西藏的还挺好。自己根本找不到。算了，反正就算问他，他也估计不会说，等他要用的时候，自然会把这东西拿出来的。自己还是先不要想这件事了，出去好好的玩一下午吧。
　　看到许楠下楼，夏天自然是慌的一批。不知道许楠到底有没有发现自己藏起来的肾宝。
　　“你还在那里站着干什么？走吧。”
　　许楠看了一眼还在发慌的夏天，自己先一步走出了门外。
　　看来应该是没有发现了。不过这样也正常，毕竟自己可是把那些肾宝藏在了一般人绝对想不到的地方。那就是他的电脑机箱里面，以他的机箱容量藏三瓶肾宝还是没有问题的。
　　“好，我这就过来。”
　　夏天也跟在许楠的身后走出了门外。
　　不管怎么说，她没有发现就好。现在还是先和她一起去城里面好好玩再说吧。
　　“上来吧，小楠。”
　　把摩托车开出来，夏天拍了拍自己的后座，让许楠坐上来。
　　“好嘞。你可得开慢点啊，你开快点我很怕的。”
　　“这你放心，我不会开很快的。”
　　“但愿你说的是真话吧，前面几次你也是这样说的，结果开着开着你就变成逮虾户了。”
　　许楠无可奈何的摇了摇头，坐上了摩托车的后座，抱住了前面的夏天。
　　“抓稳了啊，我们要出发了。”
　　确认许楠已经抓住自己，夏天一脚踩下油门，骑着摩托车带许楠离开了村子。
　　“我不是说了让你开慢一点吗？你怎么还是开这么快啊！”
　　刚开始许楠还是受不了夏天这样的速度，特别还是乡村里面的路比较抖的，让许楠十分害怕自己会不会突然掉下去然后摔得遍体鳞伤。
　　“摩托车的速度就是这样啊，我这已经开的很慢了。”
　　夏天一边看着前面的路况一边给身后的许楠解释自己已经把速度压到比较慢的程度了。
　　“哎。算了算了，我也不管了。你自己注意安全，开车的时候不要东张西望啊。”
　　“这你放心。我夏天好歹也是个老司机了哈哈哈。”
　　夏天狂笑着加快了速度。反正许楠刚才也说了她不管了，只要能够安全到达就没问题。那么就一路飚过去吧！
　　“啊…啊嘞？”
　　带着许楠在马路上飙了一段后，夏天感觉摩托车的速度好像正在逐渐下降啊。哦豁，想起来了，自己自从回来后就还没给摩托车加过油来着，估计油箱里面的油已经用完了…
　　“嗯？怎么突然停下来了？出什么问题了吗？”
　　夏天突然把自己带到路边停下了车，许楠也有点好奇是不是出了什么情况。而且…现在他们所处的地方可是镇子和乡村的公路边，这里人烟稀少，路边都是一些充满了杂草的荒野。
　　“邮箱快没有油了，在我们去城市那里之前恐怕得去找一个加油站把油加满才行。不好意思啊，这是我的失误。”
　　“没油了啊，这样还算好，我还以为是摩托车出了什么故障骑不动了呢，要是这样的话我们两个现在可就麻烦咯。我来康康最近的加油站在哪里。”
　　许楠拿出手机搜索了一下最近的加油站。还行，在下一个十字路口的右边那条路有一个加油站，路程大概2km左右。
　　“油箱里面的油大概还能骑多远？这个加油站距离我们还是挺近的。”
　　许楠把地图展示给夏天看。2km虽然也不算远，不过要是一边推着摩托车一边过去，对他们来说也不是轻松的事情。
　　“2千米的话，应该没什么问题。上来吧。”
　　确认了加油站的位置，夏天觉得没什么问题。让许楠跟着自己一起上车。
　　“行。”
　　许楠也没多想就上了车。反正夏天说没问题，那自己就相信他。
　　“应该就是那个了吧。”
　　刚在十字路口那里拐弯。夏天就看见了不远处的那个加油站。
　　“嗯。没错，快快快，加快速度。”
　　许楠也催促着他，让他加快速度赶紧过去。
　　“行行行，我这就再加快一点速度。”
　　夏天又拧了下油门，加快了摩托车的速度，驶入了加油站。
　　“啊…我要先去便利店那里休息一会。小天你呢？要不要给你买点什么？”
　　“算了吧。要买东西的话还是等一会去市里面买吧。摩托车加油很快的，你也休息不了多久。”
　　“那行吧。你不买的话，我就自己一个人去咯。正好我看看有没有我想要吃的零食。”
　　身为一位合格的二十一世纪女孩子，许楠自然是不会让自己的嘴闲下来，只要有机会她就一定会给自己找点什么零食恰，比如花生瓜子，薯片牛奶软糖之类的东西。又有哪个女孩子在追剧追番的时候会拒绝这些小零食呢？
　　要不是村里面没有蛋糕店的话，许楠早就想去搞几块巧克力蛋糕或者草莓蛋糕来解解馋了。她可是已经半个月没有吃蛋糕了。
　　“所以你就买了这个？”
　　看着抱着薯片出来的许楠，夏天一脸汗颜。明明这种薯片在村里面的小超市就有卖的。
　　“这可是原味的，乡下超市可没有。这些天一直都在吃烤肉味的，正好吃点原味换换胃口。话说你加油还没搞完？”
　　许楠拆开薯片，一口喂给自己，下一口再喂给夏天。
　　“快了，摩托车而已，玩不了多长时间。薯片我自己可以吃的，你就不用喂我了。”
　　“哎呀，害羞什么嘛。明明在被窝里的时候我们两个可是热吻了的，那个时候你可不是这样的。怎么一到外面来你就怂成这样了？只不过是喂你吃薯片而已啊。”
　　“那是因为…晚上在被窝里不就只有你我两个人吗？和现在不能相提并论的，现在有这么多人都在看着呢。”
　　夏天看着周围，除了加油站的员工还有很多来这里加油的人。要在这种环境下和许楠玩喂食，如果是王悦那种不在意别人目光的人倒是无所谓，但是自己…实在是做不来。
　　to be continued

第303章 42.老北京糖葫芦
　　在加油站那里给摩托车加好了油，夏天也带着许楠再一次出发，来到了城市里面。最后来到一个大型商场的门口。
　　“之前爷爷住院的时候我们两个没有机会好好的在城市里面玩玩，这一次可以好好的玩一玩了吧。”
　　“确实。不过我发现自己刚刚好像觉醒了一个新的爱好。”
　　“新的爱好？是什么？说来听一听。”
　　夏天对于许楠刚刚觉醒的新的爱好很感兴趣。说不定可以通过这一方面来进一步的攻略许楠。
　　“就是骑着摩托车兜风。刚刚坐你的摩托车的时候，我好像也对这种高速的感觉上瘾了。”
　　“哈哈。是吗？不过可惜，在你们那边应该是骑不了摩托车的。”
　　之前有从许楠那里听说过他们那边儿摩托车不让上路了。
　　“这倒也是，我们那边儿已经禁摩了。”
　　许楠也点了点头。可惜自己生不逢时，偏偏赶上了这禁止摩托的时代才出生，要是能早出生那么十年的话，说不定自己现在就已经是一个骑着摩托车的暴走族了。
　　“哎，你要是想骑的话，可以来我这里的，我这边儿小城市是管的没那么严。不过摩托车这种东西可不太好学呀，出交通事故的概率也很高。我觉得你还是放弃这个想法比较好。”
　　想当初夏天还是缠着自己的二叔，让他教着自己骑摩托车的。特别是在乡下，这种路不好走的地方，夏天可没少摔跤。不过也正是因为了那些摔跤，夏天现在才成为了一名合格的车手。
　　“唉，可我就是想过一把摩托瘾啊。明明是个爱好才刚刚觉醒的。啊对了，要不然小天你今天就干脆带着我骑摩托车，在城市里面兜风得了。”
　　许楠对着夏天如此提议。既然自己不会骑摩托车，而且以后也没有机会骑的话，那么干脆就让夏天这个老司机，骑着自己在这个城市里面进行了兜风好了。
　　“可以是可以，不过你确定要这样吗？明明我们两个好不容易来城市里面一趟，不在这里好好玩一玩？”
　　“哎呀。有谁规定来城市里面玩儿的话，这必须要在城市的店铺消费啊？就让我们两个今天骑着摩托车好好的在城市里面四处转一转吧，正好我也想在这个城市里面好好的看一看风景。”
　　“行吧，既然你是这样想的话，那我就答应你了，上来吧。”
　　夏天也拿自己的小女友没办法，本来自己今天还想和许楠好好在城市里面玩一玩来增进彼此的感情的。但是许楠喜欢让自己开着摩托车带她在城市里面好好兜风的话，那自己就满足他的愿望好了。
　　“抓稳了啊，城市这里面的路比农村那还不好走。小心掉下去。”
　　“你放心，我抱你抱的可紧着呢，要是我掉下去的话，你也一定会掉下去的。”
　　许楠紧紧的抱住夏天的腰，防止自己半路上掉下去。而因为她抱夏天时抱的实在是太紧的缘故，许楠那丰满的胸部也紧紧的贴在夏天的背上。
　　“行，那我们就走了，芜湖！”
　　拧下发动机，夏天带着许楠在这个熟悉而又陌生的城市里面飙车。
　　“好快，好快，比沙拉曼达还快！”
　　坐在摩托车上的许楠，感受着这种飙车的**。情不自禁的呼喊了起来。
　　当然这次因为是在市区里面的原因，夏天也没敢把摩托车开的太快，毕竟这个城市里面，除了他们之外，还有很多的骑着电动车出行的人们。要是开太快的话，很容易会出交通事故。
　　“嗯，小天才前面那家糖葫芦车那里停一下，我想吃糖葫芦。”
　　看到前面有卖糖葫芦的，许楠指着前面让夏天把车开到那里的时候停一下。
　　“好的，没问题。”
　　听见了许楠的话，夏天把摩托车停在了糖葫芦车的旁边。许楠也从摩托车上下来，细细的挑选着糖葫芦。
　　“给，小天。这一串糖葫芦是给你的。”
　　许楠拿着两串糖葫芦，回到了摩托车的旁边，把其中一串糖葫芦递给了夏天。
　　“诶？呃，我不用的，你自己吃就好啊。”
　　夏天有点吃不惯这种甜的发腻的东西，特别是糖葫芦，还有点酸酸的味道。
　　“哎呀，这可是我特意给你买的。难道说你不喜欢吗？”
　　以为夏天不喜欢自己给他买的糖葫芦，许楠的表情也有一点失落，自己还是特意给他挑选的呢。
　　“呃，不是，不是。只是我怕你是一串吃下去有点儿不够。”
　　“糖葫芦而已，吃一串就已经够了，来，拿着。”
　　“那好吧，那咱们两个吃完糖葫芦再出发。”
　　夏天接过许楠递给自己的糖葫芦，和许楠一起站在路边，享用各自的糖葫芦，偶尔许楠还会调皮的对着夏天的糖葫芦咬一口，然后坏心眼的把自己的糖葫芦也给他，让他也咬一口。
　　在大街上和许楠这样公然玩儿喂食，夏天可能一开始还有点担心他们会不会特别引人注目的，结果他才发现自己是多想了。确实有一些路过的路人，会被他们秀恩爱的行为吸引，不过也只是一瞬间，看了他们一眼后就把目光收了回去。毕竟人都是有各自要忙活的事情的，哪有人会闲的天天看别人秀恩爱呢？
　　【怎么感觉自己正在逐渐王悦化了？】
　　想着自己刚才和许楠在大街上秀恩爱相互咬着对方的糖葫芦。夏天突然感觉是不是自己和王悦那个混小子待的时间太长了，以至于自己都被他感染了。
　　“呼。果然的糖葫芦甜甜的，味道好好吃。小天你感觉怎么样？”
　　吃完了糖葫芦，许楠把手里面那根扎糖葫芦的竹签丢进了垃圾箱。
　　“嗯。糖葫芦这种东西偶尔吃一次还是挺不错的，不过要是经常吃的话，对牙齿还是不好。”
　　夏天摸了摸自己的嘴，糖葫芦这种东西，他果然还是有点不太喜欢。这种甜的得发腻的味道，实在不是他的菜，他更喜欢那种辣辣的感觉。
　　“嗯，这个我也知道，所以糖葫芦这种东西，我一个月都不一定吃一次的。好了，糖葫芦吃完了，我们走吧，继续兜风去。”
　　许楠抱着夏天的胳膊，一起骑上了摩托车。继续在这个城市里面兜兜转转的一日。
　　To be continued.

第304章 43.曾经的校霸
　　在大城市里面飙车，难免是要出意外的。无论你开车的时候有多么小心，出意外的几率从来都不是零。
　　“哎呀。”
　　“卧槽。”
　　两个人在发出了惊呼之后，摔倒在了地上。他们刚刚在这条马路上飙车的时候，一辆电瓶车突然从旁边的小巷里面算的出来，撞到了摩托车，直接把他们两个连带着摩托车一起撞倒在了地上。
　　“不好意思啊，我赶时间，你们两个没事吧？”
　　看到自己撞到了人。对方也赶紧把他自己的电瓶车停好，过来帮着他们两个人扶好了车，把他们两个人从地上拉了起来。
　　“我还好，幸好我穿的厚。小楠，你怎么样？”
　　夏天从地上爬起来，拍了拍衣服上面的灰。
　　“我也还好。不过腿还是有点儿疼，刚才被摩托车压住了。”
　　许楠也拍了拍自己身上的灰，揉了揉自己的小腿。试图来把疼痛缓解一点。
　　“真是不好意思啊，两位，我刚才送外卖太赶时间了。”
　　“没事，没事，送外卖嘛。都是赶时间的。没什么事，你就赶紧走吧。”
　　许楠不以为然的对对方摆了摆手，让对方不要在这里浪费时间，赶快送外卖去，不然超时就不好了。
　　“哦，好的。”
　　看到许楠也没有找自己的麻烦。对方也准备直接驾车离开。
　　“嗯？你微等一下。”
　　就在对方准备驾车离开的时候，夏天突然喊住了对方。
　　“啊？你有什么事情吗？”
　　“感觉怎么看你有点面熟呢？我们是不是在哪里见过？好像…你是不是高胜宏？”
　　看着对方这张熟悉的脸，夏天感觉自己好像在哪里见过他，然后说出了自己一个初中同学的名字。
　　“诶？你是？”
　　听到夏天喊出了自己的名字。高胜宏也仔细的盯着对方。确实，对方的脸，他好像也在哪里看到过。
　　“你不认识我了？我是夏天啊。”
　　“噢！是你啊！”
　　听到了夏天的自我介绍，高胜宏这才想起来。对方曾经是自己的同班同学。
　　“好久不见了啊。”
　　“是啊，好久不见了。夏天你这混的可以呀，找了这么漂亮的一个女朋友。”
　　看着旁边的许楠，高胜宏直接把她认定是夏天的女朋友。
　　“哎呀。其实也还好吧，倒是你，怎么混成现在这副样子了？这么冷的天，还跑出来送外卖啊。”
　　夏天看着高胜宏。当初在学校里面的时候，高胜宏可混的老牛逼了。抽烟打架，一个学生不该做的事情，他都做了。
　　“哎。这不是吃了没文化的亏吗？现在那些工作基本都是要本科毕业的，我这一个连高中都没上成的人也就只能出来送外卖了。而且这么冷的天也没办法呀，家里面还有孩子和老婆等着我赚钱呢。我不硬着头皮出来干活，怎么办呢？”
　　高胜宏也是一脸苦笑的和夏天说了自己现在的情况。他现在也很后悔自己当初年少时的举动。
　　“哎。行吧，话说你这送外卖大概送到什么时候？要不晚上我们两个一起出来喝一杯聚一聚？”
　　夏天也知道现在高胜宏正在赶时间送外卖，不是和他聊往事的时候。
　　“要是家里面没什么事情的话，我一般都是送到9点的。要是有事情的话，那我7点就回去了。”
　　“行吧。看来这酒是喝不成了。那什么时候有空的时候，再好好的聚一聚吧。你赶紧走吧。”
　　“嗯。”
　　高胜宏也没有和夏天多说什么，骑上了他的电瓶车，继续送外卖去了。
　　“刚才那个人是你的熟人吗？”
　　等高胜宏骑着电瓶车走远了，许楠才走过来问夏天。
　　“是啊。高胜宏，是我初中时的一个同学。不过他算是那种典型的毒瘤学生，抽烟，打架，喝酒，校园凌霸。可以说，一个学生不该干的事情，他基本都干了个遍。”
　　“哇哦，是和我一样的人呢。”
　　“啊？”
　　听到许楠的话，夏天一脸懵逼的转过头过来看着她。许楠和高胜宏是一样的人？不可能的吧。
　　“啊什么啊？我在上初一初二的时候，也和他一样。是一个喜欢校园欺凌的坏学生。只不过上了初三的时候，我就突然醒悟了，努力的考上了一个还算不错的高中，然后考上了好大学。再说了，初中生，这个年龄段的人，最容易做傻事了。什么屁事都不懂的。”
　　回想起自己的初中生活，许楠要是能回到过去的话，她只想给那个时候的自己两记大耳刮子。初中生该怎么说呢？是最需要管教的时间，也是无数孩子最叛逆的时间。他们做事是丝毫不会去思考后果的，完全凭着心情做事。
　　“那还真是…不过初三醒悟了就好。”
　　夏天也苦笑了一下，如果不是爷爷一直教育自己【我教你练功夫，不是让你去欺负别人的，而是让你用来自卫的。要是让我知道了，你用这套功夫去打别人的话，你是怎么打别人的，我就怎么打你。】，估计夏天也和这些人一样是会去欺负别人的坏孩子。
　　“不过没想到他居然那么快，连孩子都有了。明明我还没有和小楠做呢。”
　　看着高胜宏远去的那个方向，夏天也多多少少有点嫉妒。明明和自己差不多大，但是自己现在都还没有和许楠做过，顶多也在被窝里面激烈热吻。但是他居然都已经结婚生子了。
　　“呵。你以为像他这样结婚生子是很幸福的事情吗？”
　　许楠冷笑了一下。就以现在那个叫高胜宏的条件来说，既然都已经沦落到出来送外卖了，那么家里面的情况自然也不会好到哪里去。这种情况下出生的孩子，长大后多半也只会重复他的命罢了。
　　“不过青云刚才你那句话，你似乎对我有很大意见呀，就这么想和我做吗？”
　　许楠看着夏天，总感觉从刚才的话语里面听到了夏天很多的不满。
　　“啊？没有，没有。我只是有那么一点，有那么一点酸。感觉自己都已经被他甩开一大截了。等我结婚生子了，估计他的孩子都上小学了。哎哟。”
　　话刚说完。许楠就用他的小圈圈敲了一下夏天的后脑壳。
　　“你要非要和人家攀比这个干什么啊？真要是有孩子的话，你不应该想着去攀比孩子的年龄，而是想着能给孩子的条件。”
　　许楠嘟着嘴，气呼呼的说着。要是能给孩子一个好的条件的话，那才是真正的好父母。
　　To be continued.

第305章 44.我最喜欢看女人打架了
　　在告别了自己的老同学后，夏天继续带着许楠在这座城市里面骑着摩托车带她兜风。不过也不仅仅只是兜风，中途许楠要是看到了什么她感兴趣的东西，就会让夏天停下来，然后自己下车一个人兴冲冲的跑过去看一下到底是什么玩意儿。
　　“卧槽，夏天你快过来看啊。这边有女人打架诶。女人打架这种事情，我可是最喜欢看了。”
　　看了一下那边那么多人围观的事情到底是什么后，许楠转过身兴冲冲的对着夏天大声地喊着，让他也赶紧过来看看。
　　“女人打架？这有啥好看的？你自己看就行了，我正好坐车上休息一会。”
　　夏天摇了摇头，拒绝了许楠的邀请。女人打架这种事情他在村里面看的可不少，农村嘛，想要没有一点摩擦也是不可能的，各家的女人打架也是时常会发生的事情。夏天一开始，对这种事情还是很有兴趣的，每次只要村里面听说有哪家哪家的女人打起来了，他马上会跑过去看。但是久而久之，就没什么兴趣了。
　　但是生活在城市里面的许楠就不同了。他们那里可经常看不到什么女人打架。这次好不容易能够在现场看到一次，许楠可激动的不得了。
　　挤在围观的群众里面，许楠使劲的往前钻，希望可以钻到第一排第一现场看到打架。
　　“喔噢！刺激！”
　　好不容易挤到了第一排，看到打架现场的许楠直接惊呼【卧槽】。两个女人打架疯狂的程度比自己在学校里面打架的程度要激烈的多。
　　用一句话概括的话就是。【两位至尊大战至宇宙边荒。举手投足间仿佛宇宙初开，混沌力澎湃，大道都被磨灭了。】
　　“干他，干他。上钩拳，下勾拳，来左勾拳。对，就那样用劲使劲打，往死里打。”
　　看着那两个女人打架，曲楠也情不自禁的把自己带入了进去，一边儿跟着空气斗智斗勇，挥出自己的小拳拳，一边儿嘴里还念叨着。
　　然而就在她看女人打架看的正上头的时候，警车的鸣笛声也越来越近了，知道警察来了，周围的围观路人们都纷纷散开。毕竟警察来了也就意味着这场女人打架最终也是以不了了之的方式结束。
　　“啊。好烦啊，为什么偏偏看到打架打的最精彩的时候，警察会来呀。”
　　虽然嘴上这么抱怨。但是许楠也没有办法，只能和其他的围观群众一起散开。
　　“好啦别不开心了。女人打架这种事情，你想看到分出个胜负是很难的。”
　　在摩托车旁边休息的夏天看到许楠闷闷不乐的回来，也明白她肯定是因为没看够而心情低落。伸出手，摸了摸她的头安慰她。
　　“哎。道理我也懂，但还就是有点不尽兴，要是能再晚来个三分钟左右的话，说不定就可以看到决胜负了。”
　　许楠不高兴的回过头看了一眼在那里收拾的残局的警察。这些家伙也真是的，该来的时候不来。不该来的时候倒是来了。
　　“好了，好了，别想这些不开心的事情了，走吧，我们继续在这个城市里面逛一逛吧，就让狂风吹走你的烦恼吧。”
　　夏天唯一能够做的就是带着许楠继续在城市里面飙车，也许这样做就可以让许楠忘掉现在的不开心。
　　“说的也是啊。老是想这样的事情，也确实不好。走吧，继续逛一逛。”
　　许楠坐上后排，继续和夏天在这个城市里面一路飙车闲逛。
　　“噫？小天，你们这里原来有江啊？”
　　“当然的，无论是哪个城市，都是有江或者河的吧。”
　　就在夏天带着许楠骑上了桥，许楠看着下面的江，突然想去江边玩一玩。
　　“小天，你的车能开到下面的江边儿去吗？”
　　“啊？这个我就不知道了，这一片区域我也来的少，不过一会儿下桥了，我看一看能不能过去。”
　　“好，要是可以过去的话，我们今天到江边这里玩一玩好了。”
　　等下了桥，夏天拐进了旁边的路，这条路应该是可以去往江边的。
　　“不行啊…只能到这里了。”
　　把车开到了这条路的尽头，等待他们的是设立在江边的护栏。他们并没有办法去到真正的江边。
　　“哎，只能到这里呀。那我没什么劲了。”
　　许楠也瞬间失去了干劲，萎了下去。
　　“所以说小楠你怎么突然想到来江边这里玩了？明明这里也没什么好玩的呀。”
　　“也没有什么特别的理由啦，就是刚才在桥面上的时候看到了底下的这条江，就突然想要来这里玩一玩了。”
　　许楠的很多事情都是想到什么就做什么的，理由什么的根本没有。
　　“哎。好吧。还以为你来江边，会有什么特别的理由呢。”
　　夏天转过头去看着江边，在心里默默地忘了自己一句笨蛋。
　　“哎，理由这样的东西，根本就没有啦。再说了，本来出来玩的话，也不需要什么特别的理由吧。不就是看见什么有意思就过去玩儿吗？”
　　对于许楠来说，理由这种东西根本无所谓的。如果连出去玩都要周密的计划一下的话，那活的也太累了吧。
　　“噢？那边是不是可以坐船去对面啊？”
　　许楠顺着江边往右边看过去，在那里，似乎有几条大船，还有不少的路人在那里上船。
　　“嗯。是的。有的人是会这样坐船去江对面的，不然他们还要去桥的附近坐公交车才行。小楠你要去坐一下试试么？价格应该比公交车贵不了多少。”
　　“好啊，好啊，我们一起坐吧。”
　　“你一个人坐吧，我不能丢下我的摩托车啊。放心，在你坐船过去的时候，我会骑着摩托车去江对面等你的。”
　　“不行。那…我们两个坐船先去河对面，然后再坐船回来，这样不就好了。”
　　许楠很快想出一个两全其美的办法。只是这个办法实际上毫无意义。
　　“额…那你坐船的意义到底是什么呀？不是为了去江对面吗？”
　　“当然不是。只是为了体验坐船的感觉，要知道，我生活的那个城市，可没有这样的东西。”
　　“好吧。那就一起去坐吧…”
　　夏天也不忍心拒绝许楠的要求，跟她一起往船那里走过去。
　　To be continued.

第306章 请假一天
　　现实生活里发生了一点不如意的小事…没什么心情写了。sorry。大概我的生活一直都是这样不如意的吧…

第307章 45.累了，不想起标题了
　　“让我们荡起双桨，小船推开波浪～”
　　坐在船上，许楠还情不自禁的哼起了小曲。一旁的夏天也安静的听着她唱的这首歌谣。
　　“啊，好慢啊，这船什么时候才能开呀。我都有点等不及了。”
　　唱完了歌谣，许楠看了一眼窗户外面，现在她们还在江边，并没有出发。明明都在这里，已经等了快要十分钟了。
　　“这也没办法，开一次船是需要凑齐人数的，不然人家怎么赚钱呐。”
　　夏天也摊开手跟许楠解释。这种船出行一次就是靠乘客出的钱，在成本不变的情况下，一次出行，自然是能够拉的人越多越好。
　　“哎。早知道这样，我就不坐了。看来我还是太年轻了。”
　　许楠低头叹气，要不是他们两个已经把钱交了，现在的许楠肯定早就回去了。
　　“好了好了。出来玩儿，别那么灰心叹气的嘛。Smile, smile。”
　　夏天用两只手的食指按着自己的嘴巴两侧，让自己做出一个微笑的表情。
　　“嗯。说的也是啊，出来玩不开心怎么行呢。”
　　夏天对她的鼓励也有了效果，让许楠的心情好了那么一点。
　　“各位乘客，请注意，本船即将启动。请各位乘客注意安全，在船舱内坐好。”
　　似乎是因为坐船的人数已经凑齐了。船内的广播也传来了这样的声音，让乘客们在船舱内坐好。
　　“喔，终于要开了吗？小天，快快快，我们两个赶紧坐好。”
　　“好的，好的。”
　　许楠和夏天两个人在船舱里面找好了一个可以在窗户边观赏外面美景的位置坐下去，等待船出发。
　　“芜湖，原来坐船是这样的感受啊。和我想象的有点不太一样。”
　　“那你想象的感受是什么样的啊？”
　　“大概是那种…很快的感觉吧？因为我在电视上有看到过那种船在还是里面游的速度特别快。”
　　许楠认真的思考了一阵之后，说出了这样的话。
　　“那个不是船，是艇啊。”
　　夏天也明白了许楠说的那玩意儿大概是啥东西，一脸黑线的给许楠纠正。
　　要是艇的话确实速度是挺快的，但是船的话就不行了。船的速度达不到那么快。
　　“是这样吗？那我完全想错了。我还以为这艘船也会像电视里面的那样【污污污】的以特别快的速度到达对岸呢。”
　　“怎么可能啊。再说了，这船的主要作用只是让我们这些客人欣赏江边的美景的。速度肯定是不会太快的。”
　　“确实是这样的呢…算了，来拍一点江边的美景。到时候回家给爸妈他们看看。”
　　许楠反手拿出手机，对着窗户外面的那些景色一通乱拍，顺便给自己和夏天也来了一张新的合照。
　　“Ok，合照已经发给你了。要是发去朋友圈儿炫耀的话，也可以哦。”
　　“嗯，好嘞。”
　　夏天把许楠发过来的那张合照，默默的保存了下来，然后发到了朋友圈里面。
　　【带着女朋友在家乡里面坐船玩，看来她十分满意。】
　　配上了这样的文字，夏天把这条朋友圈发送了出去。
　　“嘿。老婆，你来看看，小楠和小子他们两个出去坐船玩去了。小子他还特意发了一条朋友圈来炫耀。”
　　而另一边还在屋子里面刷手机的许志刚也看到了夏天刚刚发出来的这条朋友圈。
　　“我看看，哦，还真不错。看来小楠她玩的还挺开心的。”
　　李明月也要把脸凑过来，看着那条朋友圈。看着自己的女儿在照片里面笑的十分可爱，李明月也就放心了。
　　画面回到许楠这一边。两个人在船上对着外面拍的照片，顺便相互分享各自拍下来的照片。
　　“啊…可算是到岸了。”
　　走出船舱，许楠站在岸边，伸了一个懒腰。刚才在船舱里面可让她的腰有点受不了。
　　“怎么样？坐过一次之后体验了一下坐船的这个感觉，你还要不要继续坐啊？”
　　夏天也走上了岸，拍了拍许楠的肩膀，指着不远处的另外一艘船。那艘船是可以开回摩托车那边的。就是不知道许楠还要不要再坐一次？不想说的话就算了，反正去对岸的话，也不一定非要坐船也可以走桥。
　　“嗯。小天你觉着坐船和坐车走桥哪一个种方式更快一点？”
　　许楠反过来问夏天，他想用哪种方式？要是坐船更快的话，那就坐船回去，要是坐车更快的话，那就坐车。
　　“额…这个问题我倒是没有想过，不过应该还是坐车更快一点吧，毕竟坐船的话，还要等凑齐人数才行。”
　　夏天想了一下，说出了自己的答案。
　　“那就走吧，我们拦一辆出租车去对岸。”
　　许楠拉着夏天的手，拽着他一起往路边走过去，看看能不能打到出租车。
　　大约过了15分钟后，成功拦到了出租车的两个人坐着车回到了河的对岸，夏天的摩托车这里。
　　顺带一提，在准备下车结账的时候，许楠和夏天两个人还因为到底彼此想要抢着结账这件事在出租车里面打了起来。最后的结果是许楠胜利，付了车费。当然其中也有夏天没有用全力的原因。
　　“哎呀，都跟你说了，付账的时候不要跟我抢。”
　　“但是让你出钱，果然还是不太好吧，明明你是我女朋友，让女朋友出钱，总觉得有哪里怪怪的。”
　　“那是什么意思？我出钱怎么就怪怪的了？我不是都跟你说过了吗？真正的爱情并不是单纯的一方对着某一方付出自己的全部，而是双方都会为了对方而付出，这才是真正的爱情啊。不然那和把男方当成单纯的提款机，有什么区别？”
　　大概是因为以前许楠还是一个男孩子的缘故。她对于恋爱的观念和那些国内被宠坏的小仙女可不一样。才不会让男朋友单方面的为自己付出，要是自己收到了夏天为自己做出这付出的话，自己也一定会想办法为他做出一些付出。反正就是不会心安理得的接受夏天的好意。
　　“哎。可是…谈恋爱的话，男方不就应该要比女方多付出一点吗？阿悦他是这样告诉我的啊。”
　　夏天还捂着自己刚才在车里面被许楠抓花的脸。
　　“我都说了多少遍了，不要把阿悦的话当成真理。每个情侣的情况都是不一样的。他这话未必能够适用在我们的身上。”
　　To be continued.

第308章 给一位朋友推书
　　《错误穿越仙侠世界的最强龙姬》
　　作者苍之深渊。是一位写变嫁的老前辈，喜欢变嫁的读者们，对于这一位作者应该很熟悉。她的《魔法少女不在线》也是我的变嫁启蒙之作。嗯…要不下下本书，我也写魔法少女好了？

第309章 46.某种情况下，女孩子的胃可是黑洞哦
　　“小楠，你吃这么多东西，真的没问题吗？我记得你平时不是很注意保养身材的吗？”
　　看着对面还在往嘴里塞披萨的许楠，夏天也有点好奇，这样吃，她的身体真的不会发胖吗？
　　“这个应该没问题的。只是偶尔这样胡吃海喝一次，对于身材来说，应该是没什么问题的。大概。反正要是长胖了的话，大不了我多运动，运动减肥就好了。该吃吃，该喝喝。及时的享乐，这才是人生啊。”
　　许楠把一整块儿披萨消灭殆尽，拿起旁边的肥宅快乐水吸了一口。
　　【真是有点搞不懂许楠到底在想些什么东西了。】
　　夏天在内心里人默默的吐槽着。感觉许楠就像有多重人格一样。一方面，明明在饮食很注意自己的健康和身材。但是另一方面，遇到好吃的，却又是忍不住想要去吃。这仅仅一个下午，许楠就已经吃掉了一包薯片。一串糖葫芦。两串烤面筋。一个手抓饼。还有这些披萨。
　　不过也不知道是不是夏天的错觉，他总觉得许楠吃下去的那些食物长出来的肉，一直都是从胸部那里开始长的。以至于现在他看着许楠的胸部，好像比之前去游乐园的时候，好像更要大了一点。
　　“嗯？怎么啦？又在盯着我的胸部看。讨厌啦，难道说小天你在这大庭广众之下，也压制不住自己的欲望了吗？要是实在忍耐不住的话，现在也是可以的哦。有句话说得好，只要我们不尴尬，尴尬的就会是别人。”
　　见夏天从刚才就一直盯着自己的胸部。许楠坏笑着诱惑着他。
　　“没。我又不是那种时刻都在**的人。不过，刚才确实是在想一点失礼的事情。”
　　“哦？什么失礼的事情？说来听一听。”
　　许楠来了兴趣，把脸凑过去。
　　“不说。那种事情怎么说的出口啊。”
　　夏天也把脸扭过去，直接回绝了许楠的要求。
　　“诶？为什么啊？说出来让我听一听嘛。没关系的，我是不会生气的，你就说出来吧。”
　　许楠又拽着夏天的胳膊摇晃起来。一边晃着他的胳膊，一边央求着他。
　　“不行。不行的事情就是不行，这种事情我是不能说的。你放弃吧。”
　　无论许楠怎么央求自己，夏天依然守口如瓶，不把自己心中所想的事情说出来。
　　“切，小气。”
　　许楠最后也只能嘟这嘴说出了这么一句话，放弃了。回到了自己的座位上，继续吃披萨。
　　“服务员！再给我来一盒披萨。”
　　“诶？明明现在你这盒还没有吃完，就要再来一盒啊。”
　　听到许楠又要了一份披萨，夏天惊讶的看着她。明明这第一盒都还没有吃完的。
　　“差不多快了。以披萨的制作速度，等我吃完了，剩下的这些，第二盒披萨也差不多就刚好上来了。”
　　许楠依旧一边往嘴巴里面送披萨一边说话。
　　“话说，你怎么不吃啊？这披萨我觉得味道还是挺不错的。就是价格有点小贵，勉强还算物有所值吧。”
　　看夏天只吃了两块披萨，就不再继续吃了。许楠又把其中一块披萨递给他。
　　“我吃个两块就差不多了。毕竟再过一会儿，就要到晚饭的时间了，现在吃太多的话，晚饭就吃不进去了。倒是小楠你，你之前已经吃了那么多了。一会你还能再吃下去一盒披萨吗？”
　　夏天看着许楠的胸和肚子。他真的想象不出来许楠那副身材到底是怎么能够吃下这么多的食物的。
　　“嗯哼。当然可以，不要小瞧了我。女孩子的胃，在某些特殊环境下，可是堪比黑洞的哦。”
　　许楠一脸骄傲地挺起了自己的胸膛和**。
　　“是这样的吗？那就行，只要能够吃完，不要浪费就好。毕竟披萨这玩意儿就是要趁热吃，凉了就不行了。”
　　看到许楠这么胸有成竹，夏天也信了她刚才说出来的那些鬼话。
　　“所以说，来再吃一块儿吧，吃一块披萨应该不会影响晚饭的食量的。”
　　“好的，那就谢谢小楠了。”
　　“哎呀，谢什么嘛。我们可是情侣啊，让男朋友多吃一点不是很正常吗？瞧你这瘦的，多吃一点，变得再强壮一点，这样走出去，才能给我更多的安全感。”
　　“这个…我会尽量努力变强壮的。”
　　夏天感觉自己其实也不是很瘦啊，怎么在许楠的眼里自己就饿的跟营养不良一样似的？这莫非就是所谓的女朋友滤镜吗？【火鸽：啊？有这种东西吗？】
　　“客人，您点的披萨好了。请慢慢享用。”
　　许楠和夏天刚把第一份披萨消灭完不久，服务员就端着热气腾腾的第二份披萨走到了他们面前，把披萨放在这桌上。
　　“好的，谢谢了。那我就不客气的开动了。小天你也来吃吧，刚出锅的披萨可好吃了。”
　　“不了不了，你一个人吃就好。我实在是吃不下了。”
　　见许楠还打算给自己喂披萨，夏天连忙摆手拒绝。他实在是吃不下了，这五块披萨已经让他感觉吃的差不多了。要是还继续吃披萨的话，他感觉自己晚饭根本不用吃了。
　　“好吧。那就算了，那我一个人享用了。”
　　见夏天真的不打算继续吃了，许楠也没有继续强求着他。一个人享用起了这份披萨。
　　没有什么事情是能够一个人吃完一整份披萨更让人感到幸福了。如果有，那就再来一份披萨。
　　“嗝……”
　　15分钟后，吃完了全部的披萨，把剩下的快乐水全部喝完。许楠摸着自己的小肚肚，打了一个饱嗝。
　　“怎么样？还要再来一份吗？”
　　看着许楠的肚子仍然没有凸起。夏天对于许楠的深不见底的食量感到恐怖。如果许楠不需要保养自己的身材的话，是不是就可以一直吃下去呢？
　　“不了不了。披萨这玩意儿偶尔吃一顿就好，要是顿顿都吃的话，很容易就会像这样感到腻的。走吧，该去下一个地方了。”
　　许楠擦了擦自己的嘴，付完了钱和夏天一起离开了这里。
　　“都这个点了，要不我们还是回去算了？”
　　夏天看了一下，现在的时间，已经下午4:30了。再过一会儿就要到5点了，现在是冬季，天黑的也很快。要不还是早早的回去算了。
　　“哎。才4:30而已，还早。我们再继续逛一会儿。”
　　许楠倒还想继续在城市里面逛一会儿。反正才4:30，距离天黑还有一个半小时的时间。就算真的天黑了，大不了找一间宾馆住下来得了。
　　至于自己的爸妈…谁管他们啊！反正他们晚上肯定自己有办法解决晚饭。
　　To be continued.

第310章 47.我tm直接看女朋友洗澡
　　因为许楠玩的实在是太疯，一不小心就疯过了头。结果现在时间已经来到了晚上6:30，天也已经黑了。夏天和许楠今天晚上也回不去了。在那种黑灯瞎火的路上开着摩托车是十分危险的，为了安全起见，夏天今天只能和许楠一起在城市里面找一家酒店住了下来。
　　“呐呐，小天，再一起出去玩吧。现在时间才6点多呢，距离睡觉还早。一起出去逛逛夜市吧。”
　　许楠似乎还没有玩尽兴，明明都已经疯玩了一个下午，还要拉着夏天一起出去玩。仿佛她的身体有着用不完的体力一样。
　　“小楠啊…今天就算了吧。我实在是累了…不想动了。让我好好休息一晚上，可以吗？”
　　夏天是很想要陪着许楠，她尽情的在城市里面玩的。但是…无奈，心有余而力不足。他的体力已经在下午陪许楠疯玩的过程中消耗殆尽了。现在他只想躺在酒店的柔软大床上好好睡上一觉。
　　“唔。好吧，既然小天你想要休息的话，那就先到此为止吧。”
　　许楠也很注意夏天的感受。他都已经陪着自己在城市里面兜风疯玩了一个下午了，身体自然也已经被掏空了，一滴都不剩了。想要休息也是很正常的。
　　“谢谢。”
　　“哎呀这种事情有什么好感谢的。男朋友累了让他休息不是很正常的吗。”
　　让夏天到酒店大厅那里的沙发坐着休息一会，许楠一个一个人跑去服务台那里开好了房间。
　　“小天，房间开好了，我们走吧。”
　　拿着服务员递给自己的房卡，许楠一边举着那张房卡，一边对着夏天大声地喊着。
　　“好的，好的，来了，来了。”
　　“你行不行啊？看你这个样子怎么虚的跟着老头子一样，走路都走不稳了，”
　　“大概是因为今天消耗的体力实在是太多了吧，”
　　夏天从这个刚刚被自己屁股给捂热的沙发上坐起来，在许楠的搀扶下一起走进了电梯。
　　“啊…果然还是柔软的大床最舒服了。”
　　刚走进房间，夏天就直接扑到酒店的大床上。只不过他还没来得及感受这柔软大床带给他的舒适感，就被许楠拽住双腿把他拖了回来。
　　“先把外面的衣服给我脱了再到床上去！不然床上会有很多细菌的。”
　　许楠晚上也是要和夏天一起睡这张双人床的，她可不能忍受夏天把那些外面的细菌带到睡觉的床单上去。
　　“好的…”
　　夏天也听从许楠的话，把外面穿的羽绒服和裤子都脱掉了才躺回了床上。
　　“啊…舒服。”
　　幸福的躺在床上，夏天闭上自己的双眼。没有什么事情是比身体劳累的时候躺在柔软的大床上尽情的休息更加幸福了，如果有，那一定就是枕在许楠的欧派上睡。
　　“那你先好好休息一下吧。我先去洗澡了。”
　　估计夏天还要在床上躺着休息很长一段时间，许楠决定趁着这段时间去洗澡，避免时间的浪费。
　　“好的。你去吧。”
　　夏天也没多说什么，躺在床上掏出手机准备整理一下今天和许楠约会的【战果】。
　　“嗯…嗯？”
　　等许楠走进去放热水洗澡。夏天不经意的往浴室那里看了一眼。好家伙，浴室的这个玻璃还有点小设计啊。自己可以从外面看到许楠一丝不挂洗澡的样子，不错不错，这个设计是哪个鬼才想出来，夏天要给他点个赞。
　　不行，像这种充满希望的影像，我必须把它录下来！这样想的夏天打开了手机的录像模式，对着许楠开始摄影。
　　“嗯？怎么总感觉好像有人在看我？”
　　洗澡的时候，许楠也感觉到了一丝不对劲。总觉得这个浴室里面有着别人的目光，该不会…这个酒店被人装了针孔摄像头吧？！
　　“嘶…”
　　看到许楠突然抬头看向自己，夏天吸了一口冷气，赶紧把脸转了过去。
　　坏了。该不会自己偷看许楠洗澡被她给发现了吧。
　　“嗯？目光又没了，大概只是我的错觉吧。”
　　感觉到那个目光又消失不见了，许楠摇了摇头，大概是自己今天玩的太疯了，导致有点神经质了吧。
　　【看来应该是没有发现。好机会，继续录。】
　　看到许楠的反应，夏天这才明白，她根本就没有发觉自己在偷拍她的洗澡全过程，继续拿着手机摄影。
　　【诶，不对啊。要是这样的话，那一会儿，我洗澡的时候，不也会被许楠看的一干二净吗？】
　　拍着拍着，夏天突然想到了这样一个问题。对啊，这个浴室，自己一会儿也要用的。既然这块玻璃可以从外面看到里面的话，那么一会儿自己洗澡的时候，要该怎么样才能避免这个情况呢？夏天看着酒店里面的设施，这种特殊的玻璃应该会有什么开关的吧？大概？
　　哎算了，不想这么多了。以许楠那么清纯的女孩子，肯定会在发现这面玻璃可以看见自己全身之后，会害羞地把脸转过去的。
　　“呼，果然洗一个热水澡，还是舒服不少啊。小天。我洗好了，你可以进去洗了。”
　　“好的，我知道了。还有，小楠，对不起了。”
　　等许楠洗完澡出来。夏天也装作跟个没事人一样从床上起来，先给许楠到了个歉，然后走进了浴室。
　　“嗯？发生了什么事情吗？怎么要突然给我道歉？”
　　许楠对于夏天刚才那一句对不起，还有点摸不着头脑。自己不过就是进去洗了个澡而已，怎么这家伙突然就对自己道歉了？
　　但是很快，许楠就明白了，刚才夏天为什么会对自己说对不起了。
　　要说为什么的话…酒店的这块浴室玻璃完全就是一块儿单向的！在浴室里面是看不到外面的，但是从外面却可以清楚的看到里面。现在夏天就在自己的身前脱的一干二净。当然，这也就是说…
　　【噗呲！】
　　许楠的脸也快速的升温，变成了一片羞红。自己刚才就在夏天的面前洗澡啊！而且还被他这样给看了个精光。呜呜呜，完蛋了，感觉自己是真的嫁不出去了。原来夏天刚才对自己说的对不起是这样的意思。
　　【啊啊啊，我到底开了一间什么样的房间啊？】
　　捂着自己的脸。许楠在床上害羞的打滚。
　　To be continued.

第311章 48.夏天作死ing
　　【不行。既然他都已经看完我洗澡的全过程了。那么作为交换，我也要看小天他洗澡的全部过程！】
　　原本还在床上因为害羞打滚的许楠突然想出了这样一个用来“报复”夏天的注意，当即就从床上坐起来目不转睛的盯着夏天的身体看。
　　“噢，小天的肌肉其实还挺发达的嘛。这就是经常锻炼的结果吗？而且下面的那根棍子也挺不错的嘛。”
　　看着夏天一边洗澡一边展示出来的那些部位，许楠的脸色也变得越来越红。这对于她一个女大学生来说实在是太刺激了。
　　“小楠，你能别看了吗？”
　　洗着洗着，夏天突然对着浴室外面喊出了这么一句话。
　　“诶？你怎么知道我正在看的？”
　　许楠也是摸不着头脑，里面应该是看不到外面的。为什么夏天会知道知自己正在偷看他洗澡呢？
　　“你刚才说话的那些声音，我都听见了。”
　　夏天一脸汗颜的看着那面玻璃，他知道许楠就在玻璃的后面。
　　“原来是这样啊，看来刚才我太兴奋了。哎呀，这种事情有什么好害羞的嘛。我们都是老夫老妻了，啊不对，都已经是情侣了，互相看对方洗澡有什么问题吗？再说了，刚才你不是都已经看了我洗澡的全过程吗？要是我不看回来的话，那我感觉亏了呀。”
　　许楠还是老样子，对着夏天说的那些完全狗屁不通的道理。
　　“哎。你要看的话，就随你了。”
　　夏天应该只能叹了一口气，自己还以为像许楠这样的女孩子，是对男生洗澡的全过程不会有兴趣的。看来自己对于许楠的了解还不够多。
　　“行了，别磨叽了，你赶紧洗吧。我不看了，反正也没什么好看的。”
　　许楠拿起自己的手机，躺在床上刷了起来。她和夏天又不一样。自己好歹也是做了十几年的男人，毫不夸张的讲，自己见过的男生**，比夏天吃过的鸭蛋都多。
　　不过现在想想还是挺奇怪的，为什么自己刚才看见夏天**的时候，会兴奋起来啊？这也是许愿池造成的影响之一吗？
　　“呼。我也洗好了，真tm的舒服啊。”
　　夏天也难得的爆了一句粗口。别问，问就是被许楠这个嘴臭王者带坏的。
　　“洗完了啊，那就赶紧上床吧，没有电脑，我们两个就用手机来开黑好了。快点，今天打排位。”
　　“好嘞，我这就来。”
　　夏天也赶紧扑到床上钻进了暖和的被窝里。和许楠一起拿着手机开黑。
　　要不怎么说这一对情侣是鬼才呢？别人男女同床一般都是想做那些刺激的事情。他们两个男女同床，居然是要开黑打游戏。这要是让王悦和李奈他们两个知道了，绝对会被他们气昏过去。
　　“话说，小楠，你刚才在看我洗澡的时候，是不是说了一句什么下面的棍子之类的？”
　　“我有说过这句话吗？大概是你听错了吧。”
　　面对夏天的疑问，许楠镇定自若的回答了他。当然，外表稳如老狗，但是内心慌得一批。要说为什么的话？要是在这里实话实说，说不定下一秒，夏天就会来一句【那看来你是很想尝尝我的棍子的厉害哦。】虽然这种事情发生的概率几乎没有吧。毕竟夏天这个家伙可是怂的一笔。自己就算当着他的面前脱光，没有自己的允许。这家伙估计也不敢主动上来。
　　“哎，又是轻轻松松就吃鸡了。这群家伙实在是太菜了。”
　　看着屏幕上显示着大吉大利，今晚吃鸡。许楠无视了那些好友申请，把手机扔到一边去伸了一个懒腰。
　　“说的也是啊，这群人实在是太菜了，完全不是我和小楠两个人的对手。”
　　夏天也附和着说道。每次打吃鸡都会被许楠组队开黑，带着上分。
　　“啊…今天我确实玩的疯过头了，现在这才8点。我居然都已经开始感到犯困了。”
　　许楠揉了揉眼睛。看着手机上的时间，这不过才8点而已呀，自己要是这么早就睡觉的话，简直对不起年轻人这个身份。
　　“困了的话就睡觉呗，反正现在还是寒假，明天又没有什么要早早起床的事情。完全可以睡个够。还是说，你有什么事情还没有做完吗？”
　　“嗯？也不是。只是觉得这才八点就睡觉，好早啊。总觉得该想一个办法提一下神，延迟一下睡觉的时间。等差不多10点，11:10的时候睡觉才是正常的样子。”
　　许楠又把手机抓了起来。看看最近有没有什么好看的动画能够让自己提一下神。
　　“我觉得偶尔早一点睡觉也是可以的吧。困了就睡呗，再说了，今天你消耗了平时好几倍的体力吧，身体比平时更容易感到疲惫，也是很正常的。”
　　夏天倒不认为8点多钟就睡觉是什么奇怪的事情。现在有太多的年轻人都不注意自己的身体，明明身体都已经感觉疲惫，想要去睡觉了。但是大脑却执着着要再继续玩一会儿，等到了它觉得合适的时间才上床睡觉。所以现在的年轻人身躯素质也越来越差劲了。
　　“哎。既然你都这么说了，那好吧。那我就先睡了。小天你呢？你今天消耗的体力应该也不少吧，毕竟陪着我疯玩了一下午。”
　　许楠觉得夏天说的那些话也是挺有道理的，把手机放回了床头的桌子上。钻进了被窝里。
　　“我还好，毕竟只是开着带着你在城市里面瞎逛而已。根本消耗不了多少体力。你困了，你就先睡吧，我等我困了，我也会睡觉的。放心，我不会趁着你睡觉的时候，对你做什么事情的。”
　　“哼，谅你也不敢。”
　　许楠轻哼了一声，一个人把身子扭了过去睡觉去了。在她睡着的时候，夏天也先刷了一会手机，等过去了差不多半个小时。夏天觉得许楠也差不多已经熟睡了，于是悄悄的拿出了自己的耳机，播放着自己刚才拍下来的许楠洗澡的这段充满希望的录像。一边看一边还得注意许楠会不会突然醒过来，要是被她发现自己拍了她洗澡的全过程。自己的下场恐怕会比死还要恐怖的吧。
　　To be continued.

第312章 49.明明是男主角却过分谦卑
　　幸运的是，许楠睡得很香，并没有从睡梦中苏醒过来的迹象。也没有发现夏天手机里面保存的自己洗澡的录像。
　　“好了，时间也不早了，我也该睡了。”
　　重新看完了这个录像，夏天看了一下现在的时间已经不早了，给手机插上了充电线，丢到一边睡觉去了。
　　第二天清晨，早上5点…
　　“嗯…现在几点了啊？”
　　许楠从被窝里面爬了起来，抓起旁边的手机一看。好家伙，现在居然才早上5点！看来自己昨天睡的还是太早了啊。不行，还是睡一个回笼觉吧，起这么早怎么行！
　　许楠当即就决定再继续睡上一会，好不容易放假了，不睡个懒觉对得起这个假期吗！
　　“啊不行了，感觉身体怎么这么热。还是起来坐一会让身体冷静一下好了。”
　　感觉到自己的身体发热有点严重，许楠也被热的睡不着，无奈从被窝里面爬了起来。
　　【要不要看看夏天他的手机里面的信息呢？说不定有些什么好康的？】
　　看着夏天还在睡觉，许楠悄悄的走到他的床头把自己送给他的手机拿起来。想要看看夏天手机里面的东西。
　　【算了，还是算了。虽然我是他的女朋友，不过没有征得他同意就私自查看他的手机，这种行为很不好。】
　　许楠摇摇头，把刚拿起来的手机又放了下去。自己又不是什么病娇，干嘛非要去看夏天的隐私空间呢。
　　【不过这么大清早的还是好无聊啊。早知道这样，昨天晚上还是早点回去好了，起码还能在房间里面打电动。】
　　许楠坐在椅子上，无聊的刷着手机。
　　【诶不对，好像现在是早上5点了对吧？那么游戏的日常任务应该也会刷新了。趁着这段时间，赶紧把游戏体力清一下好了。】
　　刷了十几分钟的微博贴吧，许楠这才反应过来。不对呀，这都已经早上5点了。游戏的每日任务都已经重置了。自己完全可以趁着现在去做每日任务啊。
　　说干就干。许楠依次打开【崩坏3】【fatego】【原神】【明日方舟】【碧蓝航线】开始把这些游戏的每日任务或者体力给清一下。
　　等许楠把这些每日必做的事情，都给搞定之后。时间也来到了早上6:47，太阳，终于升了起来。
　　“啊…可算是搞完了，累死老娘我了。这些游戏公司也真是的，把这一个个每日任务搞得跟上班打卡一样，搞什么鬼？”
　　许楠把手机扔回床上，站起来伸了个懒腰。一直坐在椅子上，保持那个姿势一个多小时了，她的身体早就感觉僵硬让她赶紧起来，活动一下身体。
　　“噢…太阳起来了啊。那么时间也应该差不多了。该准备出门去吃早饭了，正好给小天他也带一份回来。”
　　看着外面的世界正在太阳的照耀下变得逐渐明亮，许楠也穿好了自己的衣服，拔掉了房卡离开了房间。
　　“呼，果然早上还是很冷啊。”
　　刚走出酒店的大门，许楠就被门外扑面而来的冷气给冻得缩紧了脖子。真是够了，不知道什么时候这个该死的冬天才能过去啊。
　　“嗯…不知道这里的早饭有什么好吃的。三鲜豆皮？那是什么？看起来似乎很好吃的样子。”
　　走在街道上，许楠四处张望，看看有没有什么好吃的早餐店。最后吸引到她的是一家店铺名为三鲜豆皮的店。
　　“老板，给我来一份10块钱的豆皮。”
　　“好嘞。”
　　收到了钱，老板也麻溜的将锅里还在炒的豆皮铲出一部分放在了纸碗递给许楠。
　　“这就是所谓的三鲜豆皮吗？感觉根本吃不饱啊。”
　　看着纸碗里面的这么一点豆皮，许楠黑着脸吐槽。早知道就只有这么一点分量，自己还不如拿这十块钱去买点包子吃，或者吃一碗面条。不过既然买，都买了，也没办法了。为了不浪费食物，先尝一尝这东西到底好不好吃吧，
　　“嗯。味道还算不错，口感也可以的。这十块钱也不算亏。”
　　尝了一下这个三鲜豆皮的口感和味道，许楠瞬间又觉得自己这十块钱还是挺值得的，起码这个味道和口感都不算差。夏天说不定也会喜欢这个的，早饭自己就给他带一份这个回去好了。
　　“老板，再给我来一份，也要十块钱的。”
　　许楠又转了回去，到刚才那家店，对着老板大声喊着。
　　“好嘞。”
　　看到许楠折回来又要了一份，老板自然也是非常的开心，又给许楠盛了一份。
　　而另一边，还在酒店的夏天也从睡梦中苏醒了过来。
　　“嗯…现在是几点了？早上7点了啊，得赶紧起来了，不能再继续睡了。小楠，小楠？人呢？该不会出去了吧？应该是出去了。”
　　夏天看着本该睡在自己旁边的许楠，不知道什么时候没了踪影，看着房间门口本该插在那里的房卡已经不见了，应该是许楠出去的时候，顺手拔掉了。夏天也没有多想，走进卫生间开始洗漱排泄一条龙。
　　“滴！”
　　就在夏天还在刷牙的时候，门口传来了一声开门声。夏天也赶紧走到门口那里，看看是不是许楠回来了。
　　“哟。你也起来了呀。来，我刚刚给你买点早饭，赶紧趁热吃。这个叫三鲜豆皮，我刚才吃了一份，味道和口感还不错。你也一定会喜欢的。”
　　把带回来的早饭放在桌上。许楠又坐在椅子上翘着二郎腿刷起了手机。
　　“好的谢谢了啊，还特意给我带早饭回来。”
　　“哎呀，这种小事有什么好谢的。我们不是情侣吗？这种事情不是理所当然的吗？”
　　许楠不以为然的说着。自己和夏天什么关系？这种小事情根本不需要道谢。
　　“说这也是呢。刚才说好像太见外了，不好意思啊。”
　　夏天也苦笑了一下，确实许楠说的没错。情侣之间相互给对方带个早饭，是很正常的事情。
　　“你看看你，之前还说太见外了，刚才又跟我说不好意思。你这个人未免也太谦卑了吧，多有一点自信的，明明长得还算不错。要好好的向他人展现你的身为男人的魅力才行啊。”
　　“是是是，小楠你所言极是，我会努力修正的。”
　　To be continued.

第313章 50.夏天父母要回来了
　　在酒店里面解决了早饭后，许楠和夏天两个人本来打算在城市里面继续玩到下午才回去。但是刚才夏侯渊给夏天打了一个电话告诉他了一个很重要的事情，让他们两个人打消了今天的玩乐计划。要问这个电话到底说了什么事情的话，那就是…
　　夏天的父母今天就要回来了。
　　这对于他们两个人来说，可是一个重磅消息。夏天的父母今天就要回来了呢。
　　“啊，完了完了，你父母今天就要回来了，我却还没有做好心理准备。到时候我该和他们说些什么话比较好啊。你的父母是大企业公司的员工，对吧？那我该拿些什么东西招待他们呢？”
　　一听说自己的岳父岳母可能要回来了。许楠内心可以说是慌的一批。对方可是大企业的员工啊，那肯定都是社会的精英。对于儿媳的标准，肯定也是相当的高。而自己这么一个宅女，除了做饭好吃还有什么拿的出手来？
　　【你这个人确实很不错，不过和我儿子还是不配，这是300万请你离开我的儿子。】
　　许楠都已经开始想象对方对自己大失所望，所以手滑了一张300万的支票递给自己，让自己和夏天分手的场景了。
　　“小楠，你稍微冷静一下。我爸妈明天没有你想象的那么难相处的。他们两个人可以说和你的父母也是差不多的，你到时候把他们当做自己的父母就行，别太见外了。”
　　看到许楠似乎已经在开始胡思乱想了，夏天也赶紧劝阻她，终结了她那无聊的幻想。
　　“诶。但是但是。那是你的爸妈，对吧？作为他们的儿媳，初次见面，我应该还是要想办法拿出一些好东西，好好招待一下他们的。但是我除了做得一手好菜之外，根本就没有其他能够拿得出手的东西呀。”
　　许楠捂着自己的脑袋跪在地上痛哭起来。早知道这样，自己就应该利用打游戏的时间，好好去学习，提升一下自己的。
　　“没关系的，没关系的，就算你只能做一手好菜，也没关系，他们会对你满意的。你放心吧。我爸妈什么样子，我还是清楚的。他们不会太为难你的。”
　　夏天走过去拍了拍许楠的肩膀，让他不要再害怕了。再说了，只不过是见个岳父母的事而已，这有什么好害怕的，自己当初见许楠的父母也是很紧张的，结果后来发现，原来也就这样。
　　“你确定吗？我感觉好慌的。”
　　许楠抬起头看着夏天，她真的慌得不得了。
　　“确定确定。我跟你保证，我爸妈他们不会为难你的。你就放心吧。”
　　夏天拍了拍自己的胸脯，对着许楠做出了保证。
　　“行吧，既然小天你这么说了。那我就先相信你一回。”
　　许楠也站起来，做了几个深呼吸。让自己的心情尽量放松下来。
　　“那你的爸妈，他们大概几点到啊？要是可以的话，我们去亲自接他们回来吧。”
　　许楠看了一下现在的时间不过才早上的8点，今天这一天不过才刚刚开始，世界应该还有充足的时间去做好面对夏天父母的准备。
　　“额…恐怕已经来不及了，他们8:10就到火车站了。”
　　夏天不好意思地告诉了许楠这个残酷的事实。
　　“no！距离现在只有十分钟了啊，根本就来不及做准备。”
　　许楠再一次的发出了哀嚎声。神呐，为什么要这样整我呀？
　　“好啦，小楠。我不是都告诉你了，不用做什么准备的吗？我爸妈他们都是很好相处的人。你就按你平时的那样，和他们普通的说说话就可以了。走吧，我们也要早点回村子里面去了。”
　　“好吧，那我们回去吧。”
　　事到如今，无论做什么事情都来不及了。许楠也只能来一次车到山前必有路，船到桥头自然直了。
　　“话说你车里面的油还够吗？昨天可是带着我在城市里面到处跑啊。要不咱们先去找一个加油站，把油加好再回去？”
　　“嗯，说的也是，车厢里面的油也确实不多了。”
　　夏天看了一下油表，确实以剩下的油想要跑回村子的话，有点麻烦。还是先听着许楠的话，去把油加满吧。
　　“话说小天，你的爸妈他们喜欢吃些什么样的菜色？好歹也是初次见面，我得给他们做一顿美味的菜肴，好好在招待他们。”
　　趁着摩托车还在加油的时间，许楠跑过来问夏天他父母的口味爱好。
　　“这个嘛…抱歉，我不知道。因为我爸妈他们形势只有过年才回来，所以我也不知道他们到底平时吃的都是些什么样的东西。不过小楠，你按你平时那样做不就行了？反正你的料理水平那么高超，他们也肯定会喜欢的。”
　　“虽是这样说，不过做一些他们喜欢的菜，肯定可以提高一下他们对我的好感度啊。让他们知道我是一个能干的儿媳妇，而不是一个花瓶。唉算了，问你也是白问，干脆中午随便做几个菜，试着先招待一下他们。等着明确他们喜欢吃什么了，我再去给他们做他们喜欢吃的好了。”
　　许楠也暂且把通过美食提升好感度的这个计划往后挪了一下。不管怎么说，既然自己一会就要和夏天的父母面对面了，那么自己也不能像以前那样宅在屋子里面打游戏了。必须要在他们面前展露出一副能干的儿媳妇的样子了！
　　“嗯…非要说的话，我爸他比较中意红烧肉，我妈的话，就比较喜欢鸡爪了。”
　　夏天仔细地回忆了一下自己的父母在过年时吃的比较多的菜。给了许楠两个可以选择的答案。
　　“喔，红烧肉和鸡爪啊。行，那正好，看看一会儿回去的时候，能不能买一块上好的五花肉回去。诶等等，我没记错的话，好像你也是喜欢东坡肉的是吧。”
　　许楠回想了一下，好像夏天他比较喜欢吃东坡肉，有一次自己还特意给他做了这个菜。
　　“对啊。怎么了？”
　　“没什么。只是想说该说不愧是你的父亲嘛，跟你的喜欢差不多。”
　　父亲喜欢红烧肉，儿子喜欢东坡肉。该说这不愧是一对父子啊。诶等等，那自己和夏天的孩子，他会喜欢什么样的肉呢？
　　to be continued

第314章 51.初见岳父母
　　在回村里之前，许楠还特意买了一些肉和菜回去，虽然说这些东西其实乡下都有就是了…
　　“哈…哈…哈…”
　　一想到自己再过不久时间就要和夏天的父母面对面了，许楠赶紧给自己做了几个深呼吸，放松心情。顺便在脑子里面思考一下，一会儿见到自己的岳父岳母，该说些什么话。
　　“做好准备了吗？要进去了哦。”
　　在打开房门之前，夏天转过头问许楠有没有做好面对自己父母的准备？他知道突然就要面对未来的岳父岳母是一件很困难的事情。难免会需要做好一些心理准备。
　　“没…没问题的。你以为我是谁？我可是许楠，什么大场面我没有见过。只不过是见一下你的父母而已，小case啦。”
　　许楠扬起了自己的头发，露出一个自信的笑容。看到许楠也已经做好了心理准备。夏天也微微一笑，用钥匙打开了房门。
　　“哎呀，这种国外特产还真是头一次见呢，真是不好意思，麻烦你们了啊。”
　　“哎呦，这算什么嘛。你们给我的那个土特产我也是感觉挺新奇的。”
　　刚打开房门，许楠和夏天就听见了各自父母的谈话声，虽然不知道他们到底在谈些什么东西？不过就那些谈话的语气来看，似乎他们现在是相谈甚欢的状态。
　　“爸，妈。我回来了。”
　　“啊…叔叔阿姨你们好，初次见面。我是许楠。”
　　许楠和夏天一起走进了客厅，除了许志刚李明月这对夫妻之外，还有这另外一对夫妻在这里。
　　“噢！你好，你好。初次见面。我是夏天的父亲，夏东海。”
　　那个带着眼镜的西装男士马上就站了起来对着许楠做自我介绍。
　　“我是夏天的母亲，刘眉。你好，很高兴认识你。没想到我家天儿可以交到你这么好的女孩子做女朋友，看来他的能耐还是不小的嘛。”
　　夏东海旁边的女人也走过来和许楠一边做着自我介绍一边和她握手。
　　“喂，妈妈，刚才那话是什么意思啊。说得好像我上大学也根本交不到女朋友似的…”
　　一旁的夏天则是对自己母亲刚才的发言表示不满。哪有这样说自己儿子的。
　　“哎呀，哎呀。我那不是在夸你吗？夸你有能耐。能找到许楠这么好的一个女孩子，当你的女朋友。而且我们刚才也和亲家聊了一下，他们也都是很不错的人，还给了我们这些土特产。”
　　刘眉笑呵呵的拿出了刚才从许志刚他们那里收下的土特产。
　　“哎，你们也很不错啊。还给了我们一些这个外地特产。就当彼此交换了吧。”
　　许志刚也拿出自己收下的夏天父母带回来的国外特产。这对于经常在国内旅游的他们来说，可不是经常能够看见的东西。
　　“行啊，那就当做互相交换了吧。你们两个还在那站着干嘛？赶紧坐啊，刚一路赶回来肯定很累吧，先休息一会儿。我们两个先上去摆放一下行李。”
　　刘眉又招呼着刚刚回到家的夏天和许楠，让他们两个先休息一会儿。
　　“啊…爸妈，我来给你们帮忙吧。”
　　“啊，对，我也来帮忙。”
　　夏天和许楠伸出手就想要去接过他们的行李，帮忙放到楼上去。
　　“哎呀，你们两个还是老老实实听你妈的话，赶紧坐着休息一会儿去吧，我们两个又不是老子没力气了，这点行李我们还是拿的冻的。”
　　夏东海直接拒绝了这两个孩子的好心。搬着行李和刘眉一起上楼去了。
　　“啊这…怎么感觉你的父母意外的不好相处的样子。”
　　许楠悄悄的和夏天说着，本来的话，她是想要在岳父岳母面前好好的表现一下自己的，但是却被他们两个人拒绝了。
　　“哎。不是这样的。应该只是我爸妈他们看我们两个刚刚回来，以为我们两个现在还很累，就让我们两个先去休息。其实他们还是挺好说话的，小楠你不要胡思乱想。”
　　夏天摇了摇头，自己的父母其实很好相处的，刚才只不过是让许楠误解了而已。
　　“真是这样吗？”
　　“真的是这样啊。拜托，我们都已经是交往了半年的情侣了，我难道还会在这种事情上骗你吗？”
　　见许楠似乎不相信自己刚才说的话，夏天也是一脸无奈。自己都和许楠交往半年了，自己什么时候骗过她呢？哦不对，好像骗她的次数还不少。不过那都是善意的谎言，完全可以忽略不计。
　　“好像也是，那我就不怀疑了。话说…我们两个接下来该干什么，真的要坐在那里休息吗？”
　　许楠显然不认为刚才夏天的爸妈是真的让他们坐在那里休息的，肯定是对于自己这个儿媳妇的一个考验。
　　“不然呢？总是我们两个还是先去休息一会儿吧，他们两个放完行李就会下来的。有什么话到时候再说。”
　　夏天摸了摸许楠的头，自己一个人先坐到沙发那里休息。许楠见这个时候也没有什么自己可以做的事情，也只好跟着一起过去休息了。
　　“老婆，你觉得那个女孩子怎么样？”
　　到了楼上，夏东海一边放着自己的行李一边问刘眉对于许楠的印象。他可是很担心夏天这个孩子交的女朋友是个不好的孩子。
　　“我觉得还好啊。而且听老爷子说，那个孩子是和夏天同一所大学的，既然可以考上一本的学校，我觉得那个孩子的品行应该不会差的。你怎么看呢？”
　　刘眉思考了一下，说出了自己的感想。
　　“我还是有点不放心。毕竟学习这个东西，只能过滤学渣，不能过滤人渣。我觉得我们还是很有必要去对这个未来的儿媳妇考虑一下的，看看能不能把天儿托付给她。”
　　“你这话说的怎么感觉那么奇怪呢，说的像是天儿是出嫁的那方，那孩子反而是迎娶的那方了。”
　　刘眉无语的看着夏东海。一般来说不都应该是女方父母考验男方的嘛。怎么到了他们这里反而反过来了，变成他们要考验许楠了。
　　“哎呀，懂我意思就行了。我这不也希望天儿他的婚姻是一个幸福美满的吗？”
　　“可是那个孩子看起来人也挺不错的，我觉得没有必要啊。”
　　刘眉还是持反对意见，这才第一次见面，就要对未来的儿媳妇考验，这感觉还是有点不太好。
　　To be continued.

第315章 52.家庭的教育方式
　　“那要不咱们先看看这孩子的表现再说？”
　　看自己老婆持反对意见，夏东海也多少有些动摇。
　　“我觉得吧，天儿他也老大不小了，有自己的恋爱自由，无论他选什么样的女孩子都是他自己的自由，我们作为父母的还是不要干涉他比较好。”
　　“可是谈恋爱和结婚那根本不是一回事啊，结婚那可是两个人以后要一起过日子的。如果那个孩子和我们家天儿相性不好，最后闹得离婚了对两个人都不好的，还不如一开始就别结婚。”
　　夏东海自然知道作为父母去干涉孩子的恋情并不是一个好事。但是结婚这种事情可不是闹着玩的，那可是人生中的大事，更何况这还是第一次婚姻，必须要慎重选择才行啊。
　　“那就看看那个孩子对我们两个的态度呗。你之前不是也听老爷子他说过这个孩子是一个好姑娘么，之前在大学的时候天儿也没少受她照顾。我觉得这个孩子还不错的。”
　　刘眉看到许楠的第一眼起，同样身为女人的直觉就告诉她，这个女孩子绝对是一个不错的人选，要是能成为夏天的老婆的话，那绝对是赚到了。
　　“行吧，那就听你的，先看看那个孩子对我们两个怎么样吧。”
　　夏东海最后也同意了刘眉的意见，一上来就给那个孩子设置考验什么的，也确实有些不太妥。
　　而另一边，许楠和夏天两个人还待在客厅这里，等着他们两个人下来。
　　“哟，那个…许楠啊，我们刚刚见面。不如一起出去吃一顿吧？正好互相认识一下。刚才我们也和你的父母认识过了，从他们那里听到了你的事情。在大学的时候我家的天儿也受到了你不少的照顾了，谢谢你。”
　　回到了一楼的刘眉决定主动和许楠这个未来的儿媳妇套近乎，以后说不定都是一家人了，趁机熟悉一下彼此也好。
　　“不不不，我也只是看小天他在生活自理这方面实在是糟糕透顶，作为他的邻居兼校友，我也实在是看不下去了所以就自发的决定去照顾他而已，并不是什么很伟大的事情。啊…出去吃饭的就算了吧，这里是乡下，出去吃饭会很麻烦的吧。而且我在活着的时候，也买好了肉和菜，干脆中午就在家里面吃吧，我来做一顿丰盛的午饭招待下阿姨和叔叔。”
　　许楠指着之前放在桌子上的买回来的那些食材，明明这些东西都已经买回来了，却还要出去吃饭的话，实在是太浪费钱了。
　　“对啊，我跟你讲啊，我家的宝贝女儿做饭可好吃了。做出来的饭菜的味道，压根就不输那些专业级别的大厨。”
　　许志刚也趁机给自己的亲家推销自己女儿的饭菜，他敢保证，只要亲家吃过一次，就绝对会上瘾，想要吃第二次。
　　“对呀，爸妈。小楠她做的饭菜都很好吃的。你们中午就尝一尝吧。”
　　夏天也站起来和自己的父母说着。看到自己的儿子都建议自己尝一尝许楠的午饭，夏东海和刘眉也没了办法，干脆就从了。
　　“那叔叔阿姨，你们两个先坐着休息吧，我去给你们做饭。保证中午给你们做一顿美味的大餐出来。”
　　既然已经决定了中午由自己来做饭。那么许楠也不打算继续坐在沙发上休息了，要做一顿丰盛的大餐，那么就必须要尽早的去厨房准备。
　　“我来给你帮忙吧。”
　　夏天也跟着许楠一起走进了厨房。好歹他也跟着许楠一起，在厨房里面混了三个月左右。两个人也培育出了很高的默契感。只要看着许楠的动作，夏天就能够明白她的下一步动作，也能够明白她需要什么东西。
　　“好啊。那就一起做吧。老爸老妈，你们两个，先跟叔叔阿姨聊一聊吧。我和小天先做饭了。”
　　给自己那对不靠谱的父母交代完毕。许楠关上了厨房的门，在料理的时候，是不允许其他人随意打扰的。
　　“哎，孩子们都跑去做饭了，就剩下我们在客厅了。感觉还怪不好意思的。”
　　夏东海看着现在正在厨房里面忙活的两个人，又看了看自己和其他三个大人待在客厅这里面看电视或者刷手机。感觉还怪对不起他们的。
　　“哎，亲家你这说的是什么话嘛。孩子们也已经是大学生了，也不小了，是时候该放手让他们自立了。有的时候，管的太紧了，也不是好事。你看我家的宝贝女儿，我和老婆从小就是对她放养态度，你看现在她不是变成了这么一个漂亮能干的女孩子了吗？”
　　许志刚马上就出言反驳了夏东海的话。要是许楠听见了他说的这些话，保证会给他来一个锁喉的。
　　“哎，你说的这也是。不过我们两个平时都在国外，除了生活费之外没有办法在生活上面关照天儿，这好不容易回来一次，却还要让他们给我们做饭吃。就感觉挺对不起这孩子的。”
　　“这有什么对不起的？我们两个也一样，平日没有事，就喜欢在全国各地溜达。小楠这孩子也是一样的。而且呢，如果想要恢复一下亲子之间的感情的话，方式多的是。没有必要非要为他们做一顿饭。完全可以带着他们一起去哪里玩一玩这样的。”
　　许志刚还是一如既往，说出了这样让许楠想要打他一顿的话。不过他对许楠的教育方式也确实是这样，平时的时候，他都会和妻子在外面旅游，把孩子一个人丢在家里面。刚好不容易回家了，就会带着孩子一起出去随便逛一逛玩玩，来联络一下彼此的感情。虽然现在许楠和自己之间的感情还不是很好，时不时也会给自己来一拳就是了。
　　“嗯…你说的好像还挺有道理的。看来我们两个在家庭教育这一方面，确实还不太行。”
　　夏东海也像是深受教诲。从许志刚他们家里的教育方式看出自己和妻子对于夏天的教育方式，还是不行。
　　“所以说啊，要是平日因为工作忙，没有时间陪伴孩子的话，那么就在假期回来的时候，尽可能多陪伴孩子一下。比给多少钱都好使。”
　　“嗯，我学到了。”
　　To be continued.

第316章 53.来啊，互相伤害啊
　　“阿嚏！好奇怪，怎么突然就打喷嚏了，是不是有谁在说我的坏话？”
　　揉了揉自己的鼻子。许楠继续切着案板上面的食材。突然打喷嚏，肯定是有谁在说自己的坏话吧，不过自己好像也没有得罪谁啊？
　　“只是因为天气太冷了吧。而且厨房这里也没有暖气，所以你刚才才会打喷嚏。”
　　在一旁的夏天吐槽了下许楠刚才打的喷嚏。
　　“嗯。这样的可能性也是有的呢。”
　　许楠想了想，确实也有天气太冷的缘故。不过旁边的灶上炖的有汤的啊，厨房这里应该不会太冷的。
　　“话说小天。原来你还有天儿这个小名啊，如果不是你爸妈的话，我还真不知道呢。”
　　回想起刚才夏东海刘眉喊夏天的小名，许楠忍不住笑了出来。
　　“哎呀，这个小名也就只有他们两个会叫了，其他人都是叫我小天或者天哥的。”
　　夏天一脸无奈，自己其实不怎么喜欢天儿这个小名，叫起来感觉根本不适合自己。
　　“那，我能喊你天儿吗？感觉喊了的话，我们两个应该可以更进一步。”
　　许楠调皮的笑了笑。想在这里稍微使坏来调戏一下自己的小男友。
　　“不行。其他的事情都行，但是这个小名就算了吧。你就像以前一样喊我小天就可以了。”
　　夏天果断拒绝，自己这个不喜欢的小名被许楠知道了就算了。许楠居然还打算喊自己这个小名，绝对不行的说。
　　“诶？为什么啊，我觉得很可爱啊。天儿，天儿，天儿。”
　　许楠坏笑着，连续喊了三次他的小名。
　　“啊啊啊，听不见听不见，不听不听，王八念经。”
　　夏天顺势捂着自己的耳朵，被自己的女朋友喊这种小名，真是羞死了。
　　“不要害羞嘛，天儿～。明明这么可爱的小名。”
　　“就是因为可爱所以我才讨厌啊。明明我一个顶天立地的男子汉结果被爸妈起了这么一个没有威严的小名。”
　　夏天黑着脸吐槽。明明自己一个大男人，却用了这么一个可爱的小名，这要是让别人知道了，绝对会被嘲笑的。就比如现在的许楠这样！
　　“好啦好啦，不调戏你了，还是喊你小天好了。”
　　看着夏天被自己调戏的蹲在地上捂脸，许楠也成功的达到了她的目的，心满意足的停下了调戏。
　　“小楠你也真是的。突然用小名来调戏我，是要干什么呀？”
　　等心情平复下来，夏天也从地上站起来继续处理手中的事情。
　　“也不是想要干什么，就是突然想要试着调戏一下你而已，想要看看小天你害羞时的样子嘛。哎哟哟，别拽了别拽了，疼。我错了，我知道错了qwq。”
　　许楠刚说完，夏天就生气的揪住她的小脸往两边拽。许楠也只好口齿不清的向他求饶认错。
　　“哼，知道错了就好。不过小楠，你有其他的小名吗？”
　　既然自己这个羞耻的小名都已经被许楠知道了，那么自己也得知道许楠她的小名才行啊。
　　“我的小名啊？就是小楠哟。我爸妈他们从小就是给我起了这么一个小名，一直都是这样叫我的。”
　　回想起这个小名，许楠一开始其实也是有很多不满的，因为楠这个字显得比较女性化，小时候的许楠还是很讨厌这个小名的。结果自己现在反倒是真的变成女孩子了，这个小名和现在的自己也是很般配了。
　　“嗯？真的吗？我怎么不信呢。”
　　夏天眯着眼睛凝视许楠，他才不信许楠的小名就只有这个呢。
　　“真的啊，不信的话你现在就可以去问一下我的爸妈他们啊。”
　　许楠也摊开手表示你要是不信大可以去找自己的父母对质，反正她说的是真的，怕什么。
　　“好，那我就去问一问。”
　　夏天这个二愣子还真的打开门去找许志刚和李明月了。恰好他的父母刚好还在客厅那里和自己未来的亲家讨论带娃的话题。
　　“嗯？天儿，你怎么这么快就出来了？不是要帮小楠吗？难道说午饭已经做好了，那她怎么还没出来？”
　　看到夏天来到客厅，刘眉自觉的在沙发上给他让出了一个位置。
　　“没。午饭还得等一会才能好。我就是过来问个事。”
　　夏天看向旁边的许志刚李明月两个人，许志刚也察觉到了八成是要问自己什么很重要的事情，神情也从平时的嬉皮笑脸变成了严肃，等待夏天的发问，
　　“叔叔，阿姨。我想问一下，小楠她有没有别的小名？”
　　“啊？”
　　听到夏天问出来的问题，许志刚差点没从沙发上滑下去。搞什么鬼，自己看他表情那么严肃，还以为是要问什么重要的事情呢，搞半天结果原来就是这个问题？
　　“其他的小名没有啊，我们两个从小都一直喊他叫小楠的。怎么了吗？”
　　李明月倒是很快就回复了夏天的问题。
　　“好吧，没什么事。不好意思打扰你们了，我回去了。”
　　夏天转过身准备继续回到厨房里面。就在这时，许志刚突然发话了。
　　“咳咳，虽然我们一直管她叫小楠。不过那个傻女儿小时候可中二的，给自己起的那些好笑的名字倒是还挺多的。”
　　听到许志刚的话，夏天突然又停下了脚步。
　　“有哪些名字啊？”
　　“我想想啊。比如说许楠奥特曼啥的吧，都是她小时候的事情了，所以我也记得不太清。”
　　想起自己宝贝女儿小时候拿着个奥特曼玩具在家里面瞎嚷着，许志刚就忍不住笑出声。
　　“好的，谢谢您叔叔。”
　　虽然没能知道许楠的小名，但是知道了许楠的黑历史也不亏。夏天向许志刚道谢，回到了厨房。
　　“怎么样？我说了吧，我根本就没有别的小名。”
　　许楠头也不回的烹饪料理，听见门开启的声音，她就知道是夏天回来了。
　　“嗯，是啊。确实是没有其他的小名。不过我可是知道了很有趣的情报呢。”
　　夏天站在她的身后，脸上的笑意越来越旺盛。
　　“噢？什么情报啊？说出来听听？”
　　许楠转过头，不屑的看着他。她倒是看看夏天能给自己整出什么活来。
　　“比如说…许楠奥特曼？”
　　轰隆！
　　一听到这个名字，许楠手里的汤勺也掉在了地上。直接把她给震惊到了。
　　卧槽我这么小的黑历史他是怎么知道的，是不是自己那个欠打的老爹告诉他的？
　　to be continued

第317章 54.奥利给！干就完了！
　　“这个名字是谁告诉你的？是不是我爸？是不是他和你说的？”
　　许楠放下手里的刀，质问夏天。
　　“是…本来我是想要问他们有没有给你取别的小名的。结果你爸他突然说了这么一个名字，说是你小时候喜欢瞎嚷嚷起的一个名字。”
　　夏天这个老实人也直接全盘托出了。
　　“果然是那个混蛋老爹干的好事啊。可恶，哪有这样把自己女儿黑历史随便告诉别人的家伙啊。我饶不了这个家伙。”
　　要是可以的话，许楠现在真想直接冲到客厅对着老爹一顿胖揍。不过可惜，现在夏天的父母也在客厅里面待着，自己不能这样做呢。家丑不能外扬，更何况要是真这样做了，一定会让他们对于自己这个儿媳有意见的。得想个办法针对一下自己的那个混账老爹。
　　“小楠？没事吧？你的表情看着好可怕啊。”
　　看着许楠现在的表情，夏天也有点害怕了。他还是第一次看见许楠露出这样的表情。
　　“啊？没什么。只是在想办法报复一下我那个混账老爹而已。得想一个隐秘的办法呢。我想想啊…”
　　许楠看着那些摆放在一边的蔬菜，在看见自己无意间买回来的西红柿的时候，她露出了危险的笑容。就决定用这个了。自己的老爹可是最讨厌西红柿了呢。
　　半小时后…
　　“爸！妈！开饭了。叔叔阿姨也赶紧过来吧。”
　　夏天走到客厅那里喊着让各自的父母过来吃午饭。
　　“哟，这么快啊。也好，亲家，今天就给你们瞧瞧我家宝贝女儿的手艺啊。”
　　许志刚一脸得意的站起来第一个走起了客厅，能在亲家面前炫耀自己的宝贝女儿，他可是高兴的不得了。然后…
　　“女儿，你这是给我盛的什么？”
　　许志刚看着自己的那一份饭，发出了疑问。为什么自己的饭上面会有着红色的酱汁？
　　“看着就明白了吗？特意为你准备的西红柿酱汁拌饭啊。毕竟老爹你身体不行还喜欢到处乱跑，身为女儿，我可是很关心你的健康呢～，所以特意为你准备了这个，多吃点西红柿，对身体是有好处的哦。我亲爱的父亲大人～。”
　　许楠坏笑着给许志刚解释了自己专门为他准备的【西红柿酱汁拌饭】。这可是让许志刚冷汗直流。
　　大意了，没想到宝贝女儿居然会用自己最讨厌的西红柿来报复自己。
　　“那啥。女儿啊，你关心我身体的好意我就收下了，不过你还是给我换一碗正常的白米饭吧，番茄汁拌饭这东西，我还是吃不了。”
　　许志刚明智的在这里直接摊牌告诉许楠自己吃不了。如果自己想象的没错的话。在夏天的父母面前她也应该会给自己换一碗正常的白米饭的。
　　“哎呀。老爹，你又没什么对西红柿过敏的病。不过就是吃着稍微酸了那么一点而已。男子汉大丈夫，稍微忍一下吧。”
　　可惜。想象很美好，现实很残酷。许楠笑着拍了拍他的肩膀，没有给他换米饭。
　　“啊这…大不了我自己去换。”
　　许志刚站起身准备去厨房自己重新盛一碗米饭。
　　“随便咯。不过番茄汁我可是还留了不少，我可不介意重新给你倒进去。”
　　许楠拿出榨好的番茄汁。给许志刚一个警告。只要你敢换米饭，我就不介意再给你来一次。
　　“行吧。看来这番茄拌饭我是非吃不可了。吃就吃，不过是番茄而已，怕什么！奥利给！干就完事了！”
　　许志刚也做好了觉悟。直接用筷子扒着米饭，趁着舌头还没有反应过来，吧唧吧唧的把这份番茄拌饭咽下去了。
　　“噢。这就是小楠做的菜吗？看着都挺不错的嘛。天儿你在大学那里是每天都吃这样的饭菜吗？”
　　另一边，夏东海和刘眉看着桌子上摆放的那些菜肴，不敢相信这居然是21世纪一个女大学生能够做出来的。
　　“对啊。大学的时候我可是每天都在吃的，如果不是每天都有在坚持锻炼身体的话，估计我现在都已经被许楠给养成了胖子了。爸妈你们也赶紧坐下来尝尝吧。”
　　夏天拍了拍旁边的椅子，让父母赶紧坐下来好好尝尝。
　　“行。那我们两个就刚醒来，尝一尝未来儿媳妇的手艺吧。东海，你看，那好像是一盘红烧肉。来，你先尝一块，看看味道怎么样？”
　　刘眉刚坐下就看见距离自己不远处有一盘红烧肉，夏东海他可是很喜欢吃这个的，只可惜在美国那里，只能在华人开的中餐厅那里才能吃到。
　　“好嘞。味道不错啊，这是做的哪个地方的红烧肉啊？感觉还有点甜味啊。”
　　夏东海一口把整块红烧肉吞了进去。这个红烧肉的口感和味道比起自己在华人餐厅吃的要好的多了，肥肉肥而不腻，瘦肉瘦而不柴。吃起来还有一股淡淡的甜味，不过哪里的红烧肉是要放糖的？
　　“哪个地方的我也不知道。我就是按照网络上的食谱来做的。要是叔叔您不喜欢吃全部的话，我下次就不会放冰糖了。”
　　许楠在做红烧肉的时候关于要不要放入冰糖这一点，其实稍微有点小纠结的。因为对于红烧肉来说，冰糖并不是必需品，仅仅只是要不要炒出糖色才决定要不要放的。看来夏东海似乎并不喜欢带甜味的红烧肉。
　　“啊不是不是，不好意思啊小楠。只是叔叔之前刚从美国那里回来，之前想要吃红烧肉，只能在那里的华人餐厅才能吃。他们那里的红烧肉，都是不放糖的。回来之后，这久违的吃到一次带糖的红烧肉。我还有点不太习惯。你不用管我的，下次做，无论放不放糖都可以。只要是红烧肉，好吃就足够了。”
　　说着，夏东海又夹起一块红烧肉塞进嘴里。除了这么一点甜味稍微有点儿不习惯之外，这盘红烧肉在其他的方面，还是让他相当的喜欢的。
　　“好的。只要叔叔您喜欢盘红烧肉就好。”
　　许楠也笑着坐了下来，为了给夏东海和刘眉这对岳父母展露自己高超的料理水平。她做出这一锅菜，可把她给累坏了。
　　“嗝…怎么样女儿。爸爸，我可是把这一碗番茄拌饭吃完了哦，可以吃正常的白米饭了吧？”
　　许志刚把空碗展示给许楠看。自己可是把这碗番茄拌饭吃的一颗米都不剩了。惩罚自己的目的也应该达到了吧。
　　“是是是，你可以去盛白米饭了去吧。”
　　许楠也懒得继续和自己的父亲计较下去了，既然已经吃了一碗了，那么目的也达到了，没有必要了。
　　To be continued.

第318章 55.夏天家庭关系不和睦
　　“天儿。我们好不容易回来一趟，下午要不要一起去外面逛一逛？毕竟上一次一起逛街，还是去年的事情了。”
　　在吃饭的时候，夏东海和刘眉想着和夏天增进一下父母和孩子之间的感情，就想着带他一起出去逛一逛。
　　“不用了。昨天我已经和小楠在城市里面逛了整整一个下午了，今天我只想在家里面好好休息，还是改天再一起去吧。”
　　夏天摇摇头，拒绝了父母的提议。这对父母也还真是会给自己找麻烦，自己这才从城市里面回来的，下午还想让自己陪着他们一起去城市好好逛逛。自己才不想去呢。
　　“别这么说嘛。你的父母可是好不容易才回来一趟的。抽一点时间陪陪他们，对你来说也不是什么难事吧。下午就被他们一起好好的出去玩一玩呗。”
　　许楠也看不下去夏天和他们父母的相处方式了。拜托，你父母可是只有在这个时候才回来一趟诶。你居然会因为觉得累就想改天再说？有你这么当儿子的吗？
　　“不用了小楠，既然天儿他累的话，那我们就改天再一起出去逛逛好了。”
　　刘眉也苦笑着帮夏天解围。儿子累了的话那就算了，反正距离回去上班还有不少的时间，只是推迟一天对于他们也不是什么很严重的事情。
　　“行吧…您要是这样觉得。那我也不多说什么了。”
　　既然刘眉自己都觉得无所谓的话，那许楠身为一个外人也不好继续插嘴了，这是他们家里人的事情。
　　“女儿啊。下午要不要陪着爸爸一起出去逛一逛啊？正好爸爸也想去城市里面玩呢。”
　　许志刚正好想去城市里面玩。既然夏天那小子下午不想去的话，那么就由自己一家人去好了。正好也给夏天他们一家子留下相处的时间。而且就算夏天因为许楠想要去城市的话，他的父母也一定会跟着去，那么自己也算帮了亲家一把。无论什么样，自己都不算亏。
　　“行行行。知道你想在城市里面买点土特产。那下午就一起去好了。”
　　许楠也知道自己的老爹去城市里面是想要干什么。老实说，她也是想要躺在床上舒服的睡一个下午的。但是没办法，谁让这个混账是自己的老爹呢。自己身为女儿，也只能陪着他了。
　　“那我下午也跟着一起去。”
　　一听到许楠下午要出去，夏天也是立马变卦。虽然休息很重要，但是女朋友更重要！
　　“那亲家，你们下午去在家休息啊还是和我们一起去啊？”
　　看夏天和想象的一样上套了。许志刚立刻问夏东海和刘眉他们下午要不要跟着一起去。
　　“那就一起去吧。正好我们两家人一起去逛逛，顺便好好的认识一下。”
　　夏东海也明白了许志刚那些话语的含义。不愧是亲家，用这种方式给自己打助攻，能处。
　　“那就这样决定了。下午我们一起去城市好好的逛逛玩玩吧。谁有意见？”
　　许楠快速的扫视了一下餐桌上的其他5个人。没有一个人提出异议，都默认了许楠的提案。
　　“好。那就赶紧吃饭吧。早点吃完然后出发，然后早点逛完回来。”
　　既然没有人有意见。那许楠就这样宣布了。加快了自己的进食速度。不过即便是加快了进食速度，她也依然是这群人里面吃饭最慢的那一个。
　　等到收拾餐桌，洗刷碗筷结束，时间也已经过去了半小时了。
　　“好了。现在出发吧？”
　　“不急。女儿，你从回来开始就一直在做饭洗碗，手都没有停下来吧。爸爸我可是很心疼你的，你先休息一会吧。我们晚点出发也是可以的。你看行不行，亲家。”
　　许志刚看向刘眉和夏东海。征求他们两个的意见。
　　“嗯。小楠这个孩子确实从回来到现在一直都在做家务呢，现在还是先好好休息一下吧。”
　　“对啊对啊。好好休息一会吧，等你休息好了我们在一起出发，高高兴兴的去玩个爽。”
　　夏东海和刘眉也是一样的想法。刚才看到许楠从回来一直在做家务，他们两个对于许楠这个儿媳妇的认可度就已经差不多够了。把夏天这个生活自理能力不足的儿子交给她，他们两个老人家也是放心的。
　　“那…既然都这么说了。那我就稍微去上面躺一会好了。你们什么时候出发？走的时候记得上楼来喊我啊。”
　　要说自己不累，那是假的。实际上许楠也确实感到有那么一点点的累。既然他们都让自己去休息一会，那自己就听他们的话，去躺个一会好了。
　　“那我也去休息会吧。我也有点累了。爸妈你们呢？要不要也上楼去休息一会？”
　　夏天也站起来跟着许楠一起上楼。在上去之前他还询问了下自己父母。
　　“我们两个就不用了。我们在客厅这里休息就行了。你们两个上去休息吧。正好我和你妈看会电视，都好久没有看见国内的这些综艺节目了，美国那里都看不到这样的。”
　　“行吧。那我上去了。”
　　夏天打了个哈欠，上楼去了。留下自己和许楠的父母待着客厅这里。
　　“亲家。怎么感觉你们家的亲子关系好像不怎么样啊…”
　　等两个孩子都离开了，李明月也对夏天家的关系有点意见了。怎么父母带着孩子一起出去逛街都还得自己丈夫帮忙出主意的。
　　“确实不行。我们两个一年大部分时间都呆在国外的，和天儿的亲子关系确实很不好。这点我们还是有自觉的。但是那也没办法啊，为了尽可能的多赚点钱给天儿这个孩子更高的条件，我们两个只能这样了。”
　　谈起来自己和孩子的亲子关系，夏东海也是一脸愁苦。自己也想拉近和孩子的关系，但是有句话是这么说的【担着柴火，我就没办法拥抱你。放下柴火，我就没办法养活你。】在如今的这个世界，钱和亲子关系根本没办法两者兼得，为了其中一个，总得牺牲另外一个。
　　“哎，亲家，你们想要赚大钱这种事情我也理解。不过既然自己去了美国，干嘛要把孩子留在国内呢？一年才回来一次，这种情况下，孩子和父母的关系冷淡也是很正常的。想要保持和孩子的关系，起码一个月得回家三次才行啊。”
　　回想起自己对于许楠的放养生活。那个时候自己和老婆也是经常在外赚钱，把许楠一个人丢在家里面交给邻居带活。不过无论有多忙，他们两个也一定会在周五回家看看自己的孩子，在周末尽可能的陪伴她。这亲家一年才回来一次看孩子，属实是有些过分了。
　　to be continued

第319章 56.被男朋友和丈母娘夹在中间，怎么办？
　　钱并不是万能的。但是没钱是万万不能的。夏天一家子和许楠一家子一共6个人。想要去城市里面的话，仅凭夏天那个摩托车根本带不动。而不凑巧的是，四叔现在也在外面忙活，并不在家里面。想坐他的五菱宏光去城里，也是不现实的想法。
　　好在现在可是21世纪，手机的互联网可是相当的发达。许志刚掏出手机，喊了一个网约车，因为一共6个人的关系，一辆车肯定是没有办法全部坐下的。许楠也自己喊了一辆。
　　“一会儿我们这六个人怎么分配两辆车？我和女儿肯定是要分开坐两辆车的，剩下的你们看怎么分配？”
　　许志刚看向夏天一家人和自己的老婆。理想中的情况是自己一家人坐一辆，他们一家人在坐另外一辆。不过可惜，现实不允许。
　　“我要和小楠坐同一辆，其他的你们自己看着办。”
　　夏天率先举手发言，表示自己要和许楠坐同一辆车。至于自己的父母，他们爱坐哪个坐哪个去吧。
　　“那要不，老婆你跟我坐第一辆车。我们两个先走。然后女儿，你和夏天一下子坐第二辆车吧。车的后排座应该还是可以坐下三个人的。亲家，你们觉得这样行不行？要是觉得三个人挤在一起挤的话，那你们也可以让一个人跟我们一起先坐第一辆车。”
　　许志刚沉思了一下，给出了一个相对合理的解决方案。这样坐的话，夏天一家人也正好可以增进一下彼此的关系。要是不行的话，那就每辆车各座3个人得了。
　　“嗯。我觉得没有问题。就这样办吧。”
　　夏东海点了点头。许志刚的方案他觉得也挺好的。不过就是坐车而已，稍微挤一下也没什么。刘眉也跟着点头表示同意。
　　“你呢？有什么意见吗？”
　　许志刚看向一直没有发表意见的夏天。
　　“我也没什么意见，只要能和小楠坐同一辆车就可以。”
　　夏天摊开手，只要能和自己可爱的女朋友坐同一辆车，他就无所谓。
　　“行。那就这样决定了。那一会我们先走，女儿你们一会坐第二辆车走。”
　　“行行行知道了。你别老是说这么多重复的话了，很让人烦的。”
　　许楠一脸嫌弃的看着许志刚。明明说一遍就可以了，非要说好几次。
　　“哎呀。人一上了年纪不就忍不住唠叨了嘛。这就别怪我了。”
　　人一旦上了年纪，就会忍不住唠叨。这点也是没办法的事情。
　　“行行行，不怪你。不过你也好歹尽量控制一下自己。”
　　说完了这句话。许楠就一直盯着手机，看看自己的车距离这里还有多远。
　　“噢，我喊的车，好像过来了。女儿，我和你妈就先走了。你们就在这里慢慢等吧。”
　　没过多久，许志刚喊的网约车就来到了村子里面。许志刚和李明月两个人率先上了车，去约好的万达广场那里了。
　　“好了，我们的车也来了。让赶紧上去吧。我坐副驾驶，你们一家人挤后面看看行不行？”
　　等许志刚他们刚走不到一分钟。许楠喊的网约车也来了。
　　“额。你不能跟我一起坐在后面吗？副驾驶那个位置有些不太好。”
　　一听到许楠打算坐副驾驶位。夏天有点不开心，那不就意味着自己得跟着父母一起坐在后面了妈，那样的话自己会感觉很不自在的。毕竟跟着父母在一起，自己都不知道该和他们说些什么，只会让自己感觉难受。
　　“诶。副驾驶有什么不好的，刚好可以看看路上的风景啊。”
　　“你昨天还没看够吗？昨天我可是骑着摩托车带你在城市里面转了很长一段时间啊。”
　　“昨天是昨天，今天是今天，我今天还想再看一遍，不可以吗？”
　　“可以是可以。但是我还是更想让你陪着我一起坐在后面。”
　　“哎呀。为什么呢？难道你感觉到寂寞了吗？明明我和你还在同一辆车上的。如果不给出过一个合理的理由的话，我是不会跟你一起坐后面的哦。”
　　许楠坏笑着戳了戳夏天的胸。她总是忍不住想要在这种关键的地方欺负一下夏天。
　　“算了，不想和我一起坐后面的话就算了。”
　　考虑到自己的父母还在旁边。夏天根本没有办法把自己的理由说出来。只能就这样了。
　　“小楠啊，要不还是我来坐副驾驶吧？你和天儿一起坐到后面去。”
　　看出了自己儿子是想要和女朋友一起坐在后面。夏东海主动提出和许楠交换座位。
　　“啊？叔叔你确定吗？”
　　许楠看着夏东海，自己都已经帮他们帮到这种程度了。怎么这个人还不领情的，自己之所以争副驾驶的位置，就是为了让他们一家三口坐在后面，好让他们的亲子关系和睦一点。
　　“当然，你不用担心的。”
　　夏东海也知道许楠刚才的问题指的到底是什么方面。只不过是没办法一起坐在车的后面而已，没什么大不了的，想要修复亲子关系，后面还有的是机会。
　　“那行吧，那副驾驶就让给你了，我坐后面去了。”
　　许楠让出位置给夏东海，自己走到车的后座。和夏天刘眉挤在一起。也不知道是不是夏天真的和父母的关系特别僵的原因。许楠被刘眉和夏天两个人夹在中间。夏天坐在她的右侧，刘眉则是在她的左侧。这样坐，夏天倒是感觉舒服了，不过夹在中间的许楠倒是感觉相当不自在了。自己一个外人被夹在母子之间的感觉，可真是不好受。
　　而且最重要的是，坐在车的后排，她根本就没办法看车外的风景。
　　【急！跟着男朋友一家出去玩，现在被男朋友和丈母娘夹在后座中间，本人现在很慌，请问该说些什么话，才能缓解现在的尴尬气氛？】
　　编辑好了这些信息，许楠把这条微博发了出去看看这些广大网友能不能给自己什么好的意见。但刚发出去五秒钟，许楠就觉得自己是个傻叉，微博上的人能给自己什么好建议，自己还是运用一下自己的智慧，解决现在的难题吧。
　　To be continued.

第320章 57.儿子的爱好
　　看着左右母子两个都在看着窗外的风景，夏东海也在前面和司机有一句没一句的聊天。果然维护夏天家庭亲子关系的这个重任只能由自己来担下了！
　　“啊…那个。小天。阿姨。等一会到了万达那里，要不要去附近的一个游乐园那里玩啊？难得回家一趟，都好好的放松下来，开心的玩一玩嘛。”
　　许楠抓住刘眉和夏天的手。提议一起去附近的一个游乐园那里玩。虽然说这大冬天的，并不是一个去游乐园玩的好时间。但是这又怎么样呢？自己小时候，在过年的时候父母也会带着自己去附近的游乐园玩的啊。
　　“可以啊。正好我们也好长时间没有去游乐园玩儿了，你说对吧，东海？”
　　刘眉马上就发表自己的意见，赞成许楠的提案。顺便问一下，坐在副驾驶的夏东海的意见。
　　“啊？去游乐园吗，可以啊。正好我们一家子都好久没有一起玩儿了，上一次我们一家子一起去游乐园，是什么时候来着？”
　　似乎因为工作太忙的关系，夏东海也忘记了，上一次他们一起去游乐园，是什么时候的事了。
　　“就没有一起去过，好吗？你们之前哪次回来，想让你们带我出去玩，结果你们都不愿意。”
　　夏天黑着脸。确实…要是从小就这样，一直被父母冷落的话，他对父母这样的态度，也是可以理解的。
　　“哎呀。小天，你父母这都好不容易回来一次，你就别说这样不开心的事情了。既然你们从来都没有一起去游乐园玩过。那就把这个作为第一次好好的享受一些游乐园里面的设施呗。”
　　许楠也抓住夏天的胳膊晃着，央求着他。
　　“我又没说不和你们一起去。你别晃了。”
　　夏天也受不了许楠一直晃着自己的胳膊。真是的，自己刚才只不过是表达对这对父母的不满而已。
　　“啊！说起来，好像确实是这个样。不好意思啊，我错怪你了。”
　　仔细一想，好像还真是这样，夏天刚才并没有说什么要去，你们去我不去的之类的话。许楠赶紧松开了他的胳膊，露出了尴尬而不失礼貌的尬笑。
　　刘眉和夏东海也闭上自己的嘴。他们也知道现在的夏天对于自己有很大的意见，就算想和他聊天，也根本不知道说些什么啊。一会还是问下亲家，看看他们有没有什么好主意可以拯救一下自己和孩子之间的关系吧。
　　“喂，小楠。你们这也太慢了吧。我和你妈在路边儿是一直等着，你们都等着，双腿都快失去知觉了。哎呀，这个地方怎么这么冷啊？”
　　到达了万达广场那里，许志刚和李明月早就在路边，那里等着他们了。
　　“你要是觉得冷的话，干嘛不在万达里面等着我们啊？非要在路边等。这能怪我吗？啊？”
　　许楠也是毫不留情的对着自己的父亲吐槽。他选择在外面等自己，是他的事情，关我什么事。
　　“我这不是怕你们来了，找不到我们吗？”
　　“那你大可不必，不要忘记了，手机这玩意儿是拿来干嘛用的？就算找不到你们，到时候给人家打个电话，一问不就得了。真是的，老爹你这脑子啊。不过这外面确实挺冷的，走吧，我们赶紧进入取暖。”
　　许楠左边拉着夏天，右边拉着自己的老爹。一起朝不远处的万达广场走过去。
　　“亲家啊。你们在和孩子关系不好的时候都是怎么哄他的呀？刚才在车上，天儿他对于我们两个似乎有很大的意见。我们两个人都不知道该说些什么才能缓解他对我们的不满。”
　　刘眉走到李明月旁边，向她询问。
　　“嗯，我觉得吧。可以从孩子喜欢的东西这个方面入手。比如我家的小楠，每次和她关系闹僵的时候，我和丈夫就会给她准备一些她喜欢的手办或者游戏机。然后就这样和她和好了。你们也可以尝试下给夏天买一些他喜欢的东西。”
　　李明月回忆了下小时候的许楠和自己关系不好时的处理方法。给刘眉和夏东海提出了建议。
　　“喜欢的东西啊。这可就有点麻烦了啊。”
　　夏东海面露苦色，他们对于夏天这个孩子了解的实在是太少了。都不知道他到底喜欢些什么样的东西。
　　“要不给他买一双新的运动鞋？小天他不是每天都有在晨跑锻炼吗？一双好的运动鞋肯定可以保护好他的双脚，让他晨跑的时候也更舒服。”
　　刘眉马上就联想到夏天每天都在晨跑锻炼身体的习惯。既然有在坚持晨跑锻炼身体。那给夏天送一双运动鞋准没错。
　　“运动鞋啊。感觉他应该不会喜欢这个的吧。”
　　送运动鞋这个主意本身并不坏。但是总觉得自己的儿子应该不会喜欢这个的。
　　“诶。不会的，他不是每天都有在晨跑吗？肯定很废鞋子的。一会我送他一双质量不错的，特别耐穿的运动鞋。他肯定会喜欢的。”
　　刘眉还是觉得送运动鞋准没错，以自己对夏天习惯的了解，送这个肯定是最优解。
　　“我觉得。你们两个可以先抽空去问一下我家的许楠啊。我家的小楠都已经和你们家的小天同居有半年的时间了，对他的了解肯定比你们两个人要多的。”
　　李明月制止了刘眉送运动鞋的想法。要送东西最好还是送对方喜欢的东西，要是对对方了解不深，凭自己主观送出觉得对方会喜欢的东西，那并不是什么好的办法。要送东西最好还是先去了解他的人那里知道对方真正喜欢什么东西再送他比较好。就比如自己的女儿，要是一般的人送她东西，多半会送她布偶熊，小裙子之类的东西。虽然许楠也确实会收下就是了。不过谁能想到的，自己的女儿真正想要的东西居然是假面骑士的腰带，奥特曼的变身器，高达的拼装模型，女角色的r18抱枕以及电脑的部件。这些爱好，一般人根本想不到像许楠这样的女孩会喜欢这样的东西。就连许志刚在知道自己女儿爱好的时候都忍不住在怀疑自己的女儿是不是真的了。
　　to be continued

第321章 58.分头行动
　　“啊？你问我，小天他喜欢什么东西？这个…你们身为父母，难道不知道吗？”
　　许楠看着夏东海和刘眉，一脸惊讶。本来在他们找自己想要单独聊聊的时候。许楠还以为他们要和自己聊什么关于以后生活的事情，毕竟自己是他们的儿媳妇嘛。但却没有想到，他们居然会问自己，夏天喜欢什么样的东西。明明他们是夏天的父母呀。
　　“额…我们两个的情况，你也应该从天儿那里听说过的。我们两个长时间都住在国外工作的，平时都很少回家。这过年的，好不容易才回来一趟，想要给他买一些东西，但是我们又不知道他喜欢什么，只好问你了。毕竟你是他的女朋友嘛，而且听说你们都已经同居快半年了。一定知道他喜欢什么东西的吧？”
　　夏东海不好意思地挠着头发，身为父母，不知道孩子喜欢什么东西，这一点对于父母来说，确实是失职的。
　　“嗯。小天他喜欢什么东西…这个我也说不上来呀。跟他一起购物的时候，他都是想着给我买东西的。”
　　回想着自己和夏天在学校里面的生活。夏天几乎从来没有和自己说过，他想要什么样的礼物。而自己送给他的东西，无论是什么，他都会欣然接受。以至于就连许楠都不知道，他到底喜欢什么样的东西。
　　“那你大概感觉一下，都好歹和他生活了半年了，应该对他的生活习惯有所了解吧。他平日里有没有什么特别想要的东西？”
　　刘眉还不死心的，继续追问下去。她就不信许楠和自己的儿子同居半年了，却在自己的儿子爱好一无所知。
　　“嗯，我稍微想一下啊，稍等一下啊。”
　　许楠用手托着下巴，皱起眉头，回想着夏天在平日生活中的所作所为。
　　【哎。我这个电脑，怎么又卡死了？是不是配置跟不上了呀？我早就跟爷爷说过，不要去实体店买的，他非要去实体店买，这下可好被人坑了吧。】
　　突然，许楠回想起了自己有一天和夏天一起联机打游戏的时候，夏天在那里抱怨着自己的笔记本电脑实在是太卡了。实际上许楠通过鲁大师看了一下夏天的电脑配置，可以确定一件事，那就是夏天，他爷爷买电脑的时候，被这个奸商给宰的，不是一般的狠。
　　“我觉得也许夏天需要换一台新的笔记本电脑。他之前就有和我抱怨过，他的电脑实在是太卡了。你们要是送他一台新的笔记本电脑的话，她应该会和你们的关系有所好转的。”
　　“笔记本电脑啊。这个倒也可以呀，不过这东西我们两个懂的也不是很深啊，不知道他到底想要一台什么样的电脑。”
　　夏东海和刘眉平时用的都是公司的办公电脑，就算像这样，偶尔回家，他们也带着是主要办公的轻薄本。夏天想要的笔记本电脑肯定不是像他们这样的。
　　“简单呀。你看，你们直接给他买这个就好了，虽然贵了点，但是他肯定会很喜欢的。”
　　许楠拿出自己的手机在上面调试着，很快把一个商品的页面调了出来，给他们两个人看。
　　“这个电脑能行吗？他会喜欢吗？不过这个电脑好像是用来打游戏的吧，我们不太想让他打游戏呀。”
　　看着商品详情上写着的【游戏笔记本】，本来还想给自己的孩子买一台新电脑的，两个人又犹豫了起来。他们知道夏天的学习并不是很好，要是还给他买这样一台可以打游戏的电脑，他的学习成绩会不会更加不行了？
　　“哎呀。这个年龄的年轻人都是这样，没事就喜欢玩两把游戏的，打打游戏很正常啊。如果担心他学习的话，你们大可不必，我就在他这旁边，学习方面的事情，我可以辅导他的。”
　　许楠拍了拍自己的胸口，对他们两个做出保证。
　　“行吧。既然没什么问题，那我们两个就给他买这个吧。不过这都快过年了，也不知道这物流能不能赶上啊？”
　　“放心，应该能赶上的，距离过年还有一周左右的时间，快递还没停的这么快。”
　　“行。那就买了。”
　　夏东海一咬牙，给夏天下单了这台笔记本电脑。看着许楠很是羡慕。md，这就是所谓别人家的父母啊。想当年自己家里那台电脑，还是这些老爹淘汰下来给自己用的。哪像夏天父母这么阔绰，这么贵的电脑，说买就买。
　　“阿嚏。怪了，是不是我的女儿又在说我的坏话？”
　　许志刚猝不及防的打了一个喷嚏。揉着自己的鼻子，许志刚马上就察觉了肯定是自己的女儿又在说着自己的坏话了。
　　“叔。这么冷的天气，突然打个喷嚏，也很正常吧。不过小楠他们到底干什么去了？好慢呀，都过去这么久了，还没回来。”
　　夏天坐在桌子的对面。他们两个人在这里也等待其他人的到来。李明月一个人不知道干什么去了，许楠也被自己的父母带走说是有一些悄悄话要说。夏天本来也想要跟过去的，但是却被许志刚拦住，带他来到了一家咖啡厅，等待他们。
　　“哎。人有点私事要处理，很正常，别急嘛。心急吃不了热豆腐。还有我有点儿话，想和你单独聊一聊。”
　　“叔。有什么话呀？非要和我单独聊。”
　　夏天也好奇，到底是什么样的事情？非要和自己单独聊？难不成又是要给什么自己所谓的宝贝了？
　　“就是想问一下，你和你爸妈的事情。总感觉你和你爸妈他们的关系很不好啊。”
　　许志刚端起咖啡喝一口。之前他也已经和夏东海聊过了关于亲子关系的话题。但是亲子关系仅仅和父母聊还是不够的，也必须要和孩子聊一下。
　　“这种事情有什么好问的呀。我和他们的关系，也就那样啊。他们在我还小的时候，就出国工作去了。把我丢给了爷爷照顾。平日里也从来不给我打电话，就算打电话了，也只是问我学习的情况怎么样，生活费还够不够用。从来不问别的。”
　　对于夏天来说，这种从小就一直冷淡自己的父母，他能跟他们有什么好关系？
　　to be continued

第322章 59.家家有本难念的经
　　“也不能这么说。你和你的父母，从来就没有好好的聊过一次吧？既然没有好好聊过一次，那么你怎么知道你的父母就只关心你的学习和生活费呢。说不定他们也很关心你的其他方面呢。”
　　“哎。叔，我们家的情况你又不知道。我以前也不是没这么想过，但是就算他们像这样过年回来了，也只是问我的考试成绩和生活费。久而久之，我对他们的关系也就这样了。”
　　夏天苦笑给许志刚解释。自己和父母的关系会变成这样也不是一下子的事，夏东海和刘梅只要和自己谈话，多半就是问学习和钱这两方面的事情。
　　“那也只是因为常年在外的他们对你的了解不多吧。不知道还和你说什么，就只好问你学习和钱了。我对小楠曾经也是这样的，因为和她没有共同的话题，所以我就只能问她钱和学习了。不过小楠那孩子跟你可不一样，她可是很勇敢的向我展示了她喜欢的那些东西，我也才知道她原来是一个宅女。所以啊，你要是不向父母展示你的爱好的话，父母怎么会知道你喜欢什么东西呢？不知道的话，他们也没有话题和你谈呐。”
　　许志刚拿出自己和女儿相处时的经验来教导夏天，让他去和父母展示自己喜欢的东西。这样对于他们的亲子关系，应该会有所好转的。
　　“爱好吗？这个稍微有点麻烦了，我平时的生活里面也没有什么爱好啊。”
　　夏天不像许楠是一个二次元重度患者。对于动画之类的，如果不是许楠喜欢拉着他一起看的话，夏天一般是不会去看的。所以要说他有什么可以和父母一起说的爱好的话，他还真想不出来。
　　“稍微努力想一想嘛。你一个年轻人，不可能什么爱好都没有吧？我一个都快成老头子的人了，都还这么喜欢四处旅游溜达。”
　　“我想一想啊。什么爱好都可以吗？”
　　夏天冥思苦想了半天，对于慈禧来说，能算得上是爱好的，也就只有许楠和游戏了。
　　“对呀，只要是一个爱好就可以。怎么样？你想到什么爱好了吗？”
　　“想到是想到了，不过我不太敢和他们说呀。”
　　“这有什么不敢的？你和我说一下，我看看妥不妥。”
　　许志刚对夏天这幅一到关键时刻就有点儿怂的性格，有些不太满意了。不过就是和父母说一下自己的爱好而已，这有什么不敢的。
　　“但是，我就是喜欢打游戏呀。平日里没事的时候，就喜欢和许楠阿悦他们一起开黑玩上两局。这个爱好要是和他们说了，估计他们也不会放在心上的。”
　　夏天好歹也是一个年轻人，喜欢打游戏去很正常的。但是夏东海和刘眉未必会和他有这方面的话题。特别是他们知道自己学习不太好的情况下，知道自己喜欢打游戏。比起会通过游戏来和自己有共同话题。夏天觉着他们反倒会逼着让自己戒掉游戏的可能性更大。
　　“不去说一下，结果怎么能知道呢？你还是去和你的父母好好交谈一下，看看呗。说不定你的父母，并不是你想象中的那样呢。”
　　许志刚拍了拍下线的肩膀，鼓励着他，让他去和自己的父母好好的交谈一次。
　　“噢！老爹，你们在这里喝咖啡呀？正好我也走的有点儿累了，在这里休息一下。夏叔叔，刘阿姨，你们也一起坐过来吧。”
　　说曹操，曹操到。许楠带着夏天的父母来到了他们所在的咖啡厅，一眼就看到了正在谈话的夏天和许志刚。
　　“你看，机会这么快就来了，我会带着小楠离开的，剩下的就交给你了，看你自己能不能和父母好好的谈一谈了。”
　　看到许楠带着夏天的父母过来了。许志刚决定给夏天制造一个可以和父母独处的机会。
　　“小楠啊，陪爸爸出去一趟呗。爸爸想去厕所了。”
　　“啊？你想去厕所干嘛非要我跟你一起去？我现在腿都已经累得不行了啊。要去的话，你自己去呗。”
　　许楠一开始还没有反应过来，自己老爹的良苦用心。马上拒绝了许志刚的邀请。
　　“哎呀。这不是有点私话想和你说吗？在这儿也有点不方便。那啥，亲家，我和女儿先离开一下啊，你们在这里好好聊一聊。”
　　“哎哎哎，别捏我肩膀啊。感觉很不舒服的。”
　　许志刚一手捏着许楠的肩膀，带着她一起离开了咖啡厅，留下了夏天一家人在咖啡厅这里。
　　“老爹，到底有什么私话要说啊？快点说吧。我还要早点回去休息呢。”
　　被老爸拽着出来，许楠很是不满。让许志刚有话快说，有屁快放。自己现在可是想要坐着休息一会呢！
　　“我们就先在这里休息，等半个小时再回去。接下来可是要给那个小子和他的父母一点儿独处的时间了。你也应该看出来了吧，那个小子和他的父母关系并不怎么好这件事。”
　　“这个我倒是看出来了，不过让他和父母独处能行吗？要不还是让我回去呗？我应该可以帮帮他和父母和好的。”
　　“这个忙你帮不了。家家有本难念的经，这件事还得是他们家里自己解决才行，我们身为外人，这件事情不好插手的。现在就看那个小子和那对父母独处到底行不行吧。”
　　许志刚拦住想要回去帮忙的许楠。这种家事他们还是不要掺和为好。
　　另一边，夏天和自己的父母正坐在咖啡厅这里你看我我看你，大眼瞪小眼的互相看着对方，谁也不肯先开口说话。
　　“那啥…天儿。你…最近生活的怎么样？和那个女孩子一起同居的日子，她对你都还挺好的吧？”
　　最后还是夏东海承受不住这个沉默尴尬的气氛。率先开口打破了现在的情况。
　　“嗯。她对我一切都很好。爸你就别担心了，我可以保证。许楠她这样的女孩子，在整个地球上，都找不出第二个这么优秀的了。”
　　夏天还以为父亲是在担心自己和许楠相处的不好。
　　“啊不不不，小楠的能干程度我和你妈都已经见识到了，对她也很满意。既然她对你也很好，那我们对她也就放心了。刚才我们也和他聊了一下，这个孩子确实挺不错的。”
　　夏东海还是想办法先和夏天聊着，等把气氛炒起来再说真正想说的话题。
　　To be continued.

第323章 60.抓紧时间把她办了
　　“那你能不能和我们详细说一下，你在大学时期和小楠这个孩子相处的事情啊，我们也挺想知道她这个人到底怎么样的。”
　　刘眉也对许楠这个未来的儿媳妇有了有一定的兴趣，更重要的是看来自己的儿子还是很中意他的，那么自己也和他聊一下这个儿媳妇。说不定就可以打开他的话题了。
　　“可以呀。”
　　看到自己的父母，对许楠也似乎有兴趣的样子。夏天也精神了不少，给他们讲述起了自己和许楠在大学期间相处的一些事情。说不定自己的父母在了解了许楠在平日生活中的为人处事之后，他们也会对许楠这个儿媳妇更加的喜欢。
　　另一边，许楠还在和许志刚待在万达广场的其他地方等待夏天和他的父母和解。
　　“话说老爹。老妈去哪里了？我怎么一直都没有看见她？”
　　许楠四处望了望，没有发现自己母亲的身影。自从自己进入万达广场，被夏天的父母带过去问了一些话之后，自己就再也没有看见老妈了。不知道自己的老妈到底去哪里了。
　　“你妈的话不必担心，他现在应该是在买一些感兴趣的土特产之类的吧。反正她要是想找我们的话，肯定会打电话过来问我们在哪里的。”
　　许志刚丝毫不慌。毕竟那可是自己的老婆啊，她的生活习惯，自己还是知道的一清二楚的。
　　“啊…感觉好无聊呀，老爹这里有没有什么可以玩的东西？这样一直等着很无聊的呀。”
　　光是坐在这里等着夏天他们，不知道要等到什么时候才行呢。许楠都已经感觉到无聊的打哈欠了。
　　“不急不急，这可是在你未来的岳父岳母面前呢，你稍微忍耐一下，等一下好好的表现一下。让他们两个人瞧一瞧我家的宝贝女儿到底是有多么的能干，可爱。”
　　“嘿。怎么感觉你这好像是在对着他们两个人炫耀呢？我又不是你的什么私人物品。”
　　许楠眯着眼睛看着许志刚，对于这种把自己当做私人物品拿去炫耀的行为，她可是相当的不满意。
　　“哎呀，都是一家人啦，别这么见外嘛。再说了，我辛苦养大你十几年了，稍微拿你炫耀一下又怎么样了嘛。”
　　许志刚毫不在意自己的宝贝女儿对于自己的不满。大大咧咧的用手拍了拍她的背。
　　“唉。行吧，拿我炫耀也不是不行，谁让你是我老爹呢。”
　　虽然我可是嫌弃你嫌弃的不行。许楠在自己的内心里面默默的补上了这句话。
　　“不过老爹既然你一会儿要拿我去炫耀的话。我是不是也可以找你收点报酬呢？比如说请我喝杯奶茶什么的？”
　　“不就是一杯奶茶吗？好说好说。诺，这是10块钱，自己去买一杯吧。”
　　许志刚从钱包里面掏出一张10块钱的纸币递给许楠，让她自己去买。
　　“拜托，这才10块钱一杯奶茶，根本就不止这个价了好吗！我刚才去看了一杯奶茶，最起码也要15。”
　　“我操，一杯奶茶就要15块钱，这么贵啊。行吧，行吧。给，5块钱，拿好。”
　　许志刚又从钱包里面拿出一张5块钱的纸币递给许楠。
　　“靠。老爹，你这未免也太抠门了吧，说15块钱你就真的只给我15呀。”
　　许楠对着自己的老爹竖起了一个中指。这么抠门的老爹，她可以保证全世界绝对找不出第2个。
　　“哎。你要钱的话再跟我说就是了，再说了你其实也有不少钱吧。”
　　“那可是我用来抽老婆的钱，不能拿来买奶茶。”
　　许楠存下来的那些钱可都是用来给充钱抽老婆用的，怎么可以浪费在喝奶茶这种小事情上面呢。说不定有的时候就是差这个15块钱，而没有办法充值648。
　　“行行行，我知道了，你赶紧去买奶茶吧。买完奶茶赶紧回来。”
　　“成嘞。”
　　许楠拿着许志刚施舍给自己的15块钱，跑去买奶茶去了。许志刚自己则是趴在栏杆上看着商场，缓缓的从口袋里面摸出来一包烟，想要抽一根。但是又猛然想起来，这可是公共场所吸烟并不好，又把烟放了回去。
　　“就是这样，许楠她绝对是一个温柔贤惠超可爱的女孩子，你们两个绝对可以对她放心。”
　　另一边夏天也和自己的父母说完了，许楠的可爱之处。有道是情人眼里出西施，在夏天的眼里，许楠就仿佛像是上天赐予他的天使一样，被他吹的无所不能。
　　“嗯。那这个女孩还真是不错呀。你说对吧老婆在现在这个时代还能够找到这样的女孩子，真不容易啊。”
　　夏宗海喝了一口咖啡，听完了，刚才夏天都有一个许楠的描述，他对于许楠这个孩子也有了一定的印象。
　　“确实呀。现在的女孩子普遍都不太会做家务了，想要找到这么一个家务全部精通的女孩子确实不容易。”
　　刘眉也是一样的想法。既然这个许楠学习成绩也好，家务技能有全部精通，性格也很不错，作为儿媳妇来说算是一个相当优秀的人选了。
　　“那，天儿你也打算什么时候跟她结婚呐？求婚戒指有没有送她？我听说现在年轻人都挺流行这一套的。”
　　“求婚戒指呀，嗯，这个还没有。之前有想过要送他的，不过她说现在并不需要。等我什么时候毕业了工作了用自己真正的工资给她买了戒指，她才会收下。”
　　【所谓的求婚戒指，就是男方用三个月的工资买给女方的戒指，通过这枚戒指的价值，女方就可以来判断男方的工作薪水到底怎么样。】
　　这是许楠那个时候告诉给自己的求婚戒指的价值。
　　“那…你和她目前处于什么关系？有没有做过那种事？要是还没有做的话，你们最好还是尽快做着比较好。”
　　夏东海表情也严肃了起来。像许楠这样外貌优秀，成绩也优秀，而且家庭成绩也很富裕，家务技能还全部精通，对于每一个男人来说都是理想中的老婆。如果夏天不抓紧机会把许楠给牢牢抓住的话，那么迟早她会被别的野男人给拐走的。而这个牢牢抓住是什么样的方式嘛？那还用说吗？当然就是把她办了呀。
　　“爸。这个有些不太好吧…小楠她不太喜欢这样强制性的。”
　　夏天也不是没有想过和许楠做那种色色的事情。不过在许楠本人同意之前，他也不可能就去下手啊。
　　To be continued.

第324章 61.和好
　　“诶，你这孩子。这有什么不好的？你都和许楠那个孩子交往了有半年了吧。那么你们两个也应该差不多该做那种事情了。”
　　夏东海也催促着夏天，让他抓紧时间把许楠给办了。
　　“爸，这才半年就把她给办了，不太好吧。”
　　夏天还是有所犹豫。自己和许楠交往的时间并不算久，只不过才短短的半年而已啊。要是就这样把她给办了，总觉得对不起她呀。
　　“半年时间已经不短了。天儿你听我的恋爱这种东西是需要保持新鲜感才行的，要是你太长时间没让她感觉到恋爱带来的新鲜感的话，她迟早会对你感到冷淡的。到了那个时候，她就会毫不犹豫的离你而去。明白吗？恋爱这种东西一旦拖的时间太长的话就不好了。想当初我和你妈谈恋爱的时候，就是这样。仅仅三个月的时间，我就从和她初次见面到和她走进酒店，开了房呢。”
　　回想起自己当初谈恋爱的那段经历。夏东海时至今日也为此而自豪，当初自己能把刘眉这个大小姐拿下来也费了不少功夫呢，而且当初刘眉的父亲也极度反对自己和她的婚姻，为了劝说那个老顽固，他也花费了相当多的口舌才解决掉呢。还好现在他凭靠自己的努力给了刘眉一个很好的生活，也让那个老顽固认可了自己这个女婿。
　　“你还好意思说当年的事情啊。我记得当年的你好像比他还要羞涩呢。天儿我跟你讲啊，当初你老爹跟我谈恋爱的时候，那可是怂的不得了呢。想当初他就是一个从农村里面出来的大学生，而我是一个富家大小姐。”
　　刘眉在一旁毫不留情的拆起了自己老公的台，给自己的儿子讲述起了当年他们两个谈恋爱的那些事。
　　“啊…”
　　夏天跟着父亲和母亲当年的恋爱故事。仔细一想，好家伙，自己和许楠好像就是在复刻他们的故事一样啊。自己是一个从农村出来的大学生，而许楠是一个城市里面的附加大小姐。要说唯一不同的话就是自己比老爹要怂的多吧。这都已经半年了，还和许楠处于那种状态。作为情侣来说，好像确实有些说不过去了。
　　“话说亲家他们到底干什么去了？怎么这么久还没有回来？我打个电话问一下他们到底去哪里了。”
　　看着时间距离他们进入咖啡厅时，已经过去了20分钟，然而许志刚和许楠两个人现在依然还没有回来。夏东海拿出自己的手机给许志刚打这个电话，看看他到底在哪里搞什么事。
　　“喂，亲家怎么了？有什么事情吗？”
　　在外面等待他们谈话的许志刚看见夏东海的来电。毫不犹豫的就接通了电话。
　　“你们在哪里呀？怎么还不回来呀？我们这边都已经快聊完了，准备去下一个地方了。”
　　“都已经聊完了？那你们和孩子的关系怎么样了？”
　　一听夏东海那边居然都已经聊完了。许志刚难免感到有些惊讶，他还以为要修复他们的亲子关系，至少得需要一小时左右呢，没想到这半小时不到就已经搞定了。
　　“嗯，已经搞得差不多了，他现在也愿意和我们说一些心里面的事情了。已经不需要你们的帮助了，谢谢亲家给我们的帮助了。”
　　“哎呀，这有什么好谢的嘛，都是亲家嘛。行，既然你们都已经搞完了，那我马上就回去，你们在咖啡馆那里稍等一会儿啊。”
　　挂断了电话。许志刚对着还在旁边喝奶茶的许楠招了招手。
　　“走了女儿，我们回咖啡厅去。”
　　“啊？这么快，我这奶茶还没有喝完呢，稍微等我一下啊。”
　　本来许楠还在那里坐着，一边喝奶茶，一边刷着手机消遣时间。一听说要回去了，许楠一口气把杯中剩余的奶茶吸进了肚子。
　　“爸，刚才那个电话说的是？”
　　夏天也听到了，刚才自己老爹和许叔叔的谈话内容。难不成许楠他们一家人之所以离开就是为了给自己和父母留下能够单独谈话的对方？
　　“嗯，就是你想象的那样。路上我们都对于该怎么拉近和你的关系这点感到苦恼，他们就给我们出了不少主意。最后他们还是决定给我们创造一个单独谈话的地方，让我们一家人好好的谈一谈。不好意思了啊。”
　　夏东海一脸尴尬的挠了挠自己的头发。这样欺骗自己的儿子，让他来陪自己谈谈话。不知道他会不会介意。
　　“没什么没什么。爸，你不用在这种地方道歉的。实际上我也很开心呀，和你们谈了一下，拉近了一下，各自的关系也挺好的。不过就在恋爱这方面，我还是没有办法听你的意见。对不起了，爸。”
　　“哎。没事没事。恋爱这个方面吗？每个人都不一样，我也只是作为你的父母给你出一点建议而已，至于该怎么做都是看你自己的。不过是有一点，我要和你说一下啊，许楠这个孩子是一个很好的女孩，你最好把她紧紧的抓住。不然其他的儿媳妇，我和你妈可不会那么容易就认同她们了。”
　　从夏天这里知道了许楠确确实实是一个难得的好女孩。夏东海和刘眉也认定了自己的儿媳妇，就要这个孩子了。其他的孩子的话，他们就需要重新的好好考验她们一下了。
　　“爸。这一点你放心，就算你不说我也会好好的抓住他的，你放心吧。”
　　就算夏东海不说，他也知道许楠这样一个女孩子到底是多么的可贵。所以他就发了誓，绝对要把许楠牢牢的握在手心里面，绝不会把她放走。
　　“好的，既然你们都已经谈好了，那么我们就在这里等他们回来吧。啊对了，还记得吗？游乐园。要不一会我们直接去游乐园那里玩吧。我们一家三口还从来没有一起去过游乐园呢。这次就当是给天儿弥补一下失去的童年怎么样？”
　　刘眉说出了自己的建议，他们一家人也已经和好了，那么就一家人好好的出去玩一玩吧。
　　“好呀。天儿你觉得呢？愿不愿意和我们一起去？”
　　“可以啊。游乐园这个地方就是要家人一起去玩才有意思呀。”
　　夏天也点点头终于有机会可以和父母一起在游乐园里面快乐的玩耍了，这样的机会他怎么会拒绝呢？
　　To be continued.

第325章 62.我要休息
　　“啊？要去游乐园玩吗？这，要不你们先去吧？我先稍微休息一下。”
　　许楠露出了尴尬而不失礼貌的微笑，拒绝了夏天他们一家人的邀请。他刚才可是被自己的老爹拽着一直在外面呢。自己这好不容易才回到咖啡厅，当然是要好好的休息一下呀。
　　“嗯。那也行，那小楠你就先在这里好好的休息，等你休息好了想去游乐园了再给我打个电话，我过来接你。”
　　夏天也明白许楠现在的状态并不适合出去玩。只好放弃了带她一起去游乐园玩儿的想法。
　　“嗯。不好意思啊，明明这是一个好机会的。”
　　许楠也一脸歉意的看着夏天，她知道这明明是一个可以让自己和岳父岳母关系亲近一些的好机会的，但是自己却因为感觉到累，只能放弃这个机会了。
　　“哎。这有什么不好意思的。你这孩子也真是的，不要太见外了。那我们就走了。小楠你就先在这里好好休息一会儿吧。”
　　刘眉拉着夏天和夏东海一起离开了咖啡厅，一家人高高兴兴的去附近的游乐园，痛快的玩儿去了。
　　“啊…怎么感觉最近这么累呢？是不是我昨天玩的太疯了，还没有恢复过来呀？”
　　等他们离开了咖啡厅，许楠才原形毕露，整个人像一个软毛虫一样，趴在了桌子上面。
　　“还不是因为你这个孩子平时缺乏锻炼的问题嘛。早上就跟你说过，别太沉迷游戏了，有时间多锻炼锻炼身体，你非不听。这下好了吧？到了该活动身体的时候，你的体力却不够用了。”
　　许志刚没有放过这个机会，趁机对许楠宣传一下多锻炼身体的好处。
　　“是是是。”
　　许楠也懒得继续搭理自己的老爹，随便应付了一下他。然后继续趴在桌子上面。
　　不过在这种寒冷的冬天，能够在有暖气的咖啡厅里面趴着，许楠感觉现在的自己，就仿佛是一只猫一样。在这种充满暖气的环境实在是太舒服了，根本就不想离开。
　　“喂。老婆，你那边儿买东西买完了吗？终于肯给我们爷俩打电话了呀。”
　　看到李明月也终于给自己打电话。许志刚接通电话，就对着电话的另一头抱怨。
　　“哎呀，行了，少啰嗦了，我这人买的东西有点儿多，我一个人提不动，你们两个谁过来帮我提一下。”
　　电话另一头的李明月因为一不小心上头了，买了太多东西以至于自己根本提不动，只能打电话让看看自己的老公或者女儿，谁过来帮忙。
　　“哎。行吧，我过去吧，小楠她现在正趴在桌子上睡觉啊，就不喊她了。你在哪一楼啊？位置发给我一下。”
　　“我在四楼这里旁边，这里有一家周黑鸭。你到四楼逛一下吧，应该很容易就可以找到我的。”
　　“行，那你待在那里不要动。”
　　挂断了电话，许志刚拍了拍许楠的肩膀，把她喊醒。
　　“啊？怎么了老爹现在过去多久了？已经要走了吗？”
　　许楠揉揉眼睛坐起来，因为这里实在太舒服，以至于刚才她趴在桌子上，就那样睡着了。
　　“时间还早呢。我去四楼找你妈，帮她提一些东西。应该一会儿就可以回来。你就在这里坐着，不要掺瞌睡，在这里等着我们两个人回来。明白吗？”
　　要是让自己这么漂亮的一个宝贝女儿趴在咖啡厅这里睡着了。许志刚可不放心，只能让许楠先暂时保持清醒等自己和李明月回来。
　　“噢。好的，没事的，我能保持清醒，你赶快去吧，早点回来啊。”
　　许楠摇了一下脑袋，让自己的脑子清醒了一下。对着自己的老爹摆手，让他赶快过去。
　　“唉。这出来一趟，可真是把我给累坏了啊。好不容易可以趴在桌子上小睡一会儿，结果这么快就被喊醒了，唉。”
　　看着手机上面的时间，自己恐怕才睡了不到三分钟就被喊醒了，真的是…很难不让自己抱怨呐。
　　“算了，让我看一下有没有什么好看的番吧。服务员，再给我来一杯拿铁咖啡。大杯的。”
　　许楠点开了哔哩哔哩，为了给自己提神，看看有没有什么自己感兴趣的东西。顺便要了一杯大杯的拿铁。
　　半小时之后…
　　“小楠，我们回来了。”
　　许志刚提着大包小包的和李明月一起回到了咖啡厅。和许志刚相对的，李明月可是两手空空的回来。她买的那些东西，全都交给许志刚提了。
　　“啊…你们两个怎么现在才回来？我这都已经开始看第二集了。”
　　许楠看了一下时间，好家伙，这两个人到底是干什么去了？只是帮忙提东西，真要花费这么长的时间吗？自己这都已经第二集看到一半了呀。
　　“哎呀，路上稍微出了一点小情况嘛。所以回来的，才稍微晚了那么一点。”
　　许志刚把手里面的大包小包，放在一旁的空位上。然后坐下喘气。即便是经常锻炼身体的他，一下子提着这么多东西也吃不消。
　　“让我猜猜，是不是老妈中途又想去买什么东西了？所以老爹你就跟着她一起去了，对吧？”
　　以自己对于这对父母的了解，他们路上稍微出点小情况，八成就是这个了。
　　“嗯。不愧是爸爸的宝贝女儿，真是了解我们呐。”
　　许志刚也点了点头，夸赞自己的女儿。被她一下子猜中了。
　　“唉。毕竟，我也好歹跟着你们一起生活了这么久，你们的生活习惯，我还是能猜到的。”
　　“那让爸爸我来猜一下，女儿，你正在看的是什么吧。”
　　既然许楠都可以猜出来李明月中途有想要去新买的东西。那么作为他父亲的许志刚，应该也可以猜出来许楠现在正在看着东西是什么。
　　“你正在看的东西，应该是jojo的奇妙冒险。对吧。”
　　许志刚露出了一个自信的表情，以他对女儿的了解，许楠经常在看这个。这一次应该也不会例外。
　　“很遗憾，老爹，你猜错了，我正在看的是这个呀。”
　　许楠面无表情的把手机转了过来，只见屏幕上面白底黑字的，写着几个字。
　　游戏王zexal
　　“不！我居然会猜错了，我没有资格当这个父亲。”
　　徐志刚仿佛受到了什么很大的打击一样，抱着头趴在桌子上痛哭了起来。虽然许楠知道，那多半是装的。以自己老爹这臭不要脸的性格，他怎么可能会真的哭出来。
　　To be continued.

第326章 63.心灵感应
　　“天儿。你又没有什么想玩的啊？不用客气，想玩什么直接跟爸爸说，爸爸带你玩。你爸我有的是钱。”
　　夏东海豪爽的拍了拍夏天的背。这一次带着他一起来游乐园，就是为了让他玩的爽的。只要自己儿子高兴，钱什么的根本无所谓了。
　　“嗯…我暂且没什么想玩儿的。要是小楠在这里的话，她应该会很有兴致的想玩很多东西吧。”
　　夏天看了一下游乐园里面的这些设施没有什么是自己感到是有兴趣的。说到底他都已经是一个大学生了，早就过了那种对游乐园的东西感兴趣的年龄了。
　　“那要不我们一家三人去坐那个怎么样？旋转木马。”
　　刘眉指着不远处的一个旋转木马。那里有很多家长带着自己的孩子在那里玩。自己一家三口一起去那里做的话，说不定也可以玩的很开心。
　　“可以呀，走吧，天儿。我们一起去坐旋转木马吧。”
　　夏东海也拽着夏天的手，带着他一起往旋转木马那里走过去。
　　【唉。我早就过了坐这种东西的年纪了。小楠你到底要休息到什么时候啊？快点过来吧。我一个人，坚持不来。】
　　被自己的父母拽着，夏天在内心里面吐槽，希望许楠快点过来陪自己，就是已经和好了，自己果然还是没有办法单独应对父母啊。
　　而另一边待在咖啡厅这里取暖的许楠突然冷不丁的，打了一个喷嚏。
　　“阿嚏！我怎么感觉小天，他似乎在召唤着我，需要我过去陪陪他呢。没错，肯定是这样，他这么依赖我，肯定是现在就需要我过去。”
　　“你确定是他需要你，而不是你需要他吗？情侣之间有心灵感应什么的，我可从来没有听说过呀。”
　　许志刚也没有放过这个对自己宝贝女儿吐槽的机会。
　　“不。我十分肯定他需要我，他现在肯定十分的需要我陪在他的身边，你信不信？”
　　许楠信誓旦旦的说着。自己和夏天都已经相处半年了，他在什么地方会需要自己的帮助，她都知道的一清二楚。
　　“是吗？那你要过去吗？你舍得这里的暖气去外面的冰天雪地挨冻吗？”
　　许志刚继续调戏着自己的宝贝女儿。
　　“呜…”
　　确实，许志刚说的没有错。要让自己离开这温暖的咖啡厅，去外面的冰天雪地找自己的男朋友。这让许楠来说，十分的难以抉择。毕竟夏天那边说不定正需要自己过去陪他。而自己又不太想离开这个温暖的咖啡厅。
　　“我…我给他打一个电话，看看他到底需不需要我就知道了。”
　　许楠反手拿出自己的手机，给夏天拨通了一个电话。
　　“嗯？小楠？肯定是要问我在游乐园的哪里了。”
　　看到许楠给自己打电话。夏天马上就反应过来，许楠肯定是休息好了，问自己在哪里，然后过来找自己。
　　“喂，小楠，你现在在哪里呀。”
　　“我还在万达里面的，这个咖啡厅里面的，你在哪儿啊？在外面的游乐园吗？”
　　“对呀，我现在还在这里陪我爸妈一起玩呢，你要过来吗？我把我现在的位置告诉你。”
　　“还是算了吧。我现在只想在这里多蹭一会儿暖气。我就是想问你一件事。”
　　“啊？什么事情啊？你说吧。”
　　“我就是想问一下，你刚才是不是在内心里面想了说想让我过去陪你呀，我刚才突然打了一个喷嚏，就有了这个感觉。”
　　“小楠，你这是会读心术吗？我刚才还真在内心想着，要是你过来陪着我的话，我应该会好过不少的。”
　　夏天也不知道该说些什么了。自己在内心的想法居然还真被许澜给猜中了，而且许楠还在离自己很远的咖啡厅那里。
　　“哼哼，你当我是谁。我好歹也是和你相处了半年的女朋友啊，你内心在想什么事情我会不知道？不过你要是真想我的话，那你稍等一下，我马上就过去。”
　　“诶？可你不是说你更想在咖啡厅那里蹭暖气吗？”
　　“哎呀，男朋友既然都已经需要我了，那么我我还在这里蹭暖气干什么呢？当然是第一时间赶过去啦。顺便在叔叔阿姨他们的面前好好表现一下自己身为儿媳妇的能干。”
　　“好好好，我知道了，那我在这里等你，我在一个跳楼机旁边。”
　　“ OK，OK，了解了。你就在那里乖乖的等着吧，你也可爱贤惠的女朋友将会在10分钟之内出现在你的眼前。mua，一会儿见。”
　　对着电话的另一头抛了一个飞吻。许楠挂断了电话，对着自己的老爹一脸得意。
　　“怎么样我都说了吧，小天他肯定是需要我的，你还在那里说呢。”
　　“是是是，看来是老爹我小看了自己的宝贝女儿了。那你就赶快过去吧，我和你妈就在这里休息一会儿，然后看看再继续逛一逛吧。你就安心的陪你的男朋友玩去吧。”
　　“行，那我走了。爸妈你们也别逛的太晚了，记得早点回去啊。”
　　给自己的父母打好了招呼，许楠离开了咖啡厅，朝游乐园那里走过去。
　　“刚才是小楠那个孩子给你打电话？”
　　等电话被挂断了。刘眉问夏天刚才是不是许楠给他打的电话？
　　“对啊。小楠刚才问我是不是我在内心想他，让他赶紧过来陪我，我说是啊。她现在就已经是在往这里走的路上了。”
　　一想到再过不久就可以看见自己那可爱漂亮的女朋友了，夏天也是非常的高兴，心情也爽快了不少。
　　“那我们就在这里等她过来吧，不要乱跑了。”
　　“那你们两个先在这里等他吧，我稍微去个厕所。啊，对了，那边的烤肠你们要不要吃啊。还有热饮和煮的玉米。在冬天来一根热气腾腾的玉米应该很不错吧。”
　　夏东海拽着自己的裤子往厕所那边走去，走之前还指了一下旁边小商店卖的那些小吃。
　　“我的话还是算了吧，没什么想吃的，再说了我们中午不是才吃过饭吗？这么快就吃东西的话，晚饭还要不要吃了。妈，你要吃吗？”
　　“我也算了吧。吃的东西我目前还不需要，不过热饮我倒是想去拿一瓶。”
　　To be continued.

第327章 64.我怕什么你选什么是吧？
　　“不好意思啊，让你们两个人久等了，诶，夏叔叔，他去哪里了？怎么不见他呢？”
　　许楠在进入游乐园后问了旁边的工作人员，才知道跳楼机的位置。按照工作人员给的方向，她才成功的找到了在跳楼机下面等待自己的夏天和刘眉。
　　“我老爸的话他去上厕所了，现在还没有回来，我们在这里等他回来就好。话说小楠，你要不要喝点什么热饮或者吃点什么热乎乎的东西？你看那里有卖的。”
　　夏天指着不远处的那家商店，自己的母亲刚刚从那里来的呼呼的阿萨姆奶茶。自己也没有什么特别想喝的就干脆拿了一瓶热的农夫山泉。
　　“啊…热饮啊。这个就不用了，我之前在万达里面的时候喝过奶茶了。现在我的胃里面还是暖暖的。”
　　许楠摸了摸自己的肚子，就算隔着羽绒服，也能够感受到自己的肚子现在是热乎乎的。
　　“好吧，你喝过了，那就算了。那就在这里等我爸他上完厕所回来吧。话说你冷不冷啊？这围巾要不给你带着？”
　　看许楠这出来玩，也不带个围巾什么的防寒装备。夏天把自己带上的那条围巾扯下来递给她。
　　“不用啦。我现在又不冷。这围巾还是你自己带着吧。阿姨，您冷不冷啊？要不这条围巾给您带上吧。”
　　许楠推迟了夏天的好意，又看向另一边的刘眉。她和自己一样，也没有带上围巾。
　　“我也不用。我穿的挺厚实的，不需要围巾。谢谢你的好意了。不过你还是把围巾带上比较好，年纪轻轻的，不爱护身体可不行。”
　　刘眉摇头摆手，拒绝了许楠的好意，同时劝她接受夏天的好意，把围巾乖乖的戴上。
　　“不用了，阿姨，我真的不冷。刚才喝了一杯奶茶，暖过身子了。还是阿姨您带上吧。您比我更需要爱护身体。”
　　“不用，你带吧。”
　　“不不不，还是阿姨，您带着吧。”
　　看着许楠和刘眉两个人把一条围巾互相推来推去。夏天突然感觉自己好像是一个多余的人。就连许楠都能比自己和父母更能聊得来。
　　“不好意思啊，让你们三个久等了，你们两个这是在干嘛呢？”
　　就在许楠和刘眉还在为了一条围巾相互推脱的时候。夏东海上完厕所回来了，看到她们两个人在那里推围巾，一脸疑惑。
　　“爸…事情大概是这样的。”
　　夏天把刚才发生的围巾事件告诉给了夏东海。
　　“原来如此，就是为了这么一点儿鸡毛蒜皮的小事啊。”
　　从夏天那里知道了事情的经过。夏东海也是哭笑不得的看着还在争执的两个人。明明这两个人都是一片好心，想把围巾给对方带上结果却发展成了现在这样。
　　“行了，你们两个都稍微给我停一下行不行，啊？”
　　夏东海走上前，将这两个人分开。
　　“都说了阿姨，这个围巾还是您带着比较好，不会给我带。”
　　“哎呀你这孩子真是的，都说了给你带了，你非要给我带干什么呀？”
　　就算被夏东海分开了，两个人还是互相指着对方，争执着。
　　“行了，行了，你们两个都差不多得了，给我停一下。”
　　夏东海也被这两个人给整得稍微有点生气了，吼了出来。
　　“既然你们两个人都想把这条围巾给对方带着，那么就来一个公平的方式解决好了。”
　　“什么公平的方式？”
　　许楠和刘眉两个人同时看向夏东海，不知道他说的公平的方式到底是什么。
　　“很简单啊。石头剪刀布你们都玩过吧？就用这个来决定围巾给谁戴。谁要是输了，这条围巾就给谁戴，一局定胜负。你们有没有意见？”
　　“没有。”
　　“没有。”
　　许楠和刘眉对于这个方式都没有一些，可见，这是一个相当公平的方式。
　　“好，那我倒数三秒，你们三秒后同时出来。”
　　3…2…1…0！
　　随着夏东海倒数完毕。许楠和刘眉同时出了自己的手。
　　许楠出的是布，刘眉出的是石头。
　　“好耶，我赢了！阿姨，按照规定，围巾你就乖乖带上吧。”
　　“行吧。谢谢你了啊。”
　　愿赌服输，刘眉也没有抵抗，让许楠把这条围巾给自己戴上了。
　　“你看，这种小事不就这样轻松的被解决了吗？天儿，读书不要读的太死了，生活中有很多事情，都是要靠自己的智慧去解决的。”
　　夏东海也不忘趁着这个时候，给自己的儿子来一波现实教育。
　　“嗯。学到了，学到了。”
　　夏天也点头。姜果然还是老的辣，自己的老爹果然还是能够想出好办法来解决这种事情。
　　“行了，既然儿媳妇也来了，那儿媳妇你有没有什么想要玩的？”
　　“想要玩的…倒也没有啊。”
　　看着附近的这些设施。徐楠也没有什么特别想玩儿的。倒不如说这些设施其实都是她最不喜欢的。跳楼机，过山车，鬼屋。这些都是主打刺激类的项目，许楠的小心肝儿哪里受得了这些东西哦？
　　“既然儿媳妇没什么想玩的，那就让我来决定好了。你觉得呢？”
　　“可以呀，那就交给叔叔，你来决定了，我没有什么意见。”
　　许楠也点头。反正自己也没什么想玩的输出，应该可以给自己挑一些好玩的东西出来吧。
　　“既然这样，那就我们一家人一起去玩过山车吧。来！”
　　夏东海指着跳楼机旁边的过山车项目。许楠当场就心碎骤停，这个夏叔叔真的是来搞自己的吧，偏偏挑选了自己最不擅长的过山车。
　　“爸…你还是换一个比较好，小楠，她玩不了这么刺激的。”
　　夏天也知道，许楠对于过山车这种东西比较害怕跟自己一起去玩的时候，从来没有和自己一起玩儿过过山车。
　　“啊？儿媳妇，你对过山车比较害怕吗？”
　　听到自己儿子这么说，夏东海又问许楠是不是真的是这样？
　　“是的…不好意思啊，叔叔，这个项目我还是算了，过山车我实在是怕。”
　　许楠也只能一脸不好意思的承认了，自己实在是玩儿不了过山车。
　　“唉，这没什么，你知道有一句话是怎么说的吗？战胜恐惧的最好办法就是直面恐惧，来吧，只要坐过这趟过山车，你就不会再怕了。”
　　夏东海拍了拍许楠的肩膀，鼓励着她，让她一起跟着自己上过山车。
　　“爸…”
　　夏天看着自己的老爸，不知道该怎么吐槽。自己的老爸也是会在这样的场合，意外的脱线。
　　To be continued.

第328章 65.人在被恐惧吞噬的时候会狂笑
　　为了让许楠能够克服过山车的恐惧。刘眉还贴心的让她坐在了过山车的第一排。这可更是和许楠给吓得不轻。
　　“没事的，小楠。我就在你的旁边呢。抓着我的手就行了。没什么好怕的。”
　　夏天也和她一起坐在了第一排。伸出自己的手，让许楠紧紧的抓住自己。
　　“嗯。那个…我要是受到惊慌的话，可能会一不小心用力过猛，会把你的手捏得非常的疼的，我先说一下，对不起了。”
　　许楠抓住了夏天伸过来的手，跟她说明一下，自己在受到惊慌的时候，可能会发生的事情。
　　“哎，这不算什么。记得全程都要抓住我的手，不要松啊。”
　　“嗯。放心，不会松开手的。”
　　许楠和夏天紧紧的抓着对方的手。一同看着前方的过山车轨道。光是看着那设计出来的轨道，许楠就感觉心里怕的不行。
　　随着工作人员启动了开关，过山车也缓慢的在轨道上开始滑动。看着自己距离轨道的顶峰越来越近，许楠握着夏天的那只手，也不知不觉用了更大的力气。捏的夏天也确实感觉手有一点点疼。
　　“做好准备了吗？要来了哦。”
　　“虽然我很想说，我还没有做好准备。但是既然来都来了，那也没办法了。让我先深呼吸一口吧。”
　　许楠张开嘴深呼吸来让自己在接下来的时间中尽可能的保持平静。
　　“要来了！”
　　夏天对着许楠说了这句话后，过山车就猛的往下面冲了过去。
　　“哼哼哼啊啊啊啊啊啊！！！卧槽你妈的这个过程，这到底是哪个崽种设计的这么刺激卧槽槽，老子快要笑出声了啊哈哈哈哈哈哈！！！”
　　似乎是因为过山车带来的刺激感过于强烈，把许楠的精神都给弄得错乱了。让许楠在这段时间里面失去了意识。整个人张开嘴巴不停的狂笑，还时不时的吐出两句甜言蜜语。
　　然后…
　　“啊…”
　　许楠坐在游乐园的长椅上，双眼无神的看着天空。仿佛刚才那场过山车把她的灵魂给夺走了。
　　“小楠，你还好吧？”
　　夏天伸出自己的手，在许楠的眼前晃了晃，看看有没有什么反应。然而许楠还是像之前一样失去了灵魂，双眼无神的，没有理他。
　　“爸，你看你这干的好事，把小楠都给吓成这样了。”
　　看到自己的女朋友被整成了这样，夏天也十分的生气。都怪自己这个老爸出了馊主意，干什么不好非要去坐过山车。
　　“哎呀。我这不是想让小楠她克服一下坐过山车的恐惧吗？没想到居然失败了，唉。”
　　夏东海挠了挠头发，他也没有想到居然会造成这样的后果。
　　“废话，要是你那样直面恐惧的说法，能够轻松的治好恐惧症的话，世界上就不会有恐惧了。”
　　刘眉对着自己的丈夫翻了个白眼，自己丈夫出了这个主意还真是够差劲的，把儿媳妇都给整成这样了。
　　“那接下来怎么办？刺激类的项目肯定不能再玩了，小楠她是受不了这些东西的。”
　　“先让她休息休息一会儿，等她恢复过来吧。而且刚做完过山车，我们也没有力气去玩别的了。”
　　“我也赞成。一起在这里休息一会儿。你们要喝点什么饮料吗？我去商店那里一趟买点东西顺路给你们带点喝的回来。”
　　“给我带一瓶农夫山泉就行了。”
　　“我的话随便了，只要能喝我就无所谓。”
　　“给我带一瓶可乐，不要热的，要常温的。”
　　？！
　　夏天和夏东海同时回头看一下后面。刚才还双眼无神，仿佛被夺走了灵魂的许楠，现在突然就恢复过来了。刚才说的要可乐的就是她。
　　“小楠？你回复的这么快的吗？我还以为你要相当长的一段时间才能恢复的。”
　　“笨蛋，我恢复可用不着那么长时间。只不过是个过山车而已，虽然确实让我小心肝有些受不了，不过真做了一趟下来，感觉还是…比以前要好一些了。”
　　“对吧，我就说吧，直面恐惧，这个治疗方法肯定是有用的。”
　　夏东海也得意的笑了起来。然后下一秒就被刘眉敲了一下脑袋。
　　“你得意什么呀。没看人家小楠被那个过山车整成了什么样子了。与其要这样治疗，还不如就一开始别治。小楠，你帮我把我们家这两只男人看好啊，我去买饮料，一会就回来。”
　　“嗯。阿姨你放心吧，我会看好他们两个的，你去吧。”
　　“行。那阿姨就走了。”
　　把看护夏天和夏东海这两个憨批父子的任务交给了许楠，刘眉也就放心的去商店那里了。
　　“小楠，你确定没事了吗？确定可以正常活动了？”
　　夏天还是有点不太敢相信，许楠居然在这么短的时间内就可以恢复过来。
　　“当然没事了，你就别担心我了，我还没有你想象的那么脆弱。不过刚才那个过山车还真是把我给整的够呛，有一段时间我甚至好像失去了意识，不知道自己到底在做什么？是不是说了很多不该说的话？”
　　关于过山车的那段记忆。许楠也有些模糊，在过山车冲往下坡的时候，她也失去了一段记忆，以至于那个时候的自己到底说了些什么话，她也不知道。
　　“那个时候我们也差不多都被过山车的刺激感给吞噬了大脑。你也不用在意，没人会听见你那个时候说了些什么的。”
　　不只是许楠。那个时候过山车上的所有人都在冲往下坡的时候失去了那段时间的记忆。
　　“是这样的吗？那样我就放心了。”
　　既然没有人能够知道那个时候自己到底说了什么，许楠也就不在乎了。她就怕那个时候自己一不小心把自己曾经是男人的事情说了出去。毕竟这个事情对于夏天来说可以说是一个重磅打击了吧。像自己这样一个有人气力爆棚的女孩子，居然曾经是一个男人，这真要说出去，无论谁都会觉得自己是再开玩笑的吧。
　　“我倒是记得，不过记得一些很模糊，我只记得那个时候小楠一直在狂笑。”
　　因为和许楠坐得很近的关系，在冲下坡的时候，取男的狂笑声也铭记在了他在了心里。
　　“噢！要说小楠的狂笑声，这个我也记得非常清楚呢。那个声音简直太魔性了哈哈哈。”
　　“那也是没有办法呀，坐第1排看着自己冲下去，我都给吓得只能狂笑了。”
　　许楠也不好意思的看着两个人。在那种情况下，自己都已经被恐惧吞噬了，失去了意识，就算那个时候的自己在狂笑，也没有什么吧。
　　To be continued.

第329章 66.屑老爹你别来啊
　　有了过山车的前车之鉴。这次夏东海可不敢选择那些刺激的东西来玩了，要是又把许楠给吓到了，那估计自己的儿子，肯定会对自己有很大的意见。这一点，无论如何自己都要想办法避免掉。
　　于是夏东海他们接下来游玩的都是一些娱乐性很强，几乎不怎么刺激的东西，比如卡丁车，旋转木马，碰碰车，旋转咖啡杯这些东西。
　　“我稍微玩的有点累了。先在这里稍微休息一会儿，小天你先去陪叔叔阿姨他们玩一玩吧。”
　　跟着夏天一家人在游乐园里面玩了一阵子后。许楠找了一个长椅坐在上面休息。
　　“那我也稍微休息一会儿吧。爸妈你们两个人要不要也一起休息？这个椅子挤一挤的话还是坐的下4个人的。”
　　夏天也坐在许楠的身边，他也玩的有些累了，要跟着她一起休息一会儿。
　　“我们两个还好，不怎么累。你们两个坐吧，我和你妈站着就行了。”
　　夏东海其实腿脚也早就感觉有些酸痛了。不过现在自己的儿子和儿媳妇都在椅子上休息，他也不好意思挤上去。
　　“叔叔。您要是腿酸的话就别再勉强自己了，和阿姨一起坐过来吧。小天，你朝我这边坐一点，给叔叔阿姨他们留一点位置出来。”
　　许楠能够看得出来，夏东海的腿已经酸的发抖了。真是的，明明腿都已经酸了还在那装什么呢，直率一点不好吗？
　　“啊…那行，谢谢你了啊。老婆，我们两个人也挤一下吧。”
　　看到儿媳妇居然让着儿子给自己腾出来一个位置。夏东海也是挺受感动的，要是这个女孩是自己的亲女儿的话，那自己该有多享福啊。可惜他不是自己的亲女儿。
　　“呼。四个人挤在一起，感觉好像也更暖和了呢，你说呢小天。”
　　“好像确实是这么一回事。”
　　许楠把脸靠过来蹭了蹭夏天的脸。两个人挤在一起，彼此的体温也让对方感觉到了一丝温暖。看到夏东海和刘眉这对老夫妻都被这对小情侣给酸到了。
　　“老婆，要不我们两个也来吧？”
　　“去去去，一边去。都老大不小了，还跟我这么做，还不害臊。”
　　刘眉马上就拒绝了夏东海的请求。他们两个现在早就过了那种年纪了，再出来让他们在这种公共场合像那对小情侣一样做，她可做不出那种事情。
　　“哎呀，这有什么嘛，在我眼里你永远年轻的。来嘛，来嘛。”
　　“行行行，那就这么一次啊。”
　　刘眉也受不了夏东海的央求，就陪他这么胡闹一次好了。学着许楠把自己的脸靠过去，蹭了蹭夏东海的脸。
　　“怎么样？暖和不？”
　　“嗯。不愧是老婆的脸，还是这么暖和呀。”
　　“哼，就你嘴甜。”
　　看着旁边的夏天父母学着自己秀起了恩爱。许楠也忍不住的捂嘴偷笑了起来。
　　“你的父母内心其实看着还挺年轻的嘛。”
　　“是啊，我也是第1次见他们这样，在大庭广众之下秀恩爱。”
　　看着自己的父母，夏天也不自觉的笑了起来。原来自己的父母也有这样的时候啊。
　　“好。那就让我们两个也来这样秀恩爱吧，我们两个年轻人可不能输给他们两个人呢。”
　　“说着也是呢，来吧。今天就让我们尽情的秀个痛快吧。”
　　就在许楠和夏天准备放飞自我，今天进行的秀恩爱的时候…
　　“你看到的我，你看到的我，是哪一种颜色，悲伤和快乐。”
　　就在这个时候，许楠的手机突然响了起来。
　　“啊，那个混账老爹呀。让我看看他这个时候我打电话干什么。”
　　看到给自己的父亲又偏偏在这样的关键时候给自己打电话。许楠差点没被这个来电给气死，这个父亲真是的，偏偏在这种时候坏自己的好事。看自己一会怎么好好的训斥他。
　　“喂，老爹打电话给我干什么呀？你知不知道你刚才坏我的好事了。”
　　刚接通电话，许楠就没好气的对着电话另一头训斥了一通。
　　“哎呀。看来我是打扰到宝贝女儿在做重要的事情了。这不是打个电话想问一下你们在哪里吗？我和你妈在咖啡厅这里也休息的差不多了，想要去游乐园找你们一起玩嘛。”
　　“我们的话我看一下啊，现在在游乐园的摩天轮这里。你们直接到摩天轮这里来就行了，我们就在附近。”
　　许楠扫视了一下，看到自己的左边那里有一个巨型的摩天轮，就把那个地方告诉了自己的老爹。
　　“摩天轮是吧？行，你们待在那里不要乱动啊，我们马上就过去。”
　　“行。那你和妈两个人搞快点啊，我可不想在寒风这里等你们两个人等太久。”
　　“放心放心，保证10分钟之内赶到。那爸爸就先挂了啊。”
　　等许志刚挂断了电话，许楠看着手机，叹了一口气。
　　“怎么了？是叔叔他跟你打的电话吗？”
　　“对呀，我老爹他说他也要过来一起玩。唉，真的是麻烦死了。我可算是不想看见他。”
　　“怎么了？我觉得许楠你的父亲还不错呀，怎么就不想看见他了？”
　　夏天一脸疑惑。在自己和许志刚相处的这段时间里面，他觉得许楠的父亲还是挺好相处的，一个人怎么许楠自己还不想看见他呢？
　　“那是你感觉他还不错，实际上你也应该感觉到了吧，他在我面前就是一个特别皮的家伙，皮的我一天不揍他，他就浑身皮痒的程度。”
　　回想起自己的老爹，在自己面前疯狂的作死拆自己台的那些事情，许楠真的是想对着他疯狂一顿欧拉，把他打的再起不能。哪有这样专门坑自己女儿的老爹呀？
　　“嗯…真要这么说的话，好像你老爹确实对你也有着一股特殊的执着呀，每次在你面前都会变得像是一个小孩子一样。”
　　“小孩子？说他是小孩子都是抬举他的，哪有小孩子会这样不吃教训疯狂作死的？唉，一会儿看见他我就头大。就是不知道在你的父母面前，他能不能好好的收敛一下，平日作死的那些行为。装的起码像个大人一样啊。”
　　谈起自己的老爹，许楠也是接连不断的叹气。
　　To be continued.

第330章 67.这个家庭相处方式可以有
　　“宝贝女儿，这半个小时不见爸爸，你一定非常想我吧？来，让爸爸给你一个爱的抱抱。”
　　许志刚还是老样子，刚见到许楠就说除了让她感觉恶心至极的话语。
　　“滚啊老爹。这才半小时不见而已，我才没有想你这个家伙呢。我也不要跟你抱抱，不要把你那充满胡子渣的脸蹭过来啊，很疼的。”
　　许楠一脸嫌弃的推开了试图抱住自己的许志刚。真是的，明明夏天的父母都还有旁边呢，怎么自己的老爹还是这幅吊儿郎当的样子。真是够了啊。
　　“诶。我懂我懂，我家的宝贝女儿可是很傲娇的呢，明明非常的想我，但是嘴上却一直不肯明说，对吧，我懂，我懂。”
　　“滚啊。要我说多少遍，你的宝贝女儿，根本就没有傲娇这个属性。妈，你也赶紧过来帮忙把老爹给拉走啊，我一个人挣脱不开。”
　　许楠一个普通女大学生的力量，根本没有办法挣脱开许志刚的怀抱。只能无奈向自己的母亲求助。
　　“行了老公。你也别在这里胡闹了。亲家还在旁边那里看着呢。”
　　李明月也走到许志刚的身后，用手里面的包，敲了一下他的脑袋。
　　“啊，好疼。行了，行了，我知道了。那我也就不闹了。”
　　被李明月突然从背后来了这么一下子，许志刚也只能松开了怀里里面的许楠。
　　而挣托了许志刚的许楠，就像一只刚刚从虎口逃出了兔子一样，钻到了夏天的身后。
　　“亲家，你们家的相处方式，还真是有趣呀。”
　　刚才许楠和许志刚的互动，夏东海和刘眉也看的清清楚楚。没想到他们一家人居然会是这样的相处方式。
　　“哎呀。不好意思啊，让亲家你们见笑了。”
　　许志刚也不好意思的摸了摸后脑勺，本来在亲家面前的话，自己应该表现的更加正常一点的，可是刚才自己没有忍住调戏自己的女儿。
　　“哎呀。这有什么见笑的。我们也应该像你们家学习，你说对不对呀，老婆？”
　　“嗯。我觉得这种家庭相处方式非常的有新意。我们也应该学习一下，你说呢？天儿。”
　　“啊？”
　　突然被问到这样的问题，夏天也是一脸懵逼。这种家庭相处方式，确实看着很有新意。但是吧，要是真的模仿起来的话，绝对会意外的很累。
　　“叔叔阿姨，你们两个也差不多得了，别好的不学学坏的呀，我的老爹天天这样对我，我脑袋都要炸了。”
　　许楠马上就阻止夏东海和刘梅两个人试图学习这个家庭相处方式的想法。自己光是这个家庭就已经受不了了，要是夏家也学着这样搞的话，自己脑袋都会爆炸的。
　　“我觉得可以有啊，你们两个想学吗？想学的话我可以教你们啊。啊！”
　　许志刚刚说完，就被许楠狠狠地踹了一脚屁股。捂着自己的屁股，发出了惨叫。
　　“我让你这个老爹教坏他们，我让你这个老爹教坏他们，你这个老爹真的是气死我了。”
　　许楠也着实是忍无可忍，对着自己的老爹就来了一顿铁拳制裁。虽然大部分的伤害都被许志刚的丰厚的脂肪所抵挡了。
　　“算了算了，小楠你也不要再打自己的父亲了，我们两个不学就是了。”
　　看到许志刚被许楠踹的那副惨样。夏东海和刘眉也默默地打消了自己学习这个方式的念头。
　　“不学就好，这个家庭相处方式最好不要学，永远不要学。我现在都还在努力，让我的老爹纠正呢。可惜我的老爹屡教不改，真的是让我感觉非常的头大。”
　　看着自己那个永远长不大的老爹，许楠也是感觉自己相当的头大。
　　“好了，好了。既然我们一家六口都已经到齐了，那就高高兴兴的一起玩到天黑吧。今天就在市区这里住下算了。”
　　“啊？今天要玩到天黑吗？”
　　听到夏东海的话，许楠有点儿慌。昨天他就和夏天在城市里面疯玩了一天。本来今天想要去把电脑游戏里面的每日任务清一下的。但是夏东海又是今天说就住在市区这里的话，自己就回不去了，那么今天的游戏任务恐怕就得告吹了。
　　“对啊。难得我们和亲家一家人都聚在一起了，不好好的玩一玩，互相认识，了解一下对方，怎么可以呢？”
　　既然机会难得，自己一家人和许楠的一家人都聚在了一起。那么就借着这个机会，大家一起好好的聚一聚，玩到爽，吃到爽，一起嗨到天黑，不是美滋滋吗？夏东海是这么想的。
　　“额…可以是可以。那就这样办吧，不过我有点儿事，先去处理一下啊。”
　　许楠微笑着离开了一下，走到不远处的一个空地，拿出自己的手机。看来今天的游戏任务，只能交给公会里的伙伴了。
　　【嘿老铁们，今天跟着家里，在外面有点事，上不了号，你们谁能帮忙帮我把今天的游戏任务做一下？】
　　因为许楠是工会里面知名的一个妹子大佬玩家，不到一会就有很多的人愿意帮她做今天的游戏任务。雪燃仔细挑选了一下，选了一个自己在公会里面还算比较熟的伙伴，把账号交给了他。把这些事情都给交代完后，许楠也就回到了夏天的身边。
　　“怎么样？事情处理完了吗？”
　　看到许楠回来，夏天问她事情有没有处理妥当。他是知道许楠刚才是去处理什么事情的，自己和她好歹是相处了半年的情侣关系，关于许楠很注重游戏任务这一点，他也是清楚的。
　　“嗯。已经处理好了。公会的那群伙伴还是挺靠谱的。那接下来我们去做什么呢？”
　　“是呢。游乐园这里我们也不知道该玩什么了，要不要一起看电影？”
　　夏东海提议一起回到万达的影院去看一场电影。这么冷的天气，一直在外面玩也够呛。要不干脆就回去看电影得了。
　　“哎。可是我们两个才刚刚出来，没有多久啊，这就要回去了吗？早知道我们就不出来了，直接在万达里面等你们了。”
　　刚刚从万达出来的许志刚听说又要回去，脸上的表情顿时失落了起来。
　　“行了老爹，别在这儿垂头丧脑的。再说了，外面有什么好呆的嘛，冰天雪地的，我都觉得好冷的。阿嚏！”
　　许楠推着许志刚一起朝万达广场这方向走过去，打了一个喷嚏。
　　To be continued.

第331章 68.
　　“这个电影里也还真是有够无聊的，看得我都打瞌睡了。”
　　从电影院里面走出来。许楠伸了一个懒腰。这部电影实在是太无聊了，无法理解，为什么这种烂片居然会在影院上映。前面铺垫了一大堆东西，本来还以为后面会收回来的，结果没有收回来不说。剧情也是平平淡淡的，就像一杯白开水，平淡无味。在看到一半的时候，许楠就实在忍不住闭上眼睛直接睡觉去了。
　　“诶。小楠你没有看到最后吗？我觉得最后那一段还是挺有意思的呀。”
　　听到徐楠说这个电影很无聊，夏天也有点惊讶，明明最后那一段还是挺好看的。
　　“没有，前面的那些剧情已经让我忍不住打瞌睡了。最后那段讲了什么呀？我没看到。要不一会你给我讲一讲？”
　　许楠用手勾搭着夏天的肩膀，把自己的脸凑了过去。
　　“可以呀，等一会儿坐下来有时间休息了再跟你慢慢的讲。爸，现在时间也不早了，我们接下来去哪里呀？要去吃饭吗？”
　　夏天转过头问夏东海接下来的安排。现在时间也不早了，也该去找个地方准备解决晚饭的问题了。
　　“不急不急，现在距离饭点还有一点时间。要不我们现在就在这个商场里面，随便逛一逛吧。天儿，小楠。你们两个要不去一楼的游戏厅那里玩一玩？等到了吃饭的时间，我会打电话喊你们过来的。”
　　“可以啊。我没什么意见，小楠你呢？”
　　“啊？去游戏厅吗？可以呀。刚刚在影院那里睡了一觉，我现在感觉还挺精神的，正好去打一会游戏。那我们就先下去了。”
　　勾搭着夏天的胳膊，许楠和他一起乘坐电梯去1楼玩去了。
　　“好了。孩子们都离开了我们4个大人接下来干什么？”
　　夏东海既然想把这两个孩子支开，那么肯定是有他自己的安排。许志刚我想要看看这个夏东海葫芦里卖的到底是什么药。
　　“我们的话…要不就在这个商场里面随便逛一逛吧，正好给亲家你们买一点纪念礼物。你们看怎么样？”
　　夏东海其实也没有想好他们到底要怎么样度过这段时间。不过既然人都已经来到商场了，那就在这里随便买买东西得了。
　　“好啊好啊，正好我还没有买过瘾呢。走吧小眉，我们一起去买一些新衣服化妆品吧。”
　　李明月拉着刘眉的手，一起朝专门售卖化妆品的3楼走过去。看的许志刚和夏东海那是目瞪口呆。
　　“亲家，你这个老婆还真是主动啊。”
　　“不好意思让你见笑了，我老婆她就是这个样子。”
　　面对夏东海的吐槽，许志刚也只是不好意思的挠挠挠头发。自己的老婆就是这样，一旦进入了购物状态，就会变得非常狂热。
　　“那我们两个接下来咋整？她们两个去买买买了，我们…”
　　现在只剩下夏东海和许志刚两个大男人了，他也不知道自己和亲家到底该去做什么好了。
　　“我烟瘾犯了，打算去商场外面抽支烟，你呢？”
　　许志刚摸出自己的香烟，看了一下里面残留的数量。还行，起码够今天抽的了。
　　“我就算了，我不吸烟的。”
　　“哦？你居然不吸烟？那还是挺稀奇的。”
　　听说夏东海这个人居然不抽烟，许志刚一脸诧异。不愧是从国外回来的人，和他们这些一直在国内混的人根本不一样。像夏东海这样年纪的男人，说自己不吸烟的，他还是头一个。
　　“这有什么稀奇的。我从小就不喜欢香烟，长大了也一直不喜欢吸。”
　　夏东海倒是无法理解，许志刚为什么会因为自己不吸烟而感到诧异？这是一件很难理解的事情吗？
　　“因为你还是我第1个见到的这个年纪不吸烟的人。”
　　“那只能说你见识太少了，像我这样一大把年纪了，还不吸烟的人比比皆是。亲家我也劝你一句，烟这种东西还是早日戒了比较好，一直吸对身体很不好的。”
　　“唉。吸烟有害身体健康这个事情我也知道。但是这也没办法呀，你也知道这种年纪很容易就会发愁，我一发愁就会忍不住想抽烟来解愁。久而久之我也戒不了这个烟了。”
　　许志刚连连叹气。吸烟有害身体健康这种事情，自己的烟盒上面也有写。但要是这种东西可没有那么容易就会戒掉。
　　“哎。只是你还没有下定决心而已，只要你下定决心，这种东西很容易就可以戒掉了。”
　　“唉，到时候再说吧，现在我还需要香烟这个东西。那你打算接下来干什么？我是准备出去抽烟了。”
　　徐志刚转过头问夏东海，看看他打算做什么。
　　“我也不知道自己的打算干什么了。常年住在国外，我对国内的环境也感到陌生。”
　　“那要不你去1楼陪一陪孩子他们呗。正好联络一下你和你孩子的感情。陪孩子互动也是做父母的一环。”
　　想起自己曾经在游戏厅里面陪许楠玩游戏的经历。许志刚劝夏东海也去游戏厅那里陪他的孩子，好好的玩一玩。
　　“这方法能行吗？”
　　“放心。听我的准没错。你看小楠和我相处的有多好。我就是经常陪她玩玩游戏什么的，来增进一下父女之间的感情。”
　　“嗯…”
　　回想起刚才在游乐园里面看到的许楠对着许志刚拳打脚踢的那些画面。夏东海总觉得许志刚仿佛是在忽悠自己一样。不过就这个建议单纯的听起来似乎还不错的样子。
　　“那我就去1楼陪他们玩一玩吧。”
　　“那尽可能玩的开心点哦。还有一件事玩游戏的时候，不要把它当做自己的孩子，把它当做自己的兄弟一样来看待。我和小楠相处的时候就是这个样子的。”
　　在临走之前，许志刚还不忘对夏东海教授一番。
　　“好的好的，这点我记住了。那我就下去了。”
　　“哎哟，等等正好我也要去1楼一起去吧。”
　　徐志刚和夏东海两个人乘上了前往1楼的电梯。一个人去往许楠和夏天所在的游戏厅，另外一个人直接离开了商场，抽烟去了。
　　To be continued.

第332章 69.我被人打了
　　“天儿。你们在这里玩啊。”
　　在游戏厅里面找了好长一段时间，夏东海才找到正在打格斗游戏的夏天和许楠两个人。走过去拍了拍夏天的肩膀。
　　“嗯？爸，你怎么来了？妈呢？她没和你一起来吗？”
　　夏天回过头看着身后只有自己的父亲在这里，赶紧问他母亲去哪里了。
　　“你妈的话现在还在3楼那里买东西呢。我一个人闲的无聊就来这里找你们了，怎么了？不欢迎我吗？”
　　看到儿子的反应，夏东海还以为夏天不欢迎自己的到来。
　　“怎么可能呢？哪有儿子会不欢迎爸爸的，你说对不对呀？小天。”
　　趁着夏天回头和夏东海说话的功夫。许楠没有放过这个机会，用着自己操作的角色对着夏天的角色一顿连招，直接当场将他KO了。
　　“啊！小楠不带你这样玩的吧，我刚才只不过是回头和我爸说了一下话而已呀。你就这样把我连招到死了。”
　　看到自己的角色被许楠打死了，夏天捂着脸哀嚎了起来。
　　“嘿嘿，打游戏就是要这样全神贯注才行哪有你打着打着打着一半，突然就和别人说话了，我也不能动手的道理呢。要怪的话就分心的你自己吧。”
　　许楠拿出自己放在地上的可乐喝了一口。刚才一直都在和夏天打游戏，以至于她根本没有时间喝水。
　　“说起来，夏叔叔既然也来了游戏厅，要不要也来玩上两把呀？”
　　看着站在身后的夏东海，许楠邀请他也来打两局。既然来了游戏厅，哪有光看着别人玩游戏，自己却不玩的道理。
　　“诶？不了我就算了吧，我老了反应力跟不上了，这个游戏还是你们年轻人玩最合适了。”
　　夏东海摇摇头拒绝了许楠的邀请。他这种老年人根本玩不了这种对神经反应有相当高要求的格斗类游戏了。
　　“不用在意。来玩嘛，说不定玩个几局，你的反应就可以跟上来了。正好夏天的游戏技术也不怎么滴，一直和他打，虐菜也挺没有意思的，你和他来玩吧。”
　　玩这种格斗游戏还是要和技术相当的对手玩才有意思呀，和夏天那种小菜鸡玩根本没什么意思。
　　“我游戏技术太菜还真是对不起了。”
　　听见许楠评价自己游戏技术太菜，夏天也只能这样吐槽。
　　“这游戏还是你们玩吧，我真的玩不动啊。我连怎么操控这些角色都不知道啊。”
　　被许楠强行按在游戏机的椅子上。看着屏幕上的角色，夏东海也是愁眉苦脸，自己都不知道怎么玩的。
　　“哎呀，这个简单，来小天你教你的老爸怎么玩这个游戏。我先去旁边休息一会儿去。”
　　把夏东海丢给夏天后，许楠自己就灰溜溜的跑到一边刷手机喝可乐去了。
　　【小楠你这不是故意给我找麻烦吗？】
　　夏天不满的看着在休息处那里刷手机的许楠。这个许楠明摆着就是坑自己。把自己的老爹强行拉过来玩游戏，但是却让自己来教他。
　　“天儿。这个游戏该怎么玩啊？”
　　夏东海操控着游戏机的按键，实在是不知道这些游戏角色到底该怎么样操控又该怎么样出招。
　　“唉。老爹我来教你啊，这个角色他是这样出招的，然后呢这个加这个是防御，然后看这个必杀槽，可以用来放必杀技的。”
　　虽然心里有些不情愿，但是夏天还是手把手的教着自己的父亲玩这个游戏。
　　“嗯。不愧是我，居然能想出这种办法来让他们的父子关系变得更加牢固。”
　　看着手把手教着夏东海玩游戏的夏天，许楠也露出了满意的笑容。
　　“你看到的我，你看到的我，是哪一种颜色？悲伤或快乐。”
　　下一秒许楠的手机就响起了来电提醒。
　　“老爹？在这个时候给我打电话干什么？”
　　看到自己的父亲又在这个时候给自己打电话，许楠又不可避免的一脸嫌弃了起来。
　　“喂，老弟也在这种时候给我打电话干什么？我现在和小天在游戏厅这里玩的可欢了。”
　　“喂…小楠啊，你赶紧过来一下，我现在出事了。”
　　电话的另一头许志刚的状态似乎并不是很好，说话的声音也变得特别奇怪。
　　“老爹？你现在在哪儿？我马上过去。”
　　听到自己的父亲声音状态不对劲。许楠也立马认真了起来。
　　“我现在就在万达广场外面呢，你赶紧过来。”
　　“好的好的，你在那里等我，我马上就到。”
　　挂断了电话。许楠也来不及给夏天父子通知，自己一个人朝万达广场的外面跑过去。
　　“卧槽，怎么这边那么多人围着，不会是真出了什么大事吧？”
　　看到不远处有一群人在那里围着，许楠也赶紧往那边跑了过去。
　　“不好意思不好意思，麻烦让一让，麻烦让一让。”
　　穿过了围观的人群，许楠来到了中心这里。只见自己的父亲满头是血的坐在地上。
　　“老爹！你怎么变成这样了？是谁干的？”
　　很显然许志刚的这个样子肯定不是自己摔的。他又不是什么老糊涂，怎么可能会突然自己摔跤，而且这种伤势绝对是别人打出来的。
　　“小楠，你来了呀，赶紧扶我起来。你看看最近哪里有医院，赶紧带我过去，我怕我是真的要死了。”
　　“老爹你不要慌啊。放心，这应该不是什么大毛病，我这就喊车送你去医院。”
　　许楠赶紧走到路边喊了一辆出租车，带着自己的父亲一起上了车去了最近的一家医院。也在出租车上，她了解了一下自己的父亲在这段时间发生了什么，为什么会变成这副样子。
　　总的来说就是。
　　许志刚在和夏东海离开之后，一个人来到了商场外面点烟默默的抽着。但是在公共场合吸烟，这绝对是个不文明的行为。所以就有几个好心的路人劝阻许志刚，让他不要在大街上吸烟。
　　许志刚这个人呢，平时也是横惯了，就没有把那些路人的话放在心上。
　　结果在他抽到倒数第二根的时候，被实在是看不下去的路人给打了。
　　“唉。你说你这个老爹干什么不好，偏偏跑大街上抽烟去，你这肯定是要被别人嫌麻烦的啊。”
　　许楠一脸无奈的看着自己的这个笨蛋老爹。居然跑大街上去抽烟，真是…不知道说什么好了。
　　To be continued.

第333章 70.我就不信抓不到你
　　陪着许志刚来了医院。许楠也把自己正在陪着他在医院这件事情告诉了夏天和李明月他们。
　　“诶？叔叔他被人给打了？什么人胆子这么大啊，光天化日之下居然当街打人。”
　　听到许志刚被人打了，夏天也是一脸气愤，这都是什么时代了，怎么还有暴徒竟敢做出这种的事情。
　　“这个我也不知道。总之报警电话我也打了，就是不知道警察会不会来查，虽然我觉得大概率应该不会。”
　　看着还在医生那里接受治疗的许志刚。许楠也是苦笑了一下。
　　在大街上抽烟被打，在一些人的眼里就是活该。更何况现在的警察大部分都是和稀泥为主，想让警察们去找打人的，显然是不现实的吧。只能自认倒霉了。
　　“不…这个已经是当街打人了啊，是故意伤害了吧。这事警察还能和稀泥？”
　　夏天都不相信现在的治安居然已经差到这种程度了。这可是当街打人了，是犯罪呀，这都不管的吗？
　　“唉。这种事在他们眼里都不是什么大事的，和稀泥什么的很正常的。”
　　回想起自己当初在老家的时候。如果不是有夏老二的关系，估计许楠家里面的生活也没有现在这么如意了。
　　“那你和叔叔现在在哪一家医院？把地址发给我吧，我们一会儿一起过去看一看。”
　　既然想要找到那个打人者是没有什么可能了，那就干脆一起去看一看受伤的许志刚好了。
　　“嗯。地址我一会儿用微信发给你。不好意思，麻烦你们了。”
　　“哎。这有什么好麻烦的，他不是你的父亲吗？那也就是我的父亲了。都是一家人，没有什么麻烦不麻烦的。那你把地址发给我，我们一会就过去。”
　　“好的，那没什么事，我先挂断电话了。老爹他现在还在治疗呢，不知道什么时候才能结束。”
　　“嗯。那我就挂了。”
　　没有继续要说的事情了，许楠挂断了电话，看着还在房间里面接受着医生治疗的许志刚。
　　“哎哟，疼疼疼疼啊。”
　　感受着头皮传来的疼痛。许志刚忍不住的惨叫出来。
　　“疼痛只是暂时的，你先稍微忍耐一下吧。哎，你这个家伙，谁让你伤到的是头皮呢。还被打成了这个样子，绝对是用啤酒瓶打的吧。”
　　医生一边疗伤，一边和许志刚谈话。很显然，这个医生是一个老手了，仅仅只是看着许志刚在头皮上受的伤，就能够判断出来是用啤酒瓶打的。
　　“这个我也不清楚，那个家伙打了我之后就逃跑了。唉，要是让我逮着那个家伙，我绝对要回他一个啤酒瓶子。”
　　回想起那个人打自己的那一瞬间，许志刚越来越气愤。居然从背后偷袭自己这么一个老同志，真是不讲武德。而且居然打完就跑，真是让自己越来越气。
　　“你是不是在哪里招惹了那个打你的人？就去，我所是被人用啤酒瓶打的，绝对都是有深仇大恨的人。”
　　“没呀。我刚来到这个城市没多久呢，怎么可能这么快会有结下梁子的人呢？”
　　“那你到底做了什么呀？让别人都要用啤酒瓶来打你了。”
　　医生对于许志刚受伤的原因，越来越好奇了。这可是被人用啤酒瓶打了啊。
　　“我也没做什么呀，本来我就在路边好好的抽着烟，然后突然就被人打了一下。”
　　许志刚把自己被打之前一直坐在街边抽烟的事情告诉了医生。
　　“原来是这样，那我大概明白了。”
　　医生大概明白了，为什么许志刚会被人用啤酒瓶爆打的原因了。
　　“行了，接下来这段时间请你好好休息，不要做一些剧烈的运动，还有就是你可能在躺在床上的时候头可能会轻微的疼痛，稍微忍耐一下吧。”
　　给许志刚治疗完毕后，医生又给他交代了一些接下来的注意事项。就让他离开了。
　　“老爹。情况怎么样？医生有和你交代什么吗？”
　　看着自己的老爹扶着门从房间里面走了出来，许楠也赶紧走上前扶住了他。
　　“还行吧，医生就是跟我说让我注意一下休息之类的，毕竟这次只是一点轻伤，只要好好休息就能可以自愈。不过果然还是感觉好不爽呀！那个打我头的混蛋，我一定要把它找到，然后让他赔个倾家荡产。”
　　许志刚咬牙切齿的说着。就这样被那个人打了，然后跑掉，他是绝对不会甘心的。自己一定要想办法把那个打自己的混球给抓到。
　　“所以你要怎么去找？这可不是我们的老家，这儿你可没有那些人脉呀。”
　　如果要是在老家有哪个不长眼的打了许志刚的话，那么第2天估计他就会被扔进局子里面去。可问题是现在他们是在夏天的老家，不是在他们自己的老家呀。
　　“怕什么。天网恢恢，路上那么多监控摄像头，那个家伙想跑恐怕没有这么容易。”
　　“可是人家警察会帮你去调取监控吗？明明你这是一个轻伤，我觉得他们应该不会帮你的。”
　　许楠摇了摇头，以她的了解。这种事估计警察都不会管的。毕竟在这种热闹的城市，这种事件每天说少了都应该有成千上百个吧，要是每一件事情警察都去认真管的话，估计警察都要过劳死了。
　　“不管？我有的是办法让他们管。”
　　许志刚反手从自己的裤子口袋里面掏出钱包甩在椅子上。
　　有钱能使鬼推磨，在金钱的诱惑下，想要让这些警察来帮他调取监控查人是一件很容易的事情。
　　“看来老爹你这次是真的很生气啊。”
　　看到许志刚为了追查那个打自己的人，都直接把自己的钱包拿出来了。许楠也已经开始为那个不长眼的打人者默哀了。
　　自己的老爹一旦开始发起火来的话，那绝对是不给对方一次刻骨铭心的教训的话，就绝对不会罢休。就像那次被打断腿的黄毛一样。
　　“那，老爹。我们是在这里等老妈他们过来，还是我们直接去附近的一个警局？”
　　鉴于自己之前已经拨打了报警电话，但是现在警察都还没有过来。估计是警察也不想管这件事了，要不就干脆去附近的警局看看能不能得到帮助吧。不过自己之前又告诉了老妈，他们自己和老爹在这个医院，要是走了的话，他们说不定又找不到自己了。
　　“走我们就去附近的景区看看能不能查到那个打我的崽种。”
　　许志刚当即站起来就想要离开医院，许楠也只好上前扶着他，让他慢慢走。扶着他离开了医院。
　　To be continued.

第334章 71.晚饭吃什么？
　　在听说许志刚是在街上被人抽烟用啤酒瓶打了以后，那个警察本来还不太想帮忙的，毕竟这个事情在城市里面一天起码也有二十多起，他们可没有余力去处理这样的小事情。
　　然而在许志刚把钱包里面的现金拿出来拍在桌子上以后，那个警察的态度就直接180度大转变了，立马笑嘻嘻的帮着许志刚开始处理这次的案件。
　　许楠也因为这个事情再一次认识到了什么叫做有钱能使鬼推磨。
　　“调取监控这个事情稍微有点麻烦，要不你们先回去等待吧，等抓到那个人了我再通知你们，你们再过来。”
　　通过调取万达广场附近的监控，许志刚见了那个用啤酒瓶打自己脑袋的家伙，然后要通过附近的监控来查一查那个家伙在之后的行踪。这可不是一件容易的事情，警察也建议让许志刚他们先离开，回去好好休息，等待自己的消息。
　　“行，那不好意思，麻烦你了啊。”
　　临走之前许志刚还不忘拿出一些钱放在桌子上，这是他的警察的辛苦费。
　　“哎呀，这有什么麻烦不麻烦的，为人民服务就是我们警察的原则。”
　　那个警察笑嘻嘻的收下了桌上的钱送走了许志刚和许楠。
　　“哎呀，这个家伙真是倒霉呢，居然打了一个这么有钱的人。”
　　看着画面中监控的那个家伙，警察也为他感到叹息。要是打的是一个没钱没势的家伙的话，这事可能就这么过去了，可惜他打的是一个有钱的人，那么这件事就不能这么草草了之了，自己也得给那边一个交代。正好这也要冲一下业绩了。
　　“叔叔，你还好吧？要不要赶紧去找个地方休息一下？”
　　刚走出警局，就看见夏天他们站在门口那里一直等着许楠他们出来。
　　看到许楠搀扶着许志刚走了出来，他们也赶紧走上前扶住许志刚。生怕他出了什么意外，突然就昏过去了。要知道他这次伤的可是头啊，说不定还会留下什么很可怕的后遗症。
　　“还好还好。多亏了我平时锻炼，让我的头也变得铁了不少。”
　　明明都已经被打成这样了，许志刚却还有心情和夏天他们开玩笑。这让许楠也不知道该如何吐槽。
　　“警察那边怎么说的？他们管不管这件事？”
　　夏东海接着问警察那边的情况。这个是故意伤害了。要是连这个都不管的话，那警察属实是一点用都没有了。
　　“放心放心，他们已经在帮我调取监控了。等他们找到那个人就会通知我的。”
　　许志刚没有把自己花钱贿赂警察的事情说出去。要是和亲家说了，也不知道他们会怎么样看待自己。
　　“那就好。看来国内的治安还是挺不错的。”
　　听到警察愿意管这件事情，夏东海也点头，放心了不少。他就是怕国内的治安和美国一样差，连这种故意伤害的小事都不愿意管。
　　“好了好了，都堵在警察局门口那里干嘛呀。我们走吧，该干嘛干嘛去吧。话说老爹，你都已经伤成这样了，晚上的聚餐你还要去吗？或者说我们改天再聚餐？”
　　许楠问自己的父亲今天晚上的聚餐怎么办？他是已经被伤到头了，要是还去聚餐的话，说不定会遇上一些麻烦。
　　“去呀，怎么不去。这能和亲家一起吃饭的时间才几次？这次的机会怎么会有白白浪费呢。”
　　“亲家啊，你还是注意一下你的身体吧，聚餐这种事情根本无所谓的，大不了我们明年再聚餐就行。”
　　夏东海显然不想让许志刚冒险，他可是伤到头了，必须要好好的休息才行，怎么可以去聚餐呢？
　　“不用了亲家，你就听我这一回吧，我没事的。这个聚餐对我造成不了什么影响的，放心吧。”
　　许志刚执意要去聚餐。许南和夏东海也没了辙，只好听着这个病人的话。
　　“行吧。老爹，聚餐你可以去，但是你要记住绝对不能喝酒。”
　　许楠之前也从网络上了解过，伤到头的人是不可以去喝酒的。而自己的老爹又恰好是那种嗜酒如命的人，不能喝酒，那就是等于要了他的命。
　　“行行行，听女儿的，这次我不喝酒，我就吃一些菜就行。”
　　许志刚虽然嗜酒如命，但也不是那种真的为了酒而不要命的人。伤到了头，还喝酒产生的危害他也是知道的。
　　“那行吧。既然事情都处理完了，那我们就回去吧。话说这晚上聚餐，夏叔叔你们找好了地方没有啊？”
　　许楠问夏东海有没有找好晚上去餐用的餐厅。要是没有的话，自己现在在网上找一家风评好一点的店也是可以的。
　　“已经找好了，刚好在万达广场里面有一家还不错的海底捞火锅店，我们就在那里吃晚餐吧。”
　　“噢！是海底捞啊。可以呀。火锅，火锅。”
　　听到晚饭是吃火锅，许楠也兴奋了起来，她可是好长时间都没有吃火锅了。之前在公寓那边吃火锅也不方便，而且放学后要准备火锅的时间也不够。
　　“火锅啊…行，那就吃火锅吧。”
　　在听见晚饭是吃火锅的时候，许志刚稍微有一点失落。他本来是想去撸串儿，或者吃烤肉的。但是既然是火锅的话，那就是火锅吧。反正火锅也挺好。
　　“那小天，阿姨，妈。你们三个怎么样？有没有别的想法？要是有的话，还是趁着现在说出来比较好。不然等一会儿吃火锅，你们又不想吃的话，那就不好办了。”
　　许楠又看上一直没有发言的夏天三人。看看他们对于晚饭有没有什么别的想法。
　　“没有啊。小楠你喜欢吃火锅的话，那我就没有什么意见。”
　　夏天这人还是老样子，只要许楠喜欢的话，他就是无所谓的。这一点也让许楠感觉相当的不爽。
　　“我说你呀，要是有什么话就赶紧说出来嘛。你得说一下你的意见才行啊，不要说什么，因为我喜欢，所以你就无所谓之类的。这不是搞得我，好像我一直都在欺负你吗？”
　　用自己的小手掌搓留在夏天的剑，许楠一脸不满的对他说着。
　　“啊…真的没什么意见呀。晚饭这个东西，随便吃就行了。你们既然想吃火锅的话，那我就一块儿吃火锅呗。正好我也好久没有吃火锅了，虽然我是更想吃小楠你煮出来的火锅。”
　　to be continued

第335章 72.叔只能帮你到这里了
　　等许楠一家人和夏天一家人吃完了海底捞火锅出来的时候，时间已经来到了晚上11:30了。
　　“啊…吃的好撑啊。还有这个火锅，未免也太辣了吧。感觉明天屁股一直会很痛的。”
　　许楠捂着自己的嘴巴，这个火锅的辣味，实在是太辣了。而且本来她是想点另外一个清汤锅的，结果夏东海和许志刚这两个笨逼都点了辣锅，把自己给折磨的，那是苦不堪言。只能疯狂的喝酸梅汤来压制那些辣觉。
　　“我看这个是传统的辣锅，以为不会有多辣的…真是不好意思了。”
　　夏东海也捂着自己的嘴巴。他实在是小瞧了这个传统辣锅的威力。不仅仅是许楠，就连他自己也被这个辣锅所折磨。
　　“爸。下次要是别人事先点了辣的话，你就不要再点辣的了。”
　　夏天也无可奈何的看着自己的父亲。明明，许志刚这边都已经点了一个辣椒锅了，自己的老爸还跟着点。
　　“行了，行了，我知道了。我这不是第一次来海底捞失算了吗？亲家，老婆，你们感觉怎么样？是不是也被辣到了？”
　　“你这不是废话吗？都吃了那么多辣椒，谁能不被辣到。”
　　旁边的刘眉没好气的白了他一眼。净说些废话。
　　“那要不我们去吃一点甜甜的东西来缓一缓？”
　　“算了吧，叔叔，现在都已经晚上11:30了。那群里那早就关门，回家休息去了，我们也早点回去休息吧。”
　　许楠提醒了夏东海现在的时间，这都已经快三更半夜了，卖甜点的早就已经关门打烊，回家睡觉去了。
　　“好吧。那明天我给你们买点小蛋糕，给你们补偿一下啊。现在就找一家最近的酒店休息吧。”
　　“走吧。别说那么多了。现在我们几个都困得不行了。”
　　刘眉早就困得忍不住打哈欠了，她这今天和夏东海一起坐飞机到了最近的一个大城市，然后再通过坐火车回到了这里。在路上还没怎么好好休息呢，就又出来陪着亲家和孩子们出来玩。她早就累得不行了。
　　“对啊，爸，我们还是赶紧找一个最近的地方休息吧。妈她都已经困成这样了。”
　　夏天也催促夏宗还让他赶紧找一个最近的可以休息的地方。
　　“好好好不要催我，我看一看最近的酒店在哪里。噢？原来对面就有一个呀，行那我们就去对面吧，看看有没有房间。”
　　夏东海在地图上搜索了一下最近的酒店。最近的一个，就在他们所处的万达广场的对面。这倒也挺好，直接过马路就可以了。
　　“那就别再说话了，我们赶紧出去吧。今天我也是累坏了。”
　　许楠也忍不住打哈欠，犯困。
　　“话说起来，老爹，你晚上吃了那么多辣椒，会不会很不好啊？”
　　许楠又看向从出来就一直没有发言的许志刚。他现在头还负着伤呢，吃了这么多辣椒，会不会对伤口的恢复有一些不好啊。
　　“啊？没事，你不用担心我，我刚才只是在想一些事情而已。”
　　许志刚摇摇头摆手表示自己没有什么问题。
　　“在想什么事情啊？还在想那个打你的那个家伙？”
　　“是啊。我在想要是等警察找上了这个家伙，我该用什么样的方式给那个家伙一点苦头尝尝。”
　　好家伙，这人还没有逮住呢，许志刚就已经开始幻想着自己要怎么样才能给那个家伙尝尝苦头了。自己的这个老爹，还真是很容易记仇啊。
　　“行了，老爹，你还是先别想这个事情了，走吧，我们下楼去了。要准备出去了，来，我扶着你。”
　　许楠走过去扶着许志刚，带着他一起乘上电梯，朝楼下移动。
　　李明月和夏天一家子也跟在他们的后面，一起离开了万达广场。
　　“你好，请问现在还有房间吗？我们一共六个人。”
　　夏东海走进了酒店的大厅，向前台询问着酒店剩余的房间。
　　“你好有的。请问你们六个人是要怎么住？开六个单人间还是三个双人间？”
　　“三个双人间吧。”
　　自己和刘眉是夫妻。许志刚和李明月也是夫妻。许楠和夏天虽然不是夫妻，但他们是情侣，就这个来说，三个双人间应该正好。
　　“好的，我明白了，三个双人间。”
　　前台的服务员操控着电脑，给夏东海他们六个人开好了房间。
　　“这两个房间是在二楼，这个房间是在四楼，你们自己商量一下怎么分吧。”
　　“知道了。”
　　从服务员那里拿到了房卡，夏东海把其中一张留给了自己和刘眉，另外两张交给了许志刚和许楠，让他们自己决定他们怎么住。
　　“爸，要不今天晚上我和你住一起？看你这个伤势，我有点不太放心。”
　　“啊…”
　　听到许楠说今天晚上，她想和自己的父亲住同一间房。夏天张开了嘴巴，想要说一些什么。但话到嘴边，还是没有说出去。
　　“不必，不必。我又不是非得让你来照顾。我可是还有很贤惠的老婆在呢。对吧，老婆？”
　　夏天刚才的那个反应，许志刚也看在自己的眼里。这个家伙很显然是想和自己的宝贝女儿住同一间的，既然这样，那自己这次就成全他好了。
　　“哼，你呀，也就会在这种时候想起我的好。”
　　李明月哼了一声。自己的这个老公永远都是这样，永远只有在需要自己的时候，才会想起来要自己。
　　“哎。平时的时候，我不也是把你当成宝来供着的吗？怎么能说在这种时候才会想起你的好呢？”
　　“好了，好了，别说这么多了。那你今天晚上稍微注意一下，就是有什么感觉不舒服的就和我说。看来今天晚上，我是别想睡个安稳觉了。”
　　李明月抱着自己的胸叹气。本来这个任务女儿都已经自告奋勇的去担任了，结果许志刚非要把这个任务交给自己。
　　“那行吧，妈你稍微注意点啊。爸他可是受伤了，你可别对他太粗暴了。要是有什么需要我帮忙的话，记得给我打电话，我会过来的。”
　　“嗯。放心，你老爹受过的伤，肯定比你吃过的披萨都还要多，照顾他这种事情，我早就已经习惯了。我和你爸就先上去了，你们两个也赶紧过来。”
　　“好的。小天，我们走吧。该回房间睡觉去了。”
　　“啊，嗯。好的。”
　　夏天留意到了许志刚在临走之前给自己的一个眼神。
　　【小子，叔只能帮你到这里了，接下来就要靠你自己了。】
　　在那个眼神中，夏天读取到了许志刚想要传达给自己的信息。
　　To be continued.

第336章 73.这个责任我追究定了！
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　“谁啊，这么晚了还敲门。”
　　三更半夜的。许楠本来和夏天躺在床上，睡得正香。结果不知道是什么家伙，突然就狂敲自己的房门。把自己给吵的，根本睡不着了。
　　无奈之下，许楠也只好从暖和的被窝里面爬出来，打开门，看看到底是什么家伙在敲门。
　　“是我。”
　　直到许楠打开了房门，门外的许志刚才发出了声音。
　　“老爹啊…怎么了，这么大晚上的还跑到四楼这里来。我睡觉睡得正香呢。”
　　许楠不满的看着许志刚揉了揉自己的眼睛。自己这个老爹真的很烦啊，大半夜的不睡觉，跑到自己这边来敲自己的门。
　　“哎呀睡了陪我去警局那边一趟。刚才警察给我打电话了，说找到用啤酒瓶打我的那个人了。让我过去看一看这事要怎么解决，是要争取私聊还是给他留个案底。”
　　“就这事儿？老爹这种事情你喊妈陪你过去不就得了？干嘛非要跑过来喊我。”
　　得知许志刚过来把自己吵醒的原因就是为了让自己陪他去警察局那边一趟，许楠有些生气。
　　就是为了这么一点事情打搅了自己的美梦，再说了这件事情又不是非得自己不可。
　　“哎，你以为我没有喊过你妈吗？你妈现在在床上睡着老香了，我喊都喊不动，没办法只能过来找你了。”
　　“……”
　　听完了许志刚的解释，许楠也不知道该说什么好。自己这个老妈在这种关键的时刻还真是意外的不靠谱。
　　“行吧，那老爹你先进来吧，我等我换好衣服我们就一起去。”
　　许楠也没得办法，只能让许志刚先进房间，等待自己换衣服，然后陪着他一起去警察局。
　　“不用了，你就赶紧换衣服吧。我在房间外面这里等你。”
　　“那行吧，那你可能稍微等的有一点久，毕竟女孩子换衣服是很繁琐的过程。”
　　许楠关上了房门回到房间换衣服。
　　“小楠？你在干什么？”
　　也许是许楠换衣服时的动静稍微有些大了，把本来还在睡觉的夏天给吵醒了。
　　“啊？小天啊。你醒了？我也没干什么，就是换一下衣服准备出去一趟。”
　　“出去？这么大晚上的你干什么去啊？”
　　听到许楠准备出去，夏天用手机看了一下现在的时间。
　　好家伙，现在可是凌晨2:30。许楠这是要出去做什么呀？
　　“不干什么，就是陪我老爹去警察局一趟，说是打他那个人找到了。让我们去看一下怎么处理。要是顺利的话，应该在今天天亮之前就可以回来的。反正不关你的事情，你先继续睡吧。”
　　“那可不行。就你和许叔叔去警察局我可不太放心。我也跟着你们一起去吧。”
　　夏天下一秒就掀开了被子从床上坐起来。
　　“你确定吗？现在这可是凌晨2:30？你完全可以在这里继续睡觉的。”
　　“确定啊。我就是不放心你们两个去警察局，所以我要陪着你们一起去。”
　　“好吧，那你赶紧换衣服，现在老爹他还在门外面等着我们两个呢，赶紧快点啊。”
　　“放心吧，我对自己换衣服的速度还是很有自信的。”
　　10分钟后…
　　“老爹你还在吗？让你久等了。我们换好衣服了，现在走吗？”
　　许楠和夏天开房门看着蹲在门外的许志刚，将他从地上扶了起来。
　　“走啊，我们现在就走。”
　　在二人的搀扶下，许志刚和他们一同离开了酒店，打了一辆出租车，往警察局那里赶了过去。
　　“诺。当时用啤酒瓶打你的那个人就是这个。你们看一下这个事情要怎么处理，是和他协商一下要赔偿还是要追究他的责任？”
　　警察带着他们来到了一处房间。指着其中一个坐在后悔椅上的年轻人。
　　“小子，就你这家伙当时打了我是吧？！”
　　看到那个人，许志刚一点气愤的走了过去，想要对着他来上两拳。然而周围的警察却拦住了他。
　　“这位先生。你的心情我很理解，但是这里是警察局，不允许随便动手的，请你谅解。”
　　看那群警察拦着自己，许志刚也不好继续动手，只好找了一个椅子坐了下来。
　　许楠和夏天也是一样，找了个椅子坐下来，看看接下来的事情要怎么处理。
　　接下来的事情都是由办案的警察和许志刚交谈的。那个打人者则是全程低着头一言不发。
　　警察给的建议是这个打人者是一个刚放寒假的大一新生。才刚刚成年因为年轻气盛看不惯许志刚在街头抽烟还对他人劝阻嗤之以鼻的样子，所以才拿了啤酒瓶，打了他的头。对于打了许志刚的头这件事情，他也非常后悔。所以他给的建议是许志刚大人有大量，多要点赔偿，饶他一马算了。毕竟这人只是一个刚成年的大学生，要是留下了案底，他这辈子都毁了。
　　“哼。既然打的人，那就要做好相应的准备。我告诉你我什么都缺，就是不缺钱，这个人的责任我是要追究到底的。你们自己看着办吧。”
　　许志刚给的回答也是简单粗暴。我管你什么大学生的，既然成年了，那么就要对自己的所作所为付出相应的代价。赔偿什么的对于徐志刚来说也根本不重要，毕竟他可不缺钱。
　　“先生。您是再好好的考虑一下吧，要是您的孩子一时之间做了错事，您会想她变成这样吗？”
　　警察看了许楠一下。他的女儿似乎也是一个大学生，就想试着用这点看看能不能说服徐志刚。
　　“这你就放心吧，我的女儿是不会去做这种事情的。你也不要再继续劝我了，这个人的责任我是追究定了！”
　　“好了好了。爸，你也别太生气了，不然小心头上的伤口会裂开的。”
　　许志刚这个暴脾气又开始发作了。许楠赶紧走过来，拦住自己的老爹。同时用怜悯的眼神看着那个打人者。
　　唉。年轻人啊，就是喜欢冲动意气行事，这下可好了，打了自己的老爹这个火药桶算他自己倒霉了。
　　To be continued

第337章 74.他还只是个孩子
　　“要不您再稍微等一会儿？等对方的父母来再和他们好好的交涉一下吧。来，您先喝点水，休息一会。”
　　见自己实在是没有办法说动许志刚，警察也只能让许志刚先喝一杯水，让他好好的休息顺便好好的冷静一下。
　　“给，小姐，小哥。你们两个也来喝杯水，休息一下吧。一会儿可能也要麻烦你们来劝一下这位先生。”
　　警察又给许楠和夏天各倒了一杯水。
　　“谢谢。不过一会可能要让你失望了，我老爹他脾气可是很倔的，一旦决定的事情就不会轻易的放弃。所以就算是我也不一定能劝得动。”
　　许志刚是什么脾气，许楠可是非常的了解。自己的这个老爹脾气可是非常的倔，就算是自己去劝他，都未必能够劝得动。
　　“就算是这样，一会要麻烦你们两个来帮忙劝。毕竟那个孩子他的家庭情况实在是不太好，父母好不容易就供出来的，他这么一个大学生，结果就是让他进去了，留下案底的话，也确实挺不好的。”
　　通过之前对那个打人者的审问，警察们也联系上了他的家人，让他们家人们来警局这里和许志刚协商一下，这件事情到底该怎么解决。
　　通过那个电话警察们也了解到了，这个打人者的家庭情况并不是很好。这一次之所以打人也是年轻人，一时意气用事才犯下了这个错。
　　“这个…”
　　听警察介绍完了那个打人者的家境情况。许楠也有些开始犹豫了起来。毕竟一个穷苦加深，想要供养出一个大学生，有多么不容易，她也是有所了解的。不过问题在于穷并不是可以饶恕他的理由。至于到底要不要饶恕他还是看自己的老爹肯不肯放他这一马了。
　　“小天。你怎么看呢？”
　　许楠拿不定主意，只好转过头问旁边的夏天。身为农村出身的他说不定能有什么好的方案。
　　“啊？我…我没什么好说的呀。既然打人了，就要承担起这个责任啊。”
　　夏天先是一懵。这件事情有什么好说的？都是成年人了，就该为自己的所作所为承担相应的责任。这个世界不就是这样的吗？要是什么事情都靠人情去解决的话，那还要法律做什么？
　　“嗯。说的也是呢，还是看我老爹他怎么想吧，毕竟主要还是他决定的。我稍微离开一下啊。”
　　看着还在那里闷闷不乐喝水的许志刚。许楠站起身走到他的身后，捏着捏着他的肩膀。
　　“老爹，先不要那么生气了，一直生气的话，你的眉头就会变得更深的。来，我给你揉一揉肩膀。给你来做个按摩。让你好好的放松一下。”
　　许志刚也没有回答许楠，只是默默的点了点头，允许许楠给自己按摩。
　　【感觉许楠虽然表面上很嫌弃自己的老爸，但实际上还是很关心他的呢。】
　　看着这么一副和睦的女儿给父亲按摩的画面，夏天在心里这么吐槽着。
　　过了没多大一会儿，打人者的父母就来到了警局这里，在办案民警的指引下，来到了房间看一看准备怎么协商。
　　“被你儿子打的人就在那里，你看一看怎么和他协商吧。”
　　警察指了指房间里面，让他们进去。
　　那对父母刚进去就看见头上还缠着纱布的许志刚，自己儿子打的那个倒霉蛋多半就是他了。
　　“大哥，是我的儿子对不起你，我在这先跟你道个歉。”
　　对方的父母因为是老实巴交的乡下人，知道这件事情是自己儿子做的不对，所以率先对许志刚道了歉。
　　“道歉有什么用，道了歉我头上的伤就可以好了吗？”
　　许志刚心中的怒火也并不会因为这两句轻描淡写的对不起而烟消云散。
　　“爸…你刚才的语气有些过了，对方都已经诚心诚意的和你道歉了，你也别再那么咄咄逼人了。”
　　许楠一边给许志刚捏着肩膀，一边劝着他。协商协商嘛，就是要双方和谐的商量嘛，要是自己的老爹一直这样暴脾气下去的话，这还怎么协商呢？虽然说自己的老爹一开始就没有协商的打算。
　　“对不起啊大哥。我们家的孩子还小，他不懂事，请你饶了他一马吗。我们会努力赔偿你的损失的。”
　　【哦豁！出现了！中国是家长的经典语录之他还只是一个孩子，不懂事。】
　　打人者的父母这么一说，就连许楠都不想再和他们继续交谈下去了，和这个父母说下去有什么用？
　　“他还小？他都已经是个大学生了！已经不小了，是个成年人了，是时候该为自己的所作所为负责了！我家的宝贝女儿和他一样大，她都已经会帮我揉肩膀了！”
　　许志刚也是血压上来了，愤怒的对着那一对父母吼着。
　　这他妈都已经是一个步入大学校园的成年人了，还搁这里说他还是这个孩子不懂事呢？！
　　“那大哥…你说你要多少的赔偿，我们会努力赔给你的。”
　　那对父母也自知理亏。不敢继续和许志刚求情了，只能看看能不能争取多给他一些赔偿，让自己的儿子少坐牢甚至是不做牢。
　　“赔偿？呵！我就告诉你们吧，我不要赔偿我就要他进去坐牢！”
　　提到赔偿，许志刚也是冷笑了一下。他就是那种什么都缺就是不缺钱的人。自己这次哪怕是不要赔偿，也要让他那个混小子进去坐牢。
　　“大哥！你就看在俺们还是个农村人的份上，放过他一马吧。这个孩子还真的不懂事啊，我们从小就没有教育好他，这事真的怪我们，要不大哥，您用瓶子来打我的头吧。要是这样做可以让您的气消下去一点的话。”
　　那个农村父亲显然也是没办法了。许志刚现在赔偿都不要了，就是铁了心要让他的儿子去坐牢。只好跪下来像徐志刚求情，希望他可以放过自己儿子一马，哪怕是让自己被许志刚痛打一顿都可以。
　　“不好意思。我不会打你的，我这人还是能够分得清楚情况了，我要是在这里打了你我自己也是吃不了兜着走的。”
　　许志刚很清楚，要是在警察局这里动手打人的话，自己也得被拘留进去几天的。他才不会傻到在这里动手。
　　任由那对父母怎么求情，许志刚都不为所动。许楠本来张开嘴巴还想要说些什么，但最后还是什么都没能说出来。
　　To be continued.

第338章 75.你这是夸我呢还是拆我台呢？
　　事情的最后，那个年轻人还是为自己鲁莽的行为付出了代价。刚刚踏入大学校园的他，也因为这件事情而丢失了自己寒窗苦读了九年的学历，他的档案上，也将会永远记载着这个污点。
　　“呼。感觉心情爽快多了。”
　　等许楠三个人解决完了这件事情，从警察局里面出来的时候，太阳也差不多已经从地平线上升起来了。
　　“啊…我只感觉现在的自己快要死掉了。我现在必须要回去补充一下睡眠。”
　　经过了这件事情的折腾，睡眠严重不足的许楠，现在看上去也是一副面容憔悴的样子。
　　“不好意思啊女儿。这么晚了，还让你出来陪我折腾这件事。那咱们三个找个地方，吃完早饭就赶紧回去吧。”
　　许志刚也不好意思的摸了摸许楠的头，自己今天这个晚上真是辛苦这个宝贝女儿了。还有夏天那个小子，大半夜的也跟着自己一起出来了。
　　“行了，不要再逼逼了，我们赶紧找一个地方吃饭，然后回去睡觉吧。”
　　许楠早就已经困得不得了了，伸了一个懒腰，催促着许志刚，赶紧找一个能够吃早饭的地。
　　“行。今天我请客，这顿早饭你们想吃些什么？随便吃。噢？正好前面那里有一个早饭店那里写着六元随便吃。走，我们就吃那一家了。”
　　许志刚指着前面的一家早餐店，带着他们两个一起进去了。
　　“爸，妈。对不起，这次是孩子对不起你们两个。对不起，你们两个这么辛苦的把我抚养长大，而我却辜负了你们的期望。真的很对不起。”
　　另一边，打人者也知道自己这次的行为造成的后果很严重。自己的父母都是农民，把自己含辛茹苦的抚养长大，自己也努力学习最后考上了大学来回报他们两个的期望。
　　但是就因为昨天晚上自己的一时之间没忍住。就把那个人给打了。因为这个行为，自己也付出了相当惨痛的代价。
　　“行了，孩子，你也别再继续说了。在里面，你要好好的劳改，听从教官们的话，争取早一点出来。知道了吗？”
　　那对农民父母也知道事情已经没有回转的余地了，只能告诉自己的孩子，让他在里面好好的改造。
　　“嗯，爸妈你们放心，我会好好努力，争取早点出来的。”
　　打人者也点点头，他现在唯一能做的事情，也就只有这个了。
　　“呼啊。吃了快半个月的泡面了。突然喝大米粥吃包子感觉真tm的舒服啊。”
　　在这家店里吃饱喝足的许楠一边摸着自己的肚子一边露出了幸福的表情。久违的尝到这大米粥和包子油条这些，吃起来真的好舒服。
　　“对吧。小子你怎么样，这顿饭吃的爽不爽？”
　　许志刚先是看了眼许楠，随后又把目光转移到了夏天的身上。
　　“爽啊。我也是好久没吃到这么正经的早餐了。”
　　夏天也是和许楠一样的感受。之前在村子里面根本就没有机会吃到这些早餐，而自己在大学期间的早饭也都是由许楠一手包办的。虽然说学校的食堂也不是没有早饭。不过要让他提前半个小时起床去学校吃早饭，那还是算了。
　　“嗯。好，看来你们对这顿饭都很满意。既然这样，那我们就回酒店那里去吧，老婆说不定现在还在酒店那里等着我们呢。”
　　“这用不着你说。老爹你就不要再继续说废话了，赶紧回去吧，我现在已经困的要死了。”
　　许楠黑着脸看着自己的父亲。让他感觉一阵毛骨悚然，看来自己的女儿是真的发火了。
　　“好好好，我们这就走。这就走。”
　　许志刚走到路边拦住了一辆出租车，带着夏天许楠一起回到了酒店。
　　“你们这段时间到底跑哪里去了？我在酒店里面到处找不到你们的身影。询问了一下服务员，才知道你们在凌晨的时候就出去了。”
　　回到酒店，李明月三个人早就在酒店大厅这里等待着他们三个人的归来。
　　“哎呀。这不是凌晨的时候，警察给我打电话说逮住了那个打我的那个混小子吗？我就过去处理了一下。”
　　许志刚露出了一脸尴尬而不失礼貌的笑容应付着自己的老婆。
　　“那你们最后是怎么解决的？”
　　一旁的夏东海对于这个事件的结局也有一些好奇。
　　“还能怎么解决？惹到了我老爹，那就是绝对没有好果子吃的。我老爹当时那就是连对方的赔偿都不要了，执意要让对方去坐牢。”
　　许楠给夏东海和刘眉两个人说了一下这个事情的结果以及打人者的信息。
　　“嗯…对方是一个大一的学生啊，那确实挺可惜的。刚刚进入了大学校园就失去了大学生这个身份。”
　　听到那个打人者是个大一学生的时候，夏东海也替他感到惋惜。这个人实在是太可惜了，最好的岁月居然要在监狱里面度过。虽然不知道会判在里面呆多长时间。
　　“爸，这有什么好可惜的，那个人好歹也是一个大学生，是一个成年人了，既然敢当街打人，那他也要为这个行动承担相应的责任才行。”
　　夏天反而看不懂自己的老爸为什么要去那个打人者感到惋惜。那个人之所以落得现在这个下场，纯属是活该。在法治社会，敢随意打人，就是这样的下场。
　　“哎。我知道的，不过他也只是一时意气用事，就从这个理由来看，他实在是太可惜了。希望他在监狱里面出来后，能够好好的成长一下，好好的做一个人吧。话说，你应该不会做出当街就把别人揍了的这种行为吧？”
　　夏东海看着自己的儿子，自己的儿子和那个打人者一样，也是一个大一新生。说不定自己的儿子也会有那种凭意气用事的时候，万一要是把对方给打伤了就不好了。
　　“怎么可能。我看上去像是会做那种事情的人吗？”
　　“我觉得很像啊。小天你忘记了吗？国庆的时候，我们两个人去吃芭菲，结果一个插队的人插在我们两个人在前面，你当时直接上去，帅气的一拳，将对方给干倒了。那个帅气的场面，我现在还记得呢。”
　　夏天刚说完，许楠就冲过来说起了国庆节那时候发生的事情。
　　“啊这…小楠，这种事情别在这个时候说啊，尤其是在我爸面前。”
　　夏天不好意思的挠挠头。许楠刚才那句话说的可不是一个好时机啊。
　　to be continued

第339章 76.喝酒乃是传统美德
　　“原来如此，那次是为了教训那个插队的混蛋啊。嗯，要是这样的话那就没问题了。那种不长眼插队的家伙必须要狠狠的打！给他一个教训才行，让他知道插队是需要付出代价的。”
　　听夏天解释完了那次事情的经过，夏东海对于他那次的行为也表示认可。毕竟那可是自己女朋友被人给插队了呢！作为男朋友要是不出手教训的话，那还算得上是顶天立地的男子汉吗？！
　　“行了，爸。差不多就得了，这个事情我都差不多忘了，如果不是小楠说出来的话，我都还想不起来呢。”
　　夏天也不太想回想起这个事情。只记得当时自己一拳就把那个混蛋给干倒了，最后怎么样了自己也不清楚。
　　“你们说完了没有？没事的话我就先上去睡觉了。困死我了。”
　　一旁的许楠从刚才就一直在听夏天父子之间的对话，听着听着她的困意也越来越重了。
　　“好的，那你先上去睡吧。天儿你是不是也半夜没睡了？要不你也上去睡一会吧。反正房间晚上才到期。”
　　“嗯。那我就跟小楠一起上去了。爸你们要是有什么事情的话记得和我电话联系啊。”
　　“好嘞。你放心吧，你爸我能有什么事情？安心的睡觉去吧。”
　　夏东海不屑一顾，自己一个大人能有什么事情需要自己的儿子来帮忙。
　　夏天也懒得继续搭理自己老爸，跟着许楠一起回到了房间。
　　“小楠，你要不还是先洗个澡再睡吧。再不济衣服脱掉睡也行啊，你这样睡很容易就会感冒的。”
　　看到许楠衣服也不脱，被子也不盖。直接就倒在床上。夏天好声好气的走上前劝她。
　　“别烦我。我现在已经顾不上那么多了，我只想睡觉。有什么话等我睡醒了再说吧。”
　　许楠没好气的对他摆了摆手，让他一边凉快去，别打扰自己睡觉。
　　“行吧。那你先睡。我先去洗个澡。”
　　夏天也明智的没有继续和许楠纠缠下去，自己先去浴室洗澡去了。
　　等他洗完澡出来，许楠也已经躺在床上睡得非常香了。
　　如果是现在的话，就算把许楠身上的衣服脱掉，应该也是没有关系的吧。反正她睡得这么香，应该不会醒过来的。
　　夏天这么想着，走到了她的床边把她身上的外套，连裤袜，裙子都给脱了下来。然后把被子好好的盖在了身上。
　　“晚安，小楠。不过早上说晚安是不是有些不太妥当啊。算了，管他那么多的。”
　　亲吻了一下许楠的脸，夏天自己也钻回了被窝。
　　而另一边，夏东海还在和许志刚他们讨论接下来的安排。
　　“亲家啊，你头这伤严重不？大概得需要多长时间才能好啊。”
　　夏东海看着许志刚头上那块的伤势，好歹也是被玻璃给打伤的，估计需要很长的时间才能够恢复。
　　“哎，这我咋知道嘛。不过应该没什么问题，只要好好休息就可以恢复的。不过就是不能喝酒让我感觉有点不太舒坦啊。”
　　许志刚笑着摇摇头。对于嗜酒如命的他来说，要是不能喝酒，那简直就是比杀了他还难受。况且自己这可是好不容易才和亲家见面，本来还以为可以痛痛快快的喝一顿的，结果还没来得及，就遇上了这档子事。
　　“酒这种东西又不是必需品，还是先好好的疗伤吧。你要是酒瘾犯了就先忍着吧。等你好了，我们再好好的喝一顿。”
　　夏东海也在那里劝许志刚听从医生的话，好好的休息。
　　“行了，我知道。不过我今天估计还得再去医院一趟，再重新查一下吧。毕竟昨天晚上的时候大部分医生都已经下班了。看看我这个头的伤势到底怎么样。”
　　“行。那我陪你一起去？”
　　“不用。我这不是有老婆吗，还用不着让亲家陪我去。那我们就先走了啊。”
　　在李明月的搀扶下，许志刚刚回到酒店没多久，又开始朝市区的大医院那边赶过去。
　　“哎，这事啊。老婆，你怎么看？”
　　“什么我怎么看？就是倒霉呗。刚回国就碰上这种事情。”
　　刘眉也只是没好气的白了夏东海一眼。
　　刚回国听说自己儿子处了个对象，本来还想好好的考验一下那个儿媳妇的，结果嘛，那个儿媳妇还是很不错的，就是这个亲家有点…像是暴发户的感觉。让刘眉都有些不太愿意和他们说话。
　　“是啊。本来还想借着昨天那顿晚饭好好的和亲家聊一聊的。说不定能把关系给拉扯好的，结果给摊上了这档子事，哎。看来这个计划得推迟了。”
　　夏东海也是替自己的计划感到可惜。自己这好不容易回国，结果许志刚当天晚上就负伤了。这可真的是…
　　“没办法，看来只能等明年才能和亲家好好的喝一顿了。”
　　“喝喝喝，就知道喝。你在美国那边喝酒还没喝够呢？啊。”
　　刘眉伸出手揪着夏东海的耳朵，要知道之前在美国的时候，夏东海可没少和其他的华人朋友同事喝酒。
　　“哎哎哎，喝酒这种事情可不仅仅只是单纯的喝酒这么简单。那得是看跟谁喝，知道吗？”
　　夏东海也开始给刘眉科普什么喝的是酒，但是交的却是实打实的朋友。通过他的喝酒行为，他们在美国也交到了很多的华人朋友，平时也没少受到他们的帮助。
　　“是是是。不过好不容易回国一趟你就别再想着喝酒了。好歹也是在儿子面前呢，你要是把天儿他给带坏了怎么办？我可不希望他跟你一样天天就知道喝酒。”
　　“哎。所以才说啊，女人根本不懂啊，我们男人一般都是靠酒烟这些东西来交朋友谈生意的。”
　　夏东海摇了摇头。想要劝刘眉明白这些东西根本不可能，酒局饭局谈生意，能够作为中华的传统美德流传到现在来看，那肯定是很有用的啊。要是一个人到了社会上不会喝酒，那个人谈大生意的机会一定会少了很多的。
　　“是是是。我不懂，我就不懂了怎么现在饭局上谈生意会是一个正常的事情了。”
　　刘眉也是摇头。关于夏东海说的那些事情她一直都无法理解，也不想理解。
　　to be continued

第340章 77.起床打雪仗了！
　　在解决了这桩事情后，许楠一家人和夏天一家人也回到了村里，许志刚需要在这种安静的环境好好的养伤，而夏东海他们也正好是要在村里面走亲戚和好久不见的乡亲父老们叙叙旧。
　　至于夏天和许楠他们两个…整天在村子里面也没有什么好干的，有人要去帮忙辅导功课的话就两个人一起过去了，没有的话就一起宅在家里面打游戏。
　　人的生活就是这样，平平淡淡，朴实无华。就这样夏天和许楠在村子里面一起过了好几天，直到某一天…
　　“噢！小楠小楠！别睡了，赶紧起来。看外面。”
　　大早上的夏天刚起床，拉开窗帘，看着外面的风景，马上就兴奋的跑回床上，掀开被子，让许楠赶紧起床。
　　“啊…到底怎么了呀？兴奋成了这样，外面发生什么不得了的大事了吗？”
　　被夏天这大嗓门给吵醒，再加上被子突然被掀开，许楠就算想继续睡觉也没有办法，只能先坐起来跟着下车来到窗户边看看夏天到底要让自己看些什么。
　　“喔，下雪了呀。”
　　看到窗户外面都被白花花的雪给覆盖了。许楠也不由得睁大了眼睛。她还是第1次看见这么多的雪。他的家是在南方，下雪的次数本来就很少。而且每次下雪也下的很少，根本就没有见过这么厚的。
　　“对呀，很漂亮吧？”
　　“嗯，确实很漂亮的。我还是第1次见到这么多的雪。”
　　“所以说既然这天气难得的下了雪，我们一会要不要在下面玩一会儿，堆个雪人打个雪仗什么的？”
　　夏天提议，让许楠跟着自己一起在下面玩雪，这阵子一直都和他在屋子里面打，这种游戏打的也差不多有点厌烦了。偶尔来活动一下身体，玩玩打雪仗什么的也挺好的。
　　“诶？可是下面好冷的，我不太想出去啊。”
　　和夏天的热情不一样，许楠有些不太想出去玩。这种天气自己在屋子里面好好的看番打游戏不舒服吗？非要出去玩做什么？是嫌自己的体温太高了吗？想要出去降降温？
　　“哎。可是我就想和小楠一起出去玩儿啊，也不要老是宅在家里面打游戏嘛，偶尔出去玩一玩这些活动身体的游戏不也挺好的吗？你说对不对嘛。”
　　“唔。你说的好像也是挺有道理的，那就等一会儿吧，等我吃完早饭我们就一起出去玩儿吧。不过打雪仗的话还是人多才有意思啊，只有两个人的话玩雪仗没什么意思的。”
　　如果是要玩雪的话，许楠还是更想和很多人一起玩。多人游戏才有意思嘛，两个人玩雪有什么意思呢。
　　“嗯，是一个好主意，我这就去把许叔叔和爸妈他们都喊起来。来一场6人的混战吧。”
　　夏天也点了点头，转过身，跑出了房间去喊许志刚他们几个了。
　　“呀嘞呀嘞，怎么感觉小天他看到血比我还要兴奋呢？明明我才是南方人啊。”
　　看着夏天这么有热情，许楠也只是摇了摇头。既然男朋友这么有活力，那自己也只能陪着他尽情的玩儿了。
　　大概一个小时后。吃完了早饭在许楠等人站在乡村里面的一处空地上，准备来一场3V3的团队雪仗。
　　“哟西，老爹，你头上的伤不要紧吗？这种天气还跑出来。不怕伤口会被冻到吗？”
　　许楠转过头看着头上还有着伤势的许志刚，她还是很担心自己这个老爹的。
　　“没事没事，经过前几天的休养，已经恢复的差不多了。只要伤口那里不被再次打中就没有问题了。况且这可是难得能和亲家一起玩的好机会，我怎么可以就因为这么一点小伤事而错过呢。”
　　许志刚一脸无所谓的笑了笑。
　　“是这样吗？那老爹，这个帽子你戴上吧。多多少少能给伤口那里起到一点防护作用。”
　　许楠摘下自己的帽子递给许志刚，让他把那个帽子好好的戴在头上。
　　“行，那我就谢谢宝贝女儿的好意了，果然宝贝女儿还是爱着爸爸的呢。来让我给我的宝贝女儿一个热情的吻吧。”
　　“滚啊！稍微对你好一点，你就这样不知天高地厚了，又开始欠打了是不是。别以为你头上有伤，我就对你下不去手了。”
　　许楠头上也浮现出了一个小小的井号，怒视着许志刚。自己这个老爹也真是的，明明头上还顶着一个伤呢，还喜欢这样对着自己开这种玩笑。真是不知道该怎么说他了。
　　“好好好。那就等我的伤好了，再把那个热情的吻补给你好了。”
　　“老爹，现在的问题是那个吗？再说了，我可不需要你那所谓热情的吻。”
　　许楠也实在是忍无可忍，对着许志刚的小腿踹了一脚。
　　“嗷！疼疼疼好疼啊，女儿，你还真下得去手啊。”
　　“谁让你这个老爹一次次的又在挑战我的忍耐底线呢。一时没忍住就这个样咯，要怪的话就怪你自己的作死能力吧。”
　　许楠也没有再继续搭理许志刚，转过头看向站在对面的夏天一家人。
　　“爸，你们在美国那边有打过雪仗吗？”
　　“那是当然。美国那边可是每年都会下雪的，我和你妈每次下雪的时候都会喜欢跑到雪地里面去玩儿的，你说对吧，老婆。”
　　“哼。懒得理你，每次我都在被窝里面睡得好好的，结果你非要把我拉起来，让我陪着你去雪地里面玩。”
　　一想起在美国的时候，每一次下雪的时候，夏东海都会把自己从被窝里面强行的拖出去，让自己在雪地里面陪着他玩。
　　“啊哈哈。不愧是爸，今天早上我也干了跟你一样的事情呢。”
　　听到刘眉这么说，夏天也想起来了，自己也早上也是对着许楠做了同样的事情。看来是因为自己遗传了父亲那部分的影响，所以才会做出这样的行为呀。
　　“哎呀。在这种雪天老在被窝里面睡觉有什么意思吗？除了打雪仗才要好玩吗？你说对不对。”
　　夏东海一边说着，一边给夏天使了一个眼色，让他顺着自己的话说。
　　“对呀，妈。在这种小学里面，大家一起热热闹闹的在外面打雪仗，多好玩啊。”
　　夏天也明白了自己老爸的意思，顺着他的话继续往下说。
　　“哼。我看你们父子俩都是一个样。玩就玩吧，反正都已经被你们给拉起来了，现在就算想回去睡觉也不可能了。”
　　刘眉哼了一声，看着这对父子。然后像是放弃了一样，只能和他们一起参加了这些场3对3的打雪仗。
　　To be continued.

第341章 78.二连杀
　　就这样，夏天一家人对战许楠一家人的三对三打雪仗正式开始。
　　“就是这样，老爹加油，就这样把他们狠狠的压制住。”
　　刚刚开始，许志刚就对着夏天他们不断的扔出雪球。把他们打的不断东窜西跑，根本就没有能够捏雪球的时间。
　　许楠和李明月两个人则是帮忙一起捏着雪球递给许志刚让许志刚把雪球扔出去。
　　许楠一家人玩打雪仗的经验可是老丰富了。分工明确，完全不是夏天他们一家人这种门外汉能比的。
　　在许楠他们一家人的猛烈攻势之下，躲闪不及时的刘眉就这样率先出局了。
　　“爸，我们两个也不能光顾着逃跑啊，也必须要抓紧机会反击才行，不然我们两个像妈一样被踢出局也只是时间问题。”
　　在不断逃跑的时候，夏天也不忘在地上抓两把雪，搓出一个雪球。试图对着许楠他们进行反击。然而许楠他们的反应也很灵敏，总是能够轻而易举的躲开自己的攻击。
　　“你说的这个我也知道啊，可是你老爸我的运动神经实在是不行啊。”
　　和经常旅游锻炼身体的许志刚不同，夏东海是属于那种长期坐在自己的位置上工作的类型。身体自然也是缺乏锻炼，动作就没有许志刚他们那么灵敏了。
　　“那爸，看看能不能搓出几个雪球，我来丢吧。”
　　和自己那缺乏锻炼的老爸不一样。夏天可是从小就被爷爷带着一起锻炼。练出了一身健康的身体。如果是他的话，说不定还可以成功的反杀一个人呢。
　　“行，那我来搓雪球了。”
　　夏东海也知道夏天的身体比自己要健康不少，自己就弯下腰，在雪地上抓起几把雪搓了几个雪球，递给夏天。
　　“好，看我的吧。”
　　夏天接过雪球，就要准备扔出去。首先要解决的就是许志刚，身为对方阵营的投球手，如果可以把他解决掉的话，那么许楠阵营的威胁就可以少了一大半了。
　　“老爹，你小心点，小天他的目标恐怕是你。要是你出局了，我们这边可就困难了。”
　　许楠也察觉到了夏天的小心思，如果要开始反击，干掉对方阵营的人物的话，那肯定是会先干掉威胁最大的那一个。
　　“放心吧，你老爹我可是打雪球的好手。不会那么轻易就狗带的。哎呀！”
　　许志刚话还没有说完，就被夏天的雪球给击中了。
　　“老爹，我都和你说了，让你小心的。这下好了吧，你就这样轻易的狗带了。”
　　看到许志刚因为疏忽大意就这样被对方一起球击中而出局，许楠也是捂住额头哀叹。这个老爹呀，真是的，关键时刻就会给自己掉链子。
　　“好耶！老爸，你看我们两个成功干掉了对方的投球手。”
　　看到许志刚成功被自己的雪球打中，然后被解决掉了。夏天也兴奋地在雪地上跳了起来。
　　“嗯，真棒，不愧是我的儿子。干的真好，对方就只剩下两个人了，我们加把劲，把对面全部干掉。”
　　夏东海也对着儿子竖起了大拇指。
　　“妈，就剩下我们两个了，我们两个必须要更加小心。绝对不能就这样输掉。”
　　“那接下来我们两个谁去当投球手？你爸可是已经**掉了。”
　　“让我上吧，我对自己的运动神经还是有一些自信的。”
　　所以说许楠在锻炼身体的这个方面，并没有夏天和徐志刚他们两个人那么强。但是好歹自己也跟着他们一起锻炼过一阵子的。打雪仗的话，应该还是没有什么问题的。
　　“好，那我来给你搓雪球。”
　　徐志刚**掉后，投球手这个位置就由许楠来担任了。
　　“给我觉悟吧，小天。弑父之仇，我现在就来报了。”
　　“别说的那么可怕。许叔叔，只不过是因为疏忽大意被我打出局了而已。”
　　“我知道，所以老爹被你解决掉出去的怨恨就由我来替他报仇！”
　　不知道为什么，夏天仿佛从现在许楠的眼中，看到了无限的斗志。看来是因为许志刚被自己干掉这件事情让她燃起了斗志吧。
　　“好吧，那就来吧。不过话先说在前头，说不定你也会被我给解决掉哦。”
　　开玩笑，许楠的身体是什么程度，他还不知道吗？连许志刚都被自己轻而易举的解决掉了，那干掉许楠简直就是更加容易的事情。
　　“吃我这一球吧你！”
　　许楠拿起一个雪球，就对着夏天的位置丢了过去。
　　“我不吃。”
　　夏天侧过身，躲过了这个雪球。
　　“再来，我就不信今天打不中你这个憋孙。”
　　许楠又拿回一个雪球，继续往夏天那边丢过去。
　　“什么叫鳖孙儿啊？这个听起来很不好听啊。”
　　夏天又是一个侧身，躲过了这个雪球。
　　“你别管这个名字好不好听，反正我今天就是要打中你！”
　　许楠继续接过雪球继续扔。
　　“那我倒要看看你今天到底能不能够成功打中我。”
　　看到许楠现在仿佛一副对自己恨之入骨的样子，夏天也不知道怎么的，就突然想要来调戏一下这样的她了。干脆也不丢雪球了，就这样不断的侧身躲过许楠朝自己丢过来的雪球。
　　“有种你别躲！”
　　“为什么我不能躲呀？”
　　“因为你一直闪避，让我感觉很生气。”
　　“可是打雪仗的规则不就是这个样吗？我要是不躲避的话，就会被你的雪球打中，然后出局了呀。”
　　“我要的就是这样的结果。”
　　“可是这样玩儿，不是很没有意思的吗？”
　　“我管你有没有意识到，总之你不许躲！”
　　“诶，你要是这么说，那我就偏偏要躲了。”
　　夏天和许楠一边儿这样饶舌，一边儿不断在重复着躲避雪球的游戏。
　　“哎呀！”
　　突然，身后传来了夏东海的惨叫声。夏天赶紧回头一看，原来是刚才自己躲开的那个雪球砸中了夏东海。而且刚刚砸中了他的脑门，让他发出了惨叫声。
　　“好机会！”
　　趁着夏天回头观望夏东海的时间。许楠没有放过这个机会，拿起雪球，对着夏天投出了这致命的一击。
　　“啪！”
　　雪球砸在了夏天的身上变成了碎雪。
　　“好耶，二连杀！老妈，我们赢了耶！”
　　看到夏东海和夏天被自己的连续两个雪球通通干掉了。许楠也高兴的跳起来欢呼，跑到自己的母亲旁边，和她拍手庆祝。
　　“嗯！真棒，不愧是爸爸的宝贝女儿，来让我给你亲一个。”
　　看到许楠成功的反杀了他们两个人。徐志刚也热情的凑过来想要给自己的女儿一个热情的吻，作为给她的奖赏。
　　“滚滚滚，老爹，你给我滚一边去。让我说多少遍，我不喜欢你那张长满了胡子茬子的脸。会戳疼我的。还有你这个因为疏忽大意而出局的笨蛋，还好意思过来一起庆祝？”
　　许楠一脸嫌弃的把许志刚推到了一边去。
　　“哎呀，不好意思啊。天儿，因为我的惨叫让你分心了，导致你也出局了。”
　　夏东海也走到夏天的身边向他道歉，如果不是自己发出了惨叫声让他分心的话，夏天还不至于这么快就跟着自己一起出局。
　　“没事的吧？这只不过是一场游戏而已，输就输了，没什么大不了的。”
　　夏天摆着摆手，告诉父亲这不过是一场游戏，不必在意。
　　to be continued

第342章 79.许楠发烧了
　　鲁迅曾经这么说过一句话。
　　玩雪的时候有多快乐，生病的时候就有多痛苦。
　　所以理所当然的，许楠她…发烧了。
　　“唔…不甘心，为什么就只有我生病了，哭唧唧qwq。”
　　躺在床上，许楠一脸生无可恋的望着天花板。明明打雪仗的时候都有参与的，为什么唯独自己只有生病了啊，这不公平啊kora！！！
　　“可能是小楠你的身体比较娇弱的原因吧。”
　　夏天也坐在床边一天24小时的照顾着她，陪她说说话解闷什么的。
　　自己和许志刚都是经常锻炼身体的人，所以才不会因为这种程度就得发烧感冒这些病。但是许楠平日缺乏锻炼，身体的免疫力自然也很弱。
　　“呜…我不甘心啊。怎么可以就这样躺在床上浪费宝贵的光阴呢，我的游戏啊…”
　　“好好。都已经这个时候了就不要想着游戏了。身体最重要，你还是先好好的养病吧。”
　　看到许楠都已经病的躺在床上了还在那里想着游戏，夏天也是不知道该生气还是好笑。
　　只不过是个游戏而已，就算错过了就好又怎么样？
　　“不行。这段时间游戏可是有活动的，我要是错过这些活动的话，绝对是会后悔终生的。”
　　“都说了让你好好的躺着养病啦，游戏的话不用担心，不是还有我在吗？我会帮你把游戏的活动完成的，所以你就安心的躺在床上吧。”
　　看到许楠打算起来，夏天赶紧按住她的肩膀把她按回了床上。
　　“真的吗？”
　　“真的。你就这么不信我的吗？好歹我也是你的男朋友啊。”
　　夏天一脸无语的看着许楠。自己都已经和她交往半年了。怎么她还不信自己？自己什么时候骗过她？噢好像还真的骗过。
　　“那就行吧。那游戏就交给你了。话说回来，我要是倒下了，你们这段时间午饭要怎么办啊？叔叔阿姨他们会做饭吗？”
　　解决了游戏的问题后，许楠这才开始担心他们这五人这段时间的吃饭问题。毕竟会做饭的，好像就只有自己一个人。
　　“放心啦，我们不会做的话，难道还不会去买吗？现在可是互联网的时代，用手机叫外卖又不是多难的事。”
　　夏天得意的拿起手机在许楠面前晃了晃。
　　“果然是叫外卖啊。不过你们以前叫过吗？送的到村子里面来嘛？”
　　许楠还是有点担心这个村子的位置到底能不能喊得到外卖。这里虽然距离镇子也不远，但也不算近，不知道有没有骑手愿意来。
　　“这你放心。可以送到的。这里又不是什么大山里面。”
　　“这样啊，那就好。不过外卖这种东西还是少吃吧，毕竟你也不知道他们那里的厨房环境干不干净。”
　　想当初许楠还是男人的时候，也喜欢动不动就叫外卖。直到有一次她吃了一个叫做华莱士的东西。躲在厕所里面喷射了足足半小时。当时她的双腿都已经失去知觉差点起不来了。
　　再经过的那一次刻骨铭心的教训后，许楠那是坚决不会再点外卖了，哪怕自己真的忙的没时间做饭去吃泡面，自己都不会去吃外卖。
　　“这你放心。我们就是这样偶尔吃一顿。而且大家也都希望小楠你快点好起来呢。我也想赶紧再吃到你做的那些饭菜。所以，你就好好的躺在床上养病吧。这样才可以快点好起来。”
　　夏天摸了摸许楠还有些烫手的额头。看来想要退烧没有那么容易。
　　“好好好。那我就安心的养病去了。游戏，记得帮我上线啊。”
　　“ok，包在我身上吧。”
　　从夏天那里得到肯定的回答后，许楠也没有什么需要操心的事情了。安心的闭上了双眼，昏昏沉沉的进入了梦乡。
　　“小楠，睡了吗？应该是睡了吧。那就不打扰小楠休息了。”
　　看到许楠似乎已经睡着了，夏天也悄悄的离开了房间。现在许楠需要一个安静的环境来好好的休息。自己继续在房间里面待着可不好。
　　当然，在离开之前，他还不忘记把笔记本电脑带出来。毕竟自己是答应了许楠的，要帮她做游戏的活动。
　　“小子，你下来了啊。我女儿她情况怎么样了？”
　　看到夏天来到客厅。在这里看电视的许志刚问他许楠的情况现在如何。
　　“还好。已经睡着了，不过额头那里还是有些烫。估计退烧还没有这么快。”
　　夏天也把许楠那边的情况汇报给了自己未来的岳父。
　　“嗯，光吃退烧药看来还是不行。果然我还是抽个时间带她一起出去打个退烧针得了。”
　　“没必要吧。再说了，打个退烧针多少钱，你们去打针一来一回的路费多少钱。只不过是退烧慢一点而已，没有必要这样浪费钱的。”
　　李明月又开始心疼起自己的钱了。许楠只不过是发烧而已，这种小病吃点退烧药，然后睡一觉应该就没有问题了。非要浪费钱去打退烧针干嘛。
　　“诶，你这话说的，什么叫浪费钱啊。偏偏你这，是亲妈说出来的话嘛。”
　　听到李明月说是浪费钱，许志刚顿时就不乐意了。给女儿治病，怎么能说是浪费钱呢。有这样当妈的嘛，真是。
　　“好了叔叔阿姨，你们也不要在吵了。还是看看晚上小楠她的情况吧。毕竟这也只是我的判断。要是晚上症状还没有减轻的话，那就带着她一起去打针。要是症状好了不少的话，那就继续吃退烧药。”
　　夏天也阻止李明月和许志刚两个人继续争吵。要决定吃药还是打针，直接看今天晚上的恢复情况不就得了。
　　“说呢也是哦。小子你这话说的还挺有道理的嘛。”
　　“那是当然，我好歹也是和许楠交往半年了，从她的身上我也是学到了很多的东西呢。”
　　夏天一边说着一遍启动了电脑游戏，开始帮许楠做游戏的活动。
　　“你这是在干啥？打游戏？”
　　许志刚好奇的把头伸过来，看到这个界面。好像是自己女儿经常玩的一个游戏来着？
　　“对。因为我答应了小楠的，要帮她做游戏的活动。不然她就要爬起来自己亲自做了，没办的，我只能答应她咯。”
　　夏天也是无奈的耸耸肩，许楠这个人哪都好，就是网瘾太大了。
　　to be continued

第343章 80.医学奇迹
　　“午饭要不咱们叫披萨吧？正好好久都没吃了。”
　　眨眼之间，时间也已经接近了午饭时间。许志刚也拿出手机看看这个镇子上有没有什么外卖可以叫。
　　而正好有一家叫做【洁妹披萨】的店吸引了他的注意，上一次吃披萨是什么时候来着？他也不记得了，总之这次就吃披萨吧！
　　“啊？披萨啊…亲家你看能不能换一个，披萨这玩意其实也不怎么好吃的。”
　　听到许志刚中午打算订披萨，夏东海傻了，试图阻止许志刚的行为。
　　他们之前在美国，那披萨汉堡热狗这种西式快餐简直都要吃到吐了。现在好不容易回国一趟，他们只想着吃一些青椒肉丝，麻婆豆腐，红烧肉这样的中餐。
　　“没事的，就是偶尔吃一顿来解解馋而已，又不是顿顿都吃，亲家你放心吧。”
　　许志刚显然没有理解夏东海的意思，自顾自的下单叫了四份不同口味的披萨。
　　“啊…那好吧。”
　　夏东海最后也只能让着许志刚了，不过是再吃一顿披萨而已，对他们两个来说没什么大不了的。只要等许楠恢复好了，自己就可以重新享受到美味的中餐了。
　　过了大概一小时后…披萨才成功的送到了许志刚他们的手中。
　　“好嘞，开饭了开饭了。来吃披萨咯！”
　　许志刚撸起袖子，把盒子全部拆开摆在桌子上。让大家都一起过来热热闹闹的吃午饭。
　　为了照顾不同的人，许志刚还贴心的点了四份不同口味的披萨。
　　牛肉，鸡肉，烤肉，鲜虾，水果。一共点了五种不同的披萨，来让大家一起吃。
　　“小楠，小楠。别睡了，快醒醒。叔叔买了披萨，起来吃一点再睡吧。”
　　夏天也回到房间里面把许楠给喊醒。就算要睡觉，那也不能忘记吃饭啊。等填饱了肚子再继续睡。
　　夏天是这么想的，但是无论他怎么喊，许楠就是一直保持着沉睡，醒不过来。
　　“好烫，怎么回事。怎么会这么烫的。叔叔！”
　　摸了一下许楠的额头，夏天马上就被这个温度给吓到了，这个温度绝对不一般。搞不好许楠根本就不是什么发烧而是什么不得了的大病啊。
　　夏天也赶紧跑下楼去喊许志刚上来看看许楠的情况。
　　“我擦。女儿这是怎么回事，这烫的有些不正常啊。”
　　许志刚也是同样的反应。自己女儿居然高烧成了现在这样，别到时候直接把自己的女儿给烧成智障了啊！
　　“不行。赶紧送医院去吧，去看看这个情况到底是怎么回事。”
　　许志刚也不知道许楠现在到底发生了什么，只能送她去医院那里看看了。
　　“那我来喊车吧。”
　　夏东海也掏出手机喊网约车，准备送许楠去医院。
　　“呜…对不起小楠。都怪我，如果我没有喊你起来打雪仗的话，你是不会发烧成这样的。”
　　夏天也陷入了自责中。都怪自己！闲的没事干嘛喊许楠起来打雪仗啊，这下好了，许楠已经高烧成现在这样了。都是自己的错啊！
　　“行了小子！你也别太自责了。说不定不是什么大毛病呢。小楠这个孩子也不会是那么容易就会狗带的人。她一定可以好起来的。”
　　许志刚也拍着夏天的肩膀，让他不要再自责了。不过实际上，许楠到底能不能痊愈，许志刚心里也没个底。毕竟许楠这孩子高烧成这样，他也还是第一次见。
　　“坚持住啊。车已经快要到了，准备把她抬过去。”
　　夏东海看着网约车距离他们越来越近。让许志刚等人给许楠准备好，把她抬到车上去。
　　“ok。来，小子。搭把手，我们两个一起把小楠给抬出去。”
　　“好的。”
　　用被子把许楠给裹得严严实实，许志刚和夏天抬着许楠来到了门口，等着网约车的到来。
　　“来了。就是那一辆！喂！”
　　夏东海举起自己的双手大喊，让网约车司机注意到了他们，把车开了过来。
　　“去医院是吧？”
　　“对。能麻烦师傅你开快一点嘛？闯红灯也无所谓的。我有的是钱。”
　　担心许楠晚一秒都会出什么意外，许志刚也顾不得交通规则了，直接甩出一沓红色大钞，让司机尽可能的开快一点。
　　“好的，我知道了。”
　　看到坐在后排上的许楠神情不是很好的样子。司机也明白了现在的情况非常紧急，答应了许志刚的请求。一路上火花带闪电连闯了好几个红灯，有一次差点还被大货车撞上了。好在司机技术高超，最后还是平安的来到吗医院这里。
　　“女儿，你坚持住啊。我们已经到医院了，马上就让医生给你看病。”
　　许志刚和夏天抱着许楠冲进了医院。然而想要看病的并不止他们，还有很多人都要看病，所以就需要挂号了。
　　但是许志刚哪里还等得了那么久，直接从号贩子那里买了一个比较靠前的号，带着她一起看医生去了。
　　“医生，你看看我女儿啊。她现在额头那里非常烫，都有些不正常了。您看看到底是怎么回事。”
　　看到许志刚一脸焦急，医生也皱起眉头把手放在许楠的额头上看看到底是什么情况。
　　“您确定吗？我刚才摸了一下，她的额头温度很正常的啊。”
　　医生一脸怀疑的看着许志刚，这个人不会是来耍自己的吧？这个女孩的额头温度很正常的啊。
　　“怎么可能？我们之前在家里面摸的时候温度可是高的不正常呢。诶？”
　　许志刚又重新摸了一下许楠的额头。这次她发额头温度倒是降下来了，甚至还有些偏低了。
　　这是什么情况？许志刚也直接被许楠的这个情况给干懵了。
　　“怎么了叔叔？许楠她有什么问题吗？”
　　看到许志刚一脸懵逼，夏天也察觉到不对劲。把手放在了许楠的额头上，露出了和许志刚一样的表情。
　　what？这是什么鬼？之前自己摸得时候温度还不正常的来着，怎么现在就…
　　“要是没有事的话，两位就请离开吧，我要喊下一位患者了。”
　　医生也不耐烦的催促这两个没事找事的家伙离开，自己可是医生，要给患者看病的，没有功夫陪这些家伙胡闹。
　　to be continued

第344章 81.这是亲爹说出来的吗？
　　“怪了。小楠这个孩子怎么突然就退烧了？明明之前还烧的那么严重的。”
　　许志刚一脸纳闷，现在许楠身上发生的这个情况觉得不正常。正常人怎么可能半天就退烧了呢？
　　“叔叔，你也别想太多了。说不定小楠她就是因为平时很注重饮食健康，所以才能够这么快就退烧的。”
　　关于许楠仅需要半天就可以退烧这一点，夏天也感觉有些不对劲，不过既然许楠没有事的话，那么他也不在意了。
　　“还有这种操作？看来我以后也需要多吃一点蔬菜了。”
　　许志刚也相信了夏天的说法。这一定就是平时多吃蔬菜带来的好处吧。
　　重新喊了一辆网约车，徐志刚和夏天回到了村子里面。
　　“回来的这么快？小楠她情况怎么样？医生是怎么说的？”
　　看到他们两个回来的这么快。夏东海还有点惊讶，他还以为两个人需要等到下午三点左右才可以回来呢。
　　“没事了。烧退了。”
　　“啊？这么快？我来摸一摸看看。”
　　夏东海不信邪的去摸了一下许楠的额头。居然真的已经退烧了。这不科学呀。
　　“怎么样？老爸。确实退烧了吧。”
　　“嗯，额头那里温度已经降下来了。不过保险起见，还是重新给她测量一下体温吧。光靠额头的温度来判断并不准确。”
　　“嗯。说的对，再用体温计来重新测一个吧。”
　　夏东海拿出体温计，放置在了许楠的腋下。过去了五分钟，夏东海才把体温计拿出来。
　　“怎么样？女儿她现在的体温正常了没有？”
　　许志刚一脸忐忑的表情问夏东海体温计现在的温度。
　　“嗯。36.6℃。算是正常了吧。看来这是真的退烧了。实在是太神奇了。”
　　夏东海的话语，也让许志刚心中的那块石头落下了。太好了，自己的女儿成功退烧了，这真的是太好了。
　　“不过这居然只需要半天就可以退烧，实在是有些不对劲啊。”
　　夏东海皱着眉头。许楠身上的这个情况实在是诡异的过头了。就算青少年的身体自愈能力比自己这样的中老年人要强很多，也不可能在半天就把烧给退了啊！
　　“行了爸。这种事情就别在意了。只要许楠已经痊愈就足够了。”
　　夏天也对着夏东海摆摆手。别想这么多有的没的。只要许楠能够顺利痊愈，那就已经足够了。其他的事情，他才懒得去想呢。
　　“额…”
　　也许是许志刚等人的说话声比较大，把还在昏迷中的许楠给吵醒了。在发出了一声呻吟之后，她睁开了眼睛，看着眼前的一切。
　　“老爹？小天？叔叔？你们这是在干嘛呢？我记得我不是在卧室里面睡觉养病的嘛？怎么被搬到客厅这里来了？而且我怎么被包的这么严实啊？”
　　看着面前这个熟悉而又陌生的一切，许楠好奇的问他们三个。
　　“小楠，你真的不记得了吗？”
　　“记得？记得什么啊？我倒还想问你们，这段时间到底发生了什么事情？”
　　许楠稍微一个使劲，把包裹着自己的被子掀开，丢到一边去。
　　“看来是真的不记得了。那我就好好的跟你说一下吧，这段时间到底发生了什么事情。”
　　夏天把许楠昏迷的这段时间发生的事情，都一五一十的告诉了她。
　　“诶？那个时候我发烧，烧的很厉害吗？”
　　听到夏天说中途自己发烧体温明显不正常的时候，许楠感觉还是挺惊讶的。
　　“对呀，那个时候你的体温真的非常不正常。我和叔叔都差点儿以为你要死了呢。”
　　回想起那个时候，夏天也是担心许楠担心的不得了。自己和许志刚生怕许楠会不会被烧死。就带着她一路火花带闪电的去医院去了。
　　“嗯…原来还发生了这么多的事啊。老爹，谢谢你了啊。为了我花了不少钱吧。”
　　许楠抬起头对着许志刚道谢。为了带着自己尽快的去医院，许志刚可是花了不少钱让司机闯红灯加速违章。
　　“这没什么？只要我的宝贝女儿没有事，再多的钱，爸爸我都舍得花。”
　　许志刚拍了拍自己的胸脯。身为家里的男人，顶梁柱，为了生病的女儿多花点钱并不算什么。
　　“不过真的没有想到啊。居然只花了半天的时间就已经痊愈了，现在回想起来，好像是在做梦一样啊。”
　　就连许楠自己也对只需要半天就可以退烧这件事情感到惊讶。要知道她小时候发烧打针，那可是最起码需要3天才有成功治愈的可能呢。
　　难不成，这也是许愿池带给自己的buff之一吗？就算自己不小心得病了，也可以以极快的速度为自己治愈。
　　现在较为合理的解释，也就只有这一个了。
　　“好了。既然小楠已经成功痊愈的话，那我们就重新来吃披萨吧。虽然有点凉了，不过重新热一下应该还能吃。”
　　看着桌子上残留的披萨。李明月和刘眉还有夏东海并没有全部吃光，还特意的给他们两个留了一部分。
　　“老爹，我要是不醒的话，你们中午就吃披萨啊？”
　　看着桌子上的那些披萨，许楠也露出了有些生气的表情。
　　好家伙，自己一旦卧床不起了。老爹这货就开始叫披萨了？要知道自己之前想吃披萨的时候老爹可都是跟自己说【披萨有什么好吃的，乖，我们不吃那种不健康的东西。走，我带你去吃肉包子。】
　　“哎呀。这不是偶尔吃一次嘛。再说了，你不是一直都想吃披萨吗？你看，这不刚好有吗？给你热一热就好了。”
　　听听？这是亲爹说出来的话吗？本来许楠还因为许志刚愿意多出钱送自己去医院那件事对他有了一丁点好感度，现在这些好感度也已经瞬间清零了。
　　“要吃的话你自己吃去吧。我还是上楼玩去了。”
　　许楠也不再继续搭理许志刚，气呼呼的上楼去了。
　　“啊…小楠，中午还是吃一点吧。不然下午饿肚子很难受的。”
　　“吃什么吃！我不饿！饿了我还有小点心呢！”
　　面对挽留自己吃饭的夏天，正在气头上的许楠也毫不留情的呵斥了他一番。
　　to be continued

第345章 82.许楠网瘾大
　　当然最后那些披萨许楠还是吃了几块的。毕竟生气归生气，可不能委屈了自己的肚子。
　　不过有一说一…披萨这个东西，果然还是新鲜出炉的最好吃了。这种重新加热过的披萨，口感就已经不行了。
　　当然，至于惹许楠生气的许志刚，许楠一直都没有理他。许志刚也只能苦笑，继续吃自己的披萨。
　　“好。吃饱喝足了。该回去打游戏了！小天，今天还是我们两个双排吗？还是说你今天有事不来？”
　　填饱了肚子，许楠准备上楼。准备开始今天的游戏。
　　“不…今天就算了吧。”
　　“这样啊。那还真是遗憾。那我就去单排了，本来还想带着你一起上分的。”
　　“不。我不是说这个…”
　　“那你说的是什么？”
　　许楠转过头看着夏天。不知道他刚才说的话到底是什么意思。
　　“我是说，你这好不容易才痊愈了，应该继续躺在床上休息比较好吧。游戏什么的，今天就算不玩也是可以的吧。”
　　虽说许楠的发烧症状以诡异的速度愈合了，但是终究也不能说是彻底痊愈了，应该还需要继续躺在床上，好好的休息才对。
　　“哎呀。还躺什么躺呀？我都躺了一上午了，已经躺的足够多了。现在正是需要好好的活动一下身体的时候。”
　　许楠却不以为然，不把夏天的关心放在心上。自己的身体什么情况自己还能不知道吗？
　　“小楠啊，叔叔觉得你还是听一下天儿的话比较好。游戏这种东西就算少打一天也没什么的，还是多注意一下身体吧。”
　　夏东海也看不下去了，帮自己的儿子说话。这个儿媳妇也真是的，游戏什么的就有那么重要吗？以至于都可以不注意自己的身体了。
　　“没关系的叔叔。我的身体什么样我自己再也清楚不过了。我能够感觉到的，现在的我状态非常的好，和平日别无二致。”
　　许楠还不服气的挥舞了两下胳膊，向夏东海证明自己的状态很好。
　　“行了亲家，你也别再继续说了。小楠这个孩子是这样的，只要状态好一点就会马上去打游戏的。你们就别管了，让她自己玩去吧。反正病也好了，让她玩一会游戏也没什么。不过小楠，你注意一下身体，要是感觉到不舒服的话就赶紧上床休息去，别又硬撑着啊。”
　　许志刚又在这个时候阻止了夏东海和夏天两个人继续劝说许楠。自己女儿的脾气他也很懂。一旦决定了，那就算是自己说话都不好使。
　　“知道了，那我就先上去了。”
　　说完，许楠就自己一个人上楼去了。留下夏天三个人待在客厅这里。
　　“不好意思啊，让你见笑了。小楠她这个孩子是这样的。网瘾非常的大，就连作为父亲的我都没办法呢。你们估计也是劝不住她的。”
　　许志刚赶紧和夏东海道歉。
　　“没事没事。年轻人嘛，网瘾大我也理解。不过小楠她这个网瘾会不会有些大过头了啊。你们就从来没有管过她吗？”
　　夏东海本来对于许楠这个儿媳妇还是很满意的，前提是如果没有看到她作为网瘾少女这一面的话。
　　“没有。因为许楠这个孩子网瘾虽然大，但是平日的学习成绩还是很不错的，都不需要我们来操心。所以也就这样放任着她了。你放心啊，等以后有时间了，我肯定好好的对她说教说教。这都已经大学生了，怎么还能这样呢。”
　　许志刚也知道夏东海因为刚才的那个事情对许楠多少有了一点意见。毕竟谁会想看见自己的儿媳妇是一个网瘾少女呢？这要是现在还好，万一以后结婚生子了还是这样的话，那可就问题大了！
　　“既然亲家你都这么说了，那好吧。我等你的好消息。”
　　夏东海也露出了笑容。希望许志刚可以成功的说服许楠，让她在网瘾这方面多少收敛一点吧。只要能够把网瘾大这个缺点改掉，许楠作为儿媳妇来说，那就是完美无缺的了。
　　“诶。这你放心，我保证会把许楠的网瘾给改一改的。”
　　许志刚也对夏东海做出保证。虽然表面上一副胸有成竹的样子，但是内心其实苦闷的不行，他都不知道该用什么方法改正许楠的网瘾了。
　　“爸，叔。要是没什么事的话，我也上楼去了啊。”
　　夏天看着许志刚和夏东海，总觉得一股不自在。毕竟这两个可是货真价实的大人，和自己这种还在读大学的小孩不一样，自己都和他们聊不到一起去。
　　“嗯。去吧，记得照顾好小楠啊，要是她身体感觉有点不舒服的话，那就赶紧让她休息。就算来硬的也无所谓，明白吗？”
　　许志刚一脸严肃的和夏天交代着。
　　许楠这个孩子，一旦玩游戏上脑了，那就是自己就算生病了也要坚持打游戏。有一次她在暑假的时候打游戏打了两天一夜，结果就是她不小心躺在地上手脚发颤。如果不是王春生看许楠两天没来吃饭怕她出什么意外特意过去看一看，估计许楠当时就得交代在家里了。也正是因为这件事，许志刚和李明月才会时不时的回家看看许楠的情况。生怕自己不在家的时候许楠又整出什么花活把自己差点给整死。
　　“嗯。我会的。”
　　夏天说完也上楼去了，就留下许志刚和夏东海两个大男人待在客厅这里商量着一些关于未来的事情还有国外的情况。
　　“弱诶，拜托你很弱诶，你现在知道谁是老大了哦？”
　　一打开门，就看到许楠作为桌子面前带着耳机打电动。就算夏天喊她也根本听不见，无奈下夏天只好走到了她的身后拍了拍她的肩膀。
　　“啊？小天？怎么了？我现在这会正忙着呢。”
　　许楠只是回头看了一下拍自己的人，又继续扭回去沉迷在游戏的世界之中了。
　　“小楠。你以后能不能拿到把网瘾收一下啊。我倒是无所谓，不过刚才我爸他对你这样有很大的意见啊。”
　　夏天还是很喜欢许楠的，但是夏东海不能接受许楠网瘾少女的这一面。他也只好过来劝说一下许楠能不能在夏东海的面前把自己那个网瘾收敛起来，哪怕是演戏也好。他不想因为许楠网瘾大这一点就被夏东海给拆分自己和许楠。
　　to be continued
　　ps：明天月底了，休一天。明年我再继续更新٩(๑•̀ω•́๑)۶

第346章 83.想出门逛逛
　　“嗯。夏叔叔对我网瘾大感到不舒服这一点。我也理解。”
　　作为一个父母，自然是不想看到自己儿子娶回来的老婆是一个网瘾很大的女孩。所以对于夏东海对自己的意见，许楠倒也不是不能理解。
　　不过问题在于，网瘾这个东西可不是那么好戒掉的。虽然说比不上毒品之类的东西。不过网瘾要是那么容易就可以戒掉的话，世界上也就不会有豫章书院或者杨永信等人开设的所谓戒网中心了。
　　“没事的，又不是真的让你戒掉。只不过是让你在我爸的面前的时候，尽量不要想着去打游戏。我老爸他不太喜欢这样。”
　　换句话说，只要许楠在夏东海的面前装作一个乖乖女的样子，给夏天和夏东海一个面子。这就已经足够了。
　　要是像刚才那样，明明人还在前面呢，许楠就嚷嚷着要上楼去打游戏。那夏东海对她有意见，也是理所当然的。
　　“嗯…虽然不知道我能不能做好，但是我尽量吧。”
　　对于这件事情，许楠也没有把握。毕竟自己的网瘾大成什么样，她也是知道的。而且夏东海在最近这一段时间里面，都会待在家里面，也就是说，自己可能要装相当长的一段时间。
　　要是这段时间不能打游戏的话，对她来说无疑是个精神折磨。
　　“总之，还是请你尽量努力吧。我并不想因为这种理由，就被迫跟你分手。”
　　“哈？你这说的是什么话？难道你对我的爱仅仅只是因为你父亲对我感觉很不爽，所以就要跟我分手了吗？”
　　听到夏天这么说，许楠立刻就不开心了。
　　好家伙，合着自己在大学那边儿对你这么好，结果你就因为自己的父亲对我不满意，所以你就跟我分手了？你这家伙就没有一点自己的主见吗？你爸说什么就是什么了吗？
　　“啊，不是这个意思。只是，感觉要是这样继续下去的话，会变得很麻烦的样子，所以我就不太想…”
　　看到许楠似乎生气了，夏天也赶紧给她解释，不过解释到最后，就连夏天自己都不知道到底该怎么说了。
　　“行了行了，别说那么多的废话了。总之，我会尽力在夏叔叔的面前，装成一个乖乖女的样子。不过作为交换，你也得和夏叔叔做一下思想工作，让他接受我除了网瘾有点儿大之外，其他方面都是无可挑剔的完美女孩。”
　　要是只有自己去努力戒网瘾的话，这对自己来说，实在是太不公平了，不是吗？所以许楠也要求夏天去做一下他父亲的思想工作。这样才算是公平。
　　“嗯。那我会去努力和我的父亲说一下的，让他接受你这个网瘾大的缺点。”
　　夏天觉得这个工作也没有什么难得，就答应了许楠。反正许楠也没有说，一定要让自己劝服夏东海。自己顶多就是和夏东海说一下，看看他接不接受，要是不接受就算了呗。
　　“嗯。行，那你还有什么事儿吗？要是没事儿的话，我就接着打游戏去了。”
　　“有，我还有其他的事想要说。”
　　“什么事情？说。”
　　“就是…你打游戏的时候，能让我坐在你身后抱着你吗？我保证不会妨碍你的。”
　　“诶？又来啊。明明每天睡觉的时候，都有在抱着我的吧。现在就连白天都想要抱着我了吗？”
　　“这也没办法呀，谁让小楠你抱着那么舒服呢。”
　　被许楠这么看着，夏天也是老脸一红。许楠抱起来的感觉，实在是太舒服了。简直就像是一个高级抱枕一样，天天抱着睡觉，也不会腻。
　　“真是拿你没办法呀。行吧，只要不妨碍我打游戏，随便你抱。那现在就要来吗？”
　　许楠站起身，给夏天腾出一个位置。
　　“当然。那我就不客气了。”
　　夏天不客气的坐在了椅子的上面。许楠则是坐在了他的大腿上。继续打自己的游戏。夏天则是伸出手，抱住她的腰。让自己的身体紧紧的贴着许楠。
　　“话说你这样抱着我，你就不累吗？这和躺在床上可不一样哦。你的大腿现在可是承担着我的全部重量呢。”
　　打了一会儿游戏之后，许楠问夏天现在的感受。大腿上坐着一个人感觉一定很不舒服的吧。
　　“没有啊，感觉没什么不舒服的。因为小楠你很轻的呀。坐在腿上面也没什么感觉。话说，你真的有好好的吃饭吗？完全感受不到你有在好好的长身体啊。”
　　感受着许楠在大腿上面的重量，夏天觉得现在的许楠，体重轻的根本不像话，这像是一个人类该有的重量吗？
　　“噢？怎么了？我体重轻，你还不乐意了吗？知不知道我平时为了保持住这个美妙的身材到底有多努力呀。再说了，我一个女孩子闲的没事儿，去增加自己的体重干什么？”
　　许楠毫不留情的吐槽着夏天刚才的发言。要知道体重对于女孩子来说可是很重要的一项数据，并不像男孩子那样根本就不会在意的。通过身体的体重，就可以判明自己的身材到底怎么样。现在夏天刚才说自己的体重非常轻的话，那就说明自己的身材保持的非常好。
　　“好的，好的，我知道错了。下次我不会再这样说了。”
　　夏天也知道自己说了什么不该说的话。一边和许楠道歉，一边把【不可以说女孩子体重轻是坏事。】这些事情记在了脑海里。
　　“行了，你先把我放开吧，我现在要去下面上厕所去了。还有一件事，一会儿要不要一块儿去村子里面转一转，老是在家里面待着，我也觉得有些闷的慌了。”
　　因为一直待在家里面的关系，许楠觉着自己的心情，也变得有些烦躁了起来。干脆就想去村子里面转一转。
　　“小楠，今天还是算了吧，外面现在还在下雪呢。而且现在也已经是下午了，天黑的比较快。”
　　夏天看着窗外的景色，现在外面仍然是狂风暴雪，在这种情况下去村子的里面闲逛，并不是什么好的主意。
　　“没事，就在附近走一走，根本要不了多长时间的。你要不要陪我一起去？”
　　“行吧，那我就陪你一块儿去吧。”
　　夏天知道，如果自己不陪她一起去的话，许楠肯定是会自己一个人出去逛一逛的。那样的话，许楠有很大的可能就会在山里面失踪，再也回不来了。
　　To be continued.

第347章 84.给我零食啊！
　　“我们回来了。”
　　“老妈？我就说怎么不见你们的踪影？原来你们两个出去了呀。”
　　就在许楠和夏天准备出去，在村子里面闲逛的时候，李明月和刘眉也回来了。
　　“咦？小楠？我是在做梦吗？”
　　看到许楠安然无恙的站在自己的面前，就像一个正常人一样。李明月还以为自己是在做梦，用力的掐了一下自己的脸。
　　“好疼，原来这不是做梦啊。”
　　感受着脸颊上面传来的痛楚。李明月知道了这并不是什么梦境。许楠现在就像一个正常人一样，站在自己的面前。
　　“老妈，你这是发什么神经呐？怎么看到我就说是在做梦呢？”
　　许楠也搞不懂李明月怎么突然掐了自己的脸来验证，这不是梦境，是损失。
　　“因为早上的时候，你不是发烧了吗？我们都还以为回来的时候，你还没有好呢，就去给你买了一些退烧药以及一些你喜欢吃的小零食。”
　　李明月把袋子里面采购回来的药品和小零食，展示给许楠看。
　　“哇。都是我喜欢吃的那些小零食诶。谢谢，妈妈，最喜欢你了。”
　　看到李明月给还在生病的自己也采购了这么多自己喜欢吃的小零食。许楠当时就给了她一个爱的拥抱。
　　这才是合格的父母嘛。哪像自己那个屑老爹，整天不知道刷自己的好感度，就是说来想办法调戏自己。这种老爹，不要也罢。
　　“好了，好了，不要激动。话说，你没有问题了吗？烧已经退了吗？”
　　李明月伸出手，触摸着许楠的额头。好像她的烧已经退掉了，体温也回到了正常人的水平。
　　“已经没有问题了，谢谢妈妈担心。”
　　“诶？这块真是出乎我的意料了，没想到只需要半天就可以退烧了。那这些小零食，看来算是白买了。”
　　李明月故作惋惜的样子。这些零食本来是给生病的许楠买的。但是现在，许楠已经退烧了。那么这些小零食，也就不用给她了。
　　不过这些小零食要是丢了的话，也未免太过于浪费了。所以说嘛…
　　“小眉。不如我们两个来吃掉这些点心吧？一边吃点心，一边来看电视剧。”
　　李明月像刘眉提议就由她们来消灭掉这些零食。
　　“啊！不行！老妈，你不可以这样的。”
　　一听说即将到手的零食即将飞了，许楠顿时就不乐意了，向李明月发起了抗议。
　　“诶。为什么呀？这些零食本来是打算给生病的你吃的，可是现在已经病好了，那么就没有吃零食的理由了吧。”
　　李明月故意装傻，调戏着许楠。
　　“不行就是不行。女孩子想吃零食不需要什么理由的。”
　　许楠也开始急了。在这种寒冷的天气，自己可不想为了买零食而特意跑出去。既然李明月她们都给自己买好零食了，那么自己肯定是要的。
　　“好了，好了，不逗你了，拿去吧。”
　　李明月也差不多已经成功完成自己的目的了。看到许楠似乎真的开始急了。她也明智的不再继续调戏许楠。
　　“妈妈真是的，是不是被老爹带坏了？居然也开始调戏我了。”
　　许楠拿过零食，还不忘吐槽李明月刚才调戏自己的行为。
　　“没有啊。就是看我这女儿太可爱了，所以就情不自禁的想要欺负一下你而已。”
　　“噫。老妈，你也注意一下自己的形象啊，别被老爹带坏了。你知道我对老爹有多反感的。”
　　“好的，好的，我知道了。话说你们这是要干嘛？看你们穿的这么厚，是要出门去吗？”
　　看到许楠和夏天两个人穿着全副武装，把自己裹得跟个粽子一样。李明月马上就猜出来了，他们两个人肯定是要出门。
　　“嗯。也不是要干什么，就是在家里待着，太无聊了，就出门去逛一逛。不会去太远的地方，就在村子里面四处走一走。”
　　许楠也给李明月解释，自己在屋子里面待的太闷了，想出去散散步，透透气。
　　“嗯。好吧，那你们注意时间，记得早点回来。还有要是遇到什么危险了，记得打电话通知我们。村子里面的路可能有些不太好走，你都注意一下。刚才我回来的时候，走路可差点儿摔了一跤呢。”
　　回想起那结冰的路面。李明月其实很不想让许楠现在出去散步的。不过老是像这样一个是把她关在屋子里面，也不是个事儿。就干脆放她出去散散步好了。
　　“嗯。放心吧，我们两个也不是小孩子了，遇到什么事情会知道该怎么做的。那我们就先出门儿了。走吧，小天。”
　　抓着夏天的手，许楠带着他一起离开了房子。来到冰天雪地的外面。
　　“嘶。好冷啊。”
　　就让早就有做好外面很冷的心理准备。不过当真的来到了外面，面对狂风暴雪的时候，许楠还是情不自禁的抓紧了衣服。让自己那点可怜的体温不被风夺走。
　　“是呀，外面确实很冷。所以我都说了，今天来外面散步，并不是一个好的选择。怎么样？要不要回去？现在回去还不晚。”
　　夏天也劝着许楠，现在还是赶紧回到温暖的房子里面比较好。要是在外面待着，时间比较长的话，说不定许楠又会再一次的发烧。那许志刚肯定要把自己的皮都给剥了。
　　“呜。不行，都已经出来了，怎么可以就这样回去呢？”
　　许楠也开始打退堂鼓了。但是，自己都已经穿好衣服出来了，就这么回去，岂不是显得自己很没有面子吗？怎么着，自己也得在外边儿逛一会儿才行吧。
　　“可是今天散步，并不是一个好的选择呀。如果不散步的话，那我们出来干什么呢？”
　　“去拜访一下你的爷爷呗，看一看他们那边儿怎么样。”
　　许楠稍微思考了一下。虽然也可以选择去村里面的网吧玩一会儿游戏来消磨时间。不过只是打游戏的话，在家里面是可以做到的。还不如用着这段时间，去夏天的爷爷那里看一看呢。
　　“诶？要去我爷爷那里吗？”
　　“对呀，怎么了？”
　　“没啥，只是我有点不太想去那边。”
　　夏天是不太想要见到自己的爷爷。毕竟爷爷见到自己。那99%又要来拉着自己对打一场，看一看自己锻炼的程度了。他是真的不想和爷爷打。
　　To be continued.

第348章 85.听话，快去洗澡
　　在许楠和夏天顶着这么一场暴风雪来到了爷爷家里的时候。他们这才发现，爷爷他们好像不在家。
　　“卧槽。这个时候居然不在家，有没有搞错？爷爷不好好在家里面烤火取暖，这个时候跑出去干什么？”
　　看到爷爷居然不在家，许楠也有那么一些失望。本来还想着来这里陪老人家一起聊聊天，消磨一下时间的。结果居然不在家呢，自己这不是白跑一趟了吗？
　　“嗯，不在家呀。可能是在镇子上面吧，爷爷平时也不是一直都喜欢在村子里面烤火的，他偶尔也会去镇子上面找自己的老朋友一起去喝茶打牌什么的。”
　　夏天也给许楠解释了一下爷爷不在家里边的原因。
　　“那你怎么不早说呀？”
　　“我不是路上就和你说过了吗，爷爷可能不在家，他可能去外面了，是你不听非要过来的呀。”
　　夏天一脸委屈的说着。他早就在路上和许楠说过爷爷可能不在家。是许楠自己硬是要过来看一看的。
　　“唔…确实是我的错，对不起。”
　　许楠这个时候也反应了过来，夏天确实告诉过自己，爷爷今天可能不在家，是自己强行要过来的。都是自己的错。
　　“嗯。没事的。既然爷爷现在不在家的话，我们还是回去算了。想要拜访爷爷的话，等过年的时候再来吧，他那个时候一定是会在家里面。”
　　以夏天对于自己爷爷的了解程度。唯独只有在过年这一天的时候，他才不会四处乱跑。
　　“嗯。那就等过年那一天再回来拜访爷爷吧，现在我们一起回去吧。不过在外面走了一会儿透会儿气，感觉也舒服了不少。”
　　许楠举起自己的双手，大口的呼吸着山里面的新鲜空气。之前在城市里面的时候，可是从来就没有呼吸到过如此清爽的空气呢。
　　“好了，我们走吧，回去了。”
　　“噢。小心一点，路很滑的。”
　　“放心，我的鞋子是可以防滑的，不必担心我。你还是担心一下你自己吧，哎呀！”
　　仿佛世界就在刻意打许楠的脸一般。许楠刚得意洋洋的说完自己的鞋有防滑效果，下一秒她就摔了个四脚朝天。
　　“所以我都说了，让你小心一点的。路很滑。哎哟。”
　　夏天下腰准备拉着徐良将他从地上拉起来，结果自己也跟着一起摔了一跤。
　　“你还说我呢，你看你这不也一样吗。”
　　许楠也毫不留情的嘲讽了一下夏天。他都摔跤了，还搁那说自己呢。
　　“我是不是想把你从地上拉起来吗？”
　　夏天也一边说着，一边努力的从地上爬起来。
　　“那我可真是谢谢你了。哎呀。我的屁股我的屁股好冰啊。”
　　也许是因为许楠的下半身仅仅只是穿了一条裤袜就出来遛弯的原因，她现在感觉自己的屁股被雪给降温整的冰凉的不得了。
　　“来来来，抓着我的时候我带你一起起来。”
　　“噢。”
　　许楠抓住了夏天伸过来的手。两个人一起试图从雪地上面站起来。但是却连续摔了好几次之后才艰难的从雪地里面爬了起来。
　　“我早就跟你说过，这个天气并不适合出来遛弯儿的。你还不信，这下好了吧，我们两个现在都摔得鼻青脸肿了。”
　　夏天看着许楠，开始教训着她。
　　“我知道了，我知道了，下次我不会在这种天气出来了，所以我们快点回去吧。”
　　许楠爷已经不想在听夏天的逼逼赖赖了，拉着他一起往回去的路线走。
　　顺带一提，因为回来的时候有好几个下坡，所以路上他们两个又不可避免的摔了好几跤。
　　“你们两个这是咋了？身上那么多雪，该不会躺雪地里面去了吧？”
　　刘眉看着他们两个衣服上面沾上了那么多的雪，难不成这两个蠢蛋也出去躺雪里面玩去了？
　　“额…不是的。妈。只是回来的时候路有些太滑了，我们两个都摔了好几次，搞得身上都沾上了雪。”
　　夏天也一脸尴尬的给自己的母亲解释，他们为什么会变成这样的原因。
　　“那可真是就麻烦了。你们两个现在赶紧去洗澡吧，不然感冒了可不好。”
　　刘眉也赶紧让他们两个趁着现在赶紧去洗澡，身上一直沾着雪，是很容易就会感冒的，特别是许楠。早上打雪仗就能够让她发烧躺床上一上午了。这下午又在雪地里面摔了好几跤，说不定又会开始发烧的。
　　“没事的，妈。穿着羽绒服呢，没什么事情的。又不是大早上打雪仗那样皮肤和雪球亲密接触。”
　　夏天也不以为然的摆了摆手。自己好歹也是有在坚持锻炼的身体的免疫力可没有那么差。只不过是在雪地里面摔了一跤而已，怎么可能就会这样感冒呢？
　　“你要是不行的话就一边去。小楠你要不要洗一个澡，我看你穿的还是挺单薄的。”
　　刘眉看着许楠的下半身只穿了一双黑裤袜，那双黑裤袜的保暖效果估计也不怎么能行。
　　“嗯。谢谢阿姨的关心，不过我还是算了吧。应该没有什么大问题的。”
　　许楠也拒绝了刘眉的请求。自己虽然身体的抵抗力比较差，但是自己的恢复力强啊。就连发烧这样的病，自己半天就可以治好。区区感冒，说不定今天晚上自己一觉睡过去，明天早上就已经好了。
　　“你们这些孩子呀，怎么都不把自己的身体当成一回事呢。听话，去乖乖的洗个澡。”
　　看到许楠也不肯听从自己的要求。刘眉有些生气了。
　　自己可是为了这些孩子们的身体健康好啊。怎么这些孩子都不愿意听自己的话呢？难道身体年轻就可以为所欲为了吗？
　　“小楠。要不你先去洗一个吧，我妈要是一旦生气了，那后果可是很严重的。”
　　看到刘眉似乎有些开始发火了，夏天也帮着她一起劝许楠让她先去洗一个澡。不然要是真的发火了，那这个可就很麻烦了。
　　“诶…可是这个时间洗澡会不会太早了呀。”
　　许楠看着手机上面的时间，现在不过才下午4:30而已，这个时间洗澡实在是太早了。
　　“不早了。这个是先洗个澡，然后你再出来就差不多该吃晚饭了，吃完晚饭你再玩一会儿游戏，然后就差不多该上床睡觉了。”
　　“额，说起来好像是这么一回事。那行吧，那我上楼拿衣服去。”
　　许楠也只好乖乖的听话，上楼拿换洗的衣服准备洗澡了。
　　To be continued.

第349章 86.诡异的硬币
　　古人有言。没有哪个人可以在洗完澡后躺在软乎乎的大床上睡不着的。
　　现在，许楠就深刻的感受到了这一点。
　　“啊…怎么会这样？明明都睡了一个上午了，按理来说，我应该不会这么容易就会感到犯困的。但是为什么？为什么现在我抵挡不住这阵困意了？”
　　舒舒服服的洗了一个热水澡，许楠现在又躺在软乎乎的双人大床上面。大脑明白现在愉快的夜生活才刚刚开始，还不能就这样睡觉。但是眼皮子已经不听从大脑的命令，开始不受控制的逐渐闭合。
　　zzz…
　　这场大脑和眼皮之间的战争，最后还是以眼皮的胜利告终。大脑最后也败在了这阵困意之下，陷入了睡眠状态。
　　“小楠，该准备吃晚饭了…啊？不是吧？已经睡着了吗？”
　　夏天刚上楼，准备喊许楠去吃晚饭。然而在推开房间的门之后，他就发现了，许楠已经躺在床上呼呼大睡了。
　　现在的情况，让夏天也有点犯了难。到底要不要喊醒许楠下楼去吃晚饭。
　　喊吧，会把睡的正香的许楠吵醒。许楠是非常讨厌别人强行把自己喊起来的。
　　但是不喊吧，让她自己在这儿继续睡的话，万一她在深更半夜醒来又没有吃的，那该怎么办呢？
　　“怎么了？喊个女朋友下来吃饭就这么难吗？”
　　许志刚也上楼看一看，到底是什么情况？这都已经过去三分钟了，怎么夏天还没有带着许楠一起下来？
　　“啊，叔叔。出了一点意外的情况。”
　　“什么意外的情况？让我看一看。”
　　许志刚也走到房间的门口，看一看这所谓的意外情况到底是什么？
　　“噢，我家的宝贝女儿睡觉的姿势还是蛮可爱的嘛，你说对不对？”
　　看着许楠的睡姿，许志刚再一次感受到了自家这位宝贝女儿的可爱之处。
　　“嗯。可爱是可爱，不过，许叔叔，现在的情况并不是那个睡姿吧。现在可是要去吃晚饭了，可是许楠她现在还在睡觉啊。我们要不要把她喊起来？”
　　夏天询问许志刚的意见。许志刚和许楠相处的时间，肯定比自己要多上不少。他应该知道现在这种情况要怎么做。
　　“嗯。这种情况呀，说实话，我也不清楚呢。”
　　“哈？你不是她的父亲吗？应该以前有遇到过这种情况的吧？”
　　听到许志刚也不知道现在这个情况该怎么做。夏天也是不淡定了。
　　“这也没办法的呀，因为我也是第一次遇到过这样的情况。以前小楠从来就没有在快要吃饭的这段时间睡觉。”
　　就算夏天那么说自己，许志刚也没有办法。他也确实是第一次遇到这样的情况。
　　“那我们现在怎么整？到底喊还是不喊？”
　　“不如来丢硬币吧，如果是数字面就喊，菊花面就不喊了。”
　　许志刚从钱包里面拿出一枚一块钱的钢镚，决定一个丢硬币，猜正反的形式来决定。
　　“那如果是立起来的呢？”
　　“如果是立起来的话，那么我们就重新再丢一次好了。”
　　“好。那现在就开始丢吧。”
　　许志刚将手里面的硬币高高的抛出，任由它自由落体在了地板上面。
　　“纳尼？”
　　【！】
　　看到硬币在那么高的距离落在地上面，居然是立着的。许志刚和夏天都发出了惊叹人的声音。这是何等的震撼。
　　“叔，我们再来丢一次吧。”
　　“好，我们再扔一次，看看这次是什么样的。”
　　许志刚捡起硬币，在往上面丢了一次。
　　“！”
　　“这不可能。”
　　看到第二次硬币落下时，仍然是保持立着的状态。许志刚和夏天纷纷揉着自己的眼睛，怀疑自己是不是看错了。要知道一枚硬币连续两次落下都是立着的几率可是非常小的。而如今，这件事情居然就发生在了他们的眼前。
　　“这…叔，我们接下来…”
　　夏天用略显僵硬的声音询问许志刚，接下来该怎么做？
　　“我就不信了啊。我倒要看看这个硬币还能立几次。”
　　许志刚再一次不信邪的捡起硬币抛空落下。
　　第三次结果，立着。
　　第四次结果，立着。
　　第五次结果，立着。
　　……………
　　“你们两个干什么呢？我们都快吃完了，你们俩还在上边儿呢。喊许楠吃饭就有这么难吗？”
　　过去了不知道多长时间。李明月他们三个人都已经吃完了晚饭，然而许志刚他们两个还在楼上这里丢硬币。李明月也实在是好奇，他们到底在干什么？搞了这么长时间。也跟着上来看一看，到底是什么情况。
　　“阿姨。稍微小声一点。小楠她现在还在睡觉。”
　　夏天复习自己的食指对着李明月，做出了一个嘘的手势。让她保持安静，不要吵到许楠睡觉。
　　“她在睡觉，那你们把她喊起来不就好了。都站在门口这里干嘛呢？”
　　李明月走过去一看，在他们两个人的中间处，有一枚立着的硬币。
　　“不，这个事情就有点说来话长了。我给阿姨给你慢慢解释一下。”
　　夏天要把自己和徐志刚经历的那些事情，告诉给了李明月。
　　“什么？你们这确定不是在和我开玩笑吗？一枚普通的一块钱钢镚，居然可以连续一直落下来的时候，保持立在地上？”
　　听完了夏天给自己的解释。李明月都觉得，他们是不是在和自己开玩笑？要知道这个事情发生的概率，可是比他们买彩票中头奖的概率还要少上不少的。
　　“一开始，我和许叔叔也很难相信。都在想自己的眼睛，是不是看错了？但是现在我们也确定了，这个事情是真的。真的出现在了我们的眼前，不信的话，阿姨，你就用自己的眼睛亲自看一下吧。”
　　夏天给李明月腾出一个位置。让她也在一旁围观这个丢硬币。
　　“许叔叔，我们现在再扔一次吧。”
　　“好，我们再扔一次。我倒要看看这个硬币可以立多少次？”
　　许志刚这一次的把硬币扔了起来，让它落到了地上。
　　这一次的结果也是一样的。硬币仍然笔直的立在了地板上。
　　“居然还有这种事情？”
　　亲眼看到这枚硬币立在地板上，李明月这下就算是不想相信，也必须要相信了。
　　to be continued

第350章 87.这外卖是真的难吃
　　“我觉得我们现在应该去买一张彩票了。这种稀奇的事情都让我们给碰上了，说不定买张彩票我们就能中什么大奖呢。”
　　许志刚试着开个玩笑，自己搁这里丢硬币都已经丢了快半个小时了，然而无论多少次，这硬币一直都是立着落下。试问这半个小时硬币连续落下的几率到底是有多小？
　　“我觉得也是，这种事情实在是太古怪了。”
　　一旁的李明月也觉得这个事情实在是诡异着过头，哪怕是那种恐怖小说家，恐怕也不敢写出这样的情节。实在是太哈人了。
　　“所以说叔叔阿姨，我们现在要不要换一个方式来决定要不要喊许楠起床？”
　　现在也就夏天还在关心要不要喊许楠起床吃饭了。
　　“啊？噢对。我差点把这茬事给忘了。让我想一想啊，丢硬币这个方式已经不行了，那我想一想换个什么方式。”
　　“都这个时候了，还搁那决定啥呢。我是真的搞不懂你们两个大老爷们怎么喊个人起床吃饭都要这么纠结。”
　　李明月也好气的教训了他们两个人一顿，然后自己走到了许楠的旁边，用手拍了拍她的身体。
　　“小楠，小楠。别睡了，该起床吃晚饭了，吃完饭你再继续睡。”
　　一边拍打着许楠的身体，李明月一边轻声地呼唤着她。
　　“嗯…这么快就到晚饭时间了吗？我感觉自己还没有睡多长时间呢。”
　　被李明月这样干扰着睡眠，许楠显然也没有办法继续睡下去了，只好揉着眼睛从床上坐了起来。
　　“你自己看看现在都过去多长时间了。”
　　李明月把许楠的手机递给了她，让他自己好好的看一看，现在到底是什么时间？
　　“嗯？我操，这居然已经是晚上7:30了吗？我居然已经睡了快两个小时了。”
　　看到屏幕上面显示的时间，许楠的困意顿时烟消云散。顿时就慌了起来。
　　当然不要误会。许楠现在之所以会慌，并不是因为错过了晚饭的时间，而是因为错过了游戏里面的限时boss的时间。要知道那个boss是可以爆出很好的装备的，许楠到了现在都还在为了那套装备而去打boss，没想到这一次居然就被自己给错过了。许楠现在内心的后悔程度已经不是用文字就可以简单的描述出来了。
　　“你看嘛，就是喊她起床吃个饭，这事不是很简单吗？你们两个非要在那里丢硬币干什么呢？”
　　李明月又一次没好气的看着他们两个人。这两个大老爷们也真是的，让他们办点事情就是不靠谱。
　　“额…这事确实是我的不对。是我问许叔叔该怎么做的。”
　　夏天也承认了这件事情主要错在自己。如果那个时候自己果断一点，把许楠喊起来的话，也就不会浪费这么多的时间了。
　　“不不不，这个事情我也有错。是我提出丢硬币的。”
　　许志刚也承认这件事情自己也有责任。丢硬币这个办法还是自己想出来的，所以这个事情自己也有错。
　　“啊？老爹，小天，你们两个在那说什么呢？什么丢硬币？在我睡着的时候，你们又做了什么事情吗？”
　　许楠听到丢硬币这三个字，顿时又感到了好奇。在自己睡觉的时候，这两个家伙到底干啥去了？
　　“啊？没什么。就是在你睡觉的时候。我上来准备喊你起床吃饭，但是看你睡得正香。我就有些犹豫，到底要不要喊你起床？”
　　夏天也给许楠解释着在她睡着的时候，自己和许志刚到底干了一些什么事情。
　　“原来是这样。不过这个硬币也确实够诡异的，居然可以连续落下之后保持立在地上。话说回来啊，你们两个有没有想过硬币本身的问题？有没有换过硬币再试？”
　　许楠从自己的钱包里面拿出一块钱硬币，随手一扔。落在地上的硬币也在滚了几圈之后倒下了。
　　“不可能的吧？我这个一块钱硬币，只是一个很普通的硬币呀。”
　　许志刚再一次的把自己的一块钱硬币扔出去。这一次倒是没有像之前一样竖立在地上而是滚了几圈后以数字面在上倒在了地上。
　　“卧槽？这个硬币终于倒下了。之前你还在睡觉的时候，无论我们扔多少次，它都不肯倒下。”
　　看到这个硬币终于肯倒下了，许志刚也是惊讶的不行。合着这个硬币是在演自己吗？需要让他倒下的时候他不倒下。等许楠睡醒了，用不着它的时候，它倒是马上就倒下了。
　　“哎。行了，老爹。这可能说明你今天运气不怎么行吧，就连一枚硬币都在和你作对。话说晚饭你们是吃的什么？”
　　许楠拍了拍许志刚的肩膀，让他不要再在意这件事情。然后又关心起他们今天晚上吃的是什么，自己可是一直都在睡觉的，剩下的5个人估计也不怎么会做饭，肯定是叫的外卖。
　　“唉，本来还是想继续叫披萨的。不过夏东海那边死活不同意。没有办法就随便叫了几个小炒吃了。”
　　说起晚饭，许志刚也是一脸的残念。本来想着继续吃披萨的，但是夏东海和刘眉他们两个执意不想吃了，没有办法就只好换了一家小炒店点了几个小炒。晚饭就这样混过去了。
　　“那个外卖是真的难吃，哎。完全比不上我家宝贝女儿做的饭菜。”
　　回想起那些小炒的味道，许志刚也是一脸辛酸。就这点时间也好意思出来开店还搞外卖？如果不是叫做外卖，只要是在店里面吃的话，许志刚保证会把厨师喊出来，然后把这个菜糊在他脸上，让他自己尝一尝，这到底是个什么味道？
　　“噢。那下次要是想吃我做的饭菜的话，就直接喊我就是了，用不着丢硬币决定喊不喊。不过老爹，菜真的有你说的这么难吃吗？”
　　许楠对于许志刚的话语还是有一些不相信，好歹是出来开店的，炒菜肯定是不会太难吃的。顶多就是口味有些不符合而已。
　　“我可以保证那个菜是真的难吃。不信的话，小楠你自己去尝一下喽。”
　　“行吧，那我一会就下去尝一下好了。话说回来，你们都还在这里干什么？还不快点出去，我要换衣服了。”
　　看着夏天他们三个人还在房间里面，许楠毫不留情的把他们轰了出去。自己可是要准备换衣服了，总不能就这样穿着睡衣下去吃饭吧。
　　To be continued.

第351章 88.你们过年居然不发红包吗？
　　“感觉时间过得好快呀，感觉还没过去多久呢，明天居然就是过年了。”
　　许楠看到日历上面的日期，没想到时间过去了这么快，明天就是大年三十，也就是无数天朝人民所说的过年。
　　“对啊，感觉过去的真快。还没有过多长时间，春节它就来了。”
　　夏天也是同样的感受，没想到这次过年居然来得这么快。
　　“话说回来。小天啊，你们这里过年的时候发红包一般都给多少钱啊？”
　　“啊？你们那里过年是会发红包的吗？我们这里都不发的。”
　　“啥？你们这里居然都不发红包吗？压岁钱都不给的？”
　　听到夏天的话，许楠惊的下巴都差点掉下来了。我的天啊。这都已经是21世纪了，这个世界上居然还有地方过年的时候居然会不发压岁钱？
　　“对呀，我们这里一直都不发的。所以我也从来没有拿过压岁钱。许楠，你们那里每次发压岁钱都是发多少啊？”
　　夏天也只能不好意思的挠了挠头。他生活的这个小乡村就是这么一个地方过年的时候都不会发红包的。
　　“我的话。也不算多吧，每次过年大概也能拿到三五千左右。”
　　许楠回想了一下，自己每次过年的时候都会从老爹那边的朋友收到给自己的压岁钱，每次清点一下，大概都在3000~5000的范围之内。所以他才这么喜欢过年这个日子，毕竟那可是什么都不用干，就可以白拿3000多块钱的。
　　“居然可以拿到这么多的吗？果然大城市里面出身的人就是不一样”
　　听到许楠在过年的时候可以拿到这么多的压岁钱，夏天也彻底被打碎了三观。为什么自己过年的时候一分钱都拿不到，而许楠过年的时候就可以拿到那么多的钱。要是说他不嫉妒那是假的，凭什么呀，这不公平啊。
　　“唉，你以为这些钱都是白拿的吗。我老爹去拜访别人家的时候，也是要拿出同样的压岁钱去给别人孩子的。所以这样算下来，其实我家也还是不算赚的。”
　　有个词语是怎么说的来着？礼尚往来。既然别人来拜访自己的时候都给自己孩子压岁钱了，那么自己去拜访别人家的时候，也要给别人的孩子压岁钱才可以。
　　“原来是这样。早说嘛，你要是这么说的话，那我就感觉平衡不少了。”
　　如果给压岁钱都是要互相给的话。那么算下来，其实每家都不亏也不赚。还不如干脆每次过年都不给。反正结果都是一样的。
　　“不过话说是这么说。压岁钱这种东西嘛，我觉得还是最好给一点的，毕竟讨一个喜庆嘛。所以说嘛，诺，给你的压岁钱好好收着吧。”
　　许楠从包里面拿出一个红色的纸包，递给了夏天。
　　“啊？不是…压岁钱这种东西不是长辈给晚辈的吗？我和你是同岁的，所以你不用给我吧？”
　　看到许楠居然给自己一个红包，夏天说话也磕磕巴巴了。不知道是不是第1次收到红包感到激动还是说这是因为许楠送给自己的红包，所以才会激动。
　　“行了行了，赶紧收下吧。这只不过是走一个形式而已，拿去好好的用吧， 反正里面也没几个钱。”
　　“噢。那我还是先谢谢小楠了。”
　　夏天接过红包，立马迫不及待的拆开看看里面到底有多少钱了。
　　确实像许楠说的一样，她给自己的红包并不多。里面也只有800块钱而已。
　　等等…800块钱还不多？许楠她对于钱不多的定义到底是什么样子的呀？
　　“许楠，你确定这里面是没几个钱吗？”
　　“对呀，怎么了。”
　　“可是里面明明有800块钱的。”
　　夏天把那个8张毛爷爷抽了出来，放在桌子上面。
　　“只不过是800块钱而已，对我来说又不是什么大钱。再说了，给男朋友红包要是太少的话，那不是显得我抠门吗。”
　　好吧。不得不承认一件事情，许楠对于【小钱】的认知和夏天有很大的不同。起码夏天是无论如何都没有办法把800块钱当做小钱来看待的。
　　“话说回来，今天有事没，要是没事的话陪我去小镇上一趟，我要去买点肉回来。”
　　“啊？去小镇上面买肉干什么？如果要肉的话完全可以去我二叔家那里呀，我二叔不是养猪的吗？”
　　夏天傻愣愣的询问着。
　　“哎呀。买肉又不是单纯的买肉，我还要去买一些其他的蔬菜之类的。毕竟今天可是除夕，除夕是要吃饺子的，我准备来包一点饺子。晚上拿来下锅。说起来小镇那里有卖饺子皮的吗？要是没有的话，我下午还得自己用面粉来擀饺子皮。”
　　许楠只好给夏天解释自己去镇子上面的理由。
　　“啊…原来除夕是要吃饺子的吗？”
　　“卧槽？”
　　夏天的这一句发问算是彻底的把许楠给惊到了。这个人到底是有多么的落后啊？居然连除夕要吃饺子，这样的事情都不知道吗？还是说因为这个地方的除夕习俗和自己那边不一样。自己倒是听说过，有的地方是吃饺子的，有的地方是吃汤圆的。
　　“你们这里除夕都是吃什么的？”
　　稍微镇定下来后。许楠决定好好的问一下，关于这个村子除夕的习俗。
　　“我们这里除夕就是老样子呀，还是吃正常的米饭。”
　　“好吧，那我算是明白了。”
　　许楠也算是明白了，这个地方并不是什么所谓的习俗，只不过是因为太落后了而已。不过按理来说这不应该啊，这个村子的位置也不算太偏，就在小镇旁边呢，而且夏天好歹也是能够正常读上大学的学生，怎么可能会这么落后？
　　“唉，算了，这些事情都不管了。总之我现在要去小镇上面一趟，你要不要陪我一起去？不去的话就算了。”
　　许楠收拾好自己的包包，穿上防寒服准备去镇子上面了。
　　“好，那我也一起去，正好帮你提些菜回来，话说我们两个人都好久没有一起去买菜了。”
　　如果许楠要是一个人出去买菜的话，夏天可是不放心的。毕竟许楠这么可爱的女孩子在小镇上面说不定会遭到什么毒手呢。说不定会被什么人贩子给打晕，然后卖到什么深山老林里面去呢。
　　To be continued.

第352章 89.猪肉大葱是最美味的！
　　“话说，饺子你想要吃什么馅的？我个人还是比较推荐猪肉大葱馅的哦。那可是世界上最美味的饺子，没有之一。”
　　许楠一边挑选着猪肉，一边问夏天他想要吃什么馅的饺子。虽然说猪肉大葱这个饺子非常的美味，但是众口难调，世界上也是有不喜欢猪肉大葱的人存在的。夏天说不定就是那样的人。
　　“啊？我吗？我的话。我还是比较喜欢猪肉芹菜馅的吧，或者韭菜鸡蛋这两个馅的饺子我比较喜欢。”
　　“诶？你也喜欢韭菜鸡蛋吗？这个口味我也喜欢哎，那我们就包一点猪肉大葱，再包一点韭菜鸡蛋吧。你说好不好？”
　　“好啊好啊，那就这样呗。反正我是无所谓的，只要有饺子吃就可以。哎呀！”
　　话音刚落。许楠就揪着夏天的耳朵。
　　“要我说多少次，你能不能有一点主见？不要老是在那里说什么无所谓的，我可是告诉过你，我很讨厌那种没有主见的男生的。”
　　一边揪着夏天的耳朵，许楠一边恶狠狠的说着。
　　“对不起，对不起，这个我给搞忘记了。不过我也确实没什么好说的呀，猪肉大葱我又不讨厌，韭菜鸡蛋我也很喜欢。”
　　夏天也是心里委屈。自己对于饺子是什么馅的又不在乎。反正只要是能吃下去就可以。
　　“哎。好吧好吧。话说你家里人有没有对牛肉感到过敏的？我打算再买一点牛肉拿回去包饺子。”
　　“这个嘛，我也不清楚。”
　　夏天也遗憾的摇了摇头。自己和父母只有在过年的时候才能见到一面，至于他们对牛肉过不过敏这件事情，夏天也不清楚。
　　“那行吧，那就买一点牛肉回去吧。我老爹可是很爱吃牛肉水饺的。要是你家里人过敏的话，那就给他们吃猪肉大葱或者韭菜鸡蛋的吧。”
　　许楠一边说着一边又挑选了肉质看着还算不错的牛肉。
　　“行了，食材都已经买好了，话说卖饺子皮的在哪里你知道吗？”
　　“知道，就在不远处呢。不过今天可能买饺子皮的人比较多，说不定最后还买不到，因为今天是除夕嘛。你确定要去那家店吗？”
　　考虑到今天是除夕，买饺子皮的人肯定是非常多的。搞不好还要排队，最差的情况说不定排着排着就已经卖完了。
　　“不去看一看怎么知道？走吧，走吧。”
　　许楠固执的要去买饺子皮，能不能买得到饺子皮，还是得亲自去看一看才行。
　　“好吧，那你跟我来，我带你去那家卖饺子皮的店。”
　　夏天也只好带着许楠来到了那家卖饺子皮的店铺。和夏天说的一样，今天因为是除夕的关系，所以在这里买饺子皮的人数量是相当多的。光是看着就能让许楠感到想要退缩了。
　　但是…今天可是伟大的除夕！要是自己在这里退缩的话，那么一家人就吃不到饺子了，自己今天无论如何都要在这里买到饺子皮。
　　“走，夏天我们排队去。”
　　“不是吧，人都这么多了，你还要去啊？”
　　看见许楠明明看见了人数这么多，还要固执的上去排队买饺子皮，夏天也是被她给吓到了。
　　“废话。和今天晚上热气腾腾的饺子比起来，这么一些人算得上什么？”
　　许楠此时也仿佛像是被什么东西附体了一般，义无反顾的走在了队伍的最末端。明明平时在看见这么多人的时候，许楠绝对会想办法开溜的。
　　“呀嘞呀嘞。看来只能在这里陪着她了。”
　　夏天也没办法，只好和许楠一起排着长队看一看这到底能不能买到饺子皮。
　　在时间经过了快半个小时过后。许然和夏泉两个人，他们也终于从队伍的最末端来到了队伍的最前端。
　　“你好，请问饺子皮还有吗？”
　　“还有。今天的饺子皮可准备了不少呢。你要多少钱的？饺子皮要圆的还是方的？”
　　“那就给我来个，额…大概30块钱的饺子皮吧，我要方的。”
　　“好勒，稍等片刻啊。”
　　店长也熟练的切下饺子皮放在电子秤上面称重。许楠也扫码付了钱，拿到了自己的那份饺子皮。
　　“好了，你看吧，能不能买到饺子皮还是要过来亲自尝试一下才知道的。”
　　许楠提着手里面的饺子皮在夏天的面前使劲的得瑟。
　　“是是。是我想的太麻烦了。只想到了今天买饺子皮的人会很多，没想到店长也准备了很多的饺子皮。”
　　夏天也爽快地承认了自己的错误和许楠一起走上了回家的道路。
　　“我们回来了。老妈老弟，我让你们两个帮忙准备的东西怎么样了？”
　　“放心吧，都已经给你准备好了。东西就在厨房里面，自己看去吧。”
　　“好勒。”
　　许楠走进了厨房，看着自己托父母给自己买回来的新厨具。之前夏天家里面的那些厨具都已经有些不太好用了，要是做菜的话问题不大，但是用来剁饺子馅的话，那么就不太行了。
　　“好了，那么我也该开始准备剁馅了。小天，你把买回来的那些东西放着吧，然后就可以出去了。饺子大概晚上才可以煮好，午饭你们自己看一下要怎么解决吧。”
　　许楠这一次要准备的是6人份的饺子，为了能够在晚上吃上热气腾腾的饺子，她现在就要开始进行准备了。
　　“好的。不过不需要让我来帮你吗？好歹我也在厨房和你一起混过的。”
　　“用不着。这个剁馅可是一门技术活，你是干不来的，还是到外面坐着去吧。等晚上吃我煮出来的热气腾腾的饺子吧。”
　　“行吧…”
　　既然许楠执意要自己一个人全部揽下。夏天也没办法，许楠的脾气他也是知道的，在某些方面是意外的很固执。无论是谁想劝他改变都不好使。
　　“要是有什么事情需要我帮忙的话，记得喊我，我会过来的。”
　　在离开之前，夏天还不忘对着许楠这么交代了一句。
　　“好了好了，要是遇到麻烦了会喊你的，所以赶紧出去吧啊，快点快点。”
　　许楠也要不耐烦的对着他摆着手让他快点出去，别在厨房这里继续打扰自己了。
　　To be continued.

第353章 90.韭菜鸡蛋饺子三票
　　包饺子这个东西也算是很繁琐的一项工程了。从做饺子馅开始，到包完了全部的饺子。许楠可是用了整整一个下午的时间才要完成了这些全部的工程。
　　“呼。包饺子这个事情比我想象中的还要累上不少啊，真是累死老娘了，不行了，我需要去喝口水休息一会儿。”
　　许楠从凳子上站起来生了个懒腰，反正现在距离开饭时间，还有一定的时间。去客厅那里休息会儿好了。
　　“小楠，饺子已经包好了吗？”
　　看到许楠从厨房那里走出来，来到客厅这里。夏天也关心的问她关于饺子的情况怎么样了。
　　“我出手有失误的时候嘛，饺子已经全部包好了，就等着下锅了。不过我还是从小到大，第一次包了这么多的饺子，现在感觉手好酸啊。我需要好好的休息一会儿了，今天晚饭稍微推迟一点，没有关系吧？”
　　许楠询问坐在客厅里面的各自的父母，看看谁有意见。要是有一天的话，就让他们自己煮去吧，自己可是要好好的休息一会儿。
　　“没有意见，既然宝贝女儿已经累了的话，那就好好的休息会儿呗，反正晚饭我们也不急着吃。”
　　许志刚率先表态，他可是很宠自己这个宝贝女儿的。
　　“那我也一样。小楠，今天真是辛苦你了，晚饭稍微推迟一点也是可以的。”
　　夏东海也跟着表态，许楠今天一个人在厨房里边努力包饺子的样子他也都看在眼里。要是让他刚刚包完饺子就继续去煮饺子的话，那确实有些对不起她了。
　　“我也没有意见。”
　　“我也是，好好的休息一会儿吧。”
　　李明月和刘眉也发表了各自的想法。他们都同意许楠先好好的休息一会儿，然后再去煮饺子。
　　“行，既然都同意的话，那今天的晚饭，就往后推迟一点时间吧。我先这样靠，在沙发上休息一会儿。小天，半个小时后喊我一下啊，别忘记了。到了那个时候，我再起来煮饺子。”
　　许楠遇上司机的眼睛，开始闭目养神，在睡着之前，她还不忘记提醒夏天，让他记着喊自己。
　　“行，我知道了，你就放心的休息吧，到了时间我会喊你的。”
　　夏天也答应了许楠。拿出一床小被子盖在她的身上，生怕她躺在沙发上睡觉的时候，着凉了。
　　各自的父母看到这一堆恩爱的小情侣，也只是相视一笑，没有说什么。
　　时间也过去了，很快，一眨眼就过去了半个小时。夏天也没有忘记当初许楠交代给自己的事情，看到时间已经来到了半个小时后了，他用手推着推还在沙发上睡得正香的许楠。
　　“小楠，行一行，已经过去半个小时了，你也该起来了。”
　　夏天一边推搡着，一边轻声呼唤着自己的女朋友。许楠本来也睡着，没有多沉，在夏天这样的喊起床行为下，轻松的就苏醒了过来。
　　“啊？这就已经过去了半个小时嘛，我感觉才过去了十分钟。”
　　许楠揉着自己的眼睛还不敢相信，这半个小时居然过去的这么快。
　　“我骗你干什么？不信你自己看一看，现在的时间都已经是晚上6:30了。”
　　夏天打开手机，将锁屏页面上面的时间展示给许楠看。
　　“卧槽，真的已经过去了半个小时了。那不行，我得赶紧起来煮饺子了。先去厕所用冷水洗把脸，打起精神。话说一会儿，你们想先吃什么馅的饺子？是吃猪肉大葱馅的，还是萝卜牛肉馅的，还是韭菜鸡蛋馅的？还是说每个馅的都来一点？”
　　在开始下锅煮饺子之前。许楠还不忘记询问众人的意见，众口难调，这么多人，肯定每个人的口味都不一样的。万一要是迟到了，自己不喜欢的口味，那可就麻烦了。
　　“我无所谓呀，只要是小楠你煮出来的饺子，我就可以。不过要是可以的话，果然还是先给我下一点韭菜鸡蛋馅的吧。”
　　夏天举起自己的手，发表了自己的意见。
　　“好。老爹，老妈，叔叔，阿姨，你们四个人呢？想吃什么馅的？我自己是想先吃猪肉大葱的。所以目前韭菜鸡蛋和猪肉大葱都是各一票。”
　　许楠也说了自己的想法后，等着他们四个人。
　　“我投猪肉大葱一票。”
　　“我投牛肉萝卜一票。”
　　“我投韭菜鸡蛋一票。”
　　“我投韭菜鸡蛋一票。”
　　许志刚四个人也发表了自己的意见。许志刚选择猪肉大葱，夏东海选择牛肉萝卜，李明月和刘眉选择韭菜鸡蛋。
　　“好吧，目前韭菜鸡蛋三票。那么就先下韭菜鸡蛋的了。”
　　统计完毕后，许楠走进厨房里面，开始煮韭菜鸡蛋馅的水饺。
　　“韭菜鸡蛋的煮好了，要吃的赶紧过来，每个人自己盛，要吃多少就盛多少，不要盛多了。”
　　没过多久，韭菜鸡蛋馅的水饺就煮熟了。许楠对着客厅那边大声喊着，站是韭菜鸡蛋的三个人赶紧过来，自己盛饺子。
　　“来了，来了。你这一共下了多少个呀？”
　　听到韭菜鸡蛋馅的已经煮好了，夏天三个人也赶到厨房，拿起盘子和碗准备盛饺子。
　　“一共下了80个，你们自己看着分配吧。”
　　“那我要吃30个，剩下的50个阿姨，妈妈，你们两个自己看着分吧。”
　　夏天率先拿起盘子从锅里面捞出30个饺子，自己先跑到客厅那边，享用这份美味去了。
　　“那我们两个人，每个人吃25个吧。”
　　“好啊，那你先盛吧。”
　　刘眉让着李明月。让她先从锅里面捞出25个饺子，最后锅里面剩下的那25个，就是她的了。
　　“哦，对了，小楠。给我搞一点醋，吃饺子不蘸醋怎么可以？”
　　李明月还不忘记，让许楠给自己整一点儿醋过来。吃饺子就是要蘸点醋吃才好吃呢。
　　“放心，这个我知道了，一会儿就给你配好醋端过去的。”
　　许楠也知道自己的老妈在吃饺子的时候，喜欢蘸醋吃。
　　实际上不光是自己的老妈，自己一家人在吃饺子的时候，都喜欢蘸点醋的。倒也没有什么特别的理由，只是从自己记事起，他们就一直吃饺子喜欢蘸醋，我自己也被他们养成了这样的习惯。
　　to be continued

第354章 91.蘸醋还是蘸酱油？
　　“啊？你们那边吃饺子，都是蘸醋的吗？”
　　听到李明月他们吃饺子，居然是要蘸醋的。刘眉一脸惊讶。
　　“对啊。吃饺子就是蘸醋吃才好吃啊。有句话怎么说的来着？我就是为了这点醋才包了这顿饺子。你们这边吃饺子都不蘸醋的嘛？”
　　李明月也是一脸惊讶，她和许志刚去过很多不同的城市旅游，但是那些人吃饺子都会蘸醋吃的。怎么到了现在居然还有人吃饺子会不蘸醋？
　　“我们这边吃饺子从来都不蘸醋的。我们都是蘸酱油吃的。”
　　刘眉也和李明月解释了一下他们这边吃饺子的习俗。
　　“噢，酱油啊，这个也可以。”
　　李明月之前在听说过，有的地区吃饺子的时候会蘸酱油吃的。不过自己在试过一次蘸酱油后就再也没试过了，那个味道自己还是接受不来，还是蘸醋吃更适合自己。
　　“老妈，阿姨。你们两个拿完自己要吃的调料就赶紧出去行不行？我还要接着下饺子呢。”
　　许楠一脸无奈的看着她们两个人，都挤在厨房这里干什么呢，只会妨碍自己下饺子。
　　“好好好，我们这就走。走吧小眉，我们回去吃饺子吧。让小楠在这里慢慢下吧。”
　　“嗯。小楠啊，不用太着急啊，剩下的饺子慢慢下也是可以的。不要把自己给烫到了。”
　　刘眉在离开之前还不忘对着许楠这么交代一句，生怕她饺子下的太快了把自己给伤到了。
　　“放心吧阿姨，我的烹饪技术我还是很有自信的，绝对不会做出烫到自己这样的蠢事的。你们赶紧出去吧。”
　　在把李明月和刘眉两个人赶出去后，许楠自己又拿起牛肉萝卜饺子扔进了锅里面。
　　什么？你问为什么不先煮票数更多的猪肉大葱馅饺子？
　　答案也很简单，因为许楠自己也是想要吃猪肉大葱馅的饺子。所以她会放到最后才会煮。
　　不然的话，等自己下完猪肉大葱还要再去下牛肉萝卜，到了那个时候自己的饺子恐怕都已经凉了。就算重新再处一份也是浪费时间，还不如干脆委屈一下自己的老爹。
　　“给，夏叔叔。你的牛肉萝卜馅饺子。”
　　“好的，谢谢你了啊。哈哈，老许你看看你的女儿对我有多好，下饺子还专门先下了我最喜欢吃的萝卜牛肉馅。”
　　夏东海乐呵呵的端着饺子走到了客厅，对着许志刚炫耀着。
　　“哼，你就炫耀去吧。不过是先吃到饺子而已。羡慕什么的，我才不会呢。”
　　虽然嘴上这么说，但是许志刚内心还是不可避免的，有一些羡慕的感情。
　　为什么啊？明明自己和水龙头的都是猪肉大葱的水饺，为什么反而会是票数只有一票的萝卜牛肉会先被煮好？这为什么啊？
　　不行，自己得去找那个宝贝女儿，问一个明白，到底为什么会这样。明明是猪肉大葱的票数更多呀。
　　“女儿啊。”
　　“出去。饺子还没有煮好。你在这里只会碍事。”
　　刚推开厨房的门，对着自己的宝贝女儿打了一个招呼，结果宝贝女儿反口就让自己离开厨房。这实在是让身为父亲的许志刚悲痛欲绝。让他悲痛的，都快无法呼吸了。
　　“我不进去，我就是在这里站着，我想问一个问题。”
　　如果是站在门口这里的话，应该就不会妨碍到自己女儿煮饺子了吧。
　　“什么问题？你问吧。”
　　许楠依旧是头也不回，眼睛直勾勾的盯着锅里面正在翻滚的水饺。
　　“就是我想问一下，为什么你会先煮牛肉萝卜馅的饺子？明明应该是我们两个投的猪肉大葱馅饺子消除更多吧。”
　　许志刚问出的这个问题，也在许楠的意料之中。以自己老爹那个智商，他是绝对会跑过来问自己这个问题的。
　　“答案很简单呀，因为我也要吃猪肉大葱馅的饺子，所以我才会在最后吓的，不然等所有的饺子煮好了，我的饺子就是凉的了。”
　　“噢。原来是这样。你觉得没有什么想要讨好下东海的想法吧？”
　　“大概有那么一点点？”
　　“啊…我的心好痛，心痛的都快无法呼吸了。”
　　“那要去客厅那边儿痛去吧，等一会儿煮好了饺子，我会喊你过来的。”
　　“啊…我的心好痛啊。我的心好痛啊。我的心好痛啊。”
　　许志刚两眼无神，嘴里不断念叨着我的心好痛，回到了客厅里面。
　　“许叔叔这是怎么了？好像受到了很大打击的样子。”
　　夏天看到许志刚这个样子回到了客厅。一脸的迷惑。难道是许楠又对着许志刚说了什么不得了的话吗？
　　“不用管他，他这人就是这样。继续吃我们的饺子就是了，反正没过一会儿，他就能恢复过来。”
　　李明月早就已经对许志刚这副样子见怪不怪了。说到底，能够对自己的女儿耍流氓的父亲被女儿嫌弃成这个样子，也是理所当然的。真是不知道自己当初是怎么嫁给这个男人的。自己当初到底看上他哪一点了？
　　“行了，来吃一口这个牛肉萝卜馅的饺子吧，吃了你的心就不痛了。”
　　夏东海夹起一个饺子，放进了许志刚的嘴巴里面。
　　“啊！这是什么味道？这个饺子这是什么味道？这感觉不像是醋啊。”
　　吃下去了那个饺子，许志刚反而马上恢复了过来。看样子，似乎是那个饺子的味道，刺激到他的神经中枢。
　　“啊？确实不是醋啊，我刚才蘸的是酱油。怎么了？难道说老许你吃饺子，是不蘸酱油的吗？”
　　“我是不蘸酱油的，我吃饺子，我一般都是蘸醋的。”
　　“蘸醋啊…说起来我也尝过蘸醋的饺子是什么味道呢？我来尝一尝，看看这到底是什么个味儿。”
　　夏东海夹起一个饺子蘸了一下醋，然后放进嘴巴里面。
　　“嗯…果然，这个味道还是有些难以接受。我还是接着蘸酱油吃好了。”
　　吃了一个，夏东海摇摇头。这个味道对他来说还是接受不来，还是蘸酱油更适合他。
　　“嘿，所以我才说你们这些人是故意吃饺子的，吃饺子就是蘸醋才合适。蘸酱油的都是些什么人呐？”
　　“诶你这话说的是什么意思啊？我反倒觉得蘸醋的人才不正常呢。”
　　听到许志刚刚才那句话似乎有在瞧不起自己的意思。夏东海也不乐意了，不甘示弱的向许志刚反击。
　　to be continued

第355章 92.即便是除夕，也要秀恩爱！
　　“行了行了。你们两个都给我住手！这都已经除夕了，明天就是过年了。你们两个这是想做什么？是想打架吗？你们两个都是成熟的大人了，不要像个十几岁的小毛孩子一样那么冲动，好吗？”
　　眼瞅着他们两个就快要打起来了。李明月和刘眉及时的拦住了各家的老公。
　　明天就是过年了，大家一起喜庆洋洋的过个新年不好吗？非要在这里没事找事做什么？
　　在各家老婆的劝阻下，许志刚和夏东海也算是冷静了下来。
　　“不好意思啊。刚才是我先说的不对，对不起了。”
　　“不不不，这个事情我也有错，我不应该那么冲动的，对不起啊。”
　　许志刚和夏东海又开始互相道歉，这个风波才算是成功的过去了。
　　“猪肉大葱的饺子好了，老爹，你赶紧过来盛吧。”
　　恰好在这个时候，许楠那边的猪肉大葱水饺也已经煮好了。大声喊着，让许志刚过来吃。
　　“来嘞！”
　　许志刚也屁颠屁颠的跑进了厨房，拿起了一个盘子把锅里面的饺子捞出来放进里面。
　　“老爹你不要捞太多了啊。我还得吃呢。”
　　看着许志刚不断的把饺子往盘子里面捞，看着锅里面的饺子越来越少。许楠的心也变得越来越凉。
　　妈耶，猪肉大葱的饺子，我就只包了那么多，要是全被老爹给吃完了，那我还吃什么？
　　“你放心吧，身为老爹，我对我女儿的食量是有多少还是很清楚的。嗯，不多不少，刚好15个。应该够你吃个刚刚饱。”
　　许志刚捞完之后看着锅里面的饺子数量数了一下，刚好不多不少是自己所预想的情况。
　　“15个…老爹，你是不是以为我是现在减肥。给我吃这么少？”
　　听到许志刚只给自己留下了15个水饺。许楠脸上的表情，也开始变得可怕了起来。
　　虽然说变成女生之后，自己的食量比起男生要少了不少。但是15个饺子，也绝对不够自己的胃啊。
　　“啊？15个小时少了吗？我觉得对你来说刚刚好。我记得你从小到大吃饭一直都吃的很少来着。”
　　许志刚回想着之前在家里面吃饺子的时候，许楠好像一直都吃的比较少。从来就没有超过20个。所以自己才给他留下了15个，应该是刚刚好的呀。
　　“拜托，我也是要长身体的好吗？总之再给我五个就够了。”
　　“行吧，行吧，那就再给你五个饺子吧。”
　　在许楠的努力争取之下，成功的让许志刚给自己额外留下了五个饺子。让自己的饺子数量从15涨成了20。
　　“这样你就没意见了吧？”
　　“没有了，所以你能快点出去了吗？我还要把锅里面这些饺子全部盛起来呢。”
　　“好好好，我这就出去。”
　　被许楠推着后背，许志刚就这样，被她无情的赶出了厨房。
　　“哎，这个老爹真是的。完全就没有考虑过小天啊。”
　　许楠摇着头看着锅里面的饺子。如果只有自己的话，那么15个左右应该是够自己吃了。
　　可问题是自己肯定还要给夏天吃一点的，自己这么喜欢的猪肉大葱，要是不让夏天尝一尝这个口味。那对于他来说，肯定是世界的损失。
　　不过还好，自己给他争取到了五个饺子，应该够给他尝尝味道了。
　　“不好意思，麻烦让一让，给我留一点位置出来。”
　　许楠来到客厅这里，看到那张桌子被好几个人围着，都快没有能让自己坐着的地方了。她也只好让他们让一让给自己腾出一个位置出来。
　　理所当然的，她要选择坐在夏天的身边。吃饺子不坐在男朋友身边怎么可以呢？不然的话，一会儿喂他饺子就太麻烦了，自己还要站起来呢。
　　“话说这两个哪个是酱油？哪个是醋？”
　　看着两个碗里面的调味料，那怕是经常下厨房的许楠都分不清到底哪一个是酱油，哪一个是醋。
　　“这一个是酱油，这一个是醋。小楠，你要吃什么？自己看着蘸着吃吧。”
　　夏天也用筷子给许楠指明了酱油和醋分别在哪一个碗里面。
　　“嗯。好的，我知道了，谢谢小天。话说，小天，这些饺子够不够你吃？要不要再来尝尝这个猪肉大葱馅的？”
　　许楠指着自己盘子里面的饺子。夏天则是摇了摇头。
　　“我就不用了，这些饺子已经足够让我吃饱了。那些饺子小楠你就自己留着吃吧。”
　　“不要这么说嘛，来尝一个猪肉大葱馅的试试呗。这可是很好吃的哦。我可是强烈推荐的。”
　　许楠夹起一个饺子，蘸了蘸酱油，放在了夏天的嘴边，让他张开嘴巴。
　　“那，我就不客气了。啊…”
　　夏天张开嘴巴，任由许楠把那个饺子放进了自己的嘴巴里面。
　　“味道怎么样感觉？”
　　等夏天吃下去后，许楠一脸忐忑的问着。她还是第一次给夏天吃自己包的猪肉大葱馅饺子。
　　“还能有什么样的味道呢？无非就是两个字，好吃。”
　　夏天也确实没什么特别的感想，除了好吃两个字，就没有别的感想了。
　　“真的吗？那再来一个吧。张嘴，啊～。”
　　许楠又夹起一个饺子放进了夏天的嘴巴里面，就这样在双方父母的眼皮子底下玩起了喂食play，当着他们的面秀恩爱。
　　【现在的年轻人，看来比我们那个时候奔放多了。】
　　【是啊。毕竟时代都在进步嘛，年轻人也已经和我们那个时候在不一样。】
　　夏东海和刘眉互相用这样的眼神交流着。不过不管怎么说，自己的儿子能够找到这么一个贤惠的儿媳妇，对他们来说也是一件值得开心的事。虽然说对方的父母有一点奇怪就是了。
　　“怎么样？要不要再来一个？”
　　连续给夏天喂食了好几个猪肉大葱馅饺子后，许楠再一次地夹起一个饺子，问夏天要不要再继续吃？
　　“不了，不了，小楠，剩下的那些还是你自己吃吧，你看看你盘子里面的都没几个了。”
　　夏天看着许楠盘子里面所剩无几的几个饺子，要是自己一直吃下去的话，许楠今天晚上怕是吃不到饭了。
　　“没关系的，只要你想吃的话，我可以再继续给你喂的。”
　　“真的不用了。我已经吃的差不多了。小楠，作为交换，我把这些韭菜鸡蛋馅的饺子给你吧。”
　　夏天把自己盘子里面的那几个饺子扒进了许楠的盘子里，不然就凭许楠盘子里的饺子数量，他可是怕许楠今晚没吃饱导致半夜饿肚子呢。
　　To be continued.

第356章 93.想对我秀恩爱？看我反杀！
　　“怎么样？我包子这顿饺子，你还满意吗？”
　　等吃完了这顿除夕饺子，许楠和夏天又回到了楼上。许楠顺便问下夏天关于这顿饺子的感想。
　　“满意啊。当然满意。除夕夜吃饺子居然是这么快乐的一件事，我还是第一次感受到呢。”
　　夏天摸着自己的肚子。他往年的除夕夜都是和父母在家里过的，当然那个时候他们是不会煮饺子的。就是向往常一样叫外卖，或者去爷爷家里蹭饭吃。无论是父亲还是母亲，都是不会做饭的啊。
　　“对吧。话说明年过年的时候，要不要去我家那边过？我家那么可是比你这里还有意思的噢。”
　　“真的吗？多有意思？”
　　“嗯？说不出来，不过肯定比你这里要有意思的多。”
　　许楠也说不出来自己的家到底有多么有意思。不过既然是城市，那么肯定是比乡村这个环境要有意思的多。
　　“嗯。那我考虑一下。”
　　夏天也认真的思考了一下，明年过年到底要不要去许楠的家。毕竟许楠他们那边自己还没去过，会不会去了给许楠添麻烦啊？
　　就在夏天还在因为这个问题而苦恼的时候，王悦突然给他打了个微信电话。
　　“阿悦？这个混小子，现在这个时候给我打电话做什么？该不会又要在这个时候对着我秀恩爱了吧？”
　　看着屏幕上面显示的来电，夏天一脸嫌弃。毕竟王悦这个家伙这个时候给自己打电话，到底是想和自己说什么事情，他可能都已经猜到了。
　　无非又是搂着奈奈对着自己秀恩爱呗，毕竟往年的除夕，他也是这么做的。这一次给自己打电话，八成也是一样的事情。
　　“哟，天哥。好久不见了，你那边过得怎么样啊？”
　　刚接通视频通话，就看着手机屏幕上面显示王悦正搂着李奈坐在沙发上面。看的夏天差点就直呼辣眼睛了。
　　“我这边还能过得怎么样，就是这个样呗。倒是你，果然给我打电话就是为了对我秀恩爱啊。”
　　夏天一脸嫌弃的看着王悦。这个家伙给自己打电话到底是为了什么，还真是被自己猜中了。
　　“诶。天哥，你知道说的是什么话嘛。我说不是怕你一个人过除夕，所以才特地打电话来陪一陪你吗？哦，对了，不好意思，我忘记了，今年你好像不是一个人了。话说小楠呢？她怎么不在你的身边。”
　　“我的话在这里哦。”
　　听到王悦那边似乎提到自己了，许楠也转过身打了个招呼。夏天也转过去，把手机屏幕对着它。
　　“噢，小楠啊。好久不见了，你在天哥家里过得怎么样？他有没有对你什么不好啊？要是有的话你记得跟我说，我会好好的教训一下他的。”
　　“嘿，就你这小子这战五渣还想教训我，到底是谁教训谁？信不信下次再见面，我把你打的叫爸爸？”
　　听到王悦那说出了老父亲才会说出的话语。夏天也是被他这话给惹的生气了。
　　“哎哟。我好怕怕啊。行了，本来是想关心一下天哥的。不过既然天哥今年已经有女朋友在陪伴着他了，那么我也就不打扰你们的二人世界了，再见。啊对了，天哥，明年过新年我会去拜访你的，记得给我准备好红包啊。”
　　“我也一样，记得给我准备好红包。”
　　“滚啊，我们这边是没有送红包的习俗的，你忘记了吗？”
　　“我知道啊，但是过年送红包可是中华民族传承下来的优良传统美德，我们身为中华儿子儿女也要努力的学习这个美德才行。绝对不可以把送红包这个美德给遗忘掉。”
　　“滚滚滚。信不信到时候我就只给你准备一个5毛钱的红包。”
　　“5毛钱也不亏呀，可以买一个棒棒糖了。”
　　“那听你这么说，我就干脆给你准备个一毛钱的红包算了。一毛钱你总是什么都买不了了吧。”
　　“别啊天哥，好歹咱们也是老相识了，过年送红包你也不能这么抠吧。”
　　“不好意思，我就是这么抠。再说了，我本来都连送红包的想法都没有的，你以前过年的时候有给我送红包吗？”
　　“没有。”
　　“那不就得了，以前过年都没有给我送红包，现在你哪来的脸敢找我要红包，给我滚一边去吧。”
　　听着夏天和王悦的对话，许楠也是忍不住被她们两个人给逗笑了。果然男人之间的友情还是很有意思的，想当初自己和胖熊在聊天的时候，也是动不动就说出这样的话来。可惜现在自己变成女孩子了，和胖熊聊天也不能这么说。至于其他的女孩子…那就更别提了，光是和其他女孩子们谈话，就已经很累了。毕竟自己说话的时候还要注意不要冒犯了对方。久而久之，来到大学这半年了。她除了李奈之外，愣是没有一个女性朋友。
　　不过这样也好。本来她就是那种怕麻烦的性格，要是朋友少一点，在现实生活没有人可以麻烦自己的话，那对自己来说也是再好不过了。
　　“好了好了，天哥，我们就先不聊了。话说今天除夕你们吃饺子了没有？你看这白白的大大的饺子，你馋不馋？”
　　王悦在这个时候用筷子夹起一个饺子放在摄像头前面，试图诱惑着夏天。
　　“你可拉倒吧，饺子我今天已经吃过了，而且还是许楠亲手包的。”
　　“卧槽？许楠亲手给你包的饺子？可恶，没想到有生之年，我居然会被你这个家伙给酸到。”
　　听到夏天现在居然吃到了女朋友亲手包的饺子。王悦这个现充也终于算是被他给酸到了一回。他今天吃的可是超市卖的那种速冻饺子。没有办法，李奈双手有些不太巧，不太会包饺子。自己也就只好带着他一起去超市买了两袋速冻水饺回来。
　　“哼哼。这叫什么？这叫自取其辱。知道你这个家伙今天还想着来对我秀恩爱怎么样？今天这是被我给秀到了吧。”
　　夏天一脸得意的看着屏幕，能够让王越被自己秀恩爱，这可让他感觉大为畅快。就像在新年换上了全新的胖次那样，那么的爽快。
　　To be continued.

第357章 94.村头的狗都听得一清二楚
　　终于，这一天还是来了。那个令无数天朝人民盼星星，盼月亮盼来的那个日子，它终于来了。
　　在这一天，绝大多数人都会放下手中的工作，闭门而不出，把自己关在房屋里面。而往常热闹的商业街，也会在这一天选择关门。让本来热热闹闹的街道变得冷冷清清。仿佛像是在躲避什么非常可怕的灾害一样。
　　而就是这样的一个日子，被人们称之为过年。
　　“过年啦，过年啦。该准备起床走亲戚啦！别睡了，小懒猪。要是再继续睡的话，今天的红包，你就别想要了。”
　　许楠也特地在今天这个早上，给自己设置了一个不一样的闹钟。
　　“嗯…今天是新年了啊。小天别睡了，新年啦，该早点起床了！”
　　许楠也从被窝里面坐起来，活动了一下自己酸痛的脖子。看着手机屏幕上面显示现在农历已经来到了大年30，也就是意味着新年这一天，终于要来了。她也敲打着睡在旁边的夏天，把他喊起来。
　　“小楠你别闹了，让我再睡一会儿。昨天晚上我们两个人可是在被窝里面好好的战斗了一场，你都不觉得累吗？”
　　许楠试图喊他起床的效果并没有什么卵用。不过说来倒也是，昨天晚上想着，反正也是除夕了，不如趁着这个时间来打一发新年炮。自己就把没收的那个套套拿了出来，问夏天今天晚上要不要和自己来一发？
　　结果嘛，夏天也早就饥渴的不行了，昨天晚上把自己给透的那岂是一个惨字就能描述的了的？自己和他在被窝里面激战到了凌晨两点多左右，夏天实在是一滴都不剩了，实在是冲不出来了。这个时候才放过了自己，不然估计真的是要和自己搞一晚上。
　　“你这个家伙呀。我怎么就看不出来，你昨天晚上会是那么猛的一个猛男呢？”
　　看着夏天那略显瘦弱的身材。许楠也不想继续多说什么，反正昨天自己也没做什么事情，战斗的时候，主要都是夏天在搞，自己也只不过是配合着做出他喜欢的姿势罢了。非要说的话，昨天还是他的消耗更大一些。
　　“还是先去洗个澡吧。感觉自己身上现在有一股怪味了。”
　　闻着自己这本来香喷喷的身体，上面似乎粘上了什么奇怪的味道，八成是昨天晚上粘上了他的体液吧。许楠走进了浴室，放开热水，先洗一个澡冲洗一下自己的身体再说！
　　至于昨天晚上他们两个搞出来的动静。双方的父母也都听的一清二楚，毕竟他们搞出来的动静可是相当的大。别说他们了，哪怕是整个村子，都差不多能够听见昨天晚上许楠叫的那个声音。
　　“咦？今天早饭已经做好了吗？不应该是让我来做的吗？”
　　洗完了澡，许楠走下楼，准备开始做今天的早饭，但是走到客厅才发现早饭好像已经做好了。
　　奇了怪了。这个房子里面除了自己以外，其他的人都应该不会做饭的啊。难不成是大清早就跑去外面买回来的吗？
　　“小楠啊，醒了赶紧过来吃饭吧。这油条还是热乎的呢，这鸭血粉丝汤也不错，赶紧过来吃吧。”
　　许志刚看见自己的女儿下楼站在那里，傻愣着。自己也赶紧催促着，让她过来吃早饭。
　　“噢。行，我这就过来。老爹，这个早饭是谁做的？你们应该是不会做早饭的吧？”
　　一边享用着还算美味的早饭，许楠一边询问这个早饭到底是谁做的？
　　“这个早饭？没有人做啊。是今天你夏叔叔一大早上就跑去坐车去镇子上面买回来的。你还别说，这个早饭的味道还真不错。早饭喝这么一些汤，再配上这么一些膜，吃起来感觉还是意外的，挺不错。”
　　许志刚一边吃着这个早饭，一边赞美着这个早饭的味道。早饭嘛，本来就是应该这样吃的才对。
　　“噢…好吧。我还以为是你们当中专哪个人突然就学会做饭了，然后做了这么一顿丰盛的早饭呢。现在看来，是我想太多了。”
　　许楠还以为这顿早饭是他们四个人之中谁做的呢？搞半天，原来是从外面买回来的啊。
　　“最近昨天晚上你们两个搞出那么大的动静，要是今天早上还让你来做早饭的话，我们实在是过意不去。所以我们四个人就决定今天早上去外面买回来吃了。”
　　“噢。原来是这样啊，那看来你们还是挺心疼我的嘛，知道我昨天晚上…等一等，老爹，刚才你说了什么？”
　　许楠说到昨天晚上的时候，才发觉到什么不对劲。昨天晚上是给和夏天做出来的事情，他们都已经知道了？
　　“没有，我什么都没说，刚才是你看错了，我什么都没说。”
　　许志刚装作淡定的样子，继续喝了一口汤，实际上内心早就已经慌的不行了。
　　妈耶，自己这个嘴巴怎么就是管不住呢？明明早上老婆他们还特地交代给自己说让自己不要说漏嘴了，结果自己却一不小心就把这事儿给说出来了。
　　“不不不，我敢肯定，我是没有听错的。老爹，你刚才肯定说了昨天晚上的事情，对吧？”
　　许楠一边逼问着许志刚，一边身上冒着黑气，散发出了杀气。
　　“我真的什么都没有听到。真的，你相信我，相信你的爸爸呀，我的宝贝女儿。昨天晚上我真的什么都没有听见，昨天晚上，我可是睡得很早的。你和夏天行房事发出来的那些叫声，我一个都没有听见，真的。”
　　许志刚继续装作一脸淡定的样子，说出了一些此地无银三百两的话语。已经把自己内心所想的一些事情，都已经出卖了。
　　“你这不是都已经说出来了吗！”
　　许楠也不再客气，对着自己的父亲就是一顿小拳拳捶他胸口。
　　“那也没办法呀，谁让你们昨天晚上弄出来的声音这么大呢。我敢打包票，昨天晚上你们发出的那些声音，哪怕是村头的那只狗，它都能听得一清二楚。年轻人喜欢快节奏的事情我也知道，不过你们还是多注意一下自己的身体吧。不要玩的那么欢。”
　　许志刚也没办法了，既然都已经被宝贝女儿给识破了，那自己也就只好全盘托出了。
　　To be continued.

第358章 95.怎么早上没喊我起床？
　　“昨天闹出来的动静，有这么大吗？我感觉我已经很克制自己了啊。”
　　许楠眉头一皱，开始回想着昨天晚上自己和夏天在被窝里面决斗的时候自己发出的叫声应该不是很大的啊。不过那个时候的事情自己也好像记得不太清了，难不成那个时候自己发出的声音真的很大吗？
　　“那只是你自己觉得吧。实际上昨天晚上你就发出的声音可是非常响亮的，吵着我都睡不着。”
　　昨天晚上自己宝贝女儿发出来的叫声，徐志刚到现在都还难以忘怀，那个声音简直了。叫的自己都忍不住想要起床，看一看他们到底在用什么样的姿势了。
　　“这…完蛋了，感觉今天我是没脸见人了。”
　　听了徐志刚的话，许楠的脸色也已肉眼可见的速度涨红了起来。自己昨天晚上叫出来的声音都已经让整个村的人知道了，那自己今天这还怎么出去呢？
　　“放心，谁没有做过这样的事情？这没有什么好怕的。放轻松，我的宝贝女儿。除了我之外，没有人会和你提昨天晚上的事情的。赶紧吃早饭吧，昨天晚上你们玩的那么奔放，今天你可得好好的休息一下。”
　　“啊？今天不是大年三十吗？不需要出去拜年吗？”
　　许楠放下手中的碗和筷子。今天这可是大年三十，按理来说应该是出去给其他的亲戚拜年的吧。
　　“你们两个还是明天再去吧，今天就让我们四个去拜年。昨天玩那么狠，今天就要出去拜年。你们年轻人怎么就是不注意下自己的身体呢？听话，老老实实的在家里面休息。”
　　徐志刚拍了拍许楠的肩膀，让他今天好好的在家里面休息，不要想着出去拜年了。
　　“哎。老爹，我感觉现在还好啊，身体没有什么不舒服的。真的没有必要再今天休息的。”
　　就算许志刚这么说，许楠今天也不打算休息。今天这可是大年三十诶，要是自己在家里面休息的话，成何体统。
　　“听话。你们年轻人啊，就是喜欢乱搞身体。虽然现在是没有什么事情，不过等你到了我这个岁数，你就明白年轻的时候，好好保持身体的健康，到底是有多么的重要。”
　　“唔…行吧，那我就今天不出去了。不过明天我是肯定要出去的啊，先跟你说好。”
　　“放心，明天只要你身体恢复好了，我就肯定会让你出去的。不会把你关在屋子里面的。”
　　“这可是你说的，别到时候反悔了啊。”
　　“不会反悔的，再说了，我什么时候骗过你？”
　　许志刚拍了拍自己的胸膛。大丈夫一言既出，驷马难追。再说了，自己什么时候对着自己的宝贝女儿撒过谎呢？
　　“是吗？可是我记得我小学六年级的时候，那天我儿童节放假，想让你出去陪我玩的。结果你之前答应的好好的，到了那一天，你就带着老妈一起出去玩去了，把我一个人丢在家里面，我可是还记得清楚呢。”
　　许楠冷笑了一声。自己这个老爹到底骗过自己多少回，自己可是记得一清二楚呢。
　　“啊…这个…说起来，好像确实是有这么一回事。哎呀，这都多少年前的事情了，你不要这么记仇嘛。今时不同往日，现在的我是不会骗你的，放心吧，相信我啊。”
　　“我信你个鬼，你个糟老头子，坏的很。”
　　吃完了早饭，许楠就一个人回到楼上去了。她确实需要今天好好的休息一下，昨天和夏天玩的那么欢。
　　不过现在想让她乖乖的上床睡觉是不可能的，她才刚起床不到一个小时呢，哪有这么快就回去睡觉的道理。肯定是要打一会儿游戏再继续睡啊！不然对得起今天起这么早吗！
　　【反正玩儿一会儿游戏就睡。就玩一小会儿。】
　　许楠这么想着，打开电脑，戴上耳机，沉浸到了游戏的世界里面。
　　“嗯……小楠，现在是什么时间了？”
　　夏天也终于苏醒了过来，昨天晚上和许楠在被窝里面学到，把自己也给折腾的够呛，自己居然一口气睡到了现在。
　　“小楠？”
　　看许楠并没有回答自己。夏天也只好拿起手机，自己看了一下现在的时间。
　　“卧槽！居然已经下午两点半了？！药丸药丸，今天可是大年三十啊，是要出去拜年的，我却居然睡到了现在。肯定已经完蛋了，现在拜年已经来不及了。”
　　看到现在的时间已经来到了下午两点半。夏天也直接被吓清醒了过来。自己居然睡了这么久？完蛋了，完蛋了，今天的拜年肯定是来不及了。
　　“小楠，你怎么早上都不喊我一下的？”
　　夏天转过头看向坐在椅子那边打电脑游戏的许楠。埋怨她怎么早上都不喊自己起床？
　　然而许楠像是没有听见一样，继续打自己的游戏。虽然说戴着耳机的她，现在确实听不见夏天的声音。
　　“小楠。别再耳机了，带耳机对身体不好。”
　　夏天也之后起床走到她的身后，把耳机摘了下来。
　　“咦？小天，你醒了。什么时候起来的？我怎么不知道？”
　　“刚刚起来了，因为你带着耳机呢，所以我喊你，你也没有反应。”
　　“噢噢。那可还真是不好意思，刚才打游戏打的太投入了。”
　　许楠说完就把头转回去继续看着电脑屏幕打游戏去。
　　“小楠，你怎么早上都不喊我起床的？搞得我睡得这么晚才起来。”
　　“所以说我早上没有喊你的？我可是早上一起床就去喊你，让你起来了。结果你这个家伙可倒好，随手把我推到一边去，继续躺在床上睡觉去了。搞得我也不想继续喊你起床了。”
　　“啊？有这么一回事吗？说起来好像确实是有这么一回事啊。”
　　被许楠这么一说，夏天才会想起来，好像早上的时候，确实是发生这么一件事。许楠早上确实是喊自己起床了，可惜被那个时候还想睡觉的自己给推到一边去了。
　　“啊，那对不起了，是我错过你了，小楠。原谅我吧。”
　　“滚滚滚，把手放一边去，别打扰我打游戏。没看见我现在正要准备开团了吗？”
　　可惜现在的许楠全身心都投入在了游戏上面，没有空去搭理夏天。
　　To be continued.

第359章 96.今天坑货怎么这么多
　　“话说，爸妈他们呢？是不是还在下面？今天可是要出去拜年的啊，起来的这么晚，我感觉自己已经完犊子了啊。”
　　夏天捂着自己的脑袋跪倒在床边哀嚎着。今天明明是大年三十，是很重要的日子！但是自己居然在今天睡的这么晚才起床。这实在是不可原谅！
　　“这个你就不用担心了，我老爹跟我说了，我们两个昨天晚上玩的太欢了，今天需要休息就不去拜年了。等明天大年初一再去拜年也不迟。”
　　许楠也把早上自己和许志刚交谈的事情告诉了夏天，让他不用为了今天拜年这件事情发愁。
　　“啊，这样啊。既然这样就好。明天再去拜年也不晚，嗯。”
　　夏天也点头赞成许志刚那贤明的判断。
　　“不过昨天晚上我们两个闹出来的动静真的很大吗？我怎么没感觉到。”
　　夏天自己嘟囔着，昨天晚上确实和许楠在被窝里面决斗到了很晚才睡着。但是自己怎么没有感觉到昨天晚上闹出来的动静很大？
　　“因为当事人都感觉不到吧？我也是同样的感受。昨天晚上的动静根本就没有什么感觉。不过对于老爹他们来说可就不是这样了。这就是那啥，所谓的当局者迷旁观者清吧？”
　　身为当事人双方的许楠和夏天都对自己昨天晚上闹出来的动静到底有多大这一点一无所知，但是许志刚他们却清楚的听见了许楠昨天晚上的叫声和两个人决斗时闹出来的声音。
　　“不过昨天晚上你确实玩的有些过头了啊。下手也太粗暴了吧，我的脖子和大腿现在都还感觉有些疼痛呢。”
　　稍微回想了一下自己昨晚被夏天按着床上的画面。这个家伙也真是的，不愧是平时就锻炼了身体的人，把自己给搞得现在身体都还有些疼痛。
　　“啊…对不起。那要不我来给你揉一揉吧。揉一揉说不定可以好一点。”
　　为了表示自己的悔意，夏天提出要帮许楠揉一揉大腿来缓解她的疼痛。
　　“可拉倒吧，一边去。就你那三脚猫的按摩功夫还是算了吧。等明天早上应该就恢复的差不多了。今天还好我不用出门拜年。你还不快点去洗脸刷牙？别以为起来的晚了就可以不用了。楼下应该还有鸭血粉丝汤和油条。你自己打开煤气热一热就行了。”
　　许楠直接一把推开夏天，让他赶紧过去洗脸刷牙吃饭去。
　　“噢。行，那我先去忙了。”
　　夏天没有礼物bb，下楼去洗漱吃早饭…或者该说是午饭？总之就是吃饭去了。
　　“我就不信了啊，今天这个首胜我还拿不到了。这过年的怎么小学生们都不去走亲戚的嘛？打你妈的游戏呢，一群坑货。”
　　许楠这个宅女则是玩着玩着就被这群坑比队友给整得破防了。要是搁平日，许楠顶多两局之内拿下首胜，今天这都已经第四局了，还是没拿到首胜。实在是被这群队友给气的够呛。
　　半小时后…
　　完成了洗脸刷牙吃饭三件套的夏天也回到了楼上，准备和许楠再好好的亲密一下。
　　“小楠，抱抱。”
　　“滚一边去！别打扰爸爸我打首胜，我就不信我今天这大年三十的，我还拿不到首胜了我！”
　　夏天刚来到许楠身后想要给她来一个爱的抱抱。结果反手就被已经沉迷于游戏的许楠丢到一边去了。对于现在的她来说，拿首胜才是最重要的事情。至于男朋友的抱抱？滚一边去吧！
　　“啊，好吧，那我等你打完这一局。”
　　夏天也知道许楠一旦网瘾犯了那就是六亲不认了，谁敢阻拦她打游戏，那就是找死。此时的许楠就是神挡杀神，佛挡杀佛，已经强如鬼神了。
　　想要和这种状态下的许楠好好交流，那是不可能的。除非国足拿到世界杯的冠军了，否则那绝不可能！
　　“啊，我曹尼玛！一群**玩意，我杀了你们妈的！气死我了！”
　　伴随着许楠发出了不甘的怒吼声出现的，是电脑屏幕上出现的失败两个字。
　　没错，这一局，许楠又被那群坑货队友给坑的惨叫连连，以至于许楠彻底被破防，化身成为了祖安女神口吐芬芳，总之只要是人类能想得到的脏话她几乎都说了一遍，那几个坑货队友凡事能被问候的亲戚都被问候了个遍，就连他们远方的七大姑八大姨就没能幸免。
　　“好了小楠。差不多得了，来喝杯水，好好的休息一下。你这玩游戏，实在是太上头了。游戏嘛，玩的开心就好，那么在意输赢的话，对你的身体也会很不好的。”
　　夏天也似乎是看不下去许楠被破防的样子。接了一杯温开水递给她，让她先好好的休息一会儿，调整一下自己的心情。
　　“啊，真的是，气死我了。这大年三十的，怎么打个游戏就遇见这么多坑货？这群小学生，就没有寒假作业的吗？”
　　许楠气呼呼的将这杯温开水喝下去，从椅子上面坐起来躺回床上。
　　确实如同夏天所说的那样，现在的自己需要好好的休息一下，来缓缓自己这心情。不然怕是自己今天要被他们给气出高血压了。
　　“要不，我还给你打几把试试？看看能不能拿到首胜？”
　　夏天看着许楠还没有退出的游戏，要不自己来给她拿首胜得了？
　　“随便你。反正我现在气得不行，我要先睡了。晚安！”
　　许楠也随意的回答了一下，衣服也不脱就直接盖上了被子闭上眼睛睡觉去了。
　　“呀嘞呀嘞，小楠生气的样子还真是恐怖呢。不过也很可爱呢。”
　　看着已经躺下的许楠，夏天也苦笑了一下。既然她允许自己来玩了，那自己就试试看吧，今天到底能不能给许楠拿到首胜。
　　夏天这么想着，用许楠的账号进入了对局。然后…
　　“这不是很轻松的嘛？队友都很给力啊。真是搞不懂啊。”
　　不到半个小时，夏天就拿到了首胜。看着屏幕上面显示的胜利，夏天摇了摇头，拿起旁边的水喝下去。
　　这到底有什么难的？首胜这玩意，不就是这么轻松的就能买拿到的吗？
　　to be continued

第360章 97.胖熊和夏天
　　许楠还在睡觉，夏天一个人又实在是无聊，只好在大年三十这一天打了一下午的游戏。当然，用的是许楠的游戏账号。
　　别问为什么，要问的话就是她的账号比较好。游戏里面的角色也比自己多。而且不知道为什么，她的账号玩起来要比自己的要舒服很多。
　　【哟，大姐。大年三十的居然在上分吗？挺少见啊，正好小弟也打算上分，要不带我一起呗？】
　　就在夏天还在打游戏的时候。胖熊看见她的账号还在游戏中，就热情的给许楠发了个私信，邀请她一起来上分。
　　“嗯？这个家伙，我记得好像是…谁来着？好像有点印象。想不起来对方是谁了。”
　　看着那个熟悉的名字。夏天好像见过这个人，对方和许楠应该是熟人来着，但是对方叫什么名字，自己完全想不起来。
　　【不好意思，我不是本人，只是帮她拿一场首胜而已。】
　　为了避免误会，夏天也发送了这条私信给胖熊。
　　【哦哦，原来不是本人啊。那不好意思，打扰了，我自己单排去了，告辞。】
　　一听说现在的账号不是许楠本人在操作。胖熊也是马上发生翻了脸，自己一个人跑去单排上分去了。
　　“这都是什么样的人啊…”
　　看到胖熊这波翻脸比翻书还快。夏天也不知道该如何吐槽。不过仔细一想，也是。如果这个账号是许楠自己本人在登录的话，身为朋友，对方才会带着许楠来一起上分。现在知道的不是本人的话，自己和他也是不熟，对方也自然没有必要带着自己一起玩了。
　　“哎。算了，再继续开一局吧。反正也没有其他事情做。”
　　夏天看了一下现在的时间才下午3:30。距离爸妈他们拜完年回来还有很长的时间，自己也只能继续打游戏消磨时间了。
　　“嗯？”
　　等匹配成功进去后。夏天看着其中一个队友的ID，陷入了沉思。因为那个ID就是刚才向自己打招呼的那个人的ID。他这一局居然和自己是队友？
　　“哟，你好啊。大姐的朋友，你可别打的太坑啊，不然的话别说大姐，就算是我都饶不了你。”
　　胖熊也显然看见了许楠的账号id，先警告对方，不要用这个号，玩的太坑。这个账号可是自己大姐手把手打上去的段位，要是被这个坑货把段位给坑下去的话，自己可饶不了他的。
　　“我尽力吧，反正我今天开始到现在还没有输过。”
　　夏天也告诉对方自己现在都还没有输呢，虽然说他现在只打了两场。
　　“哦哟，这么牛逼？那看来这把我是稳了。各位伙计都好好打啊。”
　　当然其他三个人都没有理会这两个人，在那里自顾自的讨论着战术，看起来他们应该是开黑的样子。
　　半小时后…
　　“你这个家伙，辅助玩的还不错嘛。看来你的技术还是可以的。怎么样？要不要来加一个好友？以后有空，一起上分。”
　　结束了这局游戏后，胖熊给夏天发送了这么一则私信。邀请他来成为游戏的好友。
　　“好啊。不过现在还是先用这个账号和你玩吧。我跟你讲，今天小楠从早上就开始在打游戏上分到现在，结果好像一直都是在失败的样子。跟我说话的时候嘴巴里面一直都在飙脏话呢。现在机会难得，我想用她的账号多玩一会儿，给她上分。”
　　“噢！这也不错啊。那就我们两个人继续双排上分吧。”
　　“嗯。”
　　夏天点头，接受了胖熊的组队邀请，和他开始了一下午的双排上分之旅。
　　“时间已经不早了。我也该准备下机吃饭去了。你的id记得发给我，我吃完饭回来加你好友。”
　　“行，知道了，那等晚一点我发给你。”
　　说完，胖熊就下线出去吃饭去了。留下了夏天一个人在线上。
　　“嗯…现在时间也不早了，打个电话问一下妈妈，看看他们什么时候回来吧。”
　　结束了这个漫长的上分之旅。夏天也站起来伸了个懒腰，看了一下电脑屏幕右下角显示的时间。
　　好家伙，居然已经快到晚上5:30了，自己的爸妈怎么现在还不回来？该不会晚上是在爷爷那边吃饭吧？
　　“嗯？还真是在爷爷家吃饭啊。”
　　夏天刚拿起手机，就看见微信里面刘眉给自己留下的信息。
　　【天儿，晚上在爷爷家吃饭，等到了5:30和小楠一起过来吧。】
　　既然这样的话，那就没办法了，只好喊许楠起床了！
　　“小楠，别睡了，醒醒，已经下午5:30了，该准备起床去爷爷家那里吃晚饭了。”
　　一边用手摇晃着许楠的身体，夏天一边用自己的大嗓门呼喊着她的名字。
　　“好烦啊，你这人。不过才5:30而已，有必要这么早吃晚饭嘛。”
　　显然，现在许楠还没有睡够。只是嘟囔了这么一句话后翻了一个身继续睡。
　　“小楠。别睡了，今天可是大年30，要是去晚的话，可不太好看了。”
　　见许楠不搭理自己。夏天也没有放弃，继续摇晃着她的身体，一定要把她喊起来。
　　“啊，真是够了，好好好，我这就起来，你满意了吧。我已经起来了。真是的，好不容易睡得这么香，你就这样把我喊醒了。”
　　被夏天这样持续的骚扰着。许楠也实在是没有办法继续安心的睡眠，无奈之下，只能起床了。
　　“哎呀。今天这可是大年三十嘛，稍微忍耐一下。今天是要去爷爷家那里吃饭的。”
　　夏天也不是没办法了吗？如果今天不是大年三十，而是随便一个平常的日子的话，他都不会喊许楠起床的。
　　可是没办法，谁让今天是大年三十呢。无论许楠再怎么想睡，自己都必须要把她喊起来啊。
　　“是是是，大年三十。我先去洗把脸清醒一下。话说，我们什么时候出发？”
　　许楠走进卫生间，捧了一把自来水浇在自己的脸上。
　　“现在就出发。我妈说，让我们5:30就出发了。现在时间已经是35了，也不算太晚。”
　　“5:30，这么早的吗？你们这里一般吃年夜饭，是什么时候开始啊？怎么感觉你们这边吃饭都很早的样子？”
　　“是比较早，我们这边吃年夜饭，差不多6:30就开吃了。”
　　“6:30才开始吃吗？那时间不还是绰绰有余的吗？我们6点出发，也是来得及的吧。还不如干脆让我再多睡一会。”
　　听到6:30才开始吃年夜饭，许楠稍微感到了一些不满。有句话怎么说的来着？来得早不如来得巧啊。
　　To be continued.

第361章 98.年夜饭前的畅谈
　　然而无论许楠再怎么不情愿，今天可是大年三十，是给夏天家人留下好印象的最好时机。自己要是在这里懒惰的话，怎么可以呢？
　　在想清楚了这一点后。许楠和夏天早早的出发来，到了夏天的爷爷家这里。
　　“哟，来了呀，就等你们两个了。来，快点坐吧。马上就要开饭了，我还在想，你们两个人怎么现在还不来，都准备让东海他打电话让他催你们两个过来了。”
　　看到夏天和许楠终于来到了自己的家里，夏侯渊也是高兴的很。这样一来自己的这一家人又在一起开开心心的吃团圆饭了。
　　“不好意思，看见消息稍微有点晚了，所以也来的有点晚。我下次会注意的。”
　　夏天也是把这次的原因全部揽到自己的身上。实际上如果许楠换衣服的动作更加干脆利落一点的话，他们应该可以早个10分钟来到这里的。
　　不过夏天怎么可能会把这个原因说出来呢。自己的女朋友自己肯定是要宠着的呀。
　　“不不不，都怪我，都怪我，换衣服的动作实在是太慢了，所以才这么晚过来，真是不好意思。小天他没有错，都是我的原因。”
　　然而许楠也不忍心让是要先一个人揽下全部的责任，自己也跟着自曝，说出了自己换衣服太慢的原因。
　　“好了好了，现在是谁的原因都不重要了。你们既然及时的赶过来了，那么这一点就已经无所谓了。爸，这饭还要等多久啊？我都已经饿得快不行了。”
　　夏东海先是安慰了一下他们两个人，然后又转头催着夏侯渊，让他赶紧开饭。自己已经饿的快不行了。
　　“不急不急，年夜饭嘛。肯定是要多准备一会儿的，再说了，你中午可是在你四弟家那里吃了那么多猪肉，怎么这么快就饿了？我看是你嘴巴馋了吧。”
　　夏侯渊也毫不客气的批评着夏东海。这年夜饭嘛，肯定是要多准备一会儿的，这么急干什么呢？
　　“才没有啊。我真的就是肚子饿了，再说了，今天我和小眉可是满村都在走亲戚，中午吃的那么一点点猪肉，早就已经消化完了。”
　　夏东海捂着自己的肚子，一脸委屈的这么说着。就中午吃了那么一点点猪肉，能够撑到什么时候呢？再加上自己本来消化功能就比较好。现在肚子饿了很正常的。
　　“你这个孩子，真是拿你没办法。行吧，谁让我是你父亲呢，这还有两个饼，给你热一下吧。”
　　“啊…那还是算了吧，我再饿一会儿，我再饿一会儿没有关系的。”
　　一听到自己的父亲，打算给自己热两个饼。夏东海马上改变了主意。决定自己再饿一会儿也没有什么问题。
　　毕竟一会儿年夜饭要是开始了，那可都是大鱼大肉，好菜大大的有啊。
　　要是在年夜饭开始之前，自己就吃了两个饼拿来充饥的话。他自己岂不是少吃了一部分的肉吗？这么想自己不是就亏了吗？
　　所以为了以后能够在年夜饭里面多吃一点肉，他决定现在稍微忍耐一下。
　　“爷爷，做饭的话需不需要我来帮忙？我在料理这方面还是很有自信的。”
　　许楠站起来询问需不需要自己去厨房帮忙，可以更快准备好年夜饭。让夏东海更早的吃饭。
　　“不用。今天这可是大年30，哪能让身为客人的你过来帮忙呢。你就在那里和小天坐着就好。过不了多久，年夜饭就能全部上桌的。”
　　夏侯渊一口回绝了许楠的帮助，这年夜饭自然是要身为主人家的自己来准备才行。哪有让客人过来帮忙的道理？
　　“可是…”
　　“可是什么可是，让你老老实实在那里坐着，好好在那里坐着吧。”
　　许楠本来还想再说些什么，可是被夏侯渊一把这些推回了沙发上，让她老老实实的在那里坐着休息，等待年夜饭上桌。
　　“爷爷他还真是一个暴脾气啊。”
　　看着走进厨房的爷爷的背影。许楠回想着刚才爷爷推自己那一把的力道。
　　“倒也不是。只是爷爷他的脾气确实比较差，但是绝对算不上暴脾气的程度。之前他在医院的时候，那些脾气不是还挺好的吗。只不过有些事情他是绝对不会让步的，就比如说刚才小楠你想要去帮爷爷准备年夜饭。但是对于爷爷来说，他并不想让你来帮忙。所以才会把你推到沙发上。”
　　夏天爷在旁边给许楠解释着自己爷爷刚才那么做的理由。
　　“我知道的。像他这种老一辈的人，脾气都比较犟。说是不要帮忙，就肯定是不要别人来帮忙的。不过话说回来，刚才推我那一下使的力气还不小啊，我的肩膀那边还有些疼呢。”
　　许楠揉着自己的肩膀，现在这里头还能感觉到一阵痛楚。爷爷他也真是的，不想让自己帮忙的话就好好的说嘛，至于用这么大的力气吗？
　　“那可能是爷爷不小心用力过大了吧，毕竟你也知道爷爷是练武的。一个不小心就有可能用力过猛。要不要我来给你捏一捏？”
　　夏天伸起自己的爪子。一副跃跃欲试的样子。
　　“爪巴！让你来给我捏一捏，你怕不是会把我的肩胛骨都给捏碎咯。”
　　许楠也是毫不客气的直接让他一边凉快去。自己还不需要他来帮自己捏肩膀。更何况他的力度，自己难道不清楚吗？
　　“我的力气才没有这么大啊。”
　　夏天也是马上纠正了许楠刚才的话。自己的力气怎么可能会把肩胛骨给捏碎呢。虽然这个人也真是的，太喜欢开玩笑了吧。
　　“哟，小天。好久不见了啊，这是你女朋友吗？长得还挺不赖的嘛。”
　　“咦？你是？”
　　许楠看着面前那个向自己打招呼的这个男生，自己好像没有见过他。难不成是夏天的什么远房亲戚吗？
　　“哟，狼哥，好久不见了。这段时间过得怎么样啊。”
　　夏天倒是马上就自来熟的上去和对方打了招呼。看来是熟人了。
　　“唉，在这村子里面还能怎么样，就那个样呗。我倒是还是挺羡慕你的，能够去城市里面读大学。而且还拐回来了这么漂亮的一个大学妹子。”
　　“那是当然。大学里面的漂亮妹子可多了去了。这个还是最漂亮的那一个呢，我跟你说。”
　　夏天一把搂着旁边的许楠，一脸自豪的样子。仿佛把许楠当做了自己炫耀的资产。
　　“不错不错，真不错。话说你看我现在还没有脱单呢，要不改天给我介绍几个不错的大学妹子呗？”
　　“可以啊，等我什么时候回学校了，我给你介绍几个，看对方能不能和你谈一谈。”
　　夏天也是笑着和对方谈论了起来这件事情。
　　实际上到底能不能成，这个事情他们也心知肚明。能上大学生的女孩，哪个不是掌上明珠。怎么可能会看上这么一个小乡村里面的男生呢？
　　To be continued

第362章 99.年夜饭开吃！
　　【感觉好尴尬的样子啊，和这里格格不入的感觉...好想离开这里啊。】
　　随着时间的流逝，夏天也和自己那几个平日根本见不到的亲戚表兄妹打了招呼。他们又无一例外的对许楠这个夏天在大学里面泡到的美女很感兴趣。夏天又用她来使劲的炫耀自己在大学的牛逼。以至于许楠越来越感觉尴尬。
　　“好了好了。天儿你也再让许楠难堪了。你看小楠她现在的表情，都快要晕过去了。”
　　夏东海也看出来许楠现在似乎比较难受了。可能是这种场合让她感觉应付不来吧。夏天也真是的，一旦开始得意忘形了就不在乎自己这好不容易的女朋友了。
　　“啊？不好意思啊小楠，刚才让你感到难受了。对不起了，要不你先进屋里去休息一下？”
　　听了父亲的话，夏天才发觉许楠好像确实不太擅长这种热闹的场面。转过头一看，果然现在的许楠表情有些不太好看。还是赶紧让她进屋去休息一下缓缓吧。
　　“我没事的。这种小场面我还是应付的来的，没问题的。”
　　虽然许楠真的很想听从夏天的话，去屋里面一个人好好的休息一会。但是不行！今天可是大年三十啊，要是自己连这种场面都应付不来的话，那自己还怎么在夏天的家人心中留下好印象呢！
　　再说了，只不过是被夏天当做财产炫耀而已，自己没什么受不了的，自己才没有这么弱。
　　“我觉得你还是先进屋里面休息一下最好。真的，我看你的脸色都不怎么好了。”
　　夏东海看着许楠那不太好的脸色。年轻人，好面子。喜欢硬撑，自己可以理解，但是有的时候，该休息的时候还是早早的休息最好。
　　“没事的，我能行的。夏叔叔不用担心我的。”
　　许楠也笑着回应了夏东海对自己的担心。
　　虽然还是有些放不下心，不过既然本人都说了没事的话，那自己也没什么好说的了。稍微留意一下她的表情好了，要是真不行的话，就让夏天直接把她抱到房间里面去。
　　“鸡汤来咯！”
　　就在这个时候，夏侯渊把年夜饭的最后一道菜，鸡汤端了上来。
　　“好了，年夜饭已经齐了，大家伙都开始吃吧。今天可是欢欢喜喜的大年三十，都动起来！”
　　见年夜饭的菜都已经上齐了。夏侯渊也动员着大家，一起来高高兴兴的吃年夜饭。
　　“嗯...”
　　“怎么了？有什么想吃的菜？跟我说，我帮你夹过来。”
　　见许楠一直盯着某道菜看着，夏天还以为她是想吃某道菜但是因为距离太远所以够不到。
　　“也不是。不过就是菜太多，一时半会不知道先找哪个下手比较好。那几个热门的菜都被抢的差不多了。你先帮我夹一块酥肉过来吧，我看看这酥肉味道怎么样。”
　　许楠一脸无奈的看着菜。本来自己还是挺中意那酥肉的，但是自己还没来得及动筷子，那道酥肉就被众人给分的七七八八了。
　　“行。酥肉是吧，我帮你夹。”
　　夏天站起来看着许楠所说的酥肉，帮她夹了两块放进她的碗里。
　　“那啥，孙媳妇啊，来，敬一杯。”
　　许楠还没来得及吃酥肉，夏侯渊就举起自己的酒杯向许楠敬酒。
　　“啊。好的。对不起了啊爷爷，本来应该是我敬您的才对。真是不好意思啊。”
　　许楠也站起身举起自己的杯子和夏侯渊碰杯，各自喝下了杯中的饮料和酒。
　　“哎呀，这有什么不好意思的嘛。年夜饭嘛，讲究那么多干什么，主要吃的开心就够了，你们也是啊，别太拘束自己了，想吃什么就吃什么，别一副不好意思的样子。”
　　“好的，我会记住的。”
　　许楠也只能笑着听从了夏侯渊的教诲。
　　“老许，今天年夜饭，我们两个可得喝个痛快啊。上一次本来想着好好喝的结果你被人打了，这一次可得好好的喝一次啊。”
　　夏东海也拿出酒瓶，给自己和许志刚依次满上。
　　“那是当然，话先说在前头，今天晚上我们两个可是不醉不归啊。”
　　许志刚也是很开心，今天可是难得的能够好好的喝一次酒，不喝个尽兴怎么行。
　　“别喝得太多，喝的差不多就行了。”
　　李明月和刘眉也同时说出了这句话提醒自己的丈夫，喝酒这个东西喝的差不多就可以了。别喝得烂醉如泥，不然到时候她们两个女人可就麻烦了，不知道该怎么办才能把这两个酒鬼抬回去。
　　“放心吧，我心里有数。”
　　虽然他们两个人嘴上是这么说的，实际上会不会真的有数就是另一回事了，李明月和刘眉不得不在吃饭的同时盯着自己的丈夫，以防他们一个不注意喝上头了。
　　“小天，还有酒吗？给我也来一点呗。”
　　许楠小声的和夏天这么说着，给自己也来一点酒喝。
　　“啊？你要喝酒吗？还是算了吧。”
　　一听说许楠要喝酒，夏天还是不愿意的。毕竟在他的记忆中，许楠可是从来就没有喝过酒的。
　　既然从来没有喝过酒，那么酒量一定会很差的。还是不要喝酒比较好。
　　“没关系的。今天可是大年三十，稍微喝一点，问题应该不大的。再说了，我高中的时候也是练过酒量的，”
　　实际上许楠确实在平时的生活中不喝酒的，今天考虑到是大年三十，酒这种东西自己还是喝一点吧。而且自己在高中的时候也是经常和胖熊那几个损友一起出去喝酒撸串的，酒量这种东西，自己还是有的。虽然自己喝的是啤酒，度数不怎么高的那种。
　　“既然你自己这么说了，那就给你倒一点好了。不过你注意一下啊。这个可是白酒，度数可是很高的。”
　　“嗯，我知道。只是一点的话，问题应该不大的。”
　　“行，那我给你倒了啊。”
　　既然许楠自己本人说问题不大了，那夏天也就如她所愿，给她倒了大约一口的白酒。
　　“先给你倒这么一点，你看看行不行。要是喝不惯的话就别喝了。”
　　“嗯，好的，那我先试试啊。”
　　许楠举起酒杯，把里面的那一点白酒一口闷了下去。
　　to be continued

第363章 100.好不容易带女朋友回家肯定要炫耀的啊
　　乌拉！
　　在喝下那个白酒的一瞬间，许楠就感觉自己的嗓子眼火辣辣的。旁边的夏天看到许楠这样的反应也马上接一杯凉白开递给她让她灌进喉咙里面滋润一下。
　　“啊...舒服了。”
　　在这杯凉白开的助攻下，许楠的嗓子也好了不少。原来白酒居然是这样的滋味吗？真是搞不懂老爹他到底是为什么喜欢喝这样的玩意。
　　“我都说了，你喝白酒还是算了吧。”
　　“嗯，不好意思啊。因为想着就今天是大年三十不喝酒有些不太好嘛。”
　　被夏天小声的教训着，许楠也虚心的接收着他对自己的说教。说起来这好像还是第一次自己被夏天说教来着？
　　“大年三十也不一定非要喝酒的吧，你们那里是有这样的习俗的吗？”
　　夏天是搞不懂了，大年三十怎么就一定要喝酒了？起码自己这边从来是没有这样的习俗的。
　　“没。只是我自己感觉的，大年三十这么喜庆的日子必须得喝点酒之类的。”
　　“那你这还真是...”
　　夏天也不知道该说许楠什么好了。喜庆的日子咋就一定非要喝酒了呢？难不成大城市出身的孩子都是这样的吗？不应该的啊。阿悦和奈奈他们两个就没有这样啊。
　　“总之白酒这种东西你既然喝不来的话就还是别喝了，喜庆的日子也不一定非要喝酒的。你也可以吃点菜，喝点饮料。多注意给大家敬酒就行。”
　　“嗯，我知道了。因为我还是第一次在人这么多的情况下吃年夜饭。”
　　“啊？你之前吃年夜饭的时候有多少人？”
　　说这话的时候，夏天还数了一下爷爷家里面现在的人，也不多，就只有15个人，如果那个婴儿不算进去的话也就只有14个人。
　　“我往年吃年夜饭的话，大多数的情况下就只有我爸妈和我三个人了。”
　　回想起往年过新年的时候，自己的爷爷奶奶外公外婆都没有来，自己也从来没有去过他们那边。许楠吃的年夜饭就只能和自己的父母一起在家里面简单的过了。
　　“那可还真是...没关系，第一次遇到这种情况很陌生很正常的。多注意一下，很快就可以习惯的。”
　　夏天拍了拍许楠的背，让她振作起来。第一次面对这种情况确实很容易不知道该怎么做。不过以许楠的学习能力，她一定很快就能知道该怎么做的。
　　“嗯。我会努力的。话说小天，那个是什么？看起来应该是牛肉吧。”
　　“嗯，是腌的牛肉哦。要吃吗？”
　　“要的要的，我要你喂我吃。”
　　“诶？你确定吗？”
　　夏天看了一眼周围的人，不知道什么时候，好像他们都把目光放在了自己和许楠的身上了。在这种情况下，自己夹腌牛肉喂给许楠吃？有点不太好吧。
　　“当然啊。快点啦。”
　　“真是的，真会挑时候啊。行吧。”
　　夏天也实在是磨不过许楠，只好乖乖的夹起一片腌牛肉放进了她的嘴里。
　　“味道怎么样？合你的胃口吗？”
　　“嗯。有点咸吧。”
　　许楠咀嚼了一阵后说出了自己的感想。
　　“那是当然的啊。毕竟是腌牛肉嘛。会感到咸是理所当然的啦。要不蘸一下辣椒看看？”
　　夏天又夹起一片腌牛肉，这次在牛肉上面沾了一点辣椒。放进了许楠的嘴中。
　　“这次怎么样？应该不咸了吧。”
　　“嗯。这次的味道确实好了不少。”
　　大概是辣味掩盖了牛肉的咸味。总之这次许楠感觉这片牛肉的味道好了不少。
　　“那就行。想吃什么就自己去夹吧，我去敬酒去了。”
　　“嗯。你去吧。”
　　得到了许楠的允许，夏天也举起自己的杯子给饭桌上面的各位亲戚举杯给他们敬酒。在夏天敬酒的同时，许楠也在看着他，从他的行为中学会了什么是敬酒。
　　“爷爷，奶奶。祝你们新年快乐啊。”
　　在夏天敬酒结束后，许楠也举杯站起来给爷爷奶奶他们敬酒。自己身为晚辈，给饭桌上面的前辈敬酒那是当然的。
　　“诶，好嘞好嘞。新年快乐。”
　　爷爷和奶奶也举起各自的杯子和许楠一起喝。整座房间里面也充满了快活的味道。
　　不知不觉，这顿六点半开始的年夜饭居然被吃到了晚上八点半。帮助爷爷奶奶他们一起收拾好了桌子上面的餐具后，许楠还想着把碗也给洗了来凸显自己身为儿媳妇的优秀。
　　“行了，你帮我们的已经够多了，出去玩去吧。剩下的就交给我吧。”
　　在奶奶的极力劝说下，许楠也被赶出了厨房，只好和夏天一起坐在沙发上面刷手机。
　　人与人之间最远的距离不是生与死，而是我就在你旁边你却在刷手机。
　　许楠看着除了自己以外的人，基本大部分都在低着头刷手机。至于那台老旧的电视机里面播放着的新年节目根本就没什么人看。
　　“要不我们还是回去吧？感觉在这里也没什么事情可以做。”
　　伸出手拉着夏天的衣角，许楠小声的BB着想要回家去了。反正在这里也是刷手机，还不如回家打几把游戏然后睡觉呢。
　　“稍微等一下吧。这么早就回去挺不像话的。你先看一会手机呗。”
　　夏天也知道许楠在这里坐不住，毕竟这里的环境对她这么一个所谓的陌生人来说还是有些不太友好。
　　“哎呀，感觉肩膀有些酸疼啊。小楠，能过来给爸爸揉揉肩吗？”
　　正好在这个时候，许志刚叫嚷着让许楠过来给自己揉揉肩膀。
　　“不能，谁让你喝那么多酒的。你就好好的痛一会吧。”
　　许楠也没好气的回了许志刚一句。这个老爹真是的，喊自己给他揉肩膀也真是会挑时候啊。等回家的时候在和自己说不行吗？
　　虽然等回到家了许楠也铁定是不会给他揉肩膀的就是了。
　　“话说你在看什么？这是刚才饭桌上面的照片吗？”
　　许楠歪过头看着夏天的手机屏幕，上面显示着刚才夏天在饭桌上面拍下来的照片，包括给自己喂腌牛肉，自己给爷爷奶奶敬酒时的照片。
　　“对啊，这些照片我拍的很不错吧，一会我可是要发朋友圈里面好好的炫耀一下的呢。”
　　夏天得意的说着，自己这次可是把女朋友带回家过年了呢，怎么可能不好好在朋友圈里面好好的炫耀一次呢。
　　“噗。你这还真是小孩子气啊。这有什么好炫耀的。”
　　许楠捂着嘴偷笑着夏天的小孩子行为。虽然这行为是挺小孩子气的，不过也不坏。不是吗？
　　to be continued

第364章 101.一个吻就解决了
　　那他们终于可以回家的时候，时间也来到晚上9点了。
　　【终于可以回去了，虽然现在回去估计也只能玩一把，然后就要上床睡觉了。不过能玩上一把，也不算亏。】
　　对于许楠这样的网瘾少女来说，只要能够成功玩到一局游戏就不算亏。但如果不让她玩游戏，直接上床睡觉的话，那她肯定是不愿意的。
　　“小楠，你该不会想着回去还能玩游戏吧？”
　　“啊？你怎么知道我在想的是这个事情？”
　　“我就知道你会这样想…大年三十的还是别打游戏比较好。真的，明天可是大年初一我们是要出去拜年的，今天晚上还是早早睡觉比较好。”
　　都已经和许楠同居差不多有半年的时间了。许楠那脑子里面在想什么事情，夏天也是知道的一清二楚。
　　许楠想回去打游戏，这一点他并不反对。但问题在于许楠打游戏很容易上头，而且今天是大年三十，游戏里面坑货又比较多，要是许楠一直赢不下去的话，她肯定是会通宵的。
　　“没关系的，我就一局，就开一局。一局的话应该是没有什么问题的。”
　　“我怎么觉得你的一局会是通宵呢？”
　　“怎么可能？你是不是觉得我会一直打到赢为止？那你可太小看我了，以我的技术想要拿到胜利那不是很轻松的事情吗？”
　　盯……
　　夏天并没有回答许楠，而是无缘的用自己的眼神一直盯着她。盯的她心里有些发慌。
　　“怎么了？你是不是不信啊？拜托，你可是我男朋友啊。我打游戏是有多厉害，你应该知道的吧。”
　　“是是是。但是你也不要忘记了，那可是个团队游戏，你一个人打的再好也是没用的。”
　　“唔…那就，你监督着我吧，等我打完了一局如果我还不愿意上床睡的话，你就强行把我拖回床上。”
　　“你确定吗？不要到时候打游戏打的上头了，突然咬我一口。”
　　考虑到许楠打游戏，一旦上头了，那就是六亲不认。要是到了那个时候，夏天对她实施强硬手段让她上床睡觉，许楠保不准会对自己进行激烈的反抗。
　　“嗯…这个嘛…我尽力吧。”
　　许楠也不知道那个时候打游戏上头的自己能不能乖乖的上床睡觉。只能尽力而为了。
　　“听着感觉好不靠谱的样子啊。”
　　“哪有，我可是很靠谱的好吗。”
　　“是是是。赶紧回去吧。”
　　夏天也不再继续和许楠争论，反正无论怎么说，许楠总是有说不完的歪理。自己干脆就顺从她得了。
　　回到家上楼，打开暖气，打开电脑，游戏启动，一气呵成。我许楠今天就要拿到一个5杀。
　　半个小时后…
　　“我日你妈，这个女警会不会玩啊？这么坑。”
　　许楠看在电脑屏幕上面的失败两个字，发出了不甘的怒吼。不服输的她准备再来一局，今天她就不信自己也赢不了了。
　　“好了，小楠。差不多就得了，你说好的只玩一局的。这一局我打完了，你还是赶紧去洗洗睡吧。明天大年初一，我们还有不少事情要出去做呢。”
　　“不行，我就是要玩，我就不信自己今天赢不了了。”
　　果不其然，许楠现在玩游戏上头了。已经忘记了自己在回家之前做出了什么样的承诺。
　　既然这样那也没办法了，既然那个时候许楠和自己说了，自己可以对她使用强硬手段。那自己就不客气了。
　　“好了，不要玩了。快点上床睡觉了。”
　　夏天抓住许楠的左手，一使劲儿直接把她从椅子上面拽到了床上。
　　“放开。我还要玩，我还要玩。今天我不赢一场我是不会睡的。”
　　许楠自然不会乖乖的听话，对着夏天激烈的反抗。
　　【没办法了，看来只能使用这一招了。】
　　看着激烈反抗的许楠，夏天只好把她压在自己的身下。趁着她不注意自己直接一口亲了上去。
　　……
　　不得不说这一招还是很有效果的。原本还在激烈反抗的许楠在突然被夏天亲了一口之后就平静了下来。
　　或者说是懵逼了？总之就是不再进行激烈的反抗了。一脸震惊的看着夏天。
　　“总算是平静下来了。你当初可是和我说好的，说打完一局就睡觉的。”
　　看到许楠也终于平静下来了。夏天也从她的身上爬了起来。
　　“噢…行，那我这就关机睡觉，我不玩了。”
　　许楠也按照自己当初说好的那样，乖乖的关机洗澡去了。留下的夏天一个人在房间里面。
　　【完了完了，一会我到底该怎么和她说？】
　　夏天摸着自己的嘴唇，这个法子也是自己突然想出来的。对着还在狂暴的许楠突然亲一口的话，应该可以让她立刻平静下来。而结果也确实是这样的。但是随之而来的问题就是现在自己和许楠陷入了一种尴尬的情况。
　　虽然说自己和许楠已经是情侣了。情侣之间互相亲吻并不是什么很稀奇的事情。不过自己在没有征得许楠同意的情况下，就和她嘴对嘴的亲吻了。这还是头一次…不知道许楠洗完澡后会对自己说些什么话。
　　而另外一边，许楠泡在浴缸里面捂着自己的脸。
　　虽然说自己玩游戏上头了这一点确实是自己的不对，但是夏天这家伙也真是的。为了让自己平静下来，居然会直接亲了自己一口。
　　真的是…让自己都不知道该做出什么样的反应了。从结果来看的话，夏天的目的确实达到了。他成功的让自己从上头的状态回到了正常的状态。
　　但是嘛…这个方法让自己有些…尴尬？毕竟自己还是第1次在这种状态下被人亲吻呢。
　　也不知道现在自己的脸温度这么高，是因为自己现在泡在热水里面还是因为别的原因才会这么高。
　　“不行不行，许楠啊许楠，你不能再继续想这个问题了。明天可是大年初一，你还有很多事情要去做呢，老是想这个问题怎么行呢。”
　　许楠拍了拍自己的脸颊，让自己振作起来。明天可是大年初一呢，有不少事情都要做。老是想着这个问题，怎么能行呢？还是赶紧洗完澡，然后回去睡觉吧。
　　话说回来，一会儿面对夏天的时候自己该怎么做呢…
　　To be continued.

第365章 102.我的天，刚睡醒就看见许楠在舌吻我
　　…
　　…
　　许楠和夏天躺在床上，彼此一言不发。毕竟做了那样的事情，谁都不好意思先开口的。气氛也一度变得非常尴尬。
　　【我该怎么样才能和小楠好好的交流呢？】
　　【我该怎么样才能和小天好好的交流呢？】
　　躺在床上的这对笨蛋情侣脑海里面想着一会儿该怎么样才能和对方好好的交流。毕竟做了那样的事情嘛。
　　不过说起来也是好笑。明明在昨天晚上，他们两个人还在被窝里面激烈的决斗。都已经做过那种事情的两个人，居然还会为了一个吻而感到不好意思开口。
　　“小楠，对不起啊。”
　　在犹豫了一阵子后。还是夏天率先开口向许楠道歉。希望她可以原谅自己。
　　“嗯。其实我也要说对不起，那件事情你并没有做错。只不过那个时候我打游戏上头了，忘记了自己和你事先说好的打完一局就上床睡觉。”
　　有了夏天的这个开头。许楠也和他道歉，承认了自己的错误。
　　说到底如果自己能够记住之前自己和夏天约好的事情的话，夏天也不会这样做。所以错的只有自己。
　　“不不不，虽然说是为了让你平静下来，但是没有经过你的同意就突然亲了你的脸一下，肯定让你受到惊吓了吧。所以这个对不起，我还是要说的。”
　　“不不不。这个事情你并没有做错，你用的方法也非常正确。如果你没有突然给我一个吻的话，我也是不可能受到惊吓，然后平静下来的。所以你并没有错。而且…”
　　“而且什么？”
　　“而且老实说，你突然给我一个吻，我还是挺开心的。”
　　“真的吗？”
　　“真的哦。”
　　许楠用被子捂盖着自己的下半部分的脸。夏天也不知道她现在的脸色是不是红的。不过既然许楠会因为自己的吻感到开心的话，那么就无所谓啦。
　　“那要不今天晚上我们两个再来一次热吻？”
　　夏天试探性的问一下许楠今天晚上要不要再来一次？
　　“可别！你不是说了吗？明天是大年初一，我们俩还有很多事情要做。”
　　一听说夏天今天晚上还要来和自己来一次热吻。许楠毫不犹豫的拒绝了他。要是今天晚上自己和他再来一次热吻的话，那晚上还睡不睡了？明天大年初一，可是还有很多事情要等着他们两个去做的。
　　“说了也是了，那我们就赶紧睡觉吧。小楠，晚安。”
　　“嗯。你也是，晚安。”
　　互相和对方道了晚安后，许楠和夏天闭上了眼睛睡着了。
　　第2天早上…
　　“嗯。6:56了，差不多该准备起床了。嗯？”
　　许楠看着手机上面的时间。准备起床，开始今天一天愉快的生活。就在她准备起床的时候才发现。自己已经被夏天抱的死死的，根本起不来。
　　“小天，你要睡到什么时候？该准备起床了。”
　　许楠一开始还试图打算挣脱他的怀抱。但是他发现夏天这个家伙好像抱自己的力气，用的出奇的大。自己这么一个弱女子，根本挣脱不开。没得办法，所以只能喊着他一块起床了。
　　“小楠…我不会让你走的…”
　　然而夏天并没有苏醒，嘴里面还念叨着什么不会让你走着之类的梦话。
　　“这到底做的什么梦啊…”
　　许楠也不知道一时间该从哪里开始吐槽。总之如果不喊夏天起来的话，自己也是没有办法起床的。
　　诶，等一等。现在这个时候不正是恶作剧的最好时机吗？昨天夏天可是为了让自己平静下来给着自己一个吻，那么今天早上就换自己为了让他起床，给他一个吻，怎么样？
　　说干就干。许楠当时就努力的在夏天的怀里面翻了一个身，面对着夏天。对着夏天的嘴巴，把自己的头往那边靠过去，让自己的嘴唇和夏天的嘴唇互相触碰在一起。然后把自己的舌头伸进他的嘴中。
　　“？！”
　　许楠的这个行为也是非常的有效，原本还在睡梦中的夏天，被她的这个行为给直接惊醒了过来。
　　【我的天，今天一觉刚醒，就看见我的女朋友在对着我舌吻！】
　　如果夏天要写朋友圈的话，他一定会写出这样的话。
　　“怎么样？醒过来了吧？醒过来就赶紧把我放开，不然我就起不来啦。”
　　看到夏天被自己的舌吻弄醒过来。许楠也把自己的舌头收了回来。自己的目的已经达到了，就没有必要继续和他舌吻了。只不过要是早上没有事情的话，她真不介意和他在被窝里面继续玩一会。
　　“啊。好的，对不起啊，因为做梦梦见你要离开我了，所以我就直接抱住你，死活不让你走。”
　　夏天也不一点尴尬的给许楠解释自己为什么抱她抱了这么紧的原因。自己做梦梦见许楠一脸冷淡的和自己说【果然我们还是不合适，希望以后你能够找到自己的真爱。】然后许楠就转过身，准备离开。夏天哪里受得了这样的刺激，只能抱着许楠的腰哀求她不要离开自己。
　　只不过自己在梦境里面做出来的行为，好像在现实世界里面也给许楠添了不少麻烦啊。
　　“你这到底做的都是些什么梦啊。再说了，我什么时候跟你说过我要离开了。真是的…还不快点给我松手！今天可是大年初一，不是你昨天晚上说今天有很多事情要做的吗。再不起床就来不及了。”
　　许楠看着时间，好家伙，都已经来到了7:07了。这要是再不起床，这今天还出不出去了这。
　　“好的好的，我这就松这就松，真是对不起啊。”
　　夏天也是一脸慌张的赶紧松开了抱着许楠的双手和双腿。把许楠从自己的怀抱里面解放了出去。
　　“啊，终于自由了。嘶…怎么感觉手脚还有点酸疼的样子，你到底把我用了多大的力气啊？”
　　从夏天的怀里解放出来的许楠立刻就起床来舒展自己的身体。同时她也感觉到自己的手脚传来一阵酸痛感。可能是被夏天这个家伙给紧紧抱着给整出来的。这个家伙真是的，不知道自己这么紧干嘛，都把自己给弄疼了。
　　To be continued.

第366章 103.恭喜发财，红包拿来
　　在匆忙解决完了刷牙洗脸吃早饭，这三件事情后。许楠和夏天一大早的就出门走亲戚去了。
　　还好这是在农村里面，夏天的各位亲戚也住的都比较近。只需要走一会儿就能够到他们的家。只要是搁城市里面的话，走亲戚怕是要差不多三天左右的时间才能够全部走完。
　　“新年快乐，这是一点小心意，请收下吧。”
　　许楠拿出自己早已准备好的红包塞给了二姑的儿子。
　　“诶？这是红包吗？不，过年给我红包，这个实在是…”
　　夏天的表哥看着许楠递给自己的这个红包有些尴尬。他们这里并没有发红包的习俗。再加上一般发红包的话也都是年龄大的给年龄小的才对，而自己和许楠的年龄又差不多，甚至许楠的年龄还没有自己大，而自己却要从她这里收到红包，是实在是让他有些不知所措。
　　“行了表哥，你就赶紧收下吧。这都是许楠的一份心意，你就收了吧。”
　　夏天也在一旁附和着劝自己的表哥收下这个红包。
　　“行吧，那这个红包我就收下了。话说你们要不中午留下来在这里吃一顿饭呗。”
　　既然收了对方的红包，那么表哥这边也不可能什么表示都没有。主动挽留许楠他们中午留下来在这里吃一顿饭。
　　“不用了表哥，我们现在还要去四叔那边呢。中午就不在这里吃饭了。”
　　“那怎么行呢？都已经收了你们的红包，肯定要留你们吃饭的，那不如你们去四叔那边拜完年之后就赶紧过来吃顿饭吧。”
　　“嗯…倒也不是不行。小楠你觉得呢？你怎么看？”
　　夏天对于这个倒是没有什么意见。毕竟表哥也是一片好心，想要留自己下来吃饭。只不过许楠可能会有些介意，因为她不太喜欢跑来跑去的。而且让她在这里吃饭，她可能会更想回家玩电脑去。
　　“啊？我吗？我也没有什么意见呀，那就这样说定了呗。”
　　许楠也同样对于这个提案没有什么想法。既然对方好心留自己吃饭，自己总不能说【吃个**的饭，与其在你家吃饭，老子还不如回家打游戏去】吧？那多显得没礼貌啊。
　　“行，那就这样说定了，你们两个赶快去给四叔那边拜年吧。啊，对了，记得把叔叔阿姨也给喊过来，我们这边也会准备好他们的饭碗的。”
　　“好的，我们知道了，谢谢表哥。我们拜完年就过来。”
　　和表哥道别。夏天和许楠两个人又踏往了通往四叔下的路。
　　“喂，爸妈。中午你们来二叔家这里吃饭，许叔叔他们也一起过来吧。啊？你们中午已经找好地方吃饭了？这么快的吗？我都还没有说我中午不回去的。行吧行吧，既然你们都已经找好地方了，那我就跟表哥他们说一下吧。放心吧，没事儿。有我在身边呢，许楠不可能出意外的。嗯，好，那就再见了。”
　　在路上的时候，夏天给自己的父母打了一个电话和他们说了一些事情。谈妥了之后就把电话挂断了。
　　“刚才和你爸妈说了些什么啊？”
　　许楠有那么一些好奇，刚才夏天到底和父母说了些什么事情？
　　“也没什么事情，就是我说让他们中午来二叔这边吃饭，但是他们中午已经找好地方去外面吃了。明明我都还没有和他们说，我中午不回去吃饭了，他们却已经找好地方了，唉，真是的。在挂断电话的时候还跟我说什么让我保护好你，也省得让这个好不容易暴躁的儿媳妇被人给抢走了之类的，巴拉巴拉巴拉的。”
　　夏天也不耐烦的跟许楠讲解着自己刚才和父母说的那些事情。
　　“哦。原来是这样啊。不过这大过年的外面居然还有饭店在营业吗？”
　　如果是大城市的话，在过年期间有饭店营业倒还很正常，可问题这是一个小镇，在这期间还有饭店营业的话倒是有些出乎她的预料了。
　　“应该有吧，既然他们都已经找好了，那也不用我们担心这事了。走吧，该去给四叔他们拜年了。”
　　看着四叔的家已经在肉眼可见的范围之内了，夏天不由得加快的脚步。导致本来走的速度就不如他的许楠也必须得加快速度跟上他了。
　　“哎，你等一等我呀，不要走那么快，我迈的步伐没有你那么大的。”
　　许楠踩着自己的小碎步，努力追上着夏天，一边喊着让他不要走那么快，等一等自己。
　　“四叔新年快乐！”
　　走到了四叔的家。夏天和许楠一起给四叔拜了一个年。
　　“噢！新年快乐啊，今天是你们两个啊。来，坐下来喝一杯茶吧。”
　　四叔刚好也在屋子里面休息，看到夏天他们来给自己拜年了，也热情的招待了他们两个。
　　“谢谢四叔，话说四叔，薇儿她在家吗？”
　　夏天刚坐下来就询问自己的那位表妹在不在家里面。虽然说这大过年的，她应该很大的概率都在家里面呆着了吧。
　　“在呢，在呢，你稍等一下，我去喊她啊。薇儿！你的二表哥来了，赶紧出来吧。他似乎有事情要找你。”
　　“啊？哦，知道了，我这就来。”
　　四叔就这房间里面的薇儿喊了一声，没过多久薇儿就从房间里面走了出来。
　　“天哥，好久不见了啊，新年快乐。”
　　“你也是，新年快乐。”
　　薇儿和夏天直接商量就先互相祝福对方，新年快乐！
　　“嫂子也是，新年快乐啊。”
　　“啊…好好好，新年快乐。”
　　突然被人给称作是嫂子。许楠第一时间还没有反应过来，自己好像还是第1次被人这么喊。
　　“话说天哥找我有什么事情吗？”
　　给他们两个祝福新年后。薇儿看着夏天，不知道他有什么事情要找自己。
　　“要找你的不是我，是我的老婆。小楠，你不是要把那个东西给她吗？甚至现在赶紧给她吧。”
　　“我知道的，用不着你来催。薇儿啊，这大过年的也是我的一点心意，请你收下吧。”
　　许楠从包里面拿出一个红包递给薇儿。
　　“噢，红包啊。谢谢嫂子，嫂子新年快乐，谢谢。没什么事情的话，我就继续回房间里面玩去了啊。”
　　看见有红包可以拿。薇儿也赶快和许楠道谢，然后搜索了这个红包。然后回到了房间里面。留下了尴尬的许楠和夏天。
　　To be continued.
　　ps：突然想问一下，各位读者过年能够拿到多少的红包啊？会不会只有我一个人不但拿不到红包，反而还要花钱给别人发红包qwq

第367章 104.香辣香肠，我的最爱
　　“不好意思啊，是我的错，我没有教育好她。”
　　看到刚才那一幕的四叔，也主动的给许楠和夏天两个人道歉。自己的女儿做出这样无理的行为，身为父亲的自己有着不可推卸的责任。
　　“没事没事。送红包嘛，就是新年讨一个喜庆而已。没事的。”
　　许楠也摆了摆手表示无所谓。反正给他们送完红包拜完年就准备走的，薇儿这么快就收下了红包，对自己来说也是有点好处的。
　　“这都已经快到中午了，要不你们在这里吃个饭再走呗。”
　　好歹他们两个人也上门给自己拜年，还发了红包。四叔也主动挽留他们两个留下来吃一顿中午饭再走。
　　“不了不了，我们之前去二叔那边拜月过年了，他们让我们中午过去吃的。对不起了，四叔。”
　　夏天也把自己之前在二叔家拜年，被对方邀请留下来吃顿午饭的事情告诉了他。
　　“这样啊。二哥那边也挺热情的嘛。那要不等晚饭来我这边吃呗。都已经收了你们的红包，总得给你们回报点什么东西来意思意思啊。啊，说起来，蜂蜜好像还有几罐，要不给你们吧，就当做过年给你们的礼物了。”
　　四叔猛然想起自己在仓库里面还有几罐没有卖出去的蜂蜜，正好这过年结束，他们应该就要上学去了，应该吃不到这么新鲜的蜂蜜，自己就把这蜂蜜作为过年的礼物送给他们好了。
　　“可以吗？四叔，你这家庭收入不就是靠蜂蜜的吗！送给我们有时候不太好吧。”
　　夏天也知道四叔一家就是靠这个蜂蜜来养活的，自己怎么可以就这样收下呢。
　　“没事的，你就收下吧。过年了，肯定是要给你们发点什么东西的。四叔这里也没有什么人给你们了，就只有这些蜂蜜了。收下吧。”
　　“好吧。那就谢谢四叔了。”
　　在四叔的执着下。夏天也只好收下了他塞给自己的蜂蜜。
　　“那我们没什么事就走了，四叔。”
　　“嗯。要是有空的话，随时欢迎过来玩儿啊。”
　　“放心吧，四叔。要是有空的话肯定会来你这里的。”
　　和四叔道别后，夏天和许楠又回到了二叔这一边。
　　“哟，回来了啊。来，先到屋里面坐吧。现在午饭还在做呢，稍微等一会儿啊。”
　　二叔也热情的把他们两个招待进了屋子里面。
　　“没事的，没事的。我们就先在这里等一会儿就好。啊对了，二叔。这是刚刚从四叔家那里拿到的蜂蜜，给你两罐吧。”
　　夏天从袋子里面拿出两罐蜂蜜放在桌子上面。四叔这个人也是，后道居然给自己一次性给了8罐蜂蜜，自己和许楠哪里吃得了那么多呢？干脆就给两罐给二叔好了。
　　“诶。这个不太好吧，这个是老四给你的，怎么能给我呢。再说了，蜂蜜这东西他平时也送我了不少哦，我蜂蜜现在还没吃完呢。”
　　二叔也立马拒绝，蜂蜜这个东西他家可是不缺的。本来蜂蜜平时就吃的比较少，也是因为现在库存的蜂蜜还没有吃完呢。这夏天又送给自己两罐，根本就没有必要的啊。
　　“没事的，二叔，你就收下吧。反正蜂蜜这边我们也是有不少的，你看四叔他一次性给了我8罐蜂蜜呢。”
　　夏天把袋子打开展示给二叔看，除去刚刚拿出来放在桌子上面的两罐之外，里面还有6罐。数量确实不少。
　　“那行吧。那我就先收下了。谢谢你了啊。”
　　二叔也只好收下了夏天送给自己的蜂蜜。
　　“这没什么，毕竟这是过年嘛。光送点红包肯定是不够的。”
　　“不过既然收下了蜂蜜，那我也必须要给你点回礼才行啊。你稍微等一下啊。”
　　二叔走出客厅的门，来到自己的后院这里。在这他可准备了不少肉制品。
　　5分钟后…
　　“给，小天。二叔这里也没有什么可以给你的，就给你这么一些香肠吧。我知道你爱吃香辣味的，哎，这都是你爱吃的。”
　　二叔手里提着几节香肠走了进来。把那些香肠放在了桌子上面，让夏天收下它们。
　　“二叔…这，这些不太好吧…”
　　听到二叔收下来的那些香肠全部都是自己最爱吃的香辣口味。夏天眼睛都快瞪直了。要知道他从小长到大，最喜欢吃的就是二叔家的香辣香肠了。没想到二叔居然今年一次性给自己送了5节。
　　“这有什么好不好的。都是亲戚，都是一家人。这么一点香肠有什么好不好的，赶紧收下吧啊。你在学校那边想念家了，也可以拿出来吃一节来怀念一下。”
　　“好的，那就谢谢二叔了。”
　　夏天也不再继续和二叔客气。收下了这5节香肠装进了袋子里面。
　　“那你们就继续在这里休息一会儿，二叔我先去做饭了。小狼啊，别在屋里继续呆着了，出来招呼一下你的表弟。”
　　“哦，知道了。”
　　在得到了屋里面自己儿子的回应后。二叔也就继续跑去做午饭去了。
　　“嗯…感觉好无聊啊…都没有能和自己说的话的上的人。”
　　许楠忍不住低头抱怨。果然来夏天家这边还是有些不太舒服。自己不认识的人实在是太多了。都不知道该找谁聊天了。
　　“要是无聊的话可以来和我聊一聊呗，我不就在你旁边吗。”
　　“还是算了吧，跟你没有什么好聊的。我还是继续刷一会儿手机好了。”
　　许楠只能无奈的打开手机，打开京东拼多多，看一看有没有自己中意的什么东西。把他们全部放到自己的购物车里面，等自己什么时候回到学校里边了，再全部一起买下来。
　　许楠坐在自己的旁边刷手机，夏天一个人自然也是闲着无聊。自己的二表哥也不知道怎么回事，一直在屋里面不肯出来，估计是在做什么事情吧。他也只好打开自己的手机来刷抖音快手，看看这些没有营养的流量短视频了。
　　“唉。要不我去厨房那边给二叔帮忙算了，反正在客厅这里也是闲得无聊。”
　　“那你就去呗。不过我先跟你说一下，二叔家的厨房比较简陋。”
　　“有多简陋？”
　　“你自己去看一下就明白了。来，我带你过去吧。”
　　夏天带着许楠去二叔那边的厨房。二叔家的厨房，那可以说是相当的具有特色，在整个村都找不出第2个来。
　　To be continued
　　ps：各位读者，吃香肠喜欢什么口味的？我还是最喜欢香辣(｡◝ᴗ◜｡)

第368章 105.我们要来厨房帮忙！
　　“这…这就是二叔家的厨房吗？”
　　许楠看着面前的这个被夏天称之为厨房的地方。面部的肌肉止不住的在颤抖着。要问为什么的话…
　　说到厨房，那肯定是一个单独的房间才对吧。但是二叔家的厨房居然不是一个单独的房间，而是一个露天式的厨房。在一旁的桌子上摆放着几瓶做饭时需要用的调味料，另外一个桌子上面摆放着锅和用来生火做饭的灶。
　　不得不说这个厨房确实在某些方面还是很有特色的。只不过这个特色对于许楠来说，实在是无法接受。
　　要知道厨房最基本的条件是什么，那就是卫生啊。二叔家这里搞这么一个露天式厨房，这卫生条件能过关吗？
　　也许对于二叔他们这些乡下人这么一点环境根本不成问题。不过对于许楠这么一个从小就在城市里面娇生惯养长大的人来说，实在是接受不了啊。
　　“怎么样？我说了吧。二叔家的厨房比较简陋的。现在你还要想着帮我二叔做饭吗？”
　　夏天也把自己的手搭在许楠的肩膀上，看到这样的厨房，就算是许楠也未免会打退堂鼓的吧。
　　“这个厨房确实比较简陋，让我有些担心做出来的饭菜卫生条件到底行不行。所以说…为了能够让我吃到合格的饭菜，我中午还是必须得帮忙的！”
　　在看见这个显著的厨房后，许楠确实有那么想不干了，回去继续刷手机的想法。
　　但是中午终究还是要在这里吃饭的，如果在这里吃了不干净的食物导致拉肚子的话。那对于自己来说可就是得不偿失了。只不过是脏了那么一点而已，没什么的。自己又不是什么洁癖患者，可以克服过去的！
　　“啊？你确定吗？”
　　听到许楠居然坚持要帮助二叔做饭。夏天又一次的感到了震惊。
　　他还以为许楠在看到了这么恶劣的环境后，一定会回去继续玩手机的。结果居然要坚持做饭的吗？这个许楠还是自己认识的那个许楠吗？
　　“那是当然。要是让你二叔在这里做饭，我可不放心。中午要是吃到了不干净的食物可怎么办？为了中午能够吃到健康好吃的食物，我只能暂时忍耐一下了。”
　　“好吧。那我也来帮你好了。三个人一起做的话，应该可以更快的完成午饭。”
　　搞了半天，原来许楠还是为了她自己而帮助二叔做午饭啊。果然许楠还是自己认识的那个许楠。夏天也自告奋勇的和她一起在厨房里帮忙。
　　“好啊，那就一起来呗。话说回来，二叔呢，怎么一直都没有看到他？”
　　许楠四处望了一下，从他们来到这个厨房开始，就一直没有看见二叔。不知道二叔现在到底跑哪里去了？
　　“嗯，我也不知道，要不来喊一下看一看呗。二叔二叔你在哪里？我们在厨房这里，赶快过来。”
　　夏天大声的呼唤着自己的二叔，看看他到底在哪个地方。
　　“别喊了，我在蹲厕所。你们在厨房那里做什么？赶紧回屋子里面去吧，外面冷。”
　　下一刻就从厕所的方向那里传来了二叔的吼声。看来他是在开始做饭之前去上厕所了。
　　“二叔，我们是过来帮你准备午饭的。中午要做些什么？我们现在就可以提前准备。”
　　“用不着你们两个，可是客人哪有让客人过来帮忙的道理，赶紧回屋子里面烤火去吧，不要在外面继续呆着了。不然要是你们感冒了，我可不好和老三那边交代。”
　　就算知道了，许楠和夏天是来帮自己准备午饭的。二叔也执意要让他们两个回到屋子里面烤火去。不为了别的，人活着总是要为了争那一口气嘛。要是让身为客人的许楠和夏天帮助自己准备午饭的话，那自己身为主人的面子还要往哪里搁呢？
　　“没有关系的，二叔。就让我们过来帮你一把呗。”
　　“真的用不着，你们赶紧回去烤火。午饭我等一会儿就可以做好的。”
　　二叔还是一如既往的固执，让他们能够回屋里面烤火去。
　　“小楠，二叔不想让我们两个人来帮忙，怎么办？”
　　见二叔如此固执，夏天也没了招。只好问旁边的许楠有没有什么妙计？
　　“这个…容我想一想。”
　　许楠也捏着下巴开始沉思。到底要怎么样说，才能够让二叔同意自己和小天在这里帮忙？
　　首先肯定不能直接说自己不放心他做饭。虽然这样说很大概率可以达到自己的目的，但是这样的话会让自己和二叔很尴尬。所以直接pass。
　　至于其他的选项么…
　　“二叔。你还是让我们两个人就在这里帮你吧。在厨艺这个方面我还是很有自信的，而且二叔你的身体也老了，我觉得我们还是很有必要过来帮你的。”
　　许楠稍微沉思过后还是说出了一个比较中肯的话语。毕竟二叔现在年纪确实比较大了，要是让他一个人在这里做饭，出了什么意外的话怎么办呢？况且自己的厨艺也是有夏天的保证的。绝对不会拖累二叔做午饭的。
　　“哎呀，我都说了用不着了，你们两个还是赶紧回屋烤火去吧。”
　　“二叔！我们是真的想过来帮忙的。不是过来开玩笑的。”
　　夏天也是急了，许楠都已经把话说到这个份上了，怎么自己的二叔就是不愿意呢？
　　“哎。行吧行吧，看来我是实在说不动你们两个了。那行，那你们就在厨房这里稍微等一下啊，我马上…我等在厕所这边解决完了我就过去。”
　　既然夏天和许楠他们两个人执意要在厨房这里帮自己做午饭的话，二叔也是实在是没办法了。结果干脆让他们两个人在这里帮忙好了，反正继续说下去，也是根本说不出个结果。
　　而且…真要让他们过来帮忙的话，对自己来说也算是有点好处的，自己可以更快的速度做完午饭然后吃完去躺一会儿。
　　“好的，谢谢二叔。小楠，你看二叔同意我们两个人留在厨房这里帮忙了。”
　　“嗯。我也听见了。既然这样，那我们两个人就先趁着现在来做一些准备的工作吧。你看二叔都已经把食材在这里准备好了。”
　　许楠指着放在地上的一个竹篓，里面摆放好了，二叔在这里准备好的蔬菜。至于肉倒是没有看见，说不定一会儿二叔会现场杀一头猪？还是说直接去冰箱里面拿？反正许男士不知道也不关心这个事情。
　　To be continued.

第369章 106.送了好多的猪肉
　　别说，二叔这个人真的还是很热情的。这招在许楠和夏天两个人，他真的从猪圈里面拿出一只小香猪，现场宰了。在许楠和夏天他们两个人的帮助下，没过多久就完成了这顿丰盛的午餐
　　“谢谢二叔的招待，我们已经吃饱了。这猪肉的味道还真是不错。”
　　许楠摸着自己微微隆起的腹部，那小香猪的肉吃起来是真的不错，自己都忍不住吃了好多。就是不知道，等过完年回到学校那边，会不会发现自己长胖了不少？到时候又得辛苦的减肥了。哎，没办法，谁让这个猪肉实在是太好吃了呢？
　　“能够合你的胃口，那就再好不过了。我还在想，这只小香猪会不会不符合你的口味呢？”
　　二叔也笑着收拾着桌子上面残留的餐具，和许楠打招呼。
　　“怎么可能呢？二叔家的小香猪吃起来那是真的很好吃。可惜在学校那边根本就买不到这么好吃的猪肉。”
　　“这样的吗？那一会儿我再给你们送一点猪肉过去吧。”
　　听见许楠说他们在学校那边根本吃不到这么好吃的猪肉，二叔也自告奋勇的说一会儿自己再给他们送一点肉过去，让他们在学校那边也能够吃到这样小香猪的肉。
　　“这样好吗？二叔。这小香猪的肉还是很贵的吧，就这样送给我们不太好吧！”
　　夏天有那么一些犹豫，他知道二叔家的小香猪肉非常的好吃，所以价格也是非常的贵。毫不夸张的说，在二叔一年的收入中，小香猪的收入几乎占了50%。
　　“这有什么嘛？都是亲戚送你们一点小香猪的肉怎么了？你们不是也给我的孩子发了不少的红包吗？过年嘛，讲究的就是一个礼尚往来。没什么的，收下吧。”
　　“那好吧，那我们就收下了，谢谢二叔。”
　　见二叔还是这么固执，要送自己小香猪的肉，夏天也只能乖乖的接受了。
　　【这还是二叔第一次过年送自己猪肉呢。】
　　可能是因为这一次的过年，有许楠率先给他们送了红包的事情。所以作为回报，二叔也送了一些猪肉给他们两个。
　　“谢谢二叔，这些小香猪我会回去好好的料理他们的。”
　　在临走的时候，许楠还不忘记对着二叔他们道谢。
　　“那就好。要好好的料理他们啊！这些肉可是很好吃的，要是做的难吃的话，那可就太浪费了。”
　　“放心吧，我的料理水平还是很高的。不会让二叔给我的这些猪肉浪费掉的。我们走吧，小天，该回去了。”
　　“好的，猪肉给我吧，我来提着回去。”
　　从许楠在手里面接过刚才二叔送给她的那些猪肉，夏天也不得不使出更多的力气来提着它们。二叔这次还真是蛮厚道的，竟然一次性送了这么多的猪肉，看来够自己和许楠吃很长一段时间了。
　　“你这个二叔还真是挺不错的嘛。送给了我们这么多的猪肉，在我们那边可买不到这么多的小香猪的肉。”
　　在回去的路上，许楠也忍不住夸赞夏天的二叔。她已经很久没有见到这么实在的人了。
　　“那也是当然，我们这个乡村环境还是很淳朴的。你也应该感觉到了吧。”
　　夏天也挺胸抬头为自己的家乡而感到自豪。自己的线上的人都是这样，非常实在的。
　　“嗯。确实，无论是谁，都是非常老实的呢。你也是一样啊。”
　　“我可以理解为刚才那句话是在夸我吗？”
　　“当然可以啊，我那番话本来就是在夸你的。为什么不可以这样理解呢？”
　　“没什么，刚才只是在开玩笑而已，别放在心上。”
　　“哦？你也学会开玩笑了吗？我还以为你是那种不喜欢开玩笑的人呢。”
　　“才不会这样啊。为什么你会觉得我是那种不喜欢开玩笑的人呢？”
　　“因为我们刚认识的那段时间，王悦他跟你开玩笑，你都是毫不留情的把他暴打了一顿。所以我才以为你是那种不会开玩笑的人。”
　　“那只是特殊情况，因为那家伙真的很欠揍而已。开玩笑，这种事情我虽然谈不上喜欢，但也并不怎么讨厌。只要开的玩笑，并不过分的话，我是无所谓的。”
　　“好吧，那我已经明白了。看来我得纠正一下，对你的印象了。”
　　一边走路一边聊天，许楠和夏天没过多久就回到了他们的家里面。
　　“好快呀，我感觉还没过去多久呢，就已经回来了。”
　　许楠甚至还感到惊讶，自己和夏天根本就没有聊多长时间就已经回到家里面了，难不成自己是在无意之间提高了自己的脚步速度吗？
　　“可能因为我们两个人在聊天吧，所以才感觉没过多久就已经回来了。”
　　夏天也觉得可能是自己和许楠太投入到聊天里面了，没有在意时间的流动，所以才感觉回来的时候根本就没有花费多少的时间，实际上，花费的时间是一样的。
　　“那应该就是这样的吧。话说老妈他们到底跑哪里吃饭去了？怎么现在还没有回来？”
　　许楠看了一下空荡荡的房间，之前就已经知道老妈他们中午是去外面吃饭的，但是这都已经下午一点半了，怎么他们还没有回来？难不成又去外面玩去了吗？
　　“小楠，有件事情我想要和你说。”
　　“啊？什么事情啊，你说吧。”
　　许楠回过头看着夏天，等待着他要和自己说的事情。
　　“下午要不要一起去镇子上面一趟？我有些东西想要买回来。”
　　“想去的话就去呗，话说要买什么东西啊，一个人去不行吗？今天可是大年初一，我还想看看游戏里面有没有什么新年的活动呢？”
　　许楠今天是有些不太想要出门了。夏天想要去真的上面买东西的话，他就自己去不就得了，干嘛非要带上自己呢？
　　“因为一些很重要的东西嘛，所以才要带你过去的，因为想给你用，所以想买一些你喜欢的东西。”
　　“想给我用？什么东西？具体说来听一听呗。”
　　听到夏天这么说，许楠也来了兴趣。到底是要买什么东西？而且居然是要给自己用的，难不成是什么护肤品之类的吗？应该不是吧。在大年初一这一天，卖护肤品的店应该都是关门的才对。那么到底是什么东西呢？
　　to be continued

第370章 107.童年的烟花
　　“啊，我的屁股啊，好疼。果然做摩托车对我的屁股是一种折磨啊。特别是村里面那种坑坑洼洼的路。抖得我屁股都快要裂开了。”
　　等许楠和夏天骑车摩托车来到了镇子上的时候，许楠忍不住让夏天先停车，自己下车到路边捂着自己的屁股揉一揉。没办法，这乡村坑坑洼洼的路，在坐车的时候会一抖一抖的，让许楠的屁股受到了不小的折磨。
　　“这都已经到水泥路上来了，再忍耐一下呗。”
　　夏天看着还在那里揉屁股的许楠。只不过是路稍微抖了那么一点而已，至于这样吗？还是说其实许楠的屁股意外的很脆弱？
　　不管怎么说，现在都已经来到镇子上面了，路也好走了很多。还不如趁着现在再加把劲直接去买东西呢。
　　“不行不行，我的屁股好疼的。必须要揉一会来缓缓。”
　　许楠马上拒绝了夏天。她的屁股现在都还疼的不得了，还要让她现在坐摩托车，想都不要想。
　　“那你大概需要揉多长的时间啊？”
　　夏天也只好把车停在路边，和许楠一起等待屁股恢复的时间。
　　“嗯...大概需要个三分钟左右吧。”
　　“好长！你这屁股是金子做的还是银子做的啊？”
　　听到许楠居然需要揉三分钟的屁股，夏天也忍不住吐槽出来。这到底是个什么材质的屁股啊，居然需要三分钟的回复时间。
　　“哼，谁让你开车开的那么快。而且路上面的坑又那么多，我的屁股能够坚持到现在已经很不容易了。你知不知道女孩子的屁股很脆弱的啊。”
　　许楠嘟着嘴气呼呼的教训夏天。这个家伙脑子真的是缺根弦啊，别的男生都巴不得把自己当做宝宠，怎么夏天就这幅样子。
　　当然，以夏天的情商来参考的话，可能他就不知道该如何宠女生吧。
　　“好好，是我的错。那要不要我来帮你揉？”
　　夏天又来了一句直男发言。差点没把许楠给整的窒息。
　　这在大街上呢，这么多人看着呢，他居然想着给自己揉屁股？怎么？是不是想在派出所里面过新年了？
　　“算了吧。我自己揉就行，要是你来揉的话，那事情的性质可就完全不一样了。”
　　许楠摇摇头，拒绝了夏天的好意。她可实在不敢让夏天帮自己揉屁股。再说了，自己也从来没试过让别的男生摸自己的屁股啊，更别说揉了。哦不对，自己和夏天在被窝里面决斗的时候倒是被他摸了不少次自己的屁股。不过现在可不行，这是街上，性质不一样的。
　　“为什么？哪里不一样了？我帮你揉屁股的话应该可以更快的好转屁股上面的伤势吧。”
　　果然，夏天这个家伙是个铁打的直男，许楠要是不把话给他说明白的话，他是不会理解的。
　　“我说啊，小天。你好嗲看一下场合吧。这里虽然是个小镇，但好歹也是在街上哦，可是有很多的路人看着的呢。”
　　“嗯...确实路上有很多的人。但是这和揉屁股有什么关系吗？”
　　“所以说啊。要是你在大街上看见一个漂亮的女孩子被一个男孩子揉屁股的话，你会怎么做？会去报警吗？还是说直接路见不平上去干一顿？”
　　“额...这个嘛。我好像明白了。”
　　许楠都已经把话说到这个份上了，要是夏天还没有理解过来的话，那就不是情商的问题了，而是智商的问题了。
　　“所以说，你已经明白了吧。我为什么不让你揉我屁股的原因。很多时候同一件事情在不同的场合也会有不同的性质，好好的记住这一点吧。”
　　许楠也耐心的教导夏天在男女交往中的一些常识。大概之前夏天为什么都会脱单失败就是和他的钢铁直男性格有很大的关系。如果许楠曾经不是一个男孩子而是一个实打实的女孩子的话，她估计也会像之前的那些女孩子一样懒得和夏天BB这么多，直接分手。
　　真是不知道要是离开了自己，夏天这个家伙到底能不能找到老婆啊。
　　揉了三分钟的屁股后，许楠屁股那里的感觉也稍微好受了一点点。已经可以正常的骑乘摩托车了。
　　“好了，我已经恢复的差不多了，走吧。我要看看你想带我去买什么东西。”
　　“嗯。其实那个东西，我也不知道你小时候有没有玩过，不过对于大城市出身的你来说，应该会是很罕见的东西。”
　　“很罕见的东西？”
　　许楠眯起眼睛，夏天这么说，她越来了兴趣。到底是什么样的东西呢？就让夏天带自己去看一看吧。
　　乘上夏天的摩托车，两个人又是一路狂飙，来到了上次来到的这个购物中心这里。
　　“喔，这里过年居然不打烊的吗？我那里的购物中心在过年的时候一般都已经关门了呢。”
　　看着这个还没有关门的购物中心，许楠忍不住感叹小城市就是有小城市的好啊。比大城市更充满烟火气，这才是过年嘛。
　　“于是，你想带我来买的东西是什么？”
　　“你跟我来就知道了。”
　　夏天抓着许楠的手，带着她一路小跑，来到了购物中心旁边的一条小巷内。在这里也有很多小商家为了过年多赚点钱而选择继续营业的店铺。
　　“噢。这些是...”
　　看着那些商铺摆放在门口的那些用红色塑料包裹的东西，许楠也看呆了。
　　这不是烟花吗？自己要小时候在过年特别喜欢玩这样的东西。可惜随着自己长大，城市里面也禁止放烟花鞭炮这些东西了，以至于过年越来越没有年味了。
　　没想到居然在这里还能有贩卖的啊。
　　“怎么样？说到过年，肯定是要放烟花的吧。你小时候应该也有玩过这个的吧。”
　　“嗯嗯！小时候我特别喜欢玩烟花，记得有那种细细的长长的烟花，点燃后自己拿在手里面把烟花发射出去的那种，我最喜欢玩那个了！”
　　看到这些烟花，许楠也给勾起了童年的回忆。在小时候自己玩烟花玩的那叫一个快乐啊。
　　“所以说，这难得的过年，要不要再来放一次烟花？找回童年的快乐和感动？”
　　“当然要啊！”
　　to be continued

第371章 108.体重秤对女孩子来说可是一个大杀器
　　“没想到居然一次性买了这么多的烟花。不知道今天晚上能不能够一次性全部放完。话说小天，买了这么多的烟花，你方便带回去吗？我看你这个摩托车好像也带不下这么多啊。”
　　许楠看着自己刚才在情绪失控的情况下，买了那么多的烟花。很是担心今天晚上到底能不能够全部放完，以及夏天能不能够把他们全部带回去。这么多的烟花怎么看都得用一辆面包车才能拉回去吧。
　　“这个你不用担心。我们买了这么多的烟花，老板会负责送货到家的，对吧？老板。”
　　夏天微微一笑，他难道会没有想到这种情况吗？买了这么多的烟花，老板肯定会附赠一个送货上门的服务呀。
　　“说的没错。姑娘你不用担心，这些烟花我会负责送货到你们家里去的。毕竟你们可是一个大顾客，买了这么多的烟花帮你们送货也是当然的。那位小哥麻烦留一下你的地址，我到时候派人给你们送过去。”
　　老板也点头，他们买了这么多的烟花，自己给他们附赠一点特殊服务又怎么样呢？
　　“好的，那么就谢谢老板了。小天你把地址给他留一下吧。然后我们就回家去吧。”
　　“别急啊，这么快就回家干什么，反正回家也没什么事情要做吧。不如继续在镇子上面玩一玩呗。”
　　夏天知道一旦让许楠回家，那么她肯定会抱着电脑又开始打游戏了。唯独只有这一点无论如何都要避免。
　　今天可是难得的大年初一，不能让许楠玩游戏玩入迷了。自己今天要好好的和她在城市这边约会才行啊。
　　“镇子上面有什么好玩的？再说了，今天可是到年初一，根本就没多少的店铺，还在保持营业状态吧。”
　　许楠翻了一个白眼，今天这可是大年初一呢，大多数的店铺都是处于关门回家过年的状态。在镇子上面还能玩点什么东西？还不如回家打游戏去呢，起码游戏不会在过年期间维护。
　　“别急嘛，不在镇子上面好好逛一逛，你怎么知道呢。”
　　夏天还是那一套，不先去尝试一下，怎么知道今天店铺有多少开门的呢？说不定大部分的店铺都会在今天选择继续营业呢。毕竟今天可是大年初一，是赚钱的好机会。也不排除世界上有人会为了赚钱而选择给自己取消假期。
　　“行行行，那就先在镇子上面逛一逛看一看吧，要是没多少店铺的话，我就回家玩游戏去了。”
　　许楠也没办法，只好先按照夏天的想法在镇子上面逛一逛看看今天的情况。
　　“行。那老板，这是我家的地址。要是到时候家里面没人的话，你直接把烟花放在家门口就行了。”
　　夏天找老板要了一张纸条，在上面写下了自己的住址。交给了老板并叮嘱他如果没人在家就把烟花放在门口，反正都是一个村里面的，不会有人来偷烟花的。
　　“好嘞，知道了。那我就先祝二位今天在镇子上面玩的愉快了。”
　　在临走之际。老板还不忘为这对小情侣献上自己的新年祝福。
　　“谢谢老板了，那我们走吧，小楠。”
　　“知道了，不过你开车的时候慢一点。现在可是冬天，我可受不了你开车时刮来的那些冷风，让我的脸感觉非常的疼。”
　　“好的好的，我这次会注意的，不会开太快的。不过你倒是好好的戴上头盔啊，戴上头盔的话脸就不会受到冷风的袭击了。”
　　“好好好，我知道了，我会好好带头盔的。”
　　一边小声抱怨着。许楠一边好好的戴上了头盔，坐在摩托车的后排上面。
　　“抓紧了没有？要是不小心被甩下去的话，可会很疼的。”
　　在启动摩托车之前。夏天还不忘回头询问许楠有没有好好的抓住自己。
　　“这种问题就别再问我了，我肯定会好好抓着你的，毕竟我可不想摔下去。赶紧走吧。”
　　许楠也没好气的给他一个回答。自己又不是什么小孩子根本就不需要他操心这种事情。而且明明在交往中他才是受自己照顾的一方吧！
　　“好，那就走了。芜湖！”
　　夏天拧动油门，带着许楠在小镇上面一路狂飙。
　　“卧槽，我不是和你说了让你开慢一点吗？开这么快干嘛啊？是要急着去投胎吗？我害怕啊！”
　　当然许楠在背后发出了这样的惊呼声，她现在已经受不了这样的刺激了。
　　“哦，那是我们上次来的那家快餐店现在居然还在营业呀，要不要进去吃一点薯条？”
　　很快，夏天就发现了，他和许楠上一次来吃薯条的那家店今天居然还在营业中。正好今天要不要进去再来吃一次薯条。
　　“这才刚吃过午饭吧，你还能吃得下吗？反正我是不吃了，我得注意一下体型。像薯条这种油炸食品，我是得尽量少吃的。”
　　由于他们两个刚刚从二叔家那里吃完午饭不久。现在胃里面的食物还没有全部消化。再加上油炸食品对于想要保持现在这种身材的许楠来说是一种想吃，但是不敢吃的食物。
　　有首歌是怎么唱的来着？卡路里，卡路里卡路里，我的天敌。说的大概就是这样的情况吧。
　　“怕什么嘛，只不过是10月份薯条而已，根本没什么大碍的。再说了，女孩子胖一点有什么不好呢？丰满一点嘛。”
　　“那你看来是不知道当我每天晚上站在体重秤时，到底是有多么的心惊胆战了。”
　　就算夏天说过哪怕自己变成了一个肥婆，也会爱着自己。但是这并不代表许楠真的想要成为一个肥婆。
　　哪有一个女孩子是不喜欢让自己保持美妙的身材的呢？
　　特别是当自己站在体重秤上面看见自己的体重又变重了的时候，许楠心里面受到的打击已经不能用文字来描述了。
　　不过那并不是许楠因为吃了太多的食物而长胖了。而是因为她的胸部那里发育给他带来了额外的重量。仅此而已。
　　当然许楠她本人并不知道这一点。
　　To be continued

第372章 109.对不起我怂了
　　【油炸的食物只会增加我的脂肪让我变成一个肥婆！】
　　许楠本来是想要这么说的，但是奈何...薯条炸鸡这些东西实在是太香了。在保持身材的大脑和想要吃炸鸡的嘴巴的搏斗中，最后还是嘴巴战胜大脑，让许楠被美食的诱惑击败。
　　“呜呜呜，看来到时候回去后得开始制定一个减肥计划了。过年吃了这么多好吃的，我一定变胖了不少。”
　　许楠一边哽咽着，一边把薯条把嘴巴里面塞。这就叫做所谓的痛并快乐着吧。
　　“放心吧，就这么一点薯条根本没有多少热量的。再说了，感觉你在过年的这段时间里也根本就没吃多少啊。怎么可能会变胖呢。而且，感觉无论你吃多少都不会胖的。”
　　虽然这句话并没有什么所谓的科学依据，但是夏天就是有这样的感觉。在自己和她同居的那段时间里，自己和她吃同样的饭菜，但是许楠却一直没有变胖，自己倒是以肉眼可见的速度胖了一点点。这大概就是所谓的体质差距吧，这个世界上接就是有那么一些无论怎么吃都不会胖的让人羡慕的体质的人存在啊。
　　“是这样的吗？但是我每周三的晚上站在体重秤上的时候发现自己的体重又变重了。光是平日的生活都能让我变重，过年又吃了这么多大鱼大肉，我已经不敢想象我回去后的体重了。”
　　“那就别去秤自己的体重了呗。在乎那玩意干嘛呢。”
　　夏天就不理解了，许楠那么在乎自己的体重做什么？明明一方面担心自己的体重不断变重，又要去体重秤上面看自己的体重。这到底图什么呢？
　　【只要我不去测量自己的体重，我就不会变重！】
　　“当然要在乎的啊。体重对于女孩子可是很重要的一部分的啊，你知不知道啊，万一我们两个办婚礼的时候因为我太重了导致你抱不起来我，那有多尴尬啊。”
　　曾经许楠也是不怎么在乎自己的体重的，但是自打变成了女孩子后，她对于这方面的数据莫名其妙就敏感了起来。
　　“我觉得我还是可以抱得动你的。别小看了我啊，我好歹也是从小就一直练武的，对自己的力气我还是很有把握的。”
　　夏天倒是压根就没有抓住许楠刚才那番话的重点。他可是从小就练武的，臂力这玩意自然也是有锻炼过的。别说现在的许楠，哪怕许楠的体重变成了现在的三倍，他也有把握能够抱得动许楠。大概吧？
　　“不是这方面的问题。我知道你很有力气的。但是吧，我自己接受不了变得又胖又沉的我。”
　　许楠又转过头吸吮着可乐。就算夏天能够接受变成肥婆的自己，许楠自己也接受不了啊！神明好不容易赐给自己的这么一个美少女的身体，自己怎么可以将就这样浪费了呢！
　　“好吧...”
　　夏天也没了话。既然许楠自己都接受不了的话，那自己说什么都是白搭的。
　　“话说回来，要不要再来玩一次？薯条游戏？”
　　许楠拿起一根比较长的薯条，叼在嘴巴里，问夏天要不要像上次一样玩巧克力棒游戏那样来玩薯条游戏。
　　“你不介意的话，我就不客气了。”
　　在秀恩爱这个方面，也不知道是不是和王悦那个吊毛相处的时间比较长，夏天也变得和他一样不要脸了起来，只要许楠不在乎周围人的目光的话，那么自己也就直接成全她了。
　　“来呗来呗。”
　　许楠也变得不在乎周围人的目光了。反正今天大年初一，根本就没有多少人会来到这个小镇的快餐店上的。就只有一些加班的工作人员和一些零散的食客而已。不用在意他们，当他们全部都是南瓜就好了。
　　“好，那我就不客气了。”
　　夏天咬住薯条的另外一端，慢慢的吃着薯条，让自己和许楠的唇碰在了一起。
　　“怎么样？这次的感觉和上次比起来有没有什么不一样的感觉？”
　　“不...要说不一样的感觉，有是有，不过不是什么好事啊。感觉这一次没有上一次那种激动激动，小鹿乱撞的心动感觉了。大概这种游戏也只有第一次玩的时候效果才是最好的吧。第二次的话，效果就不太行了啊。”
　　许楠摸着自己的嘴唇，这次的感觉完全没法和上一次相比。大概这个游戏第二次开始的效果就不行了吧。
　　“那还真是遗憾啊。明明这次我觉得我做的还不错的来着。”
　　夏天也感到遗憾。明明这次自己做的比上次还要棒的，但是却没有办法给许楠那种小鹿乱撞的心动感。
　　“要不，来试着换一下双方如何？”
　　许楠又拿起一根薯条，递给夏天。
　　这一次来试试攻守互换，夏天把薯条叼在嘴里，自己去咬薯条和他kiss。
　　“啊？不。这个的话还是算了吧...”
　　听到这一次居然是由自己来作为叼着薯条的那一方，夏天也顿时不好意思了。
　　奇怪了，明明自己作为进攻方的时候都不会这样的，怎么作为接收方这边自己反而感到不好意思了呢？
　　“来嘛，别害羞，把这根薯条叼在嘴里，我来试试这次的效果如何。要是做得好的话，我会给你一点奖励的哦。”
　　许楠坏笑着把薯条放进了夏天的嘴里，让他乖乖的咬着薯条。
　　“唔...”
　　夏天也没有拒绝的权利，只能按照许楠所说的那样，把薯条咬在自己的嘴里。
　　“对，就是这样。很乖嘛，那么，我就不客气的开动了。”
　　许楠从薯条的另外一端开始慢慢的咬，把自己的嘴唇往夏天那边不断接近着。
　　【糟糕，怎么感觉自己的心跳变快了不少。明明这种事情自己刚刚才做过一次的啊。为什么会变成这样的啊！】
　　看着许楠的嘴唇距离自己越来越近，夏天的心跳速度也变得越来越快。这让夏天变得十分苦恼，自己这到底是是怎么回事啊！
　　终于，许楠的嘴唇距离夏天的嘴唇就只剩下那一口之遥了。而夏天，他却怂了，松开了自己咬着薯条的嘴巴，把那根薯条都送给了许楠。
　　to be continued

第373章 110.我看你完全是不懂哦
　　“嗯？”
　　许楠没有料到夏天居然会在这种关键的时刻怂了，没等她反应过来，那根薯条就进了自己的肚里。
　　“小天...为什么松开了？”
　　反应过来后的许楠马上黑了脸，质问夏天刚才为什么松开了咬着薯条的嘴。明明还差那么一点点的。
　　“对不起，但是果然让我来当被进攻的这一方，我还是有点无法接受。”
　　夏天也知错，和许楠道歉，但是这也没办法啊，自己真的没有办法胜任这样的角色啊。
　　“为什么。哪里无法接受了？明明我都接受的了，怎么你就接受不了了？”
　　夏天的回答并没有让许楠感到满意，她反而进一步逼问夏天。和自己这么一个美少女玩薯条游戏到底哪里委屈你了？还接受不了了？
　　“就是...有些不好意思。周围那么多人都看着呢，这样玩...我是接受不了。”
　　夏天捂着自己的脸，虽然他也知道这样的话说出来很没道理，但是事实就是这样啊，他只能当进攻的一方，要是当被进攻的那一方的话，自己实在是接受不了啊！
　　“嗯...真是没出息的男人啊。明明想被我这样的美少女玩薯条游戏的人可是有很多的，给你机会你不中用啊。”
　　许楠也无奈的摇摇头，夏天要是接受不了的话，自己也没法强逼着他来接受吧？那多不好啊。只能在嘴上骂他两句不中用，然后放弃了。
　　“对不起。”
　　夏天只能再一次的道歉，他也知道自己在关键时刻的不靠谱肯定让许楠失望了。下一次，要是还有下一次的机会的话，自己肯定是能够把握住的！
　　“别老是说对不起了，你又没做什么错事。不过呢，要是真想表达你的歉意的话，就喂我一块沾上了烤肉酱的炸鸡块吧。”
　　许楠拿起一块炸鸡块递给夏天，让他按照自己说的那样，给自己喂一块沾上了烤肉酱的炸鸡块。如果他能这么做的话，那么许楠也会原谅他刚才的行为，
　　“好的，这个的话没问题。”
　　夏天也马上答应许楠，拿着那块炸鸡块沾了点烤肉酱喂给许楠。如果只是给许楠喂食的话，那么夏天还是可以轻易做到的！
　　“啊~”
　　不过许楠并没有把头伸过来，而是张开嘴巴闭上了眼睛。
　　“啊？小楠你这是？”
　　夏天看着许楠的这个行动，不太理解她做出这样的行为是要做什么。
　　“啊什么啊？没看见我在等你喂我吗？你喂不喂？要是这个也做不到的话，那就算咯。”
　　许楠给夏天解释了自己为什么这样做。要是连这个他都做不到的话，那许楠可就真的要对夏天失望了。连亲手给自己喂炸鸡块的都做不到的话，夏天这个男人也根本给不了自己安全感。
　　“我可以的，我能做到的。”
　　夏天也没办法，毕竟在心里也发誓了要是有下一次的机会的话，自己肯定是会把握住的。所以，自己这次必须要做！
　　夏天站起身，把手里的那个炸鸡块送进了许楠的嘴巴里面。看着许楠把那个鸡块含进嘴里咀嚼，然后吞咽下去。
　　“怎么样？我做到了吧。”
　　看着许楠把那个炸鸡块全部吃下去，夏天小心翼翼的问许楠有没有什么感受。
　　“嗯，确实做到了。还好你成功的做到了呢。不然，要是连这么一点小事情都做不到的话，我真该考虑要不要重新找一个男朋友了。”
　　听了许楠的话，夏天被吓得浑身的汗毛竖立起来。还好自己刚才做到了，不然的话自己就怕是会痛失所爱了。
　　“什么啊，你那副表情。像是受到了惊吓的样子。看来我对你还是很重要的嘛。不过你以前的女朋友和你说分手的时候，你也是这样的表情吗？”
　　看着夏天那有意思的表情，许楠也忍不住使坏，想要使劲的来调戏他。
　　“应该没有。我还是第一次有这么大的心理波动，不过我也不知道那个时候的我是什么表情。可能会露出过这样的表情吧。”
　　在听见之前的女朋友和自己说分手的时候，夏天的心里倒是从来没有这么大的反应，恐怕之前也没有露出过这样的表情吧。
　　“嗯哼，这样啊。那小天，要不我们两个分手吧？以后就当友好的邻居如何？”
　　许楠故意使坏，说出来分手的话调戏夏天。看看夏天接下来会有什么让她感到有趣的反应。
　　“不不不，为什么啊，我不是做到喂你吃炸鸡了吗？为什么还要分手啊？”
　　夏天显然被许楠的话语给吓得不轻。这好端端的突然就要说分手了，到底搞什么鬼啊。明明她要求的事情都已经做到了啊。
　　“嗯...想要分手一定需要些什么理由吗？”
　　许楠露出一个调皮的笑容。女孩子想要分手，也没什么特别的理由吧？看到许楠这个调皮的笑容，夏天这才反应过来，好家伙，原来刚才许楠是在耍自己啊！
　　“小楠，以后还是别再开这样的玩笑了。很吓人的，我都差点被你吓得心肺停止了。”
　　“诶？已经看出来了吗？”
　　许楠假装吃惊的说着，实际上夏天看出来自己是在调戏他这件事也在许楠的意料之中。毕竟自己的表情都已经浮夸到这种程度了，就算是夏天这样的没有情商的人，应该也看得出来才对吧。
　　“那是当然吧。毕竟你的表情都已经浮夸到那种程度了。我要是再看不出来，那我就白当你的男朋友了。”
　　“嗯，真棒真棒，摸摸头来奖励你。”
　　许楠伸出自己的手摸了摸夏天的头，以表示自己对他的奖赏。
　　“别闹啦，这么多人看着呢，挺不好意思的。”
　　夏天嘴上说着不好意思，不过身体却很诚实的没有打断许楠摸自己头的动作。
　　“这有什么嘛。女朋友想给自己的男朋友一点奖励为什么要在乎其他人的目光呢。还有小天，你也老大不小了。都几岁了还这么害羞，我看你完全是不懂哦。”
　　“懂，懂什么啊？”
　　to be continued

第374章 111.贴对联
　　离开了这个快餐厅，许楠和夏天两个人继续在镇子上面闲逛，但是已经没有什么东西可以继续吸引他们了。
　　“没意思，我们还是回家去吧。外面好冷的。”
　　许楠摇摇头，外面大部分的店都还是关门的状态，而且天气还是老样子，这么冷。让自己感觉很不舒服。
　　“好的，那我们就回家去吧。”
　　夏天也是同样的意见，明明是大年初一，但是好多的店铺都在今天关门了。自己和许楠在外边儿也只能挨冻了，还不如早早地回家去享受暖气。
　　说走就走，许楠和夏天当时给乘上摩托车，往回家的路上一路狂飙。结果有一次差点没有刹住车，差一点点就被旁边的一辆泥头车给送到异世界去了。
　　“开这么快，你是要急着去投胎吗？开车安全第一，听见了没有？”
　　许楠也被夏天刚才那个举动给吓得不轻，要是刚才没有刹住车的话，自己和夏天估计就要转生去异世界了。
　　“好啦好啦，我会注意安全的，刚才那只是一个意外而已，意外而已啦。”
　　夏天不好意思的挠着头盔。表示刚才那个只不过是个意外而已，自己的车技才不会出现这样的失误呢。
　　“你可别又嘴上说着好听，到时候飙起来又给忘了。”
　　许楠没好气的看着夏天。这家伙的记忆不知道是不是和鱼一样。一分钟之前自己才和他说过的事情，他一分钟之后就能忘得一干二净。
　　“放心放心，我肯定不会忘的。抓稳了，红灯马上就要结束了，绿灯就要来了。”
　　夏天一边和许楠说着，一边看着红灯的倒计时。让他抓好自己。
　　“真是的，坐你的摩托车我怎么就那么的不放心呢。”
　　许楠嘴上这么抱怨了一句。但身体还是很诚实的抱住了前面的夏天。
　　“芜湖！我就是最靓的仔！”
　　果然，许楠的担心是正确的。绿灯刚一开始，夏天就猛的拧下了油门，完全忘记了，许楠之前说的安全第一。因为我带着他在马路上以最快的速度狂飙着。
　　“卧槽！大哥！你是鱼吗？我之前不是才和你说过安全第一的吗？你又开这么快！”
　　许楠情不自禁的发出了这样的惊呼声。当然夏天他并没有听清楚许楠刚才说的是什么。
　　“啊？你刚才有说了什么吗？风有点大。”
　　虽然不知道刚才许楠说了什么话。不过应该也不是什么很重要的事情吧。等回家了自己再好好的听她说吧。
　　就这样在夏天的高歌猛进，以及许楠的尖叫声下。他们两个人有惊无险的回到了村里面的家。
　　“到底要我和你说多少遍呀？安全第一，安全第一，你开这么快到底是图什么啊。”
　　刚刚下车，许楠就生气的揪住夏天的耳朵对着他大声喊着。她这次真的是被夏天的行为给惹的生气了。开车开车这么快就不怕刹不住车吗？要是真出了什么车祸，我们两个血肉之躯拿什么去和汽车的钢铁躯干比啊？怕不是被撞的当场就血肉模糊转生去异世界了。
　　“对不起，对不起对不起，我真的吃错了，饶了我吧，饶了我吧。”
　　夏天这个时候才回想起来，好像许楠确实跟自己说过，让自己开车的速度慢一点，安全第一，这样的话。不过自己一旦进入驾驶模式，就把这些话都给忘到九霄云外去了。
　　“要是说对不起有用的话，这个世界上还要医生警察做什么。哼，你就给我好好的把你那所谓的左耳进右耳出了，臭毛病给我改一下吧。要不然的话我是不介意给你一点颜色瞧瞧的。”
　　许楠黑着脸露出了一个腹黑的微笑，夏天要是这一点还真不改的话，自己得想一些什么法子来整一整他了。不给他留下一些刻骨铭心的教训，这人是不会改正的。
　　“好的好的，我会改正的，我会改正的。”
　　夏天也只能乖乖的听从许楠的话，做出承诺，自己会改正这个臭毛病。
　　“小楠，天儿。你们两个干什么去了？怎么现在才回来。在老二家那边吃饭，就吃了这么长的时间吗？还是骑着摩托车去的？”
　　恰好在这个时候，夏东海打开了门。看着门外正在打闹的这对年轻情侣。
　　“啊？不是不是。我们去外面的镇子上面一趟而已。这才刚刚回来。”
　　许楠也赶紧和夏东海解释自己和夏天为什么到了现在才回来。
　　“去镇子上面了？干什么去了啊。”
　　“没什么，就是买了一些过年需要用的东西而已。话说爸，你们去外面吃饭的时候有没有买对联回来？今天可是大年初一过年呢，还是有必要贴一对新联的吧。”
　　夏天从摩托车的箱子里面拿出了自己刚刚买回来的崭新的对联。现在这可是过年呢，不贴新的对联怎么能行呢？这可是中华民族传承下来的优秀文化呢。
　　“还没有买。因为我知道你会买回来的。既然你都买回来了，那就现在来贴吧。”
　　实际上夏东海他们买的是有对联的，不过既然自己的儿子都特意买了一对对联回来。那就干脆贴他买回来的那对好了，自己买回来的这一对等明年再贴也来得及。
　　“好啊。那我现在就来开始做吧。”
　　夏天撸起袖子现在就准备开始干。
　　“噢，不。你还是先去屋里面休息去吧。接下来的事情就该交给我们大人来做了。老许！过来一起贴对联吧。”
　　夏东海看着这两个年轻人都是刚回来的份上，还是让他们先回屋休息去吧。转头就对着屋子里面喊着让许志刚过来帮忙一起去对联。
　　“贴对联？来了来了，这就过来。”
　　原本还在沙发上面休息的许志刚听到要贴对联，马上就站起来跑到了们口。
　　“噫？小楠。你什么时候回来的？怎么回来了也不跟我打个招呼？”
　　“没有和你打招呼，还真是对不起了。我和小天也是刚刚才回来的。现在我们两个可是很累的，需要进屋里面休息去。贴对联的事情交给你们了，老爹。好好努力做吧。”
　　许楠打了一个哈欠，拍了拍徐志刚的肩膀，自己一个人先走进了屋里面。
　　“啊这。老夏，对联我们不是买的…算了。现在就开始干吧。老婆，帮忙搬一把椅子过来，我们要开始贴对联了，顺便胶带和剪刀也带过来。”
　　许志刚本来还想说对联，他们不是买的有吗？怎么还要贴别人的对联？但他马上就反应过来了，这一副对联肯定是夏天买的。身为父亲，夏东海肯定是打算贴儿子买回来的这对对联的。
　　To be continued

第375章 112.烟花来咯
　　咚咚咚！
　　“谁呀？来了来了。”
　　听到有人在敲门，夏东海马上就从沙发上站起来，走到门口开门去了。
　　“您好，诶？我应该没有送错地方吧？记得那个客人留下的地址应该是这里的来着。”
　　负责送烟花的店长看到开门的并不是当初买烟花的那个年轻男孩，怀疑自己是不是送错地方了。
　　“啊？你是做什么的？”
　　夏东海眉头一皱，察觉事情并不简单。这个男人身上散发着一股很危险的气息，身上充满了火药的气味。
　　“我是送烟花的。今天有个客人来我这里买烟花，说是让我送到这个地方来。”
　　“烟花？你稍微等一下啊。天儿，你今天是不是出去买烟花了？人家送烟花的老板都过来了。”
　　夏东海转头走出屋子对着2楼里面大喊，让夏天赶紧过来看一看，这是不是他买的烟花。如果不是的话，估计就是这人送错了。
　　“来了来了。噢，老板。辛苦你了，这都是我买的烟花。”
　　夏天先打开窗户，瞄了一眼外面的老板和父亲。确认这是自己买的烟花。然后就赶紧跑下楼过来把烟花都给搬进了房子里面。
　　“好的。那祝你们新春快乐。我不打扰我走了啊。”
　　帮着这对父子把所有的烟花都搬进去后，开车回去之前店长还不忘记祝福他们新春快乐。
　　“你也是啊，新春快乐，这大过年的你还开业，真是辛苦你了。”
　　夏东海也回敬了他一个新春祝福。
　　“小楠，你看看晚上要放一些什么烟花？”
　　“全放了不行吗？我看好多烟花都可以同时放的。”
　　回过头，夏天和许楠已经在讨论今天晚上放什么烟花了。
　　“虽然是可以同时放，不过烟花这个东西还是每天放一点比较好吧。要是一次性放完的话，后面几天不就看不见了吗。”
　　“说着也有道理，那今天晚上就先放一个这个吧。”
　　许楠指着其中一个烟花，这种烟花只要点了引线，里面的烟花就会全部连续自动射上天。拿来在大年初一的晚上看是再也合适不过了。
　　“好，那我们今天晚上就放这个了。”
　　一拍即合。夏天也是想着第1天晚上点这个看。不过许楠也不单单仅仅是在想看这个烟花。
　　“这个我也可以拿来放吗，这个烟花的话应该可以拿在手里面看的吧。”
　　许楠拿着另外一种烟花，这种烟花点燃之后，是可以拿在手里面近距离的观察绚丽的烟花的。
　　“当然可以。不过要等这个烟花放完之后才能够点。”
　　“好耶。那今晚就这样愉快的决定了。老妈，晚上来一起看烟花吧。”
　　许楠高兴的跑到客厅，邀请着李明月今晚和自己一起来放烟花看。
　　“可以啊，正好我也有很长的一段时间没有看到烟花了。不过这个地方他能放烟花吗？不是说现在管的都很严吗？”
　　李明月没多想，就随口答应了许楠的请求。算下来她其实也有很长的时间没有看到烟花了。
　　“没有关系的。这里一个小乡村，放点烟花自己看是可以的。”
　　夏天给李明月解释这里因为是一个乡镇的原因，管理就不如大城市那么严格。在春节这里放些烟花看是在允许范围之内的。
　　“既然允许的话，那就没问题了。不过妈妈我也要看一看有没有我喜欢的烟花呢。”
　　李明月走到楼梯间的烟花堆那边挑选着看看有没有自己喜欢的烟花。
　　“爸妈，你们也去看一看有没有你们喜欢的烟花，要是有的话今晚一起放了吧。”
　　夏天也让自己的父母过来挑一挑，看看有没有他们喜欢的烟花。老是自己和许楠在那里嗨也不行啊。
　　“我们就不用了。你们放什么我们看什么就行。”
　　“是啊。我和你爸对于烟花这种东西早就不感兴趣了，你们随便放一点，让我们看看就成了。”
　　夏东海和刘眉还是老样子，在这种事情上还是随便。
　　“好吧。你们要是没有意见的话，那我们就这样放了。”
　　夏天也懒得继续和他们多说了。自己的爸妈一直都是这样，无所谓的态度。就算自己和他们说，想听一下他们的意见，他们也是什么都说不出来。
　　“我也来看一看有没有我喜欢的烟花。”
　　许志刚也跟着起来挑选看看有没有自己中意的那些话。
　　“我觉得可能没有你喜欢的哦。”
　　“诶，话不能这么说。不挑一挑的话怎么知道呢。”
　　“因为我在买的时候就没有考虑过老爹你喜欢的烟花呀。”
　　“不是吧？这么直白的吗？你老爹我好伤心啊。”
　　许志刚捂着自己的心脏，一脸痛苦的样子，躺在了地上。仿佛许楠刚才这话对他造成了什么非常重大的打击。
　　“好了好了，你不要躺地上了，地上很脏的，快点起来。其实我还是有考虑过你喜欢的烟花的种类的。”
　　“真的吗？不愧是爸爸的宝贝女儿，快来让我亲一个。”
　　徐志刚下一秒就满血复活，从地上爬起来抱着许楠想要亲一口，但是却被许楠一脸嫌弃的推开了。
　　“滚啊，要我说多少遍。要是想来抱我的话，你先把自己的胡子刮一刮吧。你那胡子每次抱我都会把我扎的脸很疼的。”
　　“唔。刮胡子是不可能的，这可是一个成熟男人的标志。”
　　想要让许志刚刮了自己那引以为傲的胡子是不可能的，哪怕是他的宝贝女儿让他刮胡子都不可能。这可是他身为一个成熟男人的标志啊。
　　“我怎么觉得就算有了胡子，你还是一副不成熟的样子呢。”
　　这倒是实话，对于许楠来说，哪怕自己的老爹长了满脸的胡子，她也在他身上感受不到一丝成熟的气息。因为自己老爹平日给自己的印象都是一些小孩子的行为。
　　该不会自己的老爹已经提前患上了老年痴呆症了吧？
　　许楠突然在脑海里面想了一下，如果是这种可能性的话，倒也不是没有。自己的老爹现在也是已经上了岁数了呢。
　　“哪有，你看你老爹我，无论哪里都是很成熟的样子啊。”
　　许志刚努力地展示出了自己的肌肉。自己不成熟？怎么可能。
　　To be continued

第376章 113.这孙子真是会挑时间
　　“老爹，我都已经懒得搭理你了。”
　　许楠看着许志刚，自己的老爹现在怎么说呢？完全就像是一个巨婴。只有身体像是一个成熟的中年人，但是行为举止之间完全没有那种中年人应该有的成熟稳重的感觉。
　　许楠也不想再继续和自己的老爹逼逼这么多了，挑选好了自己喜欢的烟花，回到楼上去了。等待晚上的到来。
　　【我好像从来没有像这样这么期待过夜晚的到来。】
　　回想起自己从小到大，自己这么期待，晚上快点到来，还是头一次。真是的，明明自己都已经是一个大学生了，却还是像一个小孩子一样，看来我也没有资格说老爹呀。
　　等一等。说不定我这一点也是遗传在老爹身上的？那要是这样的话…万一自己和小天的孩子也不幸地继承了这一点的话…
　　许楠已经忍不住地开始想象自己成为一个合格的人妻后在那里照顾自己的孩子，和老爹两个大孩子的生活。光是想想都让自己感到头大。
　　“许楠，怎么了吗？看你好像头疼的样子。”
　　夏天刚好上来，看见许楠捂着自己的头坐在床边。
　　“啊？为什么只不过是想到了一些不好的事情而已。”
　　“什么不好的事情？”
　　“也没什么。就是想象了一下我们两个结婚生子后的生活。”
　　“这有什么不好的？难道说小楠你不想和我结婚吗？”
　　“重点不是这个。我是在想啊。我的老爹明明都已经是一个大人了，但是现在行为举止却还是像一个小孩子一样。而我明明是一个大学生了，有的时候也像一个小孩子一样乱发脾气。所以我在想，这会不会是家族遗传的？如果是的话，那可就头疼了。我们两个的孩子要是也继承了这一点怎么办啊？”
　　许楠捂着自己的脸，躺在床上。
　　“啊这，好像确实挺让人头疼的。”
　　夏天想了一下，要是到时候自己的孩子也是这个样子的话，那自己确实也是头疼。
　　“不过也不要想那么坏的事情嘛，家族又不是什么都可以遗传下来的，说不定这个性格在你这一代就会终结呢。”
　　夏天转头又安慰许楠，让她不要担心孩子的事情。这孩子还没有出生呢，一切还没有决定下来呢。
　　“说的也是。孩子都还没有出生呢，我居然都开始幻想以后的生活了，真是太不像话了。”
　　许楠也很快就振作起来，拍了拍自己的脸，让自己清醒一点。这孩子的名字都还没想好叫什么呢？自己怎么可以就这样去想以后的生活呢？
　　“对嘛。不要想太遥远的事情了，不然只会给自己徒增很多的压力。”
　　“嗯。说的对，现在都还有一堆事情没有解决呢，怎么可以就去想以后的事情呢。小天，现在还要不要继续午睡？我看时间距离晚上还有点儿早，我还是想在我再继续睡一会儿的。”
　　许楠看了眼时间，现在才下午2:40，距离太阳落下还有很远的时间。准确来说也不算远了，大概还有四个小时，太阳就会下山。
　　“那就睡吧。不过我就算了，我就不睡了。我要是被吵醒了，就不会那么容易再入睡了。”
　　本来夏天和许楠躺在床上睡的好好的，结果突然就被自己老爸也给喊醒了，然后跑到窗边一看是送烟花的过来了。许楠和夏天立刻就穿好衣服跑下去挑选烟花去了，现在烟花这边儿搞定了，他们才重新躺回床上。
　　“行。那你到了下午4:30记得来喊我。我起床来准备晚饭。话说今天大年初一，是我们是自己在家里面吃，还是去爷爷那边？”
　　考虑到现在还是在过年期间，许楠不知道今天的年夜饭是去爷爷家吃，还是在自己家准备。
　　“嗯…这点应该不用你操心，如果去爷爷家吃的话，他会通知我们的。如果在自己家吃的话，我们也会来准备的，你放心的睡吧。”
　　“嗯…好吧。那我就睡了。晚安…’”
　　许楠钻进被窝闭上自己的双眼，进入了梦乡。
　　“呼。我就来稍微玩一会儿游戏好了。打发一下时间吧。”
　　夏天坐在电脑前面，打开电脑，准备来玩一会儿游戏，消磨一下这无聊的下午时光。
　　“天哥！新年好！红包准备好了没有？”
　　刚开机，进入桌面不到两秒钟。窗户外面又传来了王悦那粗犷的大嗓门声。
　　“卧槽你大爷！喊这么大声干什么？小楠她才刚刚躺下呀。把她吵醒了，你负责吗？”
　　夏天立刻就血压飙升，走到窗户边，打开窗户，恶狠狠的对着楼下的王悦说着。
　　自己的女朋友刚刚躺下睡午觉呢，结果这个鳖孙儿就来吵自己了。真的是一日不打上房揭瓦，看来自己不给他一点颜色瞧瞧，他就不知道花儿为什么这样红。
　　“啊？小楠才睡着的吗？那不好意思，我不知道啊。”
　　王悦一脸尴尬的挠着自己的头发。本来是想过来给夏天热热闹闹地拜一个年，顺便给他一个惊喜的，结果却是好心办坏事。
　　“所以我都说了吧。半年就不要想着整些什么花里胡哨的，老老实实敲门拜年就不就得了。所有喊着那么大的嗓门儿去吵他。我觉得只要是个正常人，都会受不了你的吧。”
　　来给夏天拜年的，不光只有王悦一个人，还有李奈也跟着一起过来了。
　　“哎呀。我这不是不知道许楠刚睡着吗？我看这时间都已经2:40了，我还以为他们都不睡了呢。”
　　“下次记住，不要再整一些什么花里胡哨的了。现实永远比你计划的还要更加魔幻一些。”
　　“是是是，我记住了。天哥，我们过来给你拜年啦，门能不能麻烦给我们打开一下啊？”
　　“你这家伙还可真会挑时间来给我拜年啊。算了算了，我这就下去给你们开门。”
　　夏天也只能叹气，下去给他们开门去了。要是不给这个憋孙开门的话，他今天在门外嚎上一整天。
　　“小天，阿悦他们来了吗？”
　　许楠从床上坐起来，从刚才这声音来听的话，应该是王悦来这里拜年了吧。如果是的话，自己也不能继续躺在床上了，得赶紧起来穿衣服才行。
　　“是啊。这个孙子真是的，偏偏在这种时候给我过来拜年。我这真想给他两拳，把他好好打一顿。”
　　夏天一边气愤的说着，一边下楼给他开门去了。
　　To be continued.

第377章 114.新年快乐【疯狂暗示】
　　“天哥，小楠。新年快乐啊。”
　　王悦给夏天拜完年后就伸出自己的右手，特意抖了两下眉毛疯狂暗示他们两个。
　　“滚啊，往年你过来半年的时候，我什么时候给过你红包？”
　　夏天倒是很直白的告诉他。自己没有红包给他。本来他们这里就没有互相发红包的习俗，更不要说红包一般都是给小孩子发的。自己和他都是同龄的人了，他是怎么好意思过来找自己要红包的？
　　“天哥，你这就没意思了啊。今年都有女朋友了，成功脱单了，怎么还不打算给我红包啊？”
　　“给你红包和我成功脱单这两件事情有什么必然的联系吗？”
　　夏天就搞不懂了，这两件明明没有任何关联的事情，是怎么被他联系在一起的？
　　“哎呀。天哥，你看今天这大年初一的我好不容易过来一趟。你真的不打算给我一点红包，意思意思一下吗？”
　　“不打算给。再说了，是你自己过来的，又不是我求着你过来的。干嘛非要给你红包呢？”
　　“啊…天哥，你不能这样啊。我们两个都是多少年的交情了，就算没有功劳也有苦劳吧，你还是得给我准备一点红包的吧。”
　　“说没有，就是没有。多少年的交情都没有用。”
　　夏天这是斩钉截铁的态度了，要给这个混小子红包？不可能的。
　　“哇，天哥，你这也太无情了吧。”
　　“我就是这么无情，怎么了？”
　　“不好意思，我来晚了，刚刚在楼上换衣服费了点时间。你们两个要不要先进屋坐啊？一直站在门口，好冷的。”
　　就在夏天和王悦还在争吵的时候。许楠换好衣服，从楼上走下来，邀请他们两个先进屋坐。
　　“哎，还是小楠懂事，行，能处。走吧，奈奈，我们两个先进去吧。”
　　相比一直不给自己红包，还把自己挡在外面的夏天。许楠很明显，知道要怎么样才能正确地招待客人。
　　“小楠。新年快乐啊，这是我的一点小心意，还有小天。给，这是你的份。”
　　李奈从随身携带的包包里面拿出两个崭新的红包，递给夏天和许楠。
　　“喔，今年给我红包了啊，谢谢了。”
　　“谢谢奈奈。快点进屋来坐吧，外面很冷的。”
　　两个人收下了红包。许楠招呼了他们坐在沙发上，自己去给他们倒两杯热茶。
　　“叔叔，伯母，好久不见了。那两位是？”
　　走到客厅。王悦热情的给夏东海和刘眉打了个招呼。只不过许楠的父母，他们还是第一次见，所以不认识。
　　“那是我的爸妈。”
　　“噢！原来是小楠的父母啊。你好，初次见面。我叫王悦，是小楠的大学同学。”
　　“叔叔，伯母你好。我叫李奈，也是小楠的大学同学。”
　　“你好你好。”
　　王悦李奈和许志刚李明月互相和对方打招呼。许楠也刚好端着热茶走过来，把茶递给他们两个。
　　“谢谢。”
　　“哎呀，这有什么可以谢的？话说刚才你们两个进门的时候，是不是提到了什么红包之类的？稍微等一下啊。你们两个人的份，我也是有准备的。”
　　说完，许楠就跑上楼，拿出自己放在抽屉里面的红包。
　　“给，这是你们两个人的份，新年快乐。”
　　回到一楼许楠把这两个红包递给他们两个人。
　　“喔！谢谢了。天哥，你看你的女朋友多懂事，都知道会给我准备红包了。你倒是也给我准备一个啊。”
　　王悦拿着许楠的红包为忍不住的在夏天面前嘚瑟。想让他也给自己一个红包。
　　“你这家伙…算了算了。你稍微等一下，我上去给你准备一下。”
　　讲真，如果不是自己的父母和许楠的父母都在客厅这里坐着的话，自己早就给他一拳，把他打晕了。
　　“好的，我会在这里等待的。”
　　王悦这家伙也属实把不要脸这三个字演绎到了极致。居然还真的就在客厅这里，乖乖等着夏天给自己拿红包过来。
　　“话说今天大年初一，你们不用走亲戚吗？我和小天可是刚刚走完亲戚才回来没多久的。”
　　许楠有些后期他们两个怎么今天会选择过来拜年？夏天这边亲戚也就没有多少，也就只有二叔和四叔而已。但是王悦和李奈他们两个应该有不少的亲戚吧。难道今天不用跟着父母一起出去走亲戚吗？而且说不准还可以拿到更多的红包。
　　“我们的话昨天就已经走完了。”
　　“啊？昨天就已经走完了，那么快的吗？”
　　“是啊。本来亲戚也没多少个。我们昨天一天就走完了。”
　　王悦喝了一口热茶，本来他们两个人的亲戚也不算多，顶多就是大姑大姨那些之类的，一天就能够全部走完。
　　“那还是挺好的嘛。”
　　“给，这是你要的红包。”
　　夏天从楼上下来，手里拿着两个红包甩给了王悦和李奈。
　　“哎呀小天，红包怎么可以甩呢。必须要亲手递给他们才可以。”
　　许楠又开始抓住了夏天的这个毛病，批评他。就算他不喜欢王悦这个人，也不能在今天这样做啊。
　　“对啊，天哥，红包这个东西怎么可以扔呢。”
　　王悦也趁机对着夏天说不对。唯独只有李奈没有发言。
　　“噢。那你先把红包还给我吧，我再重新给你。”
　　下次要面无表情的让王悦先把红包还给自己，自己再重新送给他。
　　“天儿，算了算了，都已经给出去了，下次注意不要再这样做了。”
　　夏东海也制止了自己儿子的闹剧。这红包都给出去了，哪有要回来的道理。
　　“啊。行吧，行吧。我下次会注意的。”
　　夏天嘴上说着，自己会注意的，实际上下次会不会还是把红包甩过去就不知道了。
　　“真是的，不好意思啊阿悦。小天他这个人就是有点这样的，不好意思啊。”
　　“没事，没事，我和天哥都一起混了快六年了，他什么脾气我清楚的很。既然收到了天哥给我的红包，那么我也要给他一些回礼才行。”
　　王月从自己的口袋里面拿出了两个红包，递给许楠和夏天。
　　“天哥！小楠！新年快乐啊！”
　　To be continued.

第378章 115.晚上一起去看电影吧
　　“啊，对了。天哥，小楠。难得的大年初一，要不要一起出去玩啊？”
　　收下了这对情侣给自己的红包。王悦这才把自己来到这里的真实目的说了出来。他来这里就是想要挟这两位同学一起出去玩的。
　　“这都大年初一了，外面能有什么玩的？大部分店铺都已经关门回家了吧？”
　　老实说要是可以的话，夏天其实也是很想出去玩。但是问题在于现在可是新年期间，就算是王悦他们所在的城市，估计也是有不少商店都关门了吧。那出去还能玩个什么呢？更何况今天晚上自己可是和许楠预约了，要一起放烟花的。
　　“是啊，大部分的店铺都关门回家了。但是这又怎么样呢？在新年期间开业的店铺还是有很多的。比如说去看电影。这个电影我还是很强烈推荐的。”
　　王悦从口袋里面拿出一张电影的海报。许楠定睛一看，差点没被他给气晕过去。
　　《熊出没之重返地球》
　　好家伙，大新年的你看这个，要是他们这三个对宅文化接触不深的人的话，或许还可以接受，但是自己绝对接受不了。自己是绝对不允许熊出没这种玩意儿，脏自己的眼的。
　　“你确定要看这个吗？你今年到底几岁了？还在这里看熊出没。”
　　夏天面无表情的指着他。这都已经是大学生了，还在那里看熊出没，有没有搞错？
　　“啊？不好意思，拿错了，应该是这一面。”
　　王悦先是一愣，然后看了一下自己拿出来的海报。原来是自己拿错了，自己要给他们推荐的是这一面的电影。
　　“《伊莉丝的奇妙冒险》，没有听过的名字呢。而且这个电影的名字好长。”
　　许楠看着这个电影的海报，一个穿着魔女服的少女印在上面，很显然，这个电影就是用来面对像是许楠这样的宅文化人士的。
　　“怎么样？要不要一起去看？我觉得这个电影还是不错的，之前听别人说过这个电影的风评还是挺好的。今天晚上的话就有上映。”
　　“搞半天连你自己都没有看过，就来推荐了吗？”
　　夏天现在给这家伙一拳的想法越来越强烈了，连这个电影具体什么样子都没有看过，就拉着自己一起去看。这是要让自己陪着他一起试毒是吧？
　　“诶。怎么能这么说呢？我之前好歹也是在网上了解了一下这个电影的风评的这个电影的评价还是不错的，我觉得可以去看一看。而且这个电影他不是动画风格的吗？我觉得小楠应该会很喜欢的吧。是吧，小楠。”
　　王悦转过头询问许楠的意见，这个动画电影的话，应该会很符合许楠这个老二次元的胃口的。
　　“啊？我无所谓的呀。虽然我是宅女，但是也不是什么动画都会看的。不过这个电影…嗯…去看一看也无妨。”
　　许楠看着海报上面的那个女孩，老实说，那个女孩的外貌其实还有些戳她xp的。干脆去看一看好了，看一看这个电影到底怎么样，希望这个电影的故事能够对得起故事中的人物。
　　“好啊，那我们晚上就这样约好了。天哥，你看小南晚上都准备去看电影了，你要不要也跟着一起过来呀？一个人在家里面多无聊啊。”
　　王悦用胳膊肘撞了撞夏天。疯狂暗示，让他跟着也一起来看。
　　“你这家伙…算了。既然小楠要去看的话，那我也就跟着一起去看好了，反正晚上也没有什么事情。爸妈，叔叔阿姨，你们晚上怎么安排？要不要一起去看电影？”
　　夏天看向坐在沙发上的自己的和许楠的父母。自己和许楠在今天会出去看电影，把他们甩在家里面的话，会有些不好意思吧。
　　“不用管我。你们出去玩就是了，玩的开心就好。”
　　“俺也一样。不用管我们，今天晚上我可是要看球赛的。中国vs越南，我就不信这次国足面对越南还能输。”
　　“你还搁那儿看国足呢？是不是嫌自己血压不够高啊？”
　　许楠还不忘调侃自己的父亲。国足都已经烂成这副样子了，自己的父亲却还要看他们球赛，是一个真爱无疑了。就是希望自己的老爹不要被这些国足给气死。
　　“放心吧，这一场肯定会赢的。对面可是越南，我们国服怎么可能会输。”
　　许志刚好歹也是一个球迷，哪怕被国足的表现气晕千万遍，他也依旧待国足如初恋。这大概就是国人对国足的爱吧。
　　“有的时候希望越大失望就越大，明白吗？”
　　“行了行了，这都还没开始呢，你就在那说国足输。国足也不是一直都在输的好吗。偶尔还是能赢个两回的。”
　　许志刚完全没有把自己女儿的话放在心上，今天的这场比赛他是看定了。
　　“行吧行吧。你自己想看国足的比赛受折磨，我不拦你。那你们晚饭怎么办？去二叔家还是四叔家，还是去爷爷家那边吃？”
　　晚上自己要和夏天一起出去看电影，所以晚饭应该会在外面解决。就是不知道家里面这4位父母要怎么样解决晚饭了。
　　“不要慌。我们也不是不会做饭的。再说了，要解决掉晚饭的话方式多的是，用不着你来给我们做。”
　　记得之前在外面买回来的油条包子都是还有剩的，而且行李里面还有一些泡面。晚上是饿不到他们的。
　　“行吧，既然你们自己有办法解决，那我就不担心你们了。话说或者是才下午3点啊，今天晚上还有一点时间，你们接下来打算去做什么。去给其他人拜年吗？”
　　许楠看了呀，现在的时间距离晚上还要差不多三个小时左右。三个小时说多不多说少不少，不知道王悦他们接下来要去做什么。
　　“我们接下来就不走了呀，就在这里玩儿啊。”
　　“什么你居然不走了，我还以为你接下来一定会走的。”
　　听到王悦这个不要逼脸的，居然赖在自己家这里不走了。夏天的拳头顿时又变硬了不少。他本来还想着下午自己和许楠好好在房间里面亲热亲热的。这下好了，要是这家伙在的话，自己的计划全部泡汤了。
　　“那也没办法的吧，要是离开这里去给其他人拜年的话，我们晚上还是要过来找你们的。那样的话不是太累了吗？所以我干脆就在这里等到晚上就直接出发好了。反正过年的时间还是很充裕的，其他人这半年计划等到明天再去也不迟。”
　　王悦这话说的还是老样子，让夏天如此想把他打一顿。
　　To be continued.

第379章 116.沃日！还有这么长的时间
　　四个人一起出发的话，就没有办法骑夏天的摩托车了，只能喊了一个网约车过来载着他们一起去城市了。
　　“没想到都已经是大年初一了居然还有网约车啊。真是不容易呢，为了赚点钱还特意牺牲自己和家人团聚的时间。”
　　下车后看着奔向下一个客户地点的网约车背影。许楠再一次的感受到了什么叫做【赚钱不易，且用且珍惜。】大年初一本该是在家里与妻儿团圆的日子，那个司机却还是跑出来挣钱。真是不容易啊。
　　“确实啊，不过也正是因为有这些人在大年初一继续工作，我们才能够这样的日子继续享受到与平日一样的娱乐。”
　　想一想，要是过年期间所有人都放假的话，那岂不是太糟糕了吗？游戏公司因为没有人上班，过年期间只能把游戏维护，医院也没有人上班导致一些病人无法看病。
　　这么看来的话，有一些人确实在过年期间正常工作也是很有必要的啊。
　　“走吧，电影院在四楼那里。走吧走吧。”
　　王悦拉着李奈的手，冲进了万达广场。
　　“哎呀哎呀，阿悦他还是老样子那么有活力呢。不像我家的小天，平日都不怎么主动呢，看着就是一副死气沉沉的样子。”
　　许楠看着旁边的夏天，这么调侃自己的小男友。
　　“啊？我平时又这样的吗？我觉得我还是很主动的吧？”
　　“是吗？明明那会在公寓刚认识的时候你根本就没有主动和我搭话吧。如果我不是碰巧和你在地铁站相遇，还和你是同一个学校的话。怎么想我都不可能会和你是女朋友的吧？还是我主动倒追你的来着呼呼呼。”
　　许楠想起自己当初刚去大学报道的那些事情。那个时候的夏天确实给人一副非常冷淡的感觉呢，光是看着就会给人一种【不要靠近我，我对你没有兴趣】这样的感觉。
　　“那也不能怪我的吧。我这人就是比较讨厌麻烦的。而且你也知道的，在你之前我也是交过几个女朋友的，结果都无一例外的分手了。自从经过了失恋，我就对交女朋友这种事情不抱期望了。当初第一次见到你的时候，我也不是没有想过和你交往，不过我后来想了一下，就算幸运的和你成了情侣，最后也和其他的女孩一样肯定会和我分手的吧。与其在让我经过一次失恋的痛苦，我宁愿选择一开始就是单身！”
　　“原来你当初是这么想的嘛！当初失恋到底给你带来了多大的心理创伤啊。”
　　许楠是从来没有体会过失恋的感觉，所以她不懂失恋给人带来的心理创伤到底是有多么的大。不过就按照之前胖熊失恋结果拉着自己去喝酒陪他的经历来看，可能失恋带给人的打击确实比较大吧。
　　“喂！你们两人，快点过来啊！”
　　夏天刚想回答许楠，远处就传来了王悦的呼喊声。转头一看，王悦和李奈正在入口的门口那里对着他们挥手让他们快点过来。
　　“算了，我们还是先过去吧。不然让他们两个等着，久了可有些不好。”
　　“说的也是啊，那我们走吧。”
　　许楠伸出自己的手，挽住夏天的胳膊。和他一起慢悠悠的走到了入口处的门口那里。
　　“你们两个好慢啊。刚才在那里说些什么呢？说了那么久。”
　　刚走到入口那里。王悦就对着他们埋怨一顿，巴拉巴拉。
　　“不好意思啊，刚才我们两个在说一些别的事情。让你们两个久等了，真是不好意思。”
　　许楠很礼貌的先和他们两个道歉，让他们两个在这里等着自己一段时间，真的是非常不好意思。如果是夏天来说的话，八成就是【又不是我想来的，你要是嫌我来着慢的话，我大可以直接回去。】以许楠对夏天的了解，他绝对会这么说。
　　“真是的，在外面说话很冷的，有什么事情进去再说呗。你们就不嫌冻的慌吗？”
　　“完全不觉得。”
　　“我对于自己的保暖措施还是很有自信的。”
　　好歹是要在冬天出来，他们两个人肯定也是做好了防护措施的。即使在外面站上一会儿也是没有关系的。
　　“你们两个啊，真是不知道说你们好了，果然是天生一对的。算了算了，懒得说你们了。赶紧走吧，去看一看那场电影什么时候才能放？”
　　王悦转过身，带着李娜一起走进了广场里面。
　　“那家伙搞什么鬼，又不是我们想来的，要不我还是回去吧。”
　　“别这么说嘛，来都来了，就在这里玩一会儿呗。”
　　夏天刚想着回去。许楠就挽着他的胳膊，拉着他一起走了进去。
　　四个人乘坐的电梯来到了四楼的电影院这里。
　　“人还真是有够少的啊。”
　　许楠看着在这里的人数，回想起了自己在进入大学之前的那一个暑假。自己被遥姐拉着去看恐怖电影。那个时候电影院可谓是人山人海和现在这副冷清的场景形成了鲜明的对比。
　　“毕竟是大年初一嘛，来这里看电影的人还是少数的。我看看那个电影，啊！”
　　王悦去看了一下那个电影的上映时间，发出了土拨鼠的叫声。
　　“又怎么了？突然叫的那么大声。”
　　夏天好奇地走到他的旁边拍了拍他的肩膀，问一下到底发生了什么事情？
　　“我们来这时间太早了，那个电影是晚上9:30才放送的。”
　　王悦指着那个电影的播放时间。上面赫然写着晚上9点26分。
　　“我日！晚上9:30才开始放送啊？那我们岂不是来这儿太早了吗？”
　　夏天赶紧拿出手机看一下现在的时间，现在这时间不过才晚上6点啊。距离电影开始还有足足的三个小时呢。
　　“你这家伙原来没有搞清楚放映的时间，就早早的带着我们来到这里了吗？”
　　夏天也是被王悦的这个行为给气到了，这都是什么坑货朋友啊，如果是晚上9:30的电影的话，他们来这么早要搞什么？这足足还有三个半小时的时间，要怎么过去？
　　“对不起，对不起，这波都是我的错。”
　　王悦也自知理亏，没有继续和夏天顶嘴。爽快地承认了自己的错误。没有搞清楚电影的放松时间，就直接带着他们来到了这里，是自己的错。
　　To be continued.

第380章 117.记住了
　　万幸的是，一楼的肯德基那里还是保持着营业状态的。许楠四人只好坐在那里，一边点一些东西吃，一边等待时间的到来。
　　“啊…吃了这么多高热量的食物，我的腰估计又要胖不少了。”
　　许楠一边说着，一边往嘴巴里面送的薯条。本来中午和夏天在别的快餐店就吃了一些薯条和可乐。晚上又在肯德基这里吃了一些汉堡薯条，今天吃了这么多高热量的食物，自己估计要胖不少了。
　　“没事儿，不要担心。要是胖了的话，到时候就努力减肥就好了。跟我一起努力坚持晨跑，锻炼就好。”
　　“要是可以的话，我还是更想在屋子里面睡一会儿懒觉。”
　　与其让自己大清早上的，就不得不从被窝里面起床，出去跑步减肥。许楠宁愿选择少吃一些，然后早上能够多睡一会儿。倒也不能说她懒。毕竟起床那可是人类最难的事情，没有之一。试问谁在冬季的早上不会在被窝里面多猫一会呢？
　　“放心吧，现在科技这么发达，想要减肥的话，也不是只有锻炼一个方法。这不是还有什么减肥茶之类的东西吗？”
　　“那个东西我算是信不过。”
　　减肥茶这种东西，她也不是没有听说过。但是想要让她将减肥这种事情交给自己根本不知道是什么成分的茶来解决。那根本不可能的。
　　“那要不？小楠你就喝可乐呗，我们几个吃东西就好。”
　　又不是来这里就非得吃东西的，许楠一直喝可乐也是可以的，或者不吃不喝，在这里刷手机也行。反正只要有在这里消费，店员对他们在这里休息的行为也是不管不问的。毕竟店员总不能因为顾客消费的少，就强行把顾客赶出去吧。
　　“算了吧，我趴在桌子上面眯一会儿，等电影开始了，你们记得把我喊醒，一起上去。别到时候把我给忘记了。”
　　想当初，自己还在小学三年级的时候。自己的爸妈约好自己周末带自己去游乐园玩。
　　结果那两个叼毛父母把自己给忘在家里面了，他们自己在游乐园里玩的倒是挺开心。等回来的时候，他们才发现自己被他们忘在屋子里面了。这些事情到了现在都还被许楠记得一清二楚。
　　“你睡吧，我到这个时候会把你喊醒的。”
　　开玩笑，如果是别人的话，夏天或许会忘记。但是醒来可是自己的女朋友，哪有出去看电影，会把自己的女朋友给忘记的人。
　　“嗯。那我就先睡了，你们说话的声音小一点。”
　　许楠闭上眼睛趴在桌子上面开始睡觉。
　　“天哥，这好不容易又来了一回，不来一局吗？哎呦呦，疼。”
　　王悦拿出手机，打开游戏，准备邀请夏天来陪自己开黑一把。之前一直都没有时间，现在好不容易重逢了，不好好的来一局，怎么能行呢？
　　然而，王悦刚把手机拿出去邀请夏天来开黑，下一秒，他耳朵就被李奈用手揪住了。
　　“这大过年的，你还想着打游戏呢？要是实在没事情做的话，要不要陪我去一楼的商场转一转？”
　　“啊？你有什么想要买的东西吗？”
　　“去看一看再说呗，说不定看中什么我就想买了。”
　　“好吧，好吧，我就陪你过去一趟吧。不好意思了啊，天哥，我先失陪了。”
　　被李奈拉着，王悦只好和她一起离开了肯德基去外面的商场看一看有没有什么东西。
　　不过有一说一，现在还在过年期间，就算是万达广场里面的商铺，也没有几家是保持着营业状态的。不知道他们两个人出去有什么好逛的。
　　“听一会儿音乐好了。我可不能睡着。”
　　看着旁边还在睡觉的许楠，夏天选择戴上耳机，自己一个人默默的听歌来消磨这漫长的时间。
　　“天哥，我们回来了，让你久等了。”
　　这出去还不到十分钟，他们两个人就又回来了。
　　“回来的这么快？是不是外面的商店都没有什么在营业的？”
　　他们回来的这么快，倒也在夏天的预料之中。毕竟过年嘛。
　　“对呀。外面根本就没有什么商店在营业。只好回来了。”
　　“话说奈奈呢？她怎么没和你一起回来？”
　　夏天看了一下旁边，李奈居然没有和他一起回来？这不科学啊。这对情侣不是通常情况下都会在一起的吗？
　　“她上厕所去了，一会就过来。”
　　“噢。上厕所去了啊，那就正常了。”
　　“啥？什么正常了？”
　　“没什么。继续吃吧。你们两个一会说话别太大声了，不要吵到小楠。”
　　夏天又交代他们两个一遍一会说话，不要说的太大声。
　　“知道，知道，不会吵到小楠她睡觉的。”
　　王悦也点头表示自己知道了。
　　“呼，我回来了。阿悦，让你在厕所门口那里等着我，你怎么就是不等呢。”
　　“没办法的吧。我一个男的守在女厕所门口，不知道的还以为我是什么变态呢。”
　　王悦也是哭笑不得。自己一个大男孩儿要是被人看见蹲在女厕所门口，还是不是在往里面看，只要是一个正常人都会以为自己是什么变态吧。
　　“才不会呢。这过年的商场里面也没有多少人。你就算在厕所门口蹲着，也不会有人注意到你的。”
　　“好，好好，我记住了，下次要是周围没什么人的话，我会在女厕所门口等着你的。”
　　“又是下一次。我看你什么时候才能好好的记住。”
　　李奈好像有些生气了，伸出自己的手，又一次揪住他的耳朵，把他揪起来。
　　“哎哟哟，疼疼疼，很疼的啊。奈奈。”
　　“就是要这个效果，不让你记住一下什么叫做刻骨铭心的疼痛，你是不会记住的。”
　　“好了好了，已经很痛了，能不能把我放出下来了？我已经记住了。”
　　“确定记住了吗？”
　　“确定。”
　　“那你把我刚才的话复述一遍。”
　　“啊？刚才说了什么来着？”
　　“你看吧，我就知道你这个家伙根本就没有记住。我现在再跟你说一遍。下次周围要是没有什么人的话，你就必须要在女厕所门口等着我出来。这次记住了吗？”
　　“记住了，记住了。”
　　To be continued.

第381章 118.《伊莉丝的奇妙冒险》
　　“小楠。醒一醒，时间快到了，我们该准备上去了。”
　　看着时间来到了晚上9:15。夏天觉得也差不多是时候了，是时候该把许楠喊起来了。
　　“啊？现在几点了？”
　　许楠一边揉着眼睛从原本还在趴着的状态坐起来。
　　“已经是晚上9:15了。”
　　“啊？都已经是晚上9:15了嘛，这么快的吗？”
　　许楠明明感觉自己还没有睡多久，时间居然就这么快来到晚上9:15了。
　　“这还快吗？我们在这里坐着等时间，坐的屁股都有些疼了。”
　　夏天捂着自己的屁股，在这里坐着等了差不多有三个小时的时间了。自己的屁股也有点受不了了，想要站起来休息一下。
　　“说起来我的屁股好像也有那么一些难受的感觉。”
　　许楠也感觉自己的屁股有那么一点点不舒服的感觉。是时候该起来活动活动身体了。
　　“既然你们两个屁股都难受的话，那就站起来活动一下吧。正好我们也要准备上周去电影院了，走吧。”
　　王悦率先起身带着李奈一起走出了肯德基。
　　“阿悦他还是老样子这么有活力呢。好，我们两个也不能落后呢，走吧。”
　　许楠挽住夏天的胳膊，和他一起也紧随着王悦他们的步伐，走出了肯德基。
　　“你们要爆米花吗？还有可乐哦。”
　　正好售票处那里还有卖电影套餐的，王悦李奈这对情侣毫不犹豫的给自己来一份情侣套餐。顺便询问夏天许楠这对情侣要不要也来一份。看电影，那就必须要吃点东西看才行啊。
　　“我就算了吧。爆米花这种东西我不太喜欢。”
　　许楠一直都不太喜欢爆米花这种没什么味道的零食。对她来说看电影的话，薯片才是首选。不过可惜这里的超市关门了，自己没有买到想要的薯片。
　　“天哥你呢？要不要来一份爆米花？”
　　“不了。爆米花这种东西我也不太喜欢。不过可乐还是给我来两杯吧。”
　　和许楠相处了这么久。许楠对于可乐是有多么的热爱，他还是知道的。
　　“给，可乐。”
　　拿到可乐后，夏天反手把其中一杯递给了许楠。
　　“诶？我有说我需要可乐吗？”
　　许楠有些惊讶，自己都还没有说自己需要可乐呢，怎么夏天就给自己买了？
　　“可是你不是很喜欢喝可乐的吗？所以就给你买了。”
　　“噢。不愧是小天，真是懂我。那我就不客气的，收下了。诶？怎么是热的？”
　　许楠伸出手接住那杯可乐。但是在感受到了那个可乐的温度后，脸上的表情瞬间僵硬了起来。
　　“热可乐怎么了吗？冬天喝一些热的，不是很好吗？”
　　夏天没搞懂许楠为什么对于热可乐会这么厌恶？在这寒冷的冬季喝一些热可乐不是也正好吗？
　　“如果是别的东西的话，喝热的就算了。但是唯独只有可乐这种汽水类的饮料，我是绝对不允许喝热的。汽水，汽水，要是连气都没有了，那这可乐哪还有灵魂呢？”
　　对于许楠这样的汽水爱好者来说，把汽水加热，把汽水里面的气泡都给煮没了，这种事情是绝对不可以忍的。
　　“啊这。那我现在再去买一杯常温的吧。你在这里稍微等我一会儿，我马上就回来。”
　　得知许楠绝对不会喝热可乐，夏天也赶紧跑回售票处那里重新买了一杯可乐。
　　“给，这杯是凉的，应该就没有问题了吧？”
　　“嗯。这杯的话就没有问题了，好了，我们进去吧。”
　　拿到了凉可乐的许楠也恢复了正常。和夏天一起走进了放映室。
　　“喔，我们是在第三排啊。”
　　许楠看着自己的票和夏天的票。他们两个都是在第三排的。至于王悦李奈这两人，则是在第二排。
　　“为什么你选座位的时候会选这样啊。”
　　夏天一脸嫌弃的看着王悦。因为票都是王悦买的，座位自然也是他挑选的。现在的位置让他感觉相当的不爽。
　　“这不是挺好的嘛？你看，我和奈奈刚好在你们两个的前面，这样互相想要递些东西的话不是也很方便的嘛？”
　　王悦这样想也确实没什么错，四个人做成两排之间递东西总比四个人做成一排更方便。
　　“好像也有一些道理啊，那就这样吧。小楠，可乐可不要喝的太快了哦。电影可是有很长时间的。”
　　“我知道的。你不用担心我，我对于电影的长度还是有把握的。”
　　“好好，我不说了。”
　　夏天和许楠坐在自己的位置上，一边刷手机一遍等待电影的开始。
　　过去了大概8分钟，放映室里面的灯突然全部关闭了。
　　“噢，要开始了啊。”
　　看到灯都关了，许楠也关掉手机，把手机调成静音模式。看着面前的荧幕上放送的电影。
　　故事的开始是一个可爱的白发女孩正在房屋里面整理自己的仪表。一边整理一边说着一些什么我真可爱的话语。
　　【这个女孩也还真是自恋啊。不过确实挺可爱的，不知道能不能成为自己的新老婆。】
　　许楠一边喝可乐一边这么想着。不知道这个电影是谁创作出来的，回去后看一看好了。
　　“咚咚咚！”
　　然而女孩的自恋还没持续多长时间。门外就传来了敲门声。显然是来找女孩的麻烦的。
　　见女孩一直不肯开门，门外的人打算强行破门。
　　“再见了，教会的走狗们。”
　　就在门外的教会人员破门的那一刹那，女孩露出了一个顽皮的笑容，骑着自己的扫把从窗户飞走了。
　　boom！
　　在女孩离开房屋的那一刻，房屋整体也发生了爆炸，将还没来得及撤退的教会人员卷入了进去。
　　“看来这几个家伙是完犊子了。”
　　按照一般的动画剧本来看，这种开头就送头的炮灰被卷入了主角的法术，那都是非死即残。后面肯定不会再出现他们的戏份了。不过那又如何？只要主人公还活着。故事就还会继续进行下去的。这部电影的名字不是叫做《伊莉丝的奇妙冒险》么。
　　to be continued

第382章 119.《伊莉丝的奇妙冒险 完》
　　随着故事继续进行，故事的主人公的身份也不断的揭晓。这个画面中的可爱女孩伊莉丝的身份居然是一个男孩子变成的，这可把电影院的观众们给吓了一跳。
　　“诶？这个女孩原来是一个男人吗？根本看不出来啊。”
　　许楠看着画面中的那个女孩。根本看不出来那个女孩原本是一个男人。虽然自己也是一样，也没有人知道自己过去也曾经是一个男人。
　　“确实，如果不是特意告诉我们的话，我也不知道她曾经是一个男人。”
　　夏天点点头，他也是一样。完全看不出这个叫做伊莉丝的女孩曾经是一个男人。这个魔女的行为举止完全就是一个标准的女孩子，不知道在这个时候告诉观众这个魔女曾经是一个男人的意义是什么。
　　“嘛，我倒是知道，她曾经是一个男人。”
　　王悦在看这部电影之前就已经实现，从网上之前看过电影的观众们那里了解了这部电影的大概剧情。当然关于这个叫做伊莉丝的女孩子，曾经是个男人，这个重磅情报也是知道的。
　　“你知道的话，为什么不说啊？”
　　“因为要是提前告诉你们的话，就很没意思了吧。想一想你好不容易去看一部电影，结果那部电影的大致内容全部被一个好友剧透了，那你看这个电影，不就少了很多的期待吗？我才不会做那种自讨没趣的事情呢。”
　　要知道看电影，最重要的就是要忍耐住自己的好奇心。要是一时没忍住，去网上搜索了这部电影的话，你绝对会被众多的网友剧透到反派boss死的时候穿的是什么内裤都知道的一清二楚。所以为了让自己的观影体验保持在最佳状态。就必须要忍耐住自己的好奇心，绝对不可以去看网友们的剧透。
　　“你这么一说，好像还确实挺有道理的。那我就不说了，继续看电影吧。”
　　夏天抬起头，继续看着荧幕上面放映的电影。
　　故事还在继续进行中，伊莉丝这次的任务是要来到一个叫做翡冷翠的城市，她要在这里刺杀一个叫**德华的贵族。
　　“啊……感觉这个故事好老套啊。”
　　“此话怎讲？”
　　许楠在一边无聊的打着哈欠，看着这个电影。这个电影真的是太老套了，老套到让自己感觉无聊。
　　“因为这些作者就不会去想一些别的人名吗？凡是西幻的世界观，爱德华这个名字总是会出现，真的是受够了。”
　　“不……这不过是一个名字而已，不能用这个名字，就判定这个电影都是无聊的吧。”
　　夏天还是坚持自己的观点。要评价一部剧的好坏，还是要亲自看一下，把它从头到尾全部看完，才有资格去评价。
　　“那是你这么想的吧？我告诉你，对于我这种老二次元来说，看一看作者有没有在文中角色的名字上面上心，就已经决定了这个故事到底是什么样的水平。”
　　一个优秀的创作者，也一定会在文中的角色中的名字隐藏着一定的含义。
　　“嘛…凡事不要说的那么绝对嘛。继续往下看就知道了。”
　　夏天捏了捏许楠的脸，让她清醒一点。不过许楠的脸好像还挺顺滑的，让自己想要忍不住再去捏一把。不过还是忍住了。
　　故事还在继续往下发展。伊莉丝在入城的时候因为证明自己身份的手段，便心生一计，称呼前面那个少年为亲爱的，装作自己和他是情侣的样子，想借用少年的身份一起入城。
　　却不曾想…这个少年的身份也不简单。伊莉丝喜闻乐见的被坑了，不得不和这个少年一同踏上了逃亡的路程。
　　“你看吧，我就说吧，这个故事非常的老套。按照故事的发展，应该就是这个伊莉丝和那个少年一起杀出一条血路，然后两个人日久生情，最后一起把最后的大boss解决，这种故事我都已经看过不知道多少回了。”
　　许楠看着故事中这些自己早已预料到的发展，继续无聊的打着哈欠。早知道这个电影这么无聊的，自己就不来了，还不如在家里面打游戏舒服。
　　“嘛。小楠你还是继续往下面看比较好吧。”
　　“我也没有说，我不看了吧。来都来了，要是不能把这个电影看到最后，我岂不是亏了？”
　　夏天本来还想继续劝许楠把这个电影都给看完了，就发现许楠还是在那里瞪着眼睛看这个电影。
　　果然还是验证了那一句话。虽然嘴上说着不要，但是身体还是很诚实的。
　　故事接下来的发展确实如同许楠所说的那样。因为各自的身份，伊莉丝和那个叫做莲的男人不得不开始一起携手共斗来对付这个boss不断派过来的敌人。
　　只不过在战斗的时候出了一点意外。伊莉丝陷入了对方的陷阱，被对方抓走了。莲也只能被迫去营救她。
　　最后在boss家里面的地牢里，莲成功的救出了伊莉丝。和她一起将爱德华这个最终boss击杀。
　　“果然是非常老套的故事啊，不过音乐还是非常不错的。不过怎么说呢…要是故事里面的配音换成日语来配的话，也许就不会那么尴尬了吧。”
　　许楠一般看这种二次元的电影或者动画的话，都是看日语版的，因为日语版不知道为什么给自己的违和感会少一点儿，看国语版的话，自己会感到非常尴尬。这大概是自己的一个毛病吧。总之，并不是这个电影的错。
　　《伊莉丝的奇妙冒险 第一部 完》
　　在电影的最后，似乎电影的制作方还不忘记提醒各位观众们，这是不过是第一部而已，后面还会有续作。
　　“不知道续作什么时候才能出来。”
　　“我觉得可能比较难。”
　　不知道为什么。许楠觉得这个电影可能根本就没有第二部了。虽然没有科学的依据，但她就是有这样的感觉。
　　“话说回来啊。那个告诉我们，伊莉丝之前是一个男孩子的情节，到底有什么意义呢？这第一部完结了，觉得就算把这个情节删了也是无所谓的呀。”
　　李奈歪着脑袋，电影都结束了，她还是不知道这个情节到底有什么意义。
　　“谁知道呢？也许就是作者喜欢这样写吧。”
　　To be continued.

第383章 120.你他妈出来玩都不做好计划的吗？
　　离开了电影院，现在已经是晚上10点了。许楠他们现在也不得不面对一个问题。
　　自己该如何回家？
　　“不行啊，滴滴喊不到车。”
　　王悦还在试图喊网约车过来，但是却根本喊不到。也许是因为今天是大年初一的关系，网约车司机们都已经早早的下班了，晚上10:00，正和家人团聚的好时间。
　　“那可没办法了，看来今天晚上只能在外面过夜了。”
　　许楠拿出手机给自己的爸妈通知一下，说今天晚上就不回去了，在城市这边儿过夜。
　　“但是今天晚上想过夜，恐怕没有那么容易啊。”
　　李奈看着周围那些酒店，就连那些在平日24小时营业的酒店，也因为今天的关系而关门大吉了。如果找不到过夜的地方的话，他们肯定会被冬日的寒风给冻得够呛。
　　“啊……这可该怎么办啊？”
　　就连主张出来一起看电影的王悦也没有了办法，他实在是想不到今天晚上到底该怎么过夜了。
　　“拜托，这个是你喊我们出来的，该怎么过夜，你难道没有想好吗？”
　　夏天这个暴脾气马上就忍不住了。好家伙，喊我们出来玩，你居然连过夜都没怎么想？
　　“没办法啊，我本来还以为在今天还能够喊到网约车的，但是连网约车都喊不到，酒店也已经关门了。我失策了，没有想到这些最坏的结果。”
　　王悦捶胸顿足，心中只剩悔恨之意。只怪白身的自己想的太美好了，没有想到现在这些最坏的情况。把自己给推向了绝路。
　　“好了好了，你们两个也不要吵了。就算继续吵下去也没有办法的，还是先看一看周围，有没有今天还在营业的过夜的地方吧。”
　　许楠拦住即将暴打王悦的夏天。与其在这里闹内讧，还不如想办法找一找，看看今晚还有没有什么过夜的地方。
　　“说的也是，那我们4个就一起找一下吧，看看能不能找到。”
　　李奈也同意许楠的提案。与其在这里争吵浪费时间，还不如一起去找一找住的地方。
　　“嘁，没办法，先找地方再说吧，等找到地方了我再好好的修理你这个家伙，下次我要是再跟你出来玩，我跟你姓。”
　　夏天恶狠狠的和王悦放了狠话，自己下次绝对不会再接受这个家伙的邀请出来玩了。
　　“是是是，我们赶紧找地方吧。”
　　“走了。”
　　许楠率先迈开自己的脚步，在这个万达广场的周围看看能不能找到什么睡觉的地方。一般来说在这种商业广场的周围，都会有一些酒店宾馆旅馆之类的地方存在。
　　就这么一找，找了差不多有一个小时。
　　“看来大年初一确实有很多人都想回家过年啊。”
　　许楠看着面前这已经不知道是第几家关门的旅馆，心情复杂，不知道该说什么。明明在万达广场的周围能够找到不少的旅馆，但他们都毫无例外的关门了。
　　“啊…这下可怎么办？难不成我们真的要睡大街了吗？一定会感冒的，说不定还会发烧，或者冻伤的。”
　　李奈捂着自己的脸，她可不想今天晚上睡大街。
　　“还没玩呢，既然这些地方都不行的话，我们就只能去退而求次找别的地方了。”
　　“还能去哪里？像这种小旅馆都已经关门了。”
　　夏天看着许楠，像现在的这种开在小巷子里面的小旅馆都已经关门了。还能上哪里去找过夜的地方？
　　“别慌，刚才我在找旅馆的时候看到了一个地方，虽然说那个地方环境可能就不太行，不过就勉强作为过一晚上的地方来看，应该还是可以的。跟我来吧。”
　　许楠转过身带着相信他们三个人来到了自己之前看到的一个地方。
　　“这不是网吧吗？要在这里过夜吗？”
　　看着面前的这个网吧。李奈是有些不太喜欢的地方的，要是可以的话，她还是不想在这里过夜。
　　“没办法的吧。旅馆都已经关门了，能够找到过夜的地方也就只有这里了，虽然在这里也可能没有床睡觉，不过趴在桌子上面睡觉的话，应该是勉强可以的。走吧，进去了。”
　　许楠打开网吧的门带着他们一起走了进去。
　　大概是因为大年初一的关系，这个网吧就算保持在营业状态里面上网的人也并没有多少。
　　“你好，开4张包夜的卡。”
　　“身份证。”
　　负责值夜班的网管面无表情的向他们索要身份证。
　　“你们几个身份证带了没有？”
　　“我没带啊。”
　　“我也没带。”
　　“我也是……没有带。”
　　出乎意料许楠意料的是，这三个人居然没有一个人带身份证。
　　“what？有没有搞错，大晚上的出来玩，你们居然都不带身份证的吗？”
　　许楠看着他们三个，不知道该说什么好了。出来玩吧，身份证居然都不带，这让自己说他们什么好。别说是网吧，就算是住旅馆也需要身份证才行啊。
　　“没办法呀，我也没想到看电影会看到这么晚，而且旅馆都关门了，打车也打不到。”
　　王悦承认这是自己的错误，自己没有做好计划又带着他们出来玩，现在的局面都是自己酿成的错误。
　　“那你们三个随便找个角落睡觉去吧，我自己开一张包夜的卡。”
　　许楠拿出自己的身份证递给网管开卡。
　　“你们几个想要睡觉的话，去2楼那里会好一点2楼那里没有什么人，应该会安静一点。”
　　开完上网的卡。网管还不忘记提醒这几个年轻人去2楼睡觉。
　　“好的，谢谢，那我们走吧。去2楼那里看一看。”
　　许楠拿回自己的身份证，又和他们一起上了2楼。
　　“呼。怎么感觉2楼这里比1楼那里要冷一些。”
　　刚上到2楼，许楠就忍不住缩脖子。和开了暖气的1楼比起来，2楼这里显然要冷了不少。不知道他们几个在这里睡觉能不能睡得着。
　　“没办法了。就在这里凑合着过夜吧。我就先睡了。”
　　夏天随便找了两张电竞椅，勉强组成了一张床，自己躺上面睡觉去了。
　　“没办法了，这都是我的错了。奈奈，先稍微委屈一个晚上吧，等明天了我会带你好好的休息休息。”
　　“没办法了，下次记得做好计划哦。”
　　李奈也没有埋怨王悦，自己模仿了夏天，拿两张电竞椅拼了一张床睡觉。
　　“需要早上我喊你们几个起来吗？”
　　“你真打算通宵吗？”
　　在睡觉之前，王悦还不忘记问许楠。
　　“算是吧。难得来网吧这里一趟，不好好的玩一会儿，怎么行呢。更何况要是我们几个都睡了，那身上的财物要是丢了怎么办？所以终究还是得有一个人醒着的。”
　　“对不起，这都是我的错。”
　　都是因为自己没有做好计划。许楠不得不保持清醒，一边玩游戏，一边看看这几个人的财务安全。
　　“没事的，你睡吧。我要准备玩个痛快了。”
　　许楠戴上耳机，投入了游戏的海洋之中。
　　To be continued.

第384章 121.
　　大年初一，别人都在家里面团年夜，唯独只有自己还在网吧这里通宵打游戏。不知道怎么的，许楠竟然感觉到了一丝悲哀。奇了怪了，自己以往这个时候不也是一个人在家里面打游戏过大年初一的嘛？怎么今年就感觉这么悲哀了呢？
　　【咕噜噜……】
　　要到大概凌晨两点的时候，许楠感觉自己的肚子也已经撑不住了，在那里咕咕叫。需要下去买一点东西吃了。
　　拿了一桶泡面，许楠看着吧台旁边贩卖的槟榔，考虑要不要给自己整一包来提提神。
　　“怎么了？想来一包槟榔吗？”
　　网管见许楠在那里盯着槟榔看，还以为她想来一包槟榔。
　　“还没有想好。以前没有嚼过这个东西，万一买了自己又不喜欢，那不就麻烦了吗？”
　　“那要不给你来一包小的试一下吧。”
　　正好网管也是依靠嚼槟榔来提神的。拿出一个还没有开封的槟榔扔给许楠。
　　“诶？可以的吗？”
　　“可以的，只不过是一个而已。给你尝一尝，看看你喜不喜欢这个味道吧，要是不喜欢的话就别买了。不过我是不太推荐你嚼槟榔的。”
　　槟榔这种东西和香烟是一样的，虽然国家并没有列为禁止物品，但是并不提倡。要是嚼得多了也是会致癌的。
　　“嗯。我尝一下吧。呕……”
　　许楠刚打开包装，把槟榔扔进自己嘴巴里面。还不到5秒钟，许楠就受不了这个味道，把槟榔吐了出来。
　　“不行不行，这个味道我接受不了。”
　　许楠一边对着嘴巴扇着手掌，一边大口的呼吸着新鲜的空气，试图让嘴巴里面这个味道赶紧消散。
　　“接受不了吧，接受不了就算了。槟榔还是不要买了。”
　　见许楠接受不了这个味道。网管也没有劝许楠让他多嚼几下，而是果断的让她别买了。
　　“嗯。”
　　有了刚才的那个实践，许楠也打消了买槟榔的想法。反正想要提神的办法多的是，没有必要一定要嚼槟榔。
　　拿着自己泡好的面，许楠回到了2楼继续上网。此时夏天他们三个还在这里，睡得正香。大概是因为电竞椅拼成的床并不如真正的床睡的舒服，偶尔还能够听见他们的呻吟声。
　　就这样……大年初一的夜，终于过去了。看着时间来到了早上6点，许楠也实在是挺不住，趴在桌子上面闭上了眼睛准备打一会儿盹。
　　“嗯……”
　　许楠刚趴在桌子上面过去没多久。夏天就醒过来了。长久以来一直坚持早起锻炼的生物钟，让他即便是没有闹钟也能够早早的起床。
　　“啊……果然用椅子拼成的床还是不行啊，感觉腰有点痛。等回去后还是再睡一会儿吧，小楠？”
　　夏天站起身伸了一个懒腰，活动了一下自己的身体。看着趴在电脑桌上睡觉的许楠，伸出手拍了拍她。
　　“啊？小天啊，怎么了。你醒过来了？现在是几点钟啊？”
　　被夏天这么一拍，刚刚进入梦乡的许楠被他拍醒了过来。
　　“现在时间是早上6:20，你要不也自己拿两张椅子拼一下睡觉呗，趴着睡觉的话有些不太好。”
　　“诶？才6:20吗？我6:00才趴的。椅子什么的就算了吧，我就这样趴着睡一会儿就好。”
　　反正也根本睡不了多长的时间，就要离开这里了。许楠选择继续趴在桌子上面睡一会儿。
　　“好吧，那你先在这里睡吧，我去下面搞一点吃的上来。”
　　刚刚睡醒，要是条件允许的话，夏天其实还想出去跑两圈。不过现在的条件并不允许。
　　夏天跑下去买了一桶泡面和一块面包回来，大年初二的早饭就这样匆忙地解决掉了。
　　随着时间的流逝，王悦和李奈也苏醒了过来。看着时间来到了早上7:30，这个时间的话差不多已经可以喊到网约车了。夏天也就再一次的把许楠喊起来告诉她现在已经是早上7:30了，该准备回去了。
　　“7:30了啊，这个时间的话应该差不多了，我们走吧。”
　　“稍微等一下。”
　　许楠打了一个哈欠站起来准备下楼。却被王悦喊住了。
　　“等我喊到车再说，现在下去也只不过是在外面吹风而已。”
　　王悦拿出手机看着屏幕，上面显示他已经喊到一辆网约车了，司机正在往这边赶过来。要出去的话，等车到了这里了再出去也不迟。
　　“好了，车到了。走吧，我们下去了。”
　　过了7分钟，司机已经到达网吧的门口了，给王悦打了一个电话通知他自己已经到了。王悦带着夏天他们一块下楼上车去了。
　　“让我再眯一会儿吧，到家了记得喊我下车。”
　　通宵打了一个晚上的游戏，许楠实在是顶不住，把头靠在夏天的肩膀上，迷迷糊糊的进入了梦乡。
　　“噗，天哥，看来你的肩膀还能当个枕头用啊。”
　　看着这温馨的一幕。王悦忍不住的再一次调侃夏天。
　　“去去去，只不过是小楠她太困了而已。还有你这个家伙，下一次要是喊我出来玩的话，记得做好计划，别又省得像现在这样。搞得我们谁都很难受。”
　　夏天到了这个时候还不忘记训斥王悦一顿，要是出来玩的话，得提前做好计划才行。
　　“好的好的，我会记住的，下一次我一定会做好计划喊你们出来玩的。”
　　王悦也听夏天的这些话都听着有些烦了。只好随便敷衍了他，然后继续把头望回车的前方。
　　李奈似乎还有些没有睡好的样子，也把头靠在车窗上面迷迷糊糊的睡着了。
　　多亏了夏天他们这个村的道路特别的陡，司机把车开进去的时候也是特别的抖，把许楠直接给抖醒了。
　　“嗯？我们现在到哪儿了？快到家了吗？”
　　揉着自己的眼睛，许楠询问现在的情况。
　　“快了快了，已经到这条路了。小楠，你看这条路是不是很眼熟。”
　　“啊……确实啊。我就说怎么我的屁股这么痛，原来真的已经到村里的这条路来了啊。”
　　看着窗外这条熟悉的土路。许楠的屁股又开始隐隐作痛了。
　　To be continued

第385章 122.大年初二
　　“欢迎回来，爸爸的宝贝女儿一个晚上不见了，爸爸好想你，快过来，让爸爸给你一个爱的拥抱。”
　　刚回到家里面，走进房门。许志刚就迫不及待的冲过来，想要给自己的女儿一个爱的拥抱。
　　“你一边儿凉快去，我的状态现在非常的不好，我不介意给你一拳。”
　　许楠一脸无慈悲的把许志刚推到一边去，自己一个人上楼去了。
　　“啊？小子，这是发生什么事情了？”
　　看到自己的女儿居然如此的一反常态，连话都不愿意和自己多说，就直接上楼去了。在昨天晚上到底发生了什么事情？
　　“哎……叔叔，这个事情就说来话长了。不过这个事情可不能怪我。”
　　夏天也知道昨天晚上许楠熬夜打游戏，精神状态肯定非常的不好。不过这能怪自己吗？都是王悦那个家伙惹的祸。
　　“到底发生什么事情了？和我好好的说一下。”
　　许志刚一脸严肃的拍着沙发旁边的位置，让夏天坐过来和自己解释一下，昨天晚上他们一行人到底发生了什么事情。
　　“哎。那我就好好的和您解释一下吧。”
　　夏天坐在沙发上，把昨天晚上的事情告诉了许志刚。
　　“原来是这样。我就说嘛，我的宝贝女儿怎么会变成这样？搞了半天原来是通宵打游戏了。”
　　许志刚在这个时候才回想起来啊，好像许楠之前也是有类似的反应，都是通宵打游戏才会有的反应。
　　“现在还是先让她待在上面好好的睡一觉吧。”
　　夏天知道许楠昨天晚上打了一个晚上的游戏，现在非常需要睡觉来补充精神。自己还是不要上去打扰她比较好。
　　“不过有一说一，你们这些年轻人啊，出去玩也都不做好计划。居然会落得这样的境地，还好有个网吧在营业，不然的话你们昨天晚上恐怕就是要睡大街了。”
　　许志刚感叹着，还好，昨天晚上有一个网吧在营业。不然要是知道自己的宝贝女儿在昨天晚上那么冷的天气下睡大街了。那自己恐怕就没有这么办法心平气和的和夏天说话了。
　　“真的非常对不起，回头我也会好好的教训一下王悦那个家伙的。”
　　夏天也是对王悦这个坑货猪队友感到一阵厌恶，要是昨天晚上许楠他们真的睡大街了，那恐怕自己就会遭殃了。
　　“算了算了。下次记住，出去玩，提前做好计划。这一次，我就不和你们计较了。话说你要不要也去楼上那里补一会儿觉？在网吧那里用椅子睡的，应该很难受吧。现在都已经回来了，还是上去用床睡一会儿吧。”
　　许志刚看夏天的精神状况似乎也不是很好的样子，估计在网吧那里睡得也不是很好。
　　“我就不用了，我在沙发这里睡一会就行。昨天晚上我还是睡了一会的。”
　　自己在沙发这里躺一会儿，打个盹就好。今天楼上的房间是属于许楠的，自己就不上去打扰她了。
　　“这怎么行，今天客厅这边可是很吵闹的，你可不要忘记今天是什么日子，大年初二呢。听说你的二叔四叔他们都会过来拜年的，要是让他们看见你在客厅这里睡觉的话，成何体统，你还是老实一点，上楼睡去吧。”
　　许志刚大清早的就从夏东海那里听说了他的那边的亲戚要过来拜年，那么自然是不能让夏天在1楼的客厅这里睡觉的。一方面是今天客厅会很吵闹，会吵到夏天睡觉，另外一方面让那些亲戚看见夏天在这里睡觉，有些不太好。
　　“啊这，那好吧，那我上楼睡去了。”
　　趁到今天自己的亲戚会过来拜年，夏天也放弃了在客厅这里睡觉的想法，乖乖的上楼去了。
　　“小楠？你睡了吗？”
　　夏天蹑手蹑脚打开了房门，小声的询问许楠，看看她到底睡着了没有？
　　“zzz…”
　　许楠并没有回应夏天，能够传达给夏天的只有许楠熟睡的声音。看来应该是已经睡着了。
　　“已经睡着了吗？那我就不客气了。”
　　看到许楠已经睡着了，夏天也不再蹑手蹑脚。爽快的脱掉了自己的衣服，钻进被窝，抱住旁边的许楠进入了梦乡。
　　本来要是可以的话，他还是想下去冲一个澡的，不过现在情况不允许就算了。
　　两个人就这样在打开了暖气的房间里面睡觉，这一觉就直接睡到了下午3:00。
　　“嗯…睡的真舒服，现在时间是几点了？我靠，已经下午3点了吗？得赶紧起床了。”
　　许楠打开手机一看，看到上面显示的15点，瞬间被吓得清醒了过来。都已经这个时间了，自己还怎么可以继续睡觉呢？得赶紧起来了！
　　然而就在她准备起床的时候，她感觉自己的腰被什么东西抱住了，导致自己起床失败。
　　“嗯？小天？什么时候上床的？而且居然还抱得这么紧……嗯……”
　　看到夏天在抱着自己睡觉。许楠试图努力以不知惊醒他为前提，试图挣开他的拥抱起床。然而并没有什么卵用，在夏天那练习武术的双臂面前，许楠这么一个弱女子，根本没有办法成功挣脱。只能被他紧紧的抱在怀里面。
　　“可恶，这个家伙到底怎么搞的，都已经睡着了，怎么还抱自己抱的这么紧。一般来说都已经睡着了，胳膊都已经松开了才对，不是吗？”
　　许楠就搞不懂了，自己怎么连睡觉的夏天都干不过，想要挣脱他的怀抱起床，怎么就这么难？
　　【不行了，要是再不起床的话，恐怕我就会尿裤子了，得赶紧把他喊起来才行。】
　　感受到自己已经快要憋不住尿了，许楠没有办法，只好努力的转个身，面对着夏天试图把他喊起来。
　　“小天小天别睡了，该准备起床了，都已经下午3:00了。”
　　许楠一边用自己的手拍着夏天的脸，一边轻声的呼唤着他。看一看这样能不能把他喊起来？
　　“啊？小楠，早上好啊。现在什么时候了？是不是今天早上了？”
　　虽然被许楠给喊醒过来，但是夏天显然还没有睡醒，以为现在都已经是第2天的早上了。
　　“早上个头啊，现在都已经是下午了，下午3点了，你自己看一下啊。”
　　许楠把自己手机的屏幕糊到他的脸上，让他好好的看一下现在的时间。
　　“嗯……下午3点了啊……啊？已经下午3:00了吗？”
　　看到时间已经是下午3点了，夏天要马上清醒过来，松开了起来。
　　都已经是这个时间了，怎么还可以继续睡觉呢？得赶紧起来准备招呼亲戚了。
　　To be continued

第386章 123.今天晚上不准喝酒
　　幸运的是。夏天的亲戚会在下午5:00左右才会过来，他们现在还有两个小时的时间来准备。
　　“啊…感觉时间根本就不够用啊。”
　　许楠捂着自己的脑袋跪倒在地板上面。距离他们过来只有两个小时的时间了，要用这两个小时来准备年夜饭，感觉根本就不够用啊。
　　“还有两个小时。时间还是很充裕的，再说了，不是还有小子他来帮你吗？”
　　许志刚觉得用来准备年夜饭的话，也根本用不着两个小时这么长的时间。或者说是两个小时用来准备年夜饭已经是绰绰有余了。
　　“就算有小天过来帮忙，两个小时要准备年夜饭，还是有些太勉强了。”
　　“是这样的吗？我觉得两个小时已经够了啊。”
　　“那是因为老爹你根本没有尝试过自己准备过年夜饭吧。”
　　对于许志刚这种从来没有进过厨房的人来说，他会觉得两个小时能够准备好年夜饭，是个很正常的事情。但是对于许楠这种资深厨房选手来说，两个小时想要准备好年夜饭是一件非常困难的事情。
　　“我是没有自己准备过年夜饭，可是女儿好像也没有准备过年夜饭吧。咦？”
　　许志刚眉头一皱，发现了事情的不对劲。不对啊，自己的女儿厨艺这么好，怎么可能会没有准备过年夜饭呢？但是仔细想了一下，好像自己从来也没有在家里面吃过年夜饭来着……怎么感觉有哪里不对劲呢？
　　“怎么了老爹？”
　　“没，没什么。两个小时准备年夜饭还不够的话，要不我也来帮忙吧？”
　　许志刚也不能一直让女儿把自己看扁了啊，是时候该让女儿看一下自己的这位父亲到底是有多么的能做了。
　　“算了吧，老爹，你还是在那里休息吧。安心的等我把年夜饭做好就是了。还有一件事，今天晚上禁止喝酒。”
　　“NO！！！！”
　　一听到今天晚上禁止喝酒。许志刚立刻发出了不甘的吼声，对于他这种酒鬼来说，要是让他禁止喝酒的话，那简直就是比杀了他还要难受。虽然他也知道许楠是为了自己的身体着想，但是这就是让他有些难受啊。
　　“不过就是一个晚上不能喝酒而已，老爹你至于这样吗？”
　　许楠看着趴在地板上面痛哭的许志刚，不知道该说他什么好了，不过就是今天晚上这顿饭不能喝酒而已，至于这个样子吗？
　　“至于！非常的至于！你知不知道对于我来说不能喝酒是多么残忍的事情啊！”
　　“但是我也希望你好好的注意一下自己的身体。经常喝酒对你的身体也非常的不好。”
　　“这一点用不着你说，我也知道喝酒伤身。但是对我来说无所谓的，你看我不是在经常锻炼身体的吗？”
　　许志刚撸起袖子对着许楠秀起了自己经常锻炼换来的肌肉。自己都已经把身体锻炼成这样了，就算喝一点酒也是没有关系的吧。
　　“不行。你也不看看你今年到底有多大了？都已经是快50的人了，就不能好好的注意一下自己的身体吗？”
　　许楠依旧驳回了许志刚的要求，他可是一个年龄快接近50岁的老人了，要是让他继续这样喝酒下去的话，只会让身体不断的得上各种各样的疾病，身为他的女儿，许楠觉得自己有义务阻止他喝酒，让他好好的爱惜一下自己的身体。
　　“没问题的。我的身体非常的棒，你看我的身体，是多么的健康。没有人能比我更懂我的身体。”
　　许志刚依旧死皮赖脸的表示今天晚上自己就是要喝酒。再说了，自己虽然已经快接近50岁了，但是那又怎么样呢？自己的身体还是保持着40岁左右的状态呢！只不过是喝一点酒而已，根本造成不了什么损伤的。
　　“哎。老爹啊……算了算了，我劝不动你。别到时候躺在床上又嘴里念叨的什么，早知道会这样我就不喝酒了。”
　　看自己的老爹死性不改。许楠也只能叹了一口气，看来自己是说不动他了，只能让他自己胡来了。
　　“你放心，要是真的躺到了床上，我也不会这么说的。”
　　许志刚拍了拍自己的胸脯，大丈夫一言既出，驷马难追。自己要是真的到了那一天的话，绝对不会说出这样的话来的。真的落到了那一天也是自己自作自受。
　　“我不和你说了，我该去准备年夜饭了，你就在这好好的休息吧。小天！过来帮我准备晚饭。”
　　“好勒，我这就过来！”
　　随着许楠的一声命令。夏天站起来跟她一起走进了厨房里面开始准备年夜饭。
　　“啊……平日用的时候还不怎么学得，但一到要忙起来的时候，就觉得这个厨房真的好小啊。”
　　许楠和夏天准备着年夜饭。许楠突然就觉得这个厨房突然就挺小的，很不方便。
　　“哎，也许是这样吧。那要不我去餐厅那边帮你准备算了？”
　　既然厨房这个地方许楠感觉很小的话，那么自己就离开这里就好了。这样的话许楠应该就有很宽广的空间，可以展示厨艺了。
　　“用不着，只不过是感觉有点窄而已。这些菜你帮我洗一下，我要来准备蒸菜了。”
　　许楠拿出已经被切好的五花肉，酥肉，肉丸子这些东西放进了蒸锅里面，先把这些蒸菜准备好，至于其他的菜，一会再准备也来得及。
　　“好的，没问题。咦？爸，你来厨房这里做什么？”
　　夏天正在那里帮助许楠洗菜，突然发现自己的父亲不知道什么时候站在厨房的门口。
　　“我这不是过来看一下你们两个在忙什么吗？要不要我也过来帮一下忙，别看我这样，其实在美国那边我也是经常下厨的哦。”
　　夏东海撸起自己的袖子，表示也要来厨房这里帮忙。
　　“不用了，叔叔。您还是去客厅那里好好的休息一会儿吧，这好不容易回国一趟，不能让您在这里也下厨啊。您就在那里好好的等待吧，今天晚上的年夜饭让你好好的看一下我的手艺是怎么样的。”
　　“额……真的不需要我帮忙吗？”
　　“爸，小楠她都已经这么说了，你就还是去客厅那里休息去吧。这里交给我和她就已经足够了。”
　　“行吧，那爸我就不打扰你们两个人的二人世界了，我走了。”
　　被自己的儿子和儿媳拒绝。夏东海只能离开厨房。
　　To be continued

第387章 124.丸子没了qwq
　　“呼，这样的话应该没什么问题了吧。勉强赶上了。”
　　时间过得很快，许楠在厨房里面忙活完，也已经来到了晚上六点半了。她的双手都已经累的有些抬不起来了。看来为了能够下次面对这种情况更加游刃有余一点，自己有必要好好的锻炼一下自己的两天胳膊了。
　　“来，最后的羊肉汤做好了，麻烦让一让啊。”
　　把最后的菜端上饭桌，许楠的任务也就完成了。
　　“小楠，辛苦你了，你也过来吃吧。”
　　“我不急，我先去休息一会，现在吃饭的话，我感觉自己的手根本连碗都拿不稳。”
　　许楠决定先去客厅那里休息一会，等自己的双手好一点了，再过来吃饭。
　　“哎呀，没事的。过来一起吃吧，要不然等一会儿大家都吃完了，你一个人在这里吃多不好啊。”
　　夏天拍拍旁边的空位，这个位置就是自己一直给她留着的。
　　“还是算了吧，你让我先好好的休息一会。刚刚做完饭，现在手还抖的不行呢。”
　　许楠把自己现在还在微微发颤的两只手展示给夏天看。要是用这种状态来端着碗吃饭，估计够呛。
　　“没关系的，夹菜吃的话还是足够了。过来吧。”
　　夏天站起来拉住许楠的手，把她拽到了自己的身边。
　　“哎呀，小天。你用的力气能不能小一点，我感觉自己的胳膊都快要被你扯下来了。”
　　被夏天刚才那猛地一拉，许楠的胳膊受到了不小的力气，让她感觉有那么一点疼。
　　“好的，好的，我下次会注意的。来，先吃菜吧。小楠你想吃什么菜，我帮你夹。”
　　“嗯……那就给我来一块那个回锅肉吧。”
　　许楠指着那个青椒回锅肉，那可是自己的得意之作，辣辣的感觉配合五花肉，吃起来那味道简直舒服的不行。看回锅肉受到了那么多人的喜欢，就足以证明这道菜是有多么的成功。
　　“回锅肉，是吧？好，我这就来给你夹。”
　　夏天站起来夹起三块肥的流油的回锅肉放进许楠的碗里，等待她下一个命令。
　　“要是没了，等我吃完再说吧。芜湖，好辣，但是好好吃。你有没有吃过啊？我做的回锅肉可是礼品，你要是不吃的话那可就亏大了。”
　　许楠把回锅肉送进自己的嘴巴里，被这个回锅肉给辣的受不了。明明是自己做的，结果辣的自己都受不了。这个许楠属实是一个屑呢。
　　“慢点吃，正好，二叔他们带过来了果粒橙，我给你倒一杯吧。”
　　看着许楠被回锅肉拉成这样，夏天笑着给她倒了一杯果汁，让她喝点果汁把辣味消下去。
　　“嗯！”
　　许楠接过果汁咕嘟咕嘟两口喝下去，有了果汁的甜味，嘴巴里面的辣味多少还是消去了一点。让她感觉舒服了那么一丢丢。
　　“来，老夏，我们两个再喝一杯吧。今天这可是我家的宝贝女儿做的菜，不好好的喝到爽可不行。”
　　有一说一。许志刚对于自己的宝贝女儿的菜还是相当的喜欢。拿来当下酒菜，简直再也适合不过了。特别是这个红烧肉和炸鸡肉，拿了下酒，简直爽的不行。
　　“老爹，你今天还是少喝一点吧。真的，你这个年龄还喝这么多的酒，我很担心你的身体。”
　　许楠还是不忘记提醒自己的父亲，喝酒要适量，不要喝太多。
　　“哎呀，好了，好了。这不是你做的菜，太好吃了吗？要是不多喝一点的话，不就浪费了这些美味的菜吗？你说对不对，老夏？”
　　许志刚这话说的像是许楠为了给父亲下酒特意做了这么一大桌美味的菜。
　　“我觉得你女儿说的还是有道理的，酒这种东西还是不要喝太多比较好。”
　　夏东海对于许楠刚才的说法也是赞成。本来酒这种东西就是能不沾就尽量不要沾上。特别许志刚又是这么大年纪的一个人了，喝酒真的需要适量。
　　“哎呀，没关系的，偶尔喝这么一回，偶尔喝这么一回嘛。”
　　许志刚举起自己的酒杯，大有今天不醉不归的气势。
　　“哎。行吧，那今天我就陪你喝个痛快。”
　　夏东海也没了辙，自己的亲家点名要让自己陪他喝酒，自己也只能陪他了。
　　“小天，那个丸子能帮我夹两个过来吗？”
　　许楠指着餐桌上的丸子，那个是自己从外面买回来的，没想到居然这么受欢迎，本来14个丸子，现在就只剩下3个了。
　　“ok，没问题，丸子是吧？所以要给你夹过来，要不这三个都给你得了？”
　　夏天看这种仅剩的三个丸子，要不干脆都给许楠算了。反正看样子桌子上也没有人吃了。
　　就在夏天准备这么做的时候，他的表妹把三个丸子全部夹走了。
　　“啊…已经没了啊。还以为能够吃上的，这个丸子我可是很喜欢的。”
　　看到自己出手晚了一步，喜欢的丸子已经全部被拿走了。许楠也只能放弃。
　　“要不我和她说一下，让她给你两个？”
　　夏天看了一下自己的表妹。没有记错的话，自己的表妹可是很喜欢吃那个丸子的，14个丸子，她一个人就吃了快一半。
　　“算了吧。她喜欢，就让她吃好了。反正我冰箱里面放的有存货，根本不急。”
　　许楠才不会傻到把自己喜欢的丸子一次性全部烹饪完呢。反正今天自己吃不上，不是还有明天吗？
　　“好吧，那你还有什么其他想吃的菜吗？”
　　夏天继续看着桌子上面剩下的菜。不得不感叹一下自己这些亲戚的恐怖力量，许楠准备好的这些年夜饭，被他们吃的一个两个只剩下一些残渣了。
　　还好自己强行把许楠拽过来了，不然要是等许楠休息好再过来吃，哪怕是根本连一点肉渣都捞不到。
　　“嗯……算了，我自己捞一点羊肉汤喝好了。”
　　许楠看了桌子上面剩下的那些残羹剩饭，自己喜欢的饭菜几乎都被消灭的一干二净，唯一能吃上热乎的一个，只有自己刚刚才烹饪好的羊肉汤了。
　　to be continued

第388章 125.啊好疼，好疼啊
　　“啊...终于可以休息了，感觉今天浑身累得酸疼啊。”
　　好不容易等到年夜饭结束，把夏天那边的一大帮子亲戚全部送走。许楠这才有了自己的休息时间，本来昨天晚上网吧熬夜让她的精神就有些不行，回来后才睡了9小时又赶紧起床准备年夜饭，吃完年夜饭又要把那么一大堆吃剩下的餐具清洗掉。这么一套操作下来，许楠的双手真的有些挺不住了。
　　“那我来给你捏捏肩膀吧。”
　　夏天把自己的手放在许楠的肩膀上，给她捏肩膀试图减轻她的疲劳。
　　“啊...你还是算了吧。你都把控不好力道，还给我捏肩膀，让我一个人好好的休息一下就好。呼呼呼...”
　　许楠笔直的倒下去躺在沙发上，用这么一点闲暇的时光来眯一会。虽然因为许志刚他们还在那里看电视的关系，许楠就算想要睡觉也根本睡不着...
　　“啊对了，小楠，烟花，今天要看吗？昨天因为被阿悦那个家伙给打乱了计划没有看成，不过今天我们都在家里面，可以来放烟花看了。”
　　夏天猛地想起来，对啊，昨天没有放的烟花，今天不就可以放了么？
　　“晚一点吧，我现在可是累得要死。你让我好好的休息一会吧。我就这样趴一会也好的。”
　　然而身体累到极致的许楠压根都懒得搭理夏天，什么烟花不烟花的，现在的自己根本就没有那个心情去看，等自己什么时候恢复的好点了再说吧！
　　“啊...”
　　夏天也一时之间不知道该说啥了，看来今天真的是把许楠给累到了，都已经这样和自己说话了。要是平时的许楠的话，肯定会很温和的跟自己说【烟花啊？不好意思，今天稍微有些累了，不太想去，等下一次在一起看吧。】的。
　　“行了，小子，你也不用太照顾我家的宝贝女儿的感受。她有的时候就是这样需要休息，把她放那里一会就好了。你过来一起看会电视吧，或者上楼去打会游戏啥的。”
　　许志刚倒是看得开，自家的女儿嘛，他还能不清楚？直接让夏天别管她，让她一个人在那里好好的休息就是了。
　　“是...那我就在这里刷一会手机就是了。”
　　夏天找了个空的凳子坐下，拿出手机消磨这些无聊的时光。
　　就这样，半个小时过去了...
　　“嗯...怎么感觉身体还是这么沉啊。”
　　虽然不知道自己趴了有多长的时间，不过许楠感觉自己的身体应该已经恢复的差不多了，就试图从沙发上爬起来。然后就发现了残酷的现实，自己的身体到了现在还是沉得一批。
　　许楠到了这个时候才知道，平时认真锻炼的重要性。
　　不过沉归沉，许楠只要使劲，身体还是能动的。
　　“小楠？你已经休息好了吗？”
　　看到许楠从沙发上爬起来，夏天也站起来走到她的身边，把她扶起来。
　　“半斤八两吧。感觉身体还是有些沉啊，浑身没什么力气，我还是先去洗澡好了。烟花什么的，今天还是算了吧，等我什么时候有那个心情了我再去放烟花看吧。啊对了小天，今天的游戏任务，麻烦你帮我做一下啊。哈~，我今天实在是太逊了。”
　　许楠打着哈欠上楼去拿自己的睡衣了。夏天则是握紧了自己的双拳。都怪王悦那个混蛋，昨天找自己出去玩，结果把自己和许楠给坑成了这样，彻底打乱了自己的计划，下一次要是见到他了，自己必须把他摁着暴打一顿才能宣泄心中的愤怒。
　　“啊....阿嚏！是不是有谁在说我啊？会不会是天哥和小楠他们在想念我们了？你说呢，奈奈。”
　　此时的王悦突然打了一个喷嚏。冷不丁的打了个喷嚏，肯定是有谁在想着自己吧。说到自己的熟人，也就只剩下夏天许楠这对情侣了，两个人说不定现在还在屋子里面赞美自己昨天带他们出去看电影的事情呢。
　　“我觉得可能还是你受凉了吧，好好的穿着衣服如何？”
　　李奈看着王悦拉开拉链的外套，把里面的保暖衣漏出来。这种情况因为受凉而打喷嚏，是很正常的情况。
　　顺带一提，他们两个人现在在古城这边游山玩水，这里的旅馆可是二十四小时营业的，根本不用担心找不到住的地方。
　　虽然他们两个已经开好房间就是了。
　　“算了算了，等明天，明天一定和许楠一起放烟花。”
　　反正距离寒假结束还有几天，自己和许楠一起放烟花的机会还多的是，今天不行就明天，反正自己就不信等不来这个机会了。
　　“晚安！”
　　也许是因为今天真的很累了，许楠只想着快点洗完澡然后回到夏天的柔软大床上呼呼大睡。平时洗澡得洗上起码半个小时起步的她居然在短短的十分钟内就洗完澡回楼上去了。
　　这个异常的表现可把许志刚和夏天这两人给吓得不轻。
　　“喂，小子，我是不是在做梦啊？我的宝贝女儿居然十分钟就洗完澡了？”
　　“叔，我也有这个感觉，我们两个是不是来到什么不存在的平行宇宙了？”
　　看着许楠走上了楼，他们傻愣愣的站在原地。这实在是不科学啊！
　　“你们两个既没有做梦，也没有来到平行宇宙。这就是**裸的现实哦。看来我的女儿今天确实被累到了啊。”
　　李明月走到他们二人的身后，伸出自己的双手揪住他们两人的脸，让他们二人感受到那个清楚的痛楚。
　　“啊，好疼。老婆你揪我的时候能不能轻一点啊。”
　　许志刚捂着自己被揪的那半张脸，真的好疼啊。
　　“是这样吗？我可是没有用多大力气的啊。你看人家小天，一样的力气，人家可就不喊痛的。”
　　李明月指着夏天，人家可是都没有喊出哪怕一个音节。
　　“那只是单纯的还没有回过神来吧？喂，小子。醒一醒。”
　　许志刚走过去抓住夏天，摇晃他，把他摇醒了。
　　“啊？什么？啊，好疼啊，我的脸好疼啊。”
　　夏天还没明白许志刚问自己什么，自己就感到脸传来了一阵痛楚。
　　to be continued


第389章 126.下次记得喊我起床
　　许楠倒在床上，困的刚闭上眼睛就立马睡着了。就连平日在睡觉之前都一定会清的手游体力今天都不想清了。
　　“晚安，小楠。”
　　给许楠把电脑游戏上面的任务做完以后，夏天也钻进了被窝，抱着她入睡了。
　　第二天，大年初三早晨，在村子里面的公鸡们的叫声中，夏天苏醒了过来。
　　“嗯…现在什么时间了？太阳都已经出来了吗？我去，已经是早上8:30了吗？”
　　夏天看着窗外升起的太阳，拿起手机看了一下时间，这不看还好，一看直接吓了一跳。现在居然都已经是早上8:30了，自己还是头一次睡到这么晚才起来。
　　“小楠呢？她是不是早就已经起来了？啊…”
　　就在夏天还在慌忙的寻找她的踪迹的时候，他才发现许楠现在还躺在自己的旁边，仍然在那里睡的非常甜美。
　　【算了，昨天小楠真是很辛苦，今天就不喊她起床了。】
　　考虑到昨天，许楠又是准备年夜饭，又是准备洗碗。确实是把她给累到了，今天就让她好好的睡吧，睡到自然醒为止。
　　洗完脸，刷完牙。夏天随便煮了两个鸡蛋，就当做早饭应付过去了。
　　“虽然不知道现在锻炼还来不来得及，不过还是先出门再说吧。”
　　看着手机上面的8:55，夏天系好鞋带，出门锻炼晨跑去了。
　　早上9:33，许楠睡到现在才醒过来。
　　“现在什么时间了？让我来看一看。我超！都已经早上9:33了吗？小天呢？老爹呢？怎么就是没有一个人喊我起床呢？”
　　看到手机上面显示的9:33。许楠瞬间被吓得清醒了过来。好家伙，自己怎么睡到这么晚才起床。这个时间点的话，就算吃早饭也根本来不及了吧。不行不行，不能再想这些事情了，必须要赶紧起床了。
　　“嘿咻！嘿咻！”
　　许楠一边发出意义不明的声音，一边穿着衣服，然后飞速的跑下楼洗脸刷牙。
　　“哟，宝贝女儿，你醒了啊。怎么样？这一觉睡得非常舒服吧？”
　　恰好许志刚他们还都在客厅这里面一边看电视，一边聊天。看到许楠终于醒过来，从楼上跑下来洗脸刷牙，许志刚和自己的女儿打了一声招呼。
　　“舒服是舒服。不过老爹，你们怎么不喊我起床呢？睡到9:30才起来，对我的身体有些不太好的。”
　　许楠略微生气的向自己父亲埋怨为什么不喊自己起床。
　　想要保持现在这样美妙的身材，一个健康的作息也是很重要的。像这样睡到9:30才起床的话，对身体是非常不好的行为。
　　“昨天你不是太累了吗？今天就想让你好好的休息一下嘛，再说了，偶尔一回而已，没有关系的。”
　　许志刚非常相信自己女儿的平日作息，像今天这样偶尔睡一会懒觉也是没有问题的，对身体也没有什么影响的。
　　“哎呀，下一次要是到了早上7:30。我还没有醒过来的话，你们必须要把我喊起来啊。”
　　说完许楠就钻进了卫生间，洗脸刷牙去了。
　　“话说回来。小天呢？怎么没有看见他？他出去走亲戚了吗？”
　　许楠看着客厅，没有发现夏天的身影。
　　“天儿的话，他现在还在外面晨跑锻炼吧，估计一会儿就回来了。”
　　夏东海瞅了一眼现在的时间，如果不出意外的话，大概十分钟以内夏天就会结束，晨跑锻炼回到这里。
　　说曹操，曹操到。
　　夏东海刚刚给许楠解释完夏天现在在做什么，下一秒夏天就打开了房子的门，回到这里来了。
　　“我回来了，咦？小楠，你醒了啊。”
　　夏天走进客厅，发现许楠也站在这里。
　　“是啊，刚睡醒还没多久呢，刚洗完脸，刷完牙。话说回来，怎么你早上也不喊我啊？”
　　许楠嘟着嘴，两只手插着腰，生气的看着夏天。
　　“我这不是想让你再多睡一会儿吗？昨天你那么的辛苦，今天好好的睡一觉嘛。”
　　“这一次就算了，下一次你要记住，如果你醒来了，我还是没有醒的话，一定要把我喊起来。知道了吗？”
　　“噢。为什么要这么做啊？多睡一会儿不是挺好的吗？我有的时候都想在被窝里面多赖一会儿的。”
　　夏天歪了一下自己的小脑袋，搞不明白这到底是为什么。这个世界上居然还有人不喜欢赖床的吗？
　　“因为我家的宝贝女儿对于她的身材非常的看重。说什么为了维持现在的身材，健康的作息时间也是很有必要的。明明像这样偶尔赖床一回也是挺好的，不是吗？你说呢？小子。”
　　许楠还没有回话。许志刚就替她把答案说了出来。
　　“原来是这样啊。小楠，像这样偶尔赖床一回，对于身体也是允许的误差之内的，没有关系的。像我的话也是在天气恶劣的时候，会停止晨跑锻炼的。”
　　知道了事情的缘由后，夏天摸着许楠的头，告诉她像这样偶尔一回的行为是没什么的，再说了，许楠以前的偶尔一回也不少，不是吗？
　　“唔……总之下一次就记住，把我喊起来就是了啊。”
　　“好好，我知道了。话说许楠你吃早饭了没有，要是还没吃的话，我给你弄一点吧。”
　　虽然说像午餐那样丰盛的菜色自己搞不出来，不过早餐的话自己还是可以解决的。
　　“不用了，这都已经快早上10点了，还吃什么早饭啊？会让我发胖的，我喝一盒牛奶就已经足够了。没什么事情的话，我就先上楼去了，拜拜。”
　　许楠拒绝了夏天的好意，拍掉他的手，自己一个人上楼去了。
　　“啊，小楠，等等我啊，我也跟你一起上去。话说回来，爸，今天有什么计划吗？要不要出去拜年？或者说有没有别人来我们家拜年？”
　　在上楼之前，夏天还不忘问自己的父亲今天有没有什么安排，要是没有的话，他今天就和许楠在楼上待一天了。
　　“没有什么安排，你们两个在楼上玩就是了。”
　　“行，小楠，我们两个上去吧。”
　　to be continued

第390章 127.打宝贝女儿比谁都狠
　　“在寒假期间打游戏多是一件美事啊。你说对不对啊？小天。”
　　许楠伸了一个懒腰，从他早上起床到现在，已经在电脑面前足足坐了快9个小时了，现在时间也来，到了晚上6:30，太阳也已经下山了。
　　“我倒是不这么觉得。”
　　夏天摇摇头，他不觉得玩游戏是个美事。毕竟这样一天高强度的对着电脑，自己的眼睛恐怕有些受不了。另外一方面今天和许楠一起玩的是fps游戏。自己在这个游戏的技术并不行，几乎就是坑队友的程度。甚至在打爆破的时候，队友都看不下去给他上票了。还好许楠力挽狂澜把整局游戏给扳回来了，不然的话夏天今天怕是要被那些队友给问候个祖宗三百遍。
　　“小楠，你每天玩这么长时间的电脑，眼睛就不难受吗？”
　　比起自己的眼睛，夏天还是更担心许楠的眼睛。毕竟许楠可是一个宅女，整天不是抱着电脑，就是抱着手机。夏天很担心她的眼睛健康。
　　“放心吧，我的眼睛是没有问题的，可能我就是天生那种对屏幕不怎么敏感的人吧。”
　　和夏天不一样，许楠的身体可是有神明的祝福在身的。就连发了高烧都只需要半天就可以自己痊愈，拥有这种身体的她，眼睛怎么可能会出问题呢？
　　“是这样的吗？那看来是我担心多余了。话说回来，这到晚上了，要不要现在去放烟花啊？”
　　夏天看着外面已经黑下来的天空，现在去放烟花的话，就可以让许楠看见最美的烟花。
　　“现在吗？现在放烟花的话会不会有些太早了啊？我理想的时间应该是晚上九十点钟，在那个时候放烟花应该是最美的。”
　　“这样的吗？那要等晚上九十点钟再去放烟花吧。那你接下来还要继续玩游戏吗？”
　　“当然的啊。好不容易今天没有人打扰我，我可要好好的玩一个痛快。你不来了吗？”
　　“我就不来了，玩了这么长的时间，眼睛有一点受不了了。我先出去散一会步吧，等个晚上7:30或者8点我就回来。”
　　“行，那你注意一下安全，村子里面晚上可没有路灯，记得把手机的手链打开，要是遇到什么危险了，记得给我打电话，我带人过去找你。”
　　明明这里是夏天的老家。但是许楠这番话却说的好像许楠才是这里的主人一样。让夏天一时之间不知道该从哪里吐槽。
　　“好的。那我就出去了。”
　　夏天离开房间，准备出去散一散步。
　　“哟，小子，这个时间出去，打算做什么去啊？”
　　许志刚站在他的身后，问他准备出去干什么。
　　“没做什么，就是出去散一散步而已。饭后散步嘛。”
　　“就你一个人吗？我家的宝贝女儿怎么不跟你一起去？”
　　如果自己没有记错的话，自己的宝贝女儿是非常黏着这个小子的。但是眼下自己的宝贝女儿却没有和他一起出去，是不是两个人之间发生什么不愉快了？
　　“小楠的话，现在才在上面打游戏。说是什么今天好不容易没有人打扰他，今天可要好好的玩一个痛快。”
　　“嘁。我家的宝贝女儿真是的，怎么网瘾就这么大呢？不行，作为她的父亲我看不下去了，我必须要好好的管教一下她这一点。小子，你在这里稍微等我一下。我上去把小楠给拎下来。”
　　“啊，不用了，叔叔……”
　　夏天还没有说完，许志刚就一个人上楼去了。他也只好一个人待在一楼这里。
　　“嘿嘿嘿，我今天就要表演一个什么叫做1v24。哎呀！”
　　另一边许楠还在对着电脑准备开始自己的大杀特杀，然后下一刻她的脑袋就被人打了一拳。
　　“啊，被杀了！哪个混蛋干的？！知不知道你刚才对我做了什么啊？！”
　　许楠生气的站起来转身看着，刚才打了自己的人。
　　“打了你的是我。”
　　许志刚现在也不知道是哪里来的勇气，居然敢直面自己的女儿。特别是现在自己的女儿还处于暴怒的状态。
　　“老爹你是不是闲着没事干啊？跑出来打我一拳做什么？知不知道你刚才对我做了什么事情啊？你刚才可是浪费了一个机会啊。哎哟！”
　　许楠话刚说完，脑袋又被许志刚揍了一拳。
　　“我知道我刚才做了什么，我只不过是对我的女儿进行一个管教而已。你也不要老是在这里打游戏了，偶尔出去来一个饭后散步，怎么样对你的身体也是有好处的。”
　　“对于自己的子女实施这种暴力可是渣滓父母才会使用的。”
　　许楠捂着自己的脑壳，用自己都快哭出来的眼睛看着许志刚。
　　“暴力虽然并不提倡，但是却很有用。特别是对于一整天都知道泡在网络世界里面的女儿来说呢。”
　　“吵死了，想要饭后散步的话，你自己一个人去不就行了，不要拉上我啊。我就是想在饭后打游戏，怎么了？你知不知道现在电竞也是被称之为运动的一项了。我在饭后打游戏，所以四舍五入也就等于我在饭后运动了，有问题吗？哎呀！”
　　话刚说完，自己的脑袋又挨了一拳。
　　“有问题，问题还不小。我觉得要不要带你去脑科医院好好的观察一下。或者说带你去杨永信那里好好的给你治疗一下。”
　　“混蛋老爹，你下手还真是毫不留情啊，明明平时的时候一口一个宝贝女儿，结果打自己女儿的下手比谁都狠。”
　　“多谢夸奖。如果你不想继续挨揍的话，接下来该做什么行为你应该明白吧？”
　　“不就是出去饭后散个步吗。你就不怕你家宝贝女儿在饭后散步的时候突然失踪吗？要知道你家的宝贝女儿可是有倾城倾国的美色，在大学里面的时候贪恋我的美色向我告白的人就不在少数。更何况在这种没有路灯的阴间小道上，一位美人独自在这里散步，怎么想都是凶多吉少吧。”
　　许楠试图拿出自己一个人散步不安全的理由搪塞过去，让自己继续在屋子里面打游戏。
　　“我什么时候有说过让你一个人出去散步了，小子他现在在楼下等着你呢，赶紧麻溜的换好衣服出去吧。”
　　“啊？”
　　To be continued

第391章 128.掉下去了
　　“合着你和我老爹是商量好的是不是？看我在那里打游戏就不爽，拉我出来一块散步。”
　　“我都说了不是这样的，是许叔叔他自己这样去做的。小楠，我说的都是真的，你相信我啊。”
　　许南一个人气呼呼的走在前面，夏天追在她的身后拼命的为自己的行为辩解着。
　　【加油吧小子，好好的和我家的宝贝女儿培养一下感情，我能帮你的也就只有这种事情了。】
　　不知道为什么，夏天现在仿佛还看见远在天边的许志刚对着自己竖起大拇指说出这样的话。
　　为什么会这样呢？饭后出来散步，自己的女朋友也和自己一起出来散步，两件美好的事情合在一起，应该会更加美好的才对，但是为什么会变成这样呢？
　　“我才不会相信你的鬼话呢。我老爹都说了，你在门口那里等着我。肯定是和我老爹商量好的一起拉我出去散步，对不对。”
　　“所以我都和你说过了，那是叔叔他自己这样做的和我无关啊，本来我是想一个人出来散步的，但是叔叔让我在这里等着的。”
　　夏天真的是快要哭出来了，自己都已经这样努力的去澄清自己了，为什么许楠就是不肯相信自己呢？自己和她之间的信任就这么的脆弱吗？
　　“算了。暂时不想理你了，让我一个人先好好的独处一会儿吧。”
　　许楠加快了自己的脚步，快速离开了夏天的身边。
　　“啊，小楠你等等我啊。你要是离开了我的视野，我很担心你的安全的。这里可是山村，非常的不安全，稍有一个不注意就会掉下去的。”
　　如果是夏天这种从小到大一直生活在村子里面的人的话倒是无所谓，但是许楠这种外来人如果没有熟人在旁边的话，很容易就会一个人掉进旁边的池塘里面。
　　“不需要你管，掉下去正好把我淹死了算了。啊！”
　　这大概就是演出法随着威力吧，许楠前脚刚说把自己淹死算了，下一秒自己就一脚踩空掉进了旁边的池塘。
　　“小楠？！不要慌张，我是要过来救你！”
　　听到许楠的惨叫声，夏天想都不用想就知道肯定是掉下去了。脱掉自己的外套赶紧跳进去抓住许楠的手，把她拖回了岸边。
　　“这个地方真是有够危险的，还好，这只是一个食堂，不是什么河流，不然刚才那一下我估计就已经死了吧。阿嚏！不行了，看来我是快挺不住了。身体变得好冷，我是不是快不行了。”
　　“别说这样的胡话啊！你只不过是掉进池塘里面，衣服都被打湿了而已，再加上现在天气还是冬季，所以你才会感觉身体变得好冷。我们还是赶紧回去把身体泡一泡吧。”
　　许楠都已经掉进池塘，浑身都湿透了。这种情况下显然不可能继续饭后散步了，只能回家。
　　“不好意思，我想我可能走不动了。”
　　许楠现在的情况非常的不好过，双腿止不住的发颤，每一步都走的相当的艰难。你这样的步伐回家的话，估计也要走上半个小时才能回去。
　　“那就没办法了，我来背着你吧，来，正好我的外套先给你穿上，稍微抵御一下那些寒风。”
　　把自己的外套套在许楠的身上，夏天一把背起许楠带着她往家一路奔跑着。
　　“稍微慢一点啊，你又跑的这么快，我感觉还是又冷了不少。”
　　感受着扑面而来的寒风。许楠的鼻子右边的相当的难受，似乎有鼻涕要流出来了。
　　“稍微忍耐一下吧，这是最快能够到家的方法。等回到家了就给你泡一个热水澡，等你洗完热水澡就好多了。没问题的吧，许楠，这种程度你还是可以坚持的住吧？”
　　“当然是没有问题的。好歹我也是一个成熟的大人了，这种寒风我还是能够坚持住的。”
　　“那就行，抓稳我了啊。”
　　带着浑身湿透的许楠，夏天没过一会儿就成功的回到了家里面。
　　“嗯？你们两个回来的这么快的吗？散步这么快就回来了吗？小楠？你这是怎么回事？怎么湿成了这样？外面下雨了吗？”
　　许志刚来到门口看着他们两个，结果看到自己的宝贝女儿变成了一个落汤鸡。
　　“我不想和你说话，你以为我变成这样是谁害的啊？啊，好冷啊。小天再麻烦你一下，把我背上楼去吧，我拿些衣服就下来洗个热水澡。”
　　“好的。不好意思啊叔叔，一会我再和你详细的说一下，刚才到底发生了什么事情。”
　　夏天和许楠两个人把许志刚推到一边，一起上楼去了。
　　“嗯？难不成宝贝女儿变成这样，其实是怪我吗？”
　　许志刚回想着刚才许楠对自己说的话，好像她对自己怨言很大的样子。仿佛变成这样都是自己的错。
　　……
　　在许楠进了浴室用热水冲洗着自己冰冷的身体的时候。夏天和许志刚把刚才饭后散步中发生的事情告诉了他。
　　“原来是这个事情啊。那确实看来是我考虑不周了，你们这个村确实有不少的池塘。让她在晚上出去散步，确实很容易就会这样一不小心掉下去。”
　　“其实我也有一部分的责任，如果我能够跟着许楠后面的话，就能够在她快要掉下去的时候及时的扶住她避免现在的情况发生了。”
　　夏天感到自责，如果自己能够跟在身后的话，就不会发生这样的事情了。
　　“没什么啊，小子你也不要太自责了。我家的宝贝女儿会变成这样，完全就是她自己作死作出来的。再说了，只不过是掉进池塘而已，没什么的。等她一会儿洗个热水澡就没什么事情了。”
　　许志刚说出了宛如根本就不是亲爹的话语。只要要是让许楠听见的话，她肯定会怀疑自己到底是不是他的亲生女儿了。
　　“可是……”
　　“还有什么可是的，行了，也没你的什么事了，你要不上楼休息去吧。啊，说起来今天是不是要放烟花来着？正好我也想去放烟花了。你和我家的宝贝女儿说的怎么样？今天到底放不放啊？”
　　许志刚突然回想起来，本来在大年初一就该放的烟花，现在已经在仓库那里也甩了足足两天了，今天是大年初三了，要是还不放的话，就要等到大年初四或者大年初五了，反正就是往后推。
　　“这个还是等一会许楠的想法吧，看看她一会儿到底要还要不要放烟花。”
　　许楠要是没有那个想法的话，夏天和许志刚就算再怎么想放烟花也是不可能的。
　　To be continued

第392章 129.放烟花喽
　　“小楠，今天晚上的烟花……”
　　“当然是要放的。前两天都因为别的事情错过了，今天晚上我是必须要看烟花的，没有问题吧？”
　　夏天还没有来得及问许楠到底要不要放烟花，许楠就已经先回答了。
　　不过这也正好，反正都已经回答了，也省的自己浪费口舌。
　　“好的，那我这就下去准备。小楠你要跟着一起下来吗？我记得你不是很喜欢那种自己拿在手里面放的烟花吗？那种的话我们不是也买的有吗？”
　　“下去肯定是要下去的，不过你先让我好好的休息一会儿吧，刚刚洗完澡。而且外面又这么的冷，你得等我穿好衣服吧，还是说你想看着我穿着这单薄的睡衣去外面呢？”
　　虽然说是冬季才会穿上的加厚睡衣，不过想要让许楠穿着这样的睡衣就出去显然是不行的，肯定会感冒的。
　　“那我先下去做准备了，小楠你快点穿好衣服，然后下来。”
　　“好的好的，我知道了，用不着你来说。赶紧下去准备吧，我穿好衣服就下去。”
　　把夏天赶出了房间，让他下楼去做准备。许楠自己倒是先躺在了床上闭目养神了。
　　毕竟自己可是刚刚洗完澡，不管怎么说都还是要休息一会儿的吧。
　　不过不得不说一下，洗完澡的身体和柔软的大床配合在一起。对于大脑简直就是致命性的打击，本来还很清醒的大脑很快就变得浑浑噩噩，陷入了沉睡中。
　　zzz……
　　“小楠，烟花我都已经准备好了，你那边穿好衣服了没有？”
　　夏天站在楼底下，对着2楼呼喊着许楠。然而已经陷入了昏迷的许楠，并没有回应他。
　　“小楠？小楠！小楠！”
　　见许楠没有回应自己，夏天又加大了嗓门对着楼上又喊了三遍她的名字。
　　然而许楠还是没有给自己回应。
　　这有一些不对劲，该不会许楠又在那里戴着耳机打游戏了吧，自己还是上去看一看好了。
　　“小楠，烟花我都已经准备好了，你这边到底准备好了没有啊……”
　　夏天一边这么说着，一边打开了房门，完全没有考虑到许楠可能还在里面换衣服的情况。
　　打开了门看到现在的这一幕，他又陷入了犹豫之中。
　　因为现在的许楠正躺在床上呼呼大睡。她倒是睡得挺香，但是夏天倒是因此陷入了为难。
　　怎么办？要不要把许楠喊起来？毕竟放烟花这个事情是得到了她同意的。要是她没有看到烟花的话，说不定明天又会对着自己说些什么讨厌的话。可要是把她喊起来的话，自己又有些不忍心打扰她的睡眠。
　　要不再推迟一天算了？
　　“小天，烟花好美哦……”
　　就在夏天决定推迟一天的时候。还在睡梦中的许楠突然说了这么一句梦话，看来在梦境中都还在和自己一起看烟花。
　　真是的，既然听到了这样的一句话，那就没办法了，只能把她喊起来，让她和和自己一起看真正的烟花了。
　　“小楠，小楠，醒一醒，该起床看烟花了。”
　　夏天推搡着许楠把她喊醒了起来。
　　“小天，早上好啊，现在什么时候了。我记得我还在看烟花来着。”
　　“现在才是晚上8:30，烟花这边我刚做好准备然后站在楼下喊你的，但是你没有什么反应，我就上来过来看一下，结果发现你居然躺在床上睡觉。话说你居然做梦都在和我一起看烟花吗？”
　　“啊，我居然睡着了吗？果然柔软的大床杀伤力真的是不容小觑啊，本来想着躺在上面稍微小息一会儿的，没想到居然就这样睡着了。准备都做好了吗？做好的话我们就一起下去吧。”
　　“在那之前你是不是应该先把你的衣服换一下啊。穿着这一身睡衣下去，你就不怕感冒吗？”
　　夏天看着现在还在穿着那身睡衣的许楠。真是的，在自己做准备的时候，她到底都做了一些什么啊？这不是除了睡觉之外什么都没做吗？
　　“啊……说起来好像确实是这样啊，你稍微等我一下啊，我就穿一个袄子就可以了。”
　　许楠随便从衣柜里面拿出自己还算干净的一件外套套在外面，和夏天一起下楼去了。
　　“哟，出来了啊。女儿你穿这么单薄没问题吗？”
　　恰好许志刚他们也刚好在门外，手里面拿着烟花准备放。
　　“没关系的，反正放个烟花而已，又不会在外面待很久。小天，开始点烟花吧。”
　　“嗯。大家都离远一点啊，避免被烟花伤到。”
　　听到夏天的话，许志刚等人纷纷的远离烟花，避免自己被卷入烟花的意外中。
　　而夏天他自己也在点燃了烟花的引线后，以极快的速度跑到了许楠的身边。
　　biu～
　　在第一个烟花被发射上，天空爆炸后，剩下的烟花也陆续飞上天空然后爆炸，散发出漂亮的烟花。
　　“喔，看起来很漂亮啊。我很久都没有看到这么漂亮的烟花了。”
　　“对吧？”
　　许楠看这在天空中散发出绚丽图案的烟花，陶醉在这这副美景之中。夏天则是趁着这段时间，把她抱在自己的怀里面，享受着许楠的柔软。
　　“啊……烟花已经放完了啊。”
　　没过多长时间，那个烟花就已经全部放完了，彻底燃尽了，许楠还有那么一些意犹未尽。想要再继续看一会儿烟花。
　　“还没有呢，今天晚上可是要看烟花看个爽的，不是吗？只不过是这个烟花放网上而已，不是还有这种烟花吗？拿好。”
　　夏天下一秒就从旁边的箱子里面拿出来那种长棍型的烟花递给许楠。
　　看到夏天这个你这个烟花，许楠也变得激动了起来。因为这个烟花和她童年中的那种烟花可是非常的相像，不，应该说就是同一种类的烟花
　　“这个烟花不就是……”
　　“没错，就是你说过那种可以拿在手里面，放上天空的烟花。这个玩意儿卖的还挺少的，不过还好，那个老板店里面有卖的，我就顺便买了一点。怎么样？我厉害吧？”
　　“嗯嗯！超厉害的。”
　　听着许楠的夸奖，夏天不禁得意的挺起自己的胸膛，表示自己有多么的厉害。
　　to be continued

第393章 130.下雨天当然是要大扫除了
　　“zzz……”
　　听着躺在自己身边的许楠发出了酣睡声，夏天不知道为什么，今天晚上就是睡不着。
　　在放完了烟花后，许楠就直接上床睡觉了。自己倒是等了一会儿才上床睡的。
　　接下来这几天该去干什么好呢？亲戚已经拜完了，烟花也放完了。这个年也已经差不多算是过完了。但是距离正式开学还有大概十几天的假期。这段时间自己该怎么和许楠一起度过呢？
　　如果自己问许楠这个问题的话，许楠肯定会说【那肯定是开黑打游戏啊。这可是寒假，大过年的不好好的宅在家里面打游戏怎么行呢。】
　　她一定是会这样说的。毕竟她可是一个货真价实的游戏宅。
　　不过自己决定的话，果然还是出去玩一玩比较好吧，难得来到自己老家一趟，一直待在这个小山村里面，也一直没什么意思。要不明天骑着摩托车带她去城市里面四处逛一逛？
　　反正许楠也很喜欢骑自己的摩托车，让自己带着她兜风嘛。
　　啊，对了，说起来好像没有带她去过古城区那边玩，明天就干脆带她去那边玩好了。
　　这样擅自的做了决定，夏天闭上眼睛，睡着了。
　　有一句话是怎么说来着，天公不作美。
　　就在夏天，昨天晚上决定今天带着许楠一块出门玩的时候，不幸的事情发生了。
　　“怎么偏偏在今天这个日子下雨了……”
　　夏天看着窗外，偏偏在今天这个日子下雨。真是的，自己应该看一下天气预报的。这样的话，自己带许楠出去玩的计划不是都只能推迟了吗？
　　“怎么啦？小天，你不喜欢下雨吗？”
　　许楠也走到窗户旁边陪他一起，看着窗户外面。
　　“我是不怎么喜欢下雨的。下雨的天气我没有办法出去锻炼，只能被关在屋子里面，感觉是很无聊的。”
　　“怎么感觉会很无聊呢？我可是最喜欢下雨了，因为下雨的话就不用出去了，可以在屋子里面进行的打游戏了。学校里面组织的广播体操和围着操场跑步也只能被迫取消。所以我最喜欢下雨了，最好天天都下雨。”
　　和夏天不一样，许楠可是最喜欢下雨了，因为下雨就不用出去了。她可是非常不喜欢运动的。
　　“一直待在家里面的话不会很无聊吗？”
　　“怎么可能？如果要是以前的实在的话，一直待在家里面，可能确实会感到无聊，但是现在可不一样了，现在可是有互联网的存在。即便是一个人待在家里面，只要家里面有网络和能够上网的设备，就不会感到无聊。”
　　许楠拿出自己的手机，就算下雨了，一个人被关在家里面，她也能够和网络上的朋友们聊天来解闷。
　　“反正今天也出不去了，要不要来和我打一天的游戏？”
　　许楠坐在自己的电脑面前，邀请夏天来陪自己玩个一整天。不过被夏天拒绝了。
　　“我就算了吧，我没有你那样的毅力，能够在电脑面前坐一整天。话说小楠，反正今天也出不去了，要不我们两个来做一些有意义的事情吧？”
　　“有意义的事情？难不成你……又想和我做那样的事情了吗？”
　　许楠用自己的手比划出了一个插入的姿势。很显然她误解了夏天刚才那番话的意思。
　　“才不是这样啊，大白天就这样做，我怎么可能做得出来。”
　　“那你所说的有意义的事情是指什么呢？”
　　如果不是那样的事情的话，那许楠真的搞不清楚，所谓的有意义的事情到底是指什么了。
　　“很简单啊，今天我们都只能待在屋子里面了，那么这可是一个好时机。”
　　“好时机？”
　　“总之你还是先和我一起下来吧。比起在屋子里面打游戏，这个事情要有意义的多。”
　　夏天打开房门下楼去了。许楠也跟在他的身后一块下楼。
　　7分钟后……
　　“原来你说的有意义的事情是指这么一个事情吗？”
　　许楠看着被自己拿在手里面的清扫工具。脸变得稍微有那么一点黑。
　　“对呀。这个事情不还是你教会我的吗？无论什么时候都要把自己的住所收拾得干干净净的才对。而且今天难得我们都在家里面，大家一起来大扫除多好啊。”
　　“说的没错，来一起给屋子里面大扫除一下吧。”
　　许志刚赞成夏天的提案。反正今天也出去不了了，就在屋子里面做点事情，来一起做大扫除吧。6个人一起做大扫除的话，估计没多少时间就可以全部完成。
　　“真是没劲……我现在完全没有做扫除的想法。”
　　许楠这个人就是这样的，如果她想扫除的话，她就会努力的去扫除，但如果在她不想扫除的时候让她去扫除的话，她就没什么干劲了。
　　“好啦好啦，大清早的不要说这样的话嘛。加把劲来，大家一起努力大扫除吧。”
　　“噢！”
　　除了许楠之外，其他5个人一起举起手中的清扫工具，高声呼喊着。
　　“啊……教会你也知道卫生干净的重要性这件事，可能是我有生以来最后悔的一件事情了。”
　　许楠嘴里这么嘀咕着，完全不想动，但是，没办法了……好歹也是在夏天的家里面，自己也不能表现的一副没有什么干劲的样子啊。必须要在夏叔叔和刘阿姨的面前，好好的表现一下自己作为儿媳妇的能干啊！
　　“好，开干开干！走起。”
　　拍了拍自己的脸颊起来，拿着自己的扫除工具上楼去了，她首先要打扫的还是自己和夏天的房间。
　　“小楠，厨房和卫生间交给你可以吗？其他的部位让我们来打扫就可以了。”
　　考虑到厨房和卫生间这两个位置比较特殊，对卫生的条件也比较苛刻，还是让许楠这种专业的人气来打扫比较好。
　　“行，我知道了，我先打扫好我的房间，等我打扫完了我再去打扫厨房和卫生间，你们先去打扫其他的地方吧。”
　　“好的。”
　　和夏天那边说完了，许楠就上楼去打扫自己的房间去了。
　　“啊……真的浑身上下一点点的干劲都没有啊，真是不知道那个时候行劳打扫房间的许楠到底跑哪里去了。”
　　不知道为什么，此时的许楠感觉自己衰落的像是一个80岁的老人一样。浑身腰酸背疼，腿抽筋。
　　To be continued

第394章 131.你们两个闹矛盾了？
　　大扫除结束。许楠整个人趴在床上一动不动，仿佛像是彻底死去了一样。
　　“小楠，你还好吗？需不需要我去给你接一杯水过来？”
　　看着这样一动不动的许楠，夏天很是慌张，不会就这样趴在床上窒息而死了吧？为了验证自己的想法。他用手拍拍她的屁股，看看她到底还有没有动静。
　　“别闹了。我现在没有那个功夫和你开玩笑。我现在累的不得了，只想趴在床上好好的休息一会儿。”
　　许楠无力的甩着自己的胳膊，把夏天拍到一边去。现在的她已经将自己本就不多的体力彻底燃烧殆尽了，就像一根彻底被烧焦的木柴。
　　“那我先去给你倒一杯水吧，你休息好了之后，你就会口渴的。”
　　这也没办法，毕竟在大扫除中最为难搞的厨房和厕所都交给了许楠这个专业人妻来处理，她会累成这样，也是很正常的。
　　自己唯一能给她做的，也就只有给她倒一杯水了。
　　“我说，小天啊。你怎么偏偏在今天这个时候想着来大扫除了？”
　　过了一会儿，许楠才好不容易恢复了一点点的体力，抬起头问夏天。
　　明明今天外面在下雨出不去。就是一个宅在家里面打游戏的大好时机，自己都已经准备坐在电脑面前疯玩一整天了。
　　结果就是因为夏天提议大扫除，然后把自己给坑成了现在这个样子。
　　“因为感觉我们都好长时间没有打扫房屋了吧。还是好好打扫一下比较好，正好今天下雨又出不去，就在家里面好好的打扫一下，我是这样想的。”
　　“可是你是不是忘记了，我们再过十几天就要离开这里去学校了。你在这个时候大扫除到底有什么意义呢？”
　　反正在夏天家里面也住不了多长时间了。偏偏在这个时候大扫除，真的是搞不懂。
　　一般来说大扫除是一个月进行一次的，自己在和夏天刚回来的时候就已经打扫过了。这还过去了，不到半个月就又打扫一次。
　　难不成夏天其实是有什么洁癖吗？
　　不应该啊，之前和他见面的时候，他的房屋可是脏的不得了，还都是自己帮他收拾的。
　　“你别想太多了，我就是觉得房屋有点脏，就想打扫一下，来一个大扫除而已，就是这样的。”
　　夏天也显然看得出来，现在许楠在那里胡思乱想。毕竟自己和她都已经相处半年左右了，许楠喜欢胡思乱想的毛病他也是知道的。
　　“好吧。可是我今天明明是想在屋里面疯玩一天游戏的……”
　　本来自己是想这么做的。
　　但是因为夏天这脑抽，突然提出来一个大扫除，然后还得到了全家人的赞同。
　　至于现在已经一丁点的力气都没有了，只能躺在床上休息了。
　　以至于自己今天的疯玩计划已经彻底泡汤了。
　　可恶，好生气，好不甘心。自己的计划就这样被他彻底给打乱了，绝对不可以就这样放过他。
　　“小楠，游戏的任务要不要我帮你做了？”
　　看着许楠现在还趴在床上，估计还是动不了的状态。自己就干脆帮他把游戏里面的任务做了好了。
　　……
　　“小楠？”
　　看到许楠没有回应自己，夏天站起来走到她的旁边，拍拍她的屁股。
　　……
　　还是没有反应。难不成许楠因为长时间趴在床上导致窒息而死了吗？这不应该啊，刚才许楠不是还和自己谈笑风生的吗？
　　“小楠？”
　　“一边去别和我说话，我现在非常讨厌你。”
　　就在夏天准备进一步查看许楠现在的状况的时候，许楠突然说了这么一句话。
　　“啊？为什么啊。”
　　“你说为什么我本来想着今天痛痛快快打一天游戏的，结果都被你给破坏了，你还好意思来问我为什么？”
　　许楠一脸生气的看着夏天。自己疯玩一天的计划被他给打破了，自己怎么可能会不讨厌他呢？
　　“就是因为这个原因吗？”
　　“不然呢，还有其他的原因吗？”
　　许楠一脸正经的说出讨厌自己的理由，夏天也不知道该哭还是该笑。不过就是游戏而已，至于这样吗？
　　当然这话夏天可没敢说出去，要是说出去的话，说不定许楠和自己的关系会进一步的恶化。
　　“好吧好吧，都是我的错，那你说一下我要怎么样才可以弥补？”
　　与其和她好好的讲道理，还不如先想办法哄一哄她，事后再和她讲一下道理。
　　“很简单啊，你现在先出去吧，我现在只想一个人好好的待一会儿，不想看见你，知道了吗。”
　　“可是……这是我的房间啊，我不能离开这里的。”
　　“吵死了，是你的房间又如何？现在就是归我使用的，你还是赶紧出去吧。”
　　“好吧，我知道了，那我这就出去，你不要乱来啊。”
　　考虑到现在的许楠还在气头上。夏天暂时不刺激她，乖乖的退出了房间，同时拿出手机给王悦打了一个电话。
　　本来要是可以的话，自己也是不想麻烦他的。但是现在的情况唯独只有这个现充知道该怎么才能解决。
　　“喂，天哥今天这是吹的什么风啊？你居然主动会给我打电话了。难不成是打算喊我上游戏开黑吗？还是说你和小楠之间又闹什么矛盾了？”
　　王悦的语气还是一如既往的那么轻浮，光是听着就让夏天想给他两拳。
　　“你说这没错，我和小楠之间又出了一点矛盾，所以只能来打电话问一问你该怎么解决了。”
　　“哦哟，你们两个闹矛盾了？那我可来劲儿了。好好的说一下，你和她是怎么闹矛盾的吧，我看一看有没有什么可以帮你们的。话说回来，天哥，你这回是感觉到朋友的好了吧，多亏有我这么一个现充朋友在你的身边，你才在这个时候有所依靠。”
　　“行了行了，别说那么多有的没的了。我和你说一下情况，你看一看能不能帮我一下吧啊。”
　　“嗯，你说吧，我这边会听的。”
　　夏天把自己和许楠之间闹矛盾的原因告诉了他。
　　无非就是因为两个人在假日的安排不一样，许楠想在家里面通过打一圈游戏，夏天主要是想趁着这个时机好好的打扫一下家里面的卫生。然而在打扫完了卫生后，许楠就对着夏天生气了。
　　“大概就是这样的情况了，你有没有什么好的方法？”
　　说完了闹矛盾的原因，夏天等待王悦的回复。如果是这个经常秀恩爱的现充的话，肯定是知道该如何解决的。
　　To be continued

第395章 132.有的时候来点硬的也挺好
　　“嗯……你先稍微等一下，让我想一想，看看有没有什么好办法啊。”
　　听完了，夏天解释完了他那边的情况。王悦揉着自己的太阳穴思考着。
　　首先还是要佩服一下自己的这个好兄弟，情商真是有够低的。偏偏在这种下雨天提出来大扫除，真的是……难怪之前给他介绍的那么多女孩儿，都会和他分手。就连许楠这么宽容的女孩子都被他给惹着发火了，而他居然还不知道自己错在哪里。真的是让自己操碎了心啊。
　　不过操心归操心，办法还是得想的，不能让许楠和夏天就这样分手了。想一想看看有什办法可以用呢？
　　“天哥，我觉得吧，有的时候光用软的不太行，有时候来一点硬的也是挺不错的。”
　　稍微沉思了一阵后，王悦想到了一个不错的主意。不过电话另一端的夏天显然没有明白王悦这话到底说的是什么意思？
　　“你这是什么意思？”
　　“我的意思就是说啊，现在许楠在气头上，你如果只是不断的道歉送礼的话，恐怕还没有办法消她的气，有的时候给她来一点硬的，也是挺不错的，不是吗？”
　　“那我该怎么做？”
　　“很简单嘛。现在外面不是在下雨吗？反正你和小楠在家里面也没得事情做，不是吗？那就和她做一点刺激的事情呗。比如说那样的事情，你和她应该已经做过了吧？”
　　话都已经说到了这个份上，就算是木头脑袋的夏天也应该已经明白了王悦刚才说的话到底是什么意思了。
　　“你是说让我现在去和许楠做那种事情？许楠现在可是还在气头上啊。”
　　“没有关系的。许楠她只不过是在生你的气而已，情侣之间嘛，偶尔闹一点矛盾也是很正常的。就像我国著名文学家周树人先生曾经说过一句话。【不以分手为目的的吵架，都是秀恩爱。】，放心的去吧。”
　　你说的倒是这么轻巧，一会儿要做的可是我。我可是慌的不行。
　　不行，感觉这是按照他说的来做的话。许楠对自己的厌恶情绪只会进一步的提升啊。搞不好的话，说不定今天自己就得和许志刚来一场男人之间的对决了。
　　“我信你个鬼，果然找你是个错误的决定，我还是自己想办法吧，再见。”
　　说完，夏天就挂断了电话。留下电话另一端的王悦在那里一脸懵逼。
　　“怎么了？刚才谁找你出主意啊？难不成又是小天吗？”
　　躺在旁边的李奈问王悦刚才是给谁打电话？
　　“是啊，他说和小楠又开始闹矛盾了。今天不是下雨吗？小楠本来想要在屋子里面痛快着玩一圈着游戏，但是天哥他想趁着今天打扫一下屋子。两个人就因为这个原因闹别扭。现在小楠因为被迫打扫房屋，现在非常的不开心，天哥问我该怎么解决呢？”
　　“那可还真是麻烦啊。小天的恋情总是充满了坎坷呢。”
　　“是啊。本来看在是好哥们儿的份上，我还给他出了一些好主意的。”
　　“你给他出了什么主意啊？”
　　“直接把小楠给办了啊。鲁迅不是说过吗？和老婆之间闹矛盾，直接啪一顿就好了。”
　　“还真是简单粗暴的方式呢。”
　　李奈也不知道该如何评价。这个方式确实简单粗暴，不过确实很有效的一个方法。
　　“然后他就把我骂了一顿，说什么来找我，果然是一个错误的决定之类的。哎呀，真是伤我的心啊，明明作为好哥们儿，我还特意帮他想了一些好办法的。结果却是这样对我。”
　　“那你接下来要怎么做？把电话给他打回去吗？”
　　“怎么可能？既然他都说了不需要我的帮助的话，那就让他自己去应付好了。不想这么多有的没的了，你要不要再来一发？反正今天下雨，也出不去。”
　　“啊？你还要来吗？我是无所谓。”
　　“昨天看到了新的姿势啊，我想尝试一下。”
　　“可以是可以，不过你别玩的太过火，导致身体受伤了。”
　　“放心，我很有分寸的，不会过火的。”
　　“真是拿你没办法啊，那就来吧。”
　　……
　　“我不是说过我不想看见你吗？你怎么又进来了？”
　　许楠坐在椅子上面，气呼呼的看着站在门口的夏天。自己现在可还没有原谅他呢！
　　“我也已经做好了被你指着鼻子骂的觉悟了。只要这样做，可以让你消气的话。”
　　“为什么我要做这种无意义的事情？指着你的鼻子骂，对我有什么好处吗？”
　　“可是我不知道要怎么做才能让你的气消掉啊？”
　　“你这家伙啊……”
　　许楠揉着自己的太阳穴，不知道该说他什么好。
　　“你就不能表现的更有骨气一点吗？为什么有的时候你就不能大声的说出自己是对的？”
　　许楠生气的原因一开始确实是因为自己的打游戏计划因为夏天的行动而泡汤。
　　但是后面的时候许楠其实也知道这件事情其实是自己的不对。在屋子里面大扫除，其实远比打游戏要有意义的多。
　　但是夏天不知道为什么，就是觉得自己是错的。觉得自己不应该在今天提出大扫除。这一点让许楠感到有那么一些生气。
　　为什么每一次闹矛盾，他都不肯和自己正面吵架呢？为什么就不肯直接说我觉得打扫卫生比你打游戏有意义的多。
　　“小天，有的时候你要记住，我也不一定全部都是对的。我偶尔也会有犯错的时候，在那个时候你就不要再示弱了，直接把自己的观点大声的说出来，明白了吗？不要认为自己是错误的，有的时候认为自己是正确的，那就是正确的。”
　　“啊……”
　　夏天点点头，虽然他完全听不懂，刚才许楠到底和自己说了一些什么话。
　　不过这大概就是刚才王悦和自己说的，有的时候光用软的不太行，偶尔还是需要来硬的吧。
　　“那小楠…你现在还在生我的气吗？”
　　归根结底夏天还是在纠结这个问题，要是许楠还在生自己气的话，那么无论自己用硬的还是软的都毫无意义。
　　“我闲的无聊一直生你的气干什么。有生你气的功夫，我还不如去打两把游戏呢。今天游戏开黑你来不来？不来我就是一个人去了。”
　　“啊？来呀，来呀，我当然来啊，你稍微等一下，我马上上号。”
　　许楠转过身，一个人继续面对着电脑。
　　夏天也马上坐到自己的电脑面前，打开电脑准备上号，开始甜蜜双排。
　　To be continued
　　ps：对不起，这段感情处理可能比较差，我实在是不知道该怎么写。

第396章 133.凉鞋和围巾
　　在他们两个发生矛盾后又过去了几天，外面的天气也开始有所好转。太阳也终于出来了，现在许南和夏天正坐在院子里面，一边喝茶一边晒太阳。
　　“嗯……偶尔出来晒晒太阳感觉真不错啊。”
　　“是啊，晒晒太阳真的非常舒服。话说小楠你这是在做什么啊？”
　　“我在做什么？这不是很显然吗？在织东西啊。”
　　看着许楠手里面拿着毛线团和织毛衣用的针，只要是个明白人就可以看得出来，她现在正在织东西。
　　当然夏天也是个明白人，他一眼就看出来了，只不过他不知道织的到底是啥。
　　“这个我当然知道，不过你在织什么东西？”
　　“你想知道吗？我就是不告诉你，这是一个秘密。”
　　“诶？怎么可以这样，快点告诉我啊。”
　　“就是不说就是不说，我就是不告诉你，嘿嘿嘿。除非你喂我吃一块瑞士卷。”
　　许楠坏心眼的指着桌子上面摆放的糕点。
　　想知道？那就喂自己吃一块蛋糕。
　　“好啊，那我就喂你了。”
　　反正之前都玩过好几次的喂食play了。夏天现在也已经差不多习惯了。拿起一个瑞士卷就喂到了许楠的嘴巴里面。
　　尝着那个瑞士卷的味道，许楠皱起了眉头，这个味道她不怎么喜欢。
　　“嗯……这个是香蕉口味的吗？我有些不太喜欢香蕉味的啊。”
　　“那要我再来喂你一个吗？”
　　夏天又拿起一个瑞士卷，准备喂给许楠。
　　“算了算了，吃一个就已经够了，吃太多对牙齿很不好的。你想知道我织的是什么东西是吧？”
　　“嗯嗯！”
　　“那我就告诉你吧，我织的其实是一双手套。我看你好像出门的时候从来就不戴手套的，每次看你的手出去一趟，就必定会被冻得通红。我想着也不能这样继续下去了，就干脆给你织一双手套好了。”
　　“诶？要给我织手套吗？那我可就万分期待了！”
　　“当然也不是光给你织手套，你看旁边这还有好几个毛线团呢。这几天要织的东西可不少。”
　　“不就一双手套吗？你还要织些什么东西啊？”
　　夏天有点疑惑？难不成除了给自己送手套之外，还要给自己送别的东西吗？
　　“打算织两条围巾，送给你的父母。他们两个人好不容易回来一趟，总得给他们送点什么东西作为纪念吧。”
　　许楠还是很想和夏天的父母打好关系的，毕竟以后说不定就要一起住在一个屋檐下面的。不好好打好关系怎么可以呢？
　　“我觉得没有必要的吧，我爸妈他们根本就不缺这种东西啊，围巾什么的他们随便买一条就是了。”
　　“重要的不是围巾，而是礼物里面所包含的心意。我想给你的父母送一点纪念品嘛，但是如果是从外面买的纪念品的话，有些不太好。正好这几天天气也好，我就准备在外面一边晒着太阳一边织围巾了。”
　　“原来如此。那我去和我爸妈说一声吧，他们一定会很开心的。”
　　夏天站起身准备跑进屋里面告诉自己的父母，许楠给他们送围巾的事情。
　　“不准过去，给我回来！”
　　下一刻许楠就喊了一声，把夏天给喊了回来。
　　“怎么了小楠，为什么我不准过去？”
　　“这个礼物我是想当做惊喜送给你爸妈的，你要是提前告诉他们了，那不就当不了惊喜了吗？这样的话效果就大打折扣了，所以说你不准告诉你的爸妈，我打算送他们围巾的事情，明白了吗？”
　　许楠一脸严肃的和夏天这么说着，看来这件事情对她来说也是非常重要的一件事情。
　　“可是我觉得……惊不惊喜的根本就无所谓吧？你不是说了吗？礼物最重要的是心意啊。只要你的心意有了，惊不惊喜什么的，根本就无所谓吧。”
　　“你好好的想一想啊，心意确实是最重要的，但是惊喜这个东西也还是有比较好的吧，你想一想当初在学校那边的时候，我送你围巾的时候，你是不是很惊喜，很开心对吧。”
　　“对啊，我确实非常的开心，那个时候收到了小楠亲自给我手织的围巾，我都开心的不得了，甚至想在街上大声的炫耀，看这是我女朋友亲手给我织的围巾。”
　　幸亏夏天那个时候没有这么做，不然的话许楠一定会害羞的找条地缝钻进去的。
　　“所以说啊，你自己既然可以知道当时那个惊喜给你带来的快乐，为什么就不可以让你父母享受一下惊喜带来的快乐呢。”
　　“你这么一说好像也确实。那我就不和我爸妈说了，话说小南你现在这个速度什么时候才可以织好呀？我怕我爸妈他们在你织好之前就回去了。”
　　现在寒假已经寥寥无几了，夏天父母的假期也快要结束了，马上就要回到美国那边继续工作去了。很担心许楠的速度到底能不能够跟得上。
　　“你以为我是谁，我可是你的女朋友。你难道不放心我吃东西的速度吗？放心好了，今天晚上我就可以把你们东西全部搞定。”
　　许楠微微一笑，其实当初给夏天织那条围巾的时候，也不过才花了自己三个小时左右而已。现在两车围巾和一双手套也耗不了多长的时间，两天之内就足够解决了。
　　“这么快的吗？”
　　“就是这么快，怎么？你不相信我吗？”
　　“没有没有，我相信你的。”
　　都已经和许楠相处半年了，许楠的家务能力到底有多么的强悍，他也看得一清二楚。就算许楠和自己说，她能够在一小时之内把这些东西全部治好，他也毫不犹豫的相信。
　　“话说回来，小楠你有没有什么想要的东西呢？总是收到你送的东西，也有一些不太好意思，你有没有什么想要的东西？我想作为回礼送给你。”
　　作为一名男朋友也不能一直接受女朋友给自己的东西，总得给她一些回礼才可以啊！只有相互关照，相互给予，才是一对真正的情侣。
　　“嗯？我想要的东西吗？其实现在还没有想好，不过到了夏天，我大概会有想到什么东西吧。”
　　许楠想了一下，其实她很想去搞一双很适合现在自己的凉鞋，不过现在还是冬季，凉鞋这种东西还没有开始卖，还是等到了夏天再说吧。
　　To be continued

第397章 134.我不能接受！
　　“啊……总算是搞完了。小天，你过来看一下这个手套怎么样，穿上去试一试看看合不合适？”
　　第二天晚上。许楠终于把自己要送给夏天一家人的东西全部都给织完了。反手就让夏天过来看一看自己辛苦了两天的杰作。
　　“肯定合适的嘛。小楠的作品，肯定非常合适我的，根本就没有试的必要。”
　　“少说废话，赶紧过来试一下吧。你以为对我嘴甜就有用了吗？”
　　“好，好好，我这就过来，你稍微等一下。”
　　夏天无奈退出了，自己正在打的排位，来到许楠楠身边，从他手里接过这双手套戴在自己的手上。
　　“喔，还是露出手指的吗？”
　　“对啊，这样的话，即便打游戏的时候也是可以用手去控制键盘了。”
　　考虑到自己和夏天都是计算机的专业，平日敲键盘的次数肯定是不会少的。有的时候遇到手冷了，要是戴上手套的话操控键盘就变得非常麻烦，要是戴上这种露出手指的手套的话，就没有这个问题了。
　　“嗯，感觉非常的不错，谢谢小楠。话说之前问你的，你想要什么东西，想好了没有？”
　　“还没有。怎么可能这么快就想得出来啊，你也得给我一点时间的吧。”
　　“行吧，那等你想好了，一定要和我说啊。只要是我能够给你东西，我都会给你的。”
　　“真的吗？”
　　“真的啊。”
　　“那我要是想说想要你的内裤呢？”
　　许楠又一次故意使坏，调戏着夏天。
　　“小楠，不带你这样的啊。你要我的内裤做什么？”
　　夏天老脸一红，许楠也真是的，没事就喜欢和自己开这种黄色玩笑。难不成大城市出身的女孩子都是像她这种色色的吗？
　　“哎呀。不好意思呢，一看到你这种老处男的反应，我就一不小心的想要对你开黄色玩笑了。”
　　“以后别再这样搞了，你这样搞，我很难堪的。”
　　“是是是。以后不会再开这样的玩笑了。你以为我会这么说吗！我才不会答应呢！对我来说，要是我的人生没有了黄段子，那我的人生就没有了色彩！”
　　开什么鬼玩笑，要让自己以后再也不开这种黄色的玩笑，那是不可能的。
　　“为什么黄段子在你的人生会这么重要啊？不要把这么奇怪的东西当做你人生的重要物品好吗！”
　　“这你就不懂了吧，黄段子这种东西，可是我从小到大就一直在接触着。平时有事没事就喜欢和自己的好朋友一起来聊一聊黄色段子，聊的那可正经了。”
　　“你的那些朋友未免也太不正经了吧。”
　　“那也总比你这个没有多少朋友的情况好吧。”
　　可恶，一时之间夏天居然找不到什么可以反驳的话语了。只能这样被许楠用她那完全站不住脚的歪理给驳倒。
　　“好了好了，谁让你这么的可爱呢。看到你这样的反应，我就忍不住想要来调戏你，和你开黄色的玩笑了。要是想让我以后不开黄色玩笑的话，你就努力变得比我更加色色吧。”
　　许楠丢下了这句话，拿着两条刚刚织好的围巾，离开了房间去把这两条围巾交给夏天的父母。
　　“这我怎么可能做得到嘛…小楠也真是的，这也未免太为难我了吧。”
　　夏天看着还在自己手上的这双手套，嘴里这么念叨着。
　　……
　　“阿姨，叔叔。你们两个明天就要走了吗？”
　　来到夏天父母房间的时候，他们两个人刚好在这里收拾行李。
　　“不，是后天。小楠啊，你手里拿的那两条围巾是？”
　　“噢，这两条围巾是我亲自手织的，作为给叔叔阿姨你们两个的新年礼物。不好意思，现在才完工，真的不好意思。”
　　“这有什么不好意思的嘛，只要有这份心意就已经足够了。喔，这围巾看起来真的不错呀，来让我摸一摸看一看。”
　　夏东海拿过一条围巾在手里面抚摸着，不得不说这条手织的围巾就是要比外面商店售卖的要舒服不少。要是戴上去的话，肯定会非常暖和的吧。
　　不过就是可惜冬天都已经快要过去了，这条围巾估计也是能到下一轮的冬天才只能派上用场了。
　　“嗯，这个围巾确实非常的不错。谢谢你了啊，特地为我们两个织了围巾。叔叔阿姨这边也没有什么可以给你的礼物，干脆就给你一些这个好了。”
　　刘眉拿出自己的钱包，顺势就要拿出一些现金递给许楠。但是却被许楠拒绝了。
　　“阿姨，不用了。这都是我的心意，送给你们这东西，怎么可以收你们的钱呢。你们还是赶紧收下吧，我要回去了，这几天都在搞这个东西，手稍微有点酸，想去休息一下，不好意思啊，先失陪了。”
　　“噢！好的，回去好好休息一下，要是有什么不方便的地方的话，你就使劲的使唤夏天吧，都是情侣，让他好好的照顾一下你。”
　　“好的叔叔我知道了，那我先走了。”
　　和夏东海打完了招呼，许楠离开了他们的房间，回到自己的房间去了。
　　“哎，宝贝女儿怎么这大过年的也不见给我送礼物啊。”
　　在回去的路上，许楠被许志刚拦住了。很显然许志刚吃醋了，为什么自己的女儿给别人家的父母送新年礼物？但是却对亲生父母一点表示都没有呢？
　　这不公平啊！
　　“老爹，你想要新年礼物是吗？”
　　“是啊。难不成其实你也给我准备好了吗？”
　　许志刚一脸期待着看着许楠。期待着她说出【其实我也给你准备好礼物了哦，来这就是你的礼物】然后随便掏出一个给自己的礼物。
　　然而现实是残酷的。
　　“很抱歉，我没有准备你的份，来年如果想要礼物的话，你还是好好的在我面前修正一下你的言行举止吧，不要再搞得像这样惹我生气了。”
　　纠缠了这句话，许楠绕过了许志刚回到了自己的房间里面，而听到了这句话的许志刚好像是受到了什么致命打击一样，整个人跪倒在地板上面。
　　“怎么会这样！我不能接受！”
　　很可惜，现实就是这样，他不想接受也只能接受。
　　To be continued

第398章 135.我们走了，你们照顾好自己
　　快乐的时间总是非常的短暂，夏天父母假期已经结束了，现在必须要回到美国那里继续工作了。
　　“小楠，我们走了，我的这个儿子就拜托给你了，好好的照顾好他啊。”
　　“对，好好的照顾一下他，要是他对你有什么不满的话，你就给我们打电话，我们会帮你治他的。”
　　“爸妈，你们两个就对我这么不放心吗？再说了，我怎么可能会对许楠有不满啊。”
　　夏天看着自己的父母，黑着脸吐槽。自己的父母都能把自己当做什么呢？自己都已经是个大学生了，是一个成年人了，怎么还把自己当做小孩子来看待？
　　“我们就是对你有这么一些不放心啊。因为你一个人都没有办法，好好的照顾好你自己吧，连洗衣服都洗不好。”
　　“多嘴啊。你们还有空在这里逼逼吗？飞机再过一会就要起飞了，你们再耽误的话，恐怕就赶不上回去的飞机了。”
　　“不慌不慌，还有20分钟足够了。那啥，小楠啊，天儿这个孩子就交给你来照顾了，要是遇到什么麻烦就不用客气，直接和我们说，我们会尽量帮助你们的。”
　　“好的，谢谢叔叔阿姨。我会照顾好小天的。”
　　“嗯，好，我们也没有什么需要担心的事情了，我们走吧，老婆。”
　　“别急，稍微等一下啊。小楠，你跟我过来一下，阿姨有一些话想和你亲自说一下。你们两个可不准过来啊。”
　　刘眉拉着许楠走到一边去，静悄悄的和她说着什么，还给她塞了一个什么东西。
　　许楠只是点了点头，看着他们两个。
　　“爸，刚才我妈是不是塞了一个戒指给许楠啊？”
　　夏天的视力还是非常好的，就算相隔的距离有这么远，他刚才还是看见了刘眉把一枚戒指塞给了许楠。
　　“应该是吧。不过既然你妈把戒指送给许楠的话，那就代表着你妈应该认可许楠这个儿媳妇的身份了。天儿啊，你可得要好好的珍惜这个女朋友啊，不要让她对你伤心失望啊，不然的话，我们可是不会饶过你的。”
　　“放心吧爸，我都已经是一个成年人了，什么事情该做，什么事情不该做，还是知道的。而且，小楠对我来说也是我很重要的一个女朋友，我也不会对他做什么坏事的，你就放心吧。”
　　“要是能这么容易放心就好了啊。”
　　夏东海探了口气，自己的孩子什么样子他还能不清楚吗？夏天这个孩子从小就是情商比较低，他做了一些事情他都不认为是错的。就比如说前段日子喊许楠一起大扫除吧。自己后来听说许楠在那一天本来是想打游戏的，但是被夏天强拖着一起大扫除，导致许楠对他有那么一些意见了。要是这样的事件再多来几次的话，估计许楠就得和他直接分手了吧。
　　“你们两个在那边说什么呢？我这边都已经说完了，我们该走了。”
　　“没说什么，只不过是叮嘱天儿让他注意一下，不要让许楠离开他了。毕竟这么好的一个孩子，现在可不多见更不好找。”
　　“嗯。说的也是啊，天儿，记住啊，不要让小楠生气明白吗？更不要让她伤心。”
　　“好的好的，我记住了，爸妈你们好烦啊，赶紧上飞机去吧。”
　　夏天不耐烦的催促着他们两个让他们赶紧上飞机。自己都已经不想再看见他们两个了。
　　“这孩子怎么就这么巴不得让我们走呢？真的是我们亲生的吗？”
　　“也就只有亲生的才会这么做了吧，走吧走吧。我们走了，你们两个好好的照顾好自己啊。”
　　刘眉推着夏东海的被一起离开了这里，进入了候机室。许楠站在夏天的旁边对着他们两个招了招手，送走了他们两个。
　　“呼，这对烦人的父母终于走了，哎呀。”
　　夏天话刚说完，脑袋就被许楠用手刀劈了一下。
　　“小楠，你突然打我一下做什么？”
　　“哪有对自己的父母说是烦人父母的啊。你这未免也太不尊重自己的父母了吧。”
　　“可是我也没觉得你平时有多尊重你的父母啊。”
　　这话说的确实，许楠平时对自己的父母好像也没有多少的尊重，特别是对于父亲来说，动不动就是给自己的父亲一些【不好意思，我没有准备你的份。】或者【我已经不想看见你了，你给我滚一边凉快去吧。】这样的话。
　　“那是因为我和我的父母是时常都可以见面，所以我才会这样对他们的，但是你和你的父母可是只有过年才可以见面的哎。”
　　“那又怎么样嘛，我就是觉得我的父母有些烦人啊，比如走的时候他们还在那说什么让你好好的照顾我，有什么困难了就给他们打电话。明明我都是一个成年人了，是一个大学生了，他们居然是把我当做小孩子来看待，这可让我相当的烦诶。”
　　“就算这样，你也不能说你的父母是烦人的父母啊，这不就恰好代表了他们很爱你的吗。”
　　虽然许楠也比较烦这一点，不过这也恰好证明了父母对自己的爱，就像去年暑假的时候，自己和父母刚刚从许愿池那边回到家里面，吃过晚饭他们准备出远门的时候就交代自己，让自己好好的注意身体，也不要光吃泡面。
　　“好了好了，我知道了，我知道了。我再也不会说我的父母烦人了，所以你可以放过我了吧。”
　　“我看你这完全就没有知道嘛。算了，这也不是一朝一夕就可以改变的。那我们回去吧，我的爸妈现在还在房间里面等着我们回去呢。”
　　“嗯，走吧，我们回去了。话说明明今天是元宵，他们却要急着走，真的是有些不太爽啊。明明等吃完了午饭汤圆在乘坐下午的飞机回美国也是来得及的啊，回去晚那么一天又怎么样嘛。”
　　回想起自己的父母居然连汤圆都不吃，就着急着乘坐飞机回美国去了，夏天就是那么的不爽。
　　“那也没办法呀，毕竟规定就是规定。既然这样的话，我们就把本来应该归他们的份一起吃掉吧。”
　　曾经有个说法是怎么说的来着，据说亲子之间的器官是有反应的，比如说父母吃了什么东西也就可以让孩子的胃也可以感觉到同样的东西。
　　那么按照这个说法的话，只要夏天吃了汤圆，夏天父母的胃里面应该也会有汤圆的反应。
　　虽然这个说法完全没有科学的依据，根本站不住脚就是了。
　　To be continued

第399章 136.有空帮我拍几个照片
　　送走了夏天的父母，许楠夏天二人回到了农村里面的家。正好这个时候许志刚他们也在收拾东西了。他们今天凌晨也要离开这里去别的地方了。
　　不过他们比夏天的父母还要幸运一点，起码还能吃上自己女儿的两顿饭才走，虽然作为交换，许楠夏天他们两个可能没有办法送他们。
　　“老爹老妈，你们两个这么急着走的吗？过几天再一起走不行吗？”
　　“哎哟？这是怎么了？突然舍不得我们两个了吗？明明之前的时候对我们还是表现很嫌弃的样子来着。”
　　听到许楠似乎还有些舍不得他们两个离开，许志刚转过身故意用这样的语气调戏她。
　　“才不是啊，老爹，才不是舍不得你们离开。只不过想着到时候一起离开去火车站，不是更热闹一点嘛？再说了。我可没有对老妈表现过嫌弃啊，我只对你表示过嫌弃。”
　　“啊！呜呜呜。为什么只对我这样啊。”
　　“我为什么会这样对待你，你心里难道就没有一点B数吗？”
　　许楠看着趴在地板上面痛哭的许志刚，面无表情的说着。自己的老爹啊，真的是够了，无论过去了多长的时间，怎么一直都这样啊。
　　“没办法啊，我们也是有事情要去做的。毕竟春节都已经结束了，我们还能都留着么多天已经很不错了。已经不能再继续停留了。不好意思啊小楠，今天晚上我们必须要走了。”
　　李明月一脸抱歉，要是可以的话她也想在这里多留几天多休息一会。但是无奈有急事需要他们两个过去办，只能先走一步了。
　　“好吧。那今天就给你们做一顿丰盛点的。话说汤圆，吃黑芝麻的行不行？”
　　许楠走进厨房，准备给自己的父母准备一顿丰盛的午餐，毕竟下次相见就不知道是什么时候了。
　　至于为什么没有给夏天的父母做一顿...
　　因为今天她和夏天也知道他们两个要回美国的事情啊！根本就来不及给他们两个做美味的饭菜了！于是早上许楠也只好匆忙的给他们两个各自煮了点饺子给他们两个。
　　“小楠，我也来...”
　　“小子，你先稍微等一会，我有点事情要和你说。”
　　夏天话还没说完，许志刚就先一步拦住了他。作为许楠的父母，他们两可是还有一些事情要和夏天好好的交代一下的。正好现在许楠去厨房准备中午的饭菜了，留下了夏天可以和他们两交谈的场合。
　　“啊，好的。”
　　夏天也只好答应，许楠的父母这个时候就和自己的父母一样，在临走的时候除了对自己的孩子说一些事情之外还会对孩子的伴侣说一些事情。
　　“走，我们两个先上楼说去。老婆，你先在这里待着啊，等我说完了你在上去。”
　　“我可没有什么需要说的，反正我要说的你都能知道吧，那就帮我一起说了。”
　　“嘿嘿，行。走吧小子，我们上楼去。”
　　搂着夏天的肩膀，许志刚和他一起来到二楼的走廊这里，在这里的话，许楠应该就听不到他们两个的谈话内容了。
　　“叔叔，到底要和我说什么事情啊？”
　　“也不是什么重要的事情。就是...你可得把我家的宝贝女儿好好地保护好啊，要是她出了什么意外的话，我们可是饶不了你的。”
　　“嗯，我会保护好她的。就算我死了我都不会让许楠受一点伤的。”
　　“又没说让你做到这种程度。我是说...通常情况下你还是别让我家女儿受伤。要是实在是无法避免的情况，她受伤了，我也能理解。你也得保护好你自己的安全，明白吗？”
　　许志刚有那么一点头疼，他确实希望夏天能够好好地保护好许楠，但是又不希望夏天因为要保护许楠而根本就不在乎自己受到的伤。
　　“啊...有点听不懂...”
　　许志刚这话说得也确实比较玄乎，夏天一时之间也根本听不懂他到底说的是什么意思。
　　“就是说。我希望你保护好我的女儿，但是在这个基础上，你也好好地保护好你自己，不要说什么就算自己死了这种蠢话。”
　　“哦。”
　　这下夏天倒是听明白了。
　　“还有就是。拿着。”
　　许志刚拿出十张一百块的红色大钞，递给夏天。
　　“叔叔，你这是做什么？新年的红包不是已经送过了吗？”
　　夏天可不敢收这些钱。许志刚突然给自己这么多的钞票，到底是什么意思？
　　“拿着。这是给你的一点辛苦费。”
　　“辛苦费？”
　　被许志刚把这些钱强行塞进自己的手里，夏天还是搞不懂这个所谓的辛苦费到底是？
　　“小楠那个孩子不是挺中意你的吗？但是她对我的态度你也看到了。所以说嘛，要是有空的话，帮我拍一下她的照片，比如说什么睡着时的照片，出去约会时吃东西的照片，拍下来发给我。让我好好的看看我女儿可爱的一面。当然要是可以的话，她的果照也务必给我来一张。”
　　以许楠对许志刚的那些态度，许志刚要是敢对许楠提这些要求，八成就是许楠对着许志刚一套八极拳招呼上去了。但是夏天要是对许楠这么提要求的话，许楠估计会面色羞红的答应他的要求。
　　“叔叔，这个实在是...”
　　“还有，不要告诉许楠啊，明白了吗？叔叔的精神食粮，就拜托你了。”
　　笑着拍了拍夏天的肩膀，许志刚离开走廊回到一楼去了。留下夏天一个人看着手里面的一千块钱发呆。
　　这到底是个什么样的家庭啊，女儿对父亲这样恶言相向还会动手打他，然后父亲还整天想着看自己女儿的照片。不过这样一想，好像也挺正常的来着？
　　总之，这一千块钱还是收下了吧。既然收了钱，那还是替人办事比较妥。许楠的照片自己有空的时候还是会发给许志刚的。不过仅限于普通的照片，至于许楠的果照这玩意...
　　果然还是算了吧。许楠连**都很少在自己面前呈现的，要是自己拍下来还发给许志刚。那估计许楠会对着自己来一套北斗百裂拳的。
　　嗯，肯定会这么做的。
　　to be continued

第400章 后记
　　啊，各位读者你们好，这里还是你们的屑作者火鸽。不知不觉这个第六卷也终于写完了啊。整整一个寒假的剧情我居然写了136章，我真是太能水了【划掉】太能写了。
　　然后许愿池这本书，怎么说呢，居然已经一周年了啊。一周年，真的很不可思议啊，我居然能写到这么长的吗？都已经81万字了呢。感觉像是还在做梦一样啊。
　　还有另外一方面就是，感到有些焦虑吧。因为这都已经过去81万字了，我居然才写完从开学到第一个寒假的剧情，这样的话何时才能完结啊？！后面可是还有情人节，校运会，暑假，海边泳装的剧情啊，这样的话我到底什么时候才能写完啊可恶！
　　嗯，想说的就这么多了，也感谢各位读者老爷的支持，希望新的一年，许愿池依然可以带给你们欢乐。
　　咕咕咕！
　　咕咕咕咕！
　　咕咕咕咕咕！


第401章 1.拍个全家福
　　“你们两个这么晚了，还不睡觉吗？”
　　许志刚悄悄打开房门准备看看他们两个睡觉了没有，现在已经是晚上11:30了。
　　但是许楠他们两个现在还是没有睡觉，房间里面依旧灯火通明，仔细一看，他们两个人现在正坐在电脑面前打游戏呢。
　　“嗯？老爹。你们现在就要出发了吗？我送送你们两个吧。这好不容易见一面，下一次见面就不知道是什么时候了，就送你们去一次火车站呗。”
　　许楠转过头看着自己的父亲站在门口。其实今天她就是打算送自己的父母去火车站的，不然她才不会选择熬夜到11:30呢。
　　“不用了。你们两个还是抓紧时间睡觉吧，不要仗着年轻就为所欲为的损耗身体了。我和你妈现在就准备出发了，你们两个就不用来送了。”
　　“这怎么可以？我都已经熬到现在了，不送你们两个怎么行呢？”
　　“用不着。再说了，你送我们两个去车站，你打算怎么回来？这么晚了，你难道一个人打算拦车回来吗？就不怕出什么意外？”
　　“叔叔，这点你不用担心，我和小楠一起送你们去火车站。”
　　在这个时候夏天站起来和许志刚说，自己也会一起去。
　　要是有夏天在旁边的话，许楠倒是能安全不少了。不过许志刚仍然不打算让他们两个送自己去火车站。
　　“还是算了吧。只不过是去外面办一点事情而已，很快就可以回来的，说不定你们还没有离开，我们就又回来了。没有必要送我们的，再说了，以前我们走的时候也没见你过来送我们啊。”
　　许志刚回想着之前自己和老婆一起去车站出差办事的时候，许楠从来没有送他们两个去过火车站。怎么这一回突然想着要送自己去火车站了，是不是有什么她自己的想法？
　　“诶，难道就不能让你的宝贝女儿尽一回孝心吗？好不容易熬夜就等着送你们两个去火车站，你就这样拒绝我们两个，你忍心吗？”
　　“忍心，我非常的忍心。毕竟我可不想让自己的女儿在这种大冬天的出去，在寒风里面送自己去火车站呢。”
　　许志刚坏笑着。前面两句话是想着调戏自己的宝贝女儿，后面那两句话就是他的心里话了，这还是大冬天的晚上的气温还是比较冷的，要是让自己的女儿在这种天气陪着一起出去，他可不忍心。
　　“没有关系的，我会做好防寒措施的，你说对吧，小天。”
　　“是啊，叔叔晚上的气温虽然非常凉，但是只要我们做好防寒措施就没有问题的。就让我们两个送你们一起去火车站吧。”
　　“你们两个啊。行吧，真是拿你们没办法了，真是不知道你们的倔脾气到底是从哪里学来的，那你们赶紧穿好衣服吧，我都已经喊好网约车了，你们最好快一点。”
　　许志刚说完就离开了房间，回到自己的房间拿行李去了。
　　“听到了吗？我爸同意了，赶快我们两个穿衣服吧。”
　　“好的好的，许楠，你最好快一点啊。”
　　夏天穿衣服的动作还是非常快的，但是许楠穿衣服的动作就比较慢了，毕竟女孩子嘛，穿衣服还是要讲究一下的。
　　“放心放心，我也会尽快的。那就赶紧穿衣服吧。”
　　许楠拿着自己放在床上的衣服直接套在自己的身上，虽然看上去比平时要凌乱不少，但是速度要快了很多。
　　“你们两个好了没有啊？车都已经来了。”
　　许志刚站在楼下对着2楼的窗户大声喊着看看他们两个到底穿好了衣服了没有？
　　“好了好了，不要急，我们两个这就下去，快点走，小天。”
　　“我知道了，你不要催我。”
　　换好了衣服的二人手牵手一起下楼梯，来到了大门口。许志刚和李明月已经坐在车里面了，看着他们两个已经出来了，对着他们两个挥手示意他们两个赶快上车。
　　“哇，果然晚上的气温还是非常冷啊，刚出来的时候还是有些不适应。”
　　“所以我都说了啊，你们两个没有必要送我们的，这个点老老实实的在被窝里面睡觉不舒服吗？”
　　听着自己宝贝女儿的抱怨。许志刚笑着调侃她，自己早就劝她，让她不要来的，是自己的女儿非要跟过来的。
　　“就是想送送你嘛，怎么了？自己的宝贝女儿送你，你还不乐意了吗？”
　　“怎么可能会不乐意呢？我乐意的很啊。不过女儿你们可注意好保暖措施，要是这个时候感冒了发烧了，那可就难受的不得了。”
　　“知道了，用不着你来说。”
　　许楠把头扭向窗外，看着窗外的风景。不过因为外面都是夜晚的缘故，再加上路灯比较少，所以外面有没有什么可以看的。看着看着许楠就只好拿出自己的手机来看一看微博贴吧之类的东西了。
　　过去了差不多半个小时，他们4个人成功的来到了火车站这里。
　　“行了，送我们到这里就差不多了，你们就赶紧回去吧。接下来的进站口就让我们两个自己进去了。”
　　许志刚和李明月走到了进站口，转过身让身后的夏天和许楠赶紧回去。送到这里已经足够了。
　　“嗯，你们两个路上注意安全啊。”
　　“那是当然，我和你妈可是老油条了，经常在全国各地乱跑的。用不着我们的宝贝女儿来提醒我们。啊，对了，正好这个机会有点难得，要不要来一起拍一张照片呢。”
　　许志刚拿出自己的手机示意，趁着现在来拍一张合照吧，正好现在4个人都在火车站这里，我拍一张照片怎么行呢？
　　“好啊好啊，一起来拍张照片吧，不过让谁来帮忙拍啊？”
　　要把选了4个人都拍进去的话，前置摄像头显然是不够用的，要用后置摄像头的话，只能找别人来帮忙了，可是火车站这里人山人海的，该找谁帮忙呢？
　　“随便找一个路人不就得了。就比如说，那边那位哥们，可以过来帮我们拍一张全家福吗？”
　　许志刚随便对着旁边一个路人招手，让他过来帮忙拍一个照片。
　　那个路人倒是也很热情的答应帮忙，给他们4个拍下了所谓的全家福。
　　To be continued

第402章 2.把床弄塌为止！
　　“好了，我们回去睡觉吧，小楠。”
　　送走了许楠的父母，夏天看着现在的时间都已经快到第2天了，得抓紧时间回去睡觉了。
　　“你能不能有一点出息啊。你好好的想一下，今天晚上房子里面就只剩下我们两个了。”
　　“然后呢，只剩下我们两个了，又怎么样。”
　　夏天歪着自己的小脑袋，不明白许楠这个时候说这个事情是有什么意义。
　　“你好好的想一想啊，今天晚上房子里面就剩下我们两个人，也就是说闹出多大的动静，都不会有人发现的，对吧？所以说嘛。”
　　许楠把自己跨在肩膀上面的包裹打开，让夏天看见她放在里面的一个东西。
　　“小楠……你认真的吗？今天晚上要搞这样的事情？”
　　夏天抬起头看着许楠，她是认真的吗？
　　“当然是认真的啊，不然的话我怎么可能会让你看这个东西啊。难得今天晚上家里面就只有我们两个，不好好的闹腾一下，怎么行呢？今天晚上就定一个小目标吧，比如说，把床给弄塌为止？”
　　“这可不是一个小目标啊！”
　　夏天本来是想大声喊出来，但是考虑到火车站这里周围的人实在是太多了，还是尽量的压低了自己的声音。
　　先不说自己家那个床的硬度问题，想要把床给弄塌，那可是需要闹出很大的动静的。自己可没有那么多的体力可以和许楠一起把床给搞塌。
　　“这只不过是一个比喻而已啦，你不要这么杠嘛。我就是想说今天晚上我们两个在被窝里面决斗，站到双方都没有力气为止吧？或者说你没有力气为止？”
　　“啊啊啊……算了算了，不说这个了。怎么今天晚上突然就想着干这样的事情了？等明天晚上不行吗？反正距离开学还有好几个晚上呢。今天晚上我可能没什么精力陪你玩啊。”
　　许楠想的是挺美好，可惜挑错日期了。今天夏天可没有什么心情陪她在被窝里面决斗。
　　“诶？这还没开始呢，你就不行了吗？你这未免也太逊了吧。”
　　“没办法的吧，今天可是很忙的。先是送走了我爸妈，然后晚上又送走了你爸妈。现在时间又这么晚了，我恐怕没有足够的精力了。”
　　“怕什么。现在可是21世纪，精力不够，喝点药不就完事了吗？我老爹不是给了你三瓶伟哥吗？你打算把它们放在衣柜里面藏到什么时候？难不成打算留到明年过年吗？”
　　“这你都能发现的吗？我明明藏得很好的了。”
　　夏天惊讶的张大了嘴巴。
　　不是吧，自己放在衣柜里面的伟哥都被她给发现了吗？自己明明藏的严严实实的，把它们藏在了最底下啊。
　　“你可拉倒吧，就你那三脚猫的藏东西的功夫，在我面前真以为能藏得住什么吗？更何况你偏偏还要把它们藏在最底下，这要找起来不是轻而易举吗？”
　　许楠眯着眼睛看着夏天。好歹也是自己的男朋友，自己想搜他的东西，不还是轻而易举的事情吗？
　　“啊……”
　　夏天捂着自己的脸蹲在地上。他现在感觉自己都已经没有脸见人了。自己的伟哥居然都被许楠给发现了，自己作为一个男人未免太过于失败了吧。
　　“好了好了，走吧，我们先回家去。走了你还蹲在地上干什么呢？你就不回去了吗？不回去的话我就拖着你一起回去啊。”
　　许楠随便拦了一辆出租车，拖着夏天一起上车回家去了。
　　“诺，你的伟哥，来吧，今天晚上我们战个痛快。”
　　从衣柜里面把那三瓶伟哥拿出来放在桌子上面，许楠嘴里面叼着一个套套把夏天压在自己的下面。颇有一种今日不是你死，就是我亡的气势。
　　“你不要靠近我啊啊啊！！！”
　　夏天只能发出了这样意义不明的悲鸣。
　　“哎，真是拿你没办法啊。那要等你什么时候有精力了再说吧，我也不喜欢强迫你。”
　　许楠最后还是放弃了，虽然她还是挺想在今天来一发的。不过自己的男朋友没有这个想法，那就还是算了吧。
　　“不和你闹了，我要先去睡觉了，晚安。”
　　“晚安，晚安。”
　　夏天和许楠钻进被窝，把灯关掉。一起进入了梦乡。
　　第2天早上……
　　“几点了？我看一看。都已经早上9:30了吗？果然昨天晚上还是睡得太晚了。这都已经太阳晒屁股了。得赶紧出去锻炼了。小楠呢？小楠！”
　　看了一眼现在的时间，夏天被吓得立马清醒了过来。现在这个时间点，说不定许楠早就已经起床给自己准备好早饭了。本能的从床上坐起来，呼喊着许楠的名字。
　　然后他才发现……
　　“小天，不够，还不够，再来一次再来一次，你不能就这样没了啊。你的能耐应该还不止如此吧。”
　　许楠躺在自己的床边，嘴里念叨着这样的梦话。
　　好家伙，她这到底做的什么梦啊？会说出这样的梦话。不会在梦里面都想着和自己来一发吧？
　　【不对，现在是关心这个的时候吗？许楠还没起床的话就不管她，让她再继续多睡一会儿吧，反正现在也没有让她早起的必要。】
　　夏天这么想着自己一个人起床，洗漱完毕出去锻炼去了。
　　至于早饭？这都已经早上9:30了，还吃什么早饭啊，喝一盒牛奶就已经足够了。
　　“哟，这么早就出来锻炼了吗？”
　　锻炼的时候，夏天正好路过了他的四叔家。四叔正好还在家里面喂猪，看见他在锻炼，就顺便和他打了一个招呼。
　　“四叔这已经不早了，都已经快10点了。话说四叔你家的小香猪还有货吗？我想买一只。”
　　夏天突然想起来好像许楠还从来没有吃过四叔家的小香猪，既然刚好路过了，就看看还有没有存货，要是有的话就顺便买一只回去好了。
　　“小香猪？有啊，当然还有，你要哪一只过来自己挑一下吧。”
　　“行。那我过来看一看啊。”
　　跟着四叔，夏天一起进入了猪圈。看着那些小香猪，夏天思考了起来，到底哪一只吃起来会比较美味。
　　“四叔，我有些不好拿定主意，你帮我选一只吧。”
　　不管怎么说，四叔好歹也是专业的。帮自己挑一只好点的小香猪还是没问题的。
　　“行。那你看这一只怎么样？这一只肉质可是相当的不错哦。”
　　四叔走到角落里面，把一只黑皮的小香猪抓起来。要是别人的话，这黑色小香猪他还是不卖的呢。看在亲戚的份上，自己就卖给夏天好了。
　　“行，就决定是他了。”
　　而此时的那只黑色小香猪，还不知道等待着自己的到底是什么样的命运。
　　To be continued

第403章 3.刷手机是消磨时间最好的方法
　　“小楠，我回来了。你起床了没有？”
　　刚打开房门，夏天就对着屋内大喊了一声。如果许楠已经起床了，应该会对自己刚才的话有所反应的。
　　不过好像没有什么反应。看来许楠应该是还在楼上睡觉了。
　　为了验证自己的猜测。夏天把手里面的肉放在桌子上，一个人来到二楼，看看许楠现在到底是什么情况。
　　“我是你爹！”
　　简直是开幕雷击。刚打开房间的门，就看见许楠坐在电脑前面，带着耳机口吐芬芳，看来是打游戏的时候，又和猪队友喷上了。一上来就直接来了一句我是你爹。
　　“小楠，一大清早就打游戏，有些不太好吧。你要不要先休息一会儿啊？衣服都没换，就直接坐在那里打游戏。”
　　看着许楠身上还在穿着昨天晚上睡觉时的那套睡衣。夏天用脚趾头都可以想得出来，许楠绝对是刚起床，就坐在电脑前面打游戏了，衣服都不换，脸也不洗，牙也不刷。
　　不过这才是他所认识的那个熟悉的许楠嘛。
　　“啊？你回来了。先等我一下，等我打完了这一局再说。”
　　许楠也还是老样子，有什么事情有什么话，等自己打完这一局游戏再说。现在自己在打排位，这一局非常重要，可是自己的晋级赛啊！
　　“好的，我不打扰，我先下去了。你打完游戏后也下来吧。”
　　“行，我知道了。”
　　看着还在沉迷游戏中的许楠，夏天悄悄的关上了房门，回到了一楼等许楠打完游戏。
　　二十分钟后……
　　许楠终于从楼上下来了。从她的表情不难看得出，刚才那局排位，她应该是打赢了。
　　“早上好啊，小天，你早上起来的还真早啊。我都是9:50了，才醒的。”
　　“我也找不了多少，我也是早上9:30才醒的。昨天晚上我们两个睡得有些太晚了。”
　　“嗯。不过还好，反正现在还在寒假期间，又不是什么要早起上课的日子。想睡多久就睡多久，没问题的。话说，嗯？这是你买回来的吗？看上去是猪肉啊。”
　　夏天放在桌子上面的那一袋东西，引起了许楠的注意。她走过去打开袋子看了一下里面的东西。
　　“嗯。出去晨跑锻炼的时候，顺路遇到了二叔，他们就去他们家那里买了一头小香猪回来，你应该还没有吃过他们家的小香猪吧？”
　　“我记得好像吃过来着。那一次还是二叔亲自给我们做的。”
　　“有这回事吗？是不是你记错了？”
　　“我也记得有些不太清了。算了，无所谓了，反正都已经买回来了，继续纠结那样的事情，也根本没有什么意义。那这个小香猪中午做还是晚上做？”
　　“随便你了，毕竟是你下厨嘛。你想什么时候做就什么时候做吧。”
　　“既然这样，那就今天中午做了吧。嗯，做一个红烧肉行不行？”
　　“好啊，好啊，红烧肉！好耶！”
　　一听到中午许楠打算做红烧肉，夏天立刻来了精神。这可是自己最喜欢的红烧肉啊。
　　“看完你给高兴的，不就是个红烧肉吗？至于高兴成这样吗？”
　　“这可不是普通的红烧肉，这可是许楠给我做的红烧肉啊。当然要为此而高兴了啊。”
　　如果只是红烧肉的话，确实是不足以让夏天高兴成这个样子，但是如果是让许楠来给自己做红烧肉的话，就值得这样做了。
　　一方面是许楠厨艺高超，做的红烧肉比较好吃，另外一方面也是许楠是自己的女朋友，自己女朋友做的红烧肉，当然味道更好吃了。
　　“你呀，还是老样子，嘴巴这么甜。不过不要以为只有我一个人忙活啊，你要来给我帮忙，明白了没有？”
　　“那是当然。”
　　就算醒来不和自己说，要让自己去厨房帮忙，自己也会主动的去厨房帮她一起做的。这就是和她相处半年的时间培养出来的自己和她的默契。
　　“那现在就开始准备吧。时间也快来，到中午了。早饭什么的你吃过了没有？要是没吃的话，干脆中午就多做一点米饭，多吃一点吧。”
　　“早饭……好像还没吃。反正就算吃了也无所谓，我能吃得下。”
　　开玩笑，那可是许楠做的红烧肉诶。自己女朋友做的红烧肉，自己怎么可能会吃不下？就算吃不下，自己也会强逼着让肚子全部吃下去的。
　　和许楠一起走进厨房科室，两个人一起为了中午的丰盛午餐而准备着。
　　由于中午只有两个人吃饭，许楠也没有做太多，就只做了一个两菜一汤。
　　“喔，这可真不错啊。”
　　看着摆放在桌子上面的那些午餐，夏天已经忍不住自己的口水了。
　　“你好歹把你的口水擦一下，看着怪恶心的。你饭还没有好，我们先稍微等一会儿再吃吧，还是说你要先吃菜呢？”
　　“可以先吃菜吗？”
　　“当然可以啊。只不过我觉得还是等一会儿，和米饭一起吃比较好。”
　　“那就算了，我还是和你一样，一起等米饭吧。”
　　“那就先等一会儿喽，反正米饭还需要等个十来分钟。稍微休息一会儿吧，等一会儿就直接开饭。”
　　许楠坐在沙发上，拿出自己的手机一边刷手机，一边等着米饭。
　　许楠等着倒是无所谓，不过对于夏天来说就有些难过了，他从来没有感觉这十来分钟这么的漫长。感觉像是过去了十个世纪。
　　“你在那里走来走去的干什么啊？走的我眼睛都有些晕了。你就不能坐在这里好好的休息一会儿吗？”
　　许楠看着在客厅这里自己的眼前走来走去的夏天，光是看着他，自己都感觉头晕。
　　“我这不是在等米饭吗？等米饭好了，就可以直接开饭了嘛。”
　　“你就是那样走也没有办法加快时间啊，你又不会什么天堂制造或者绯红之王。还不如老老实实的在我旁边坐着呢。刷一会儿手机，时间很快就过去了。”
　　对于许楠来说，刷手机就是消磨时间的最快的方式，有的时候一个不小心刷上瘾了，不知不觉就过去了很长的时间。
　　to be continued

第404章 4.一觉睡过了头
　　“啊，好久没有吃的这么舒服了。果然和小楠单独吃饭更香啊。”
　　“你还是老样子，嘴巴这么甜。不过你以为这两句话就可以讨到我的欢心吗？想都不要想。正好你把碗洗一下吧，当做饭后运动，看你吃了那么多，不运动一下怎么行？”
　　许楠看着都已经吃撑的夏天，自己一个人收拾了一下桌子上面的残局，把洗碗的这个任务交给了夏天，如果是洗碗的话，他也是可以做得到的。
　　“好的，没问题。洗碗这种小事情，我还是做到的。话说小楠你下午有时间吗？有没有安排？”
　　“当然有安排了，今天我可是要玩个痛快，在电脑面前坐一个下午呢。你应该不会想着下午带我去城市那边约会玩吧？”
　　“诶嘿嘿，不愧是小楠，都被你给发现了啊。”
　　“因为你的思考太简单了，别说用脑子想，哪怕是我的脚趾头都可以想得到。而且就算我和你说了，我下午想要在家里面玩游戏，你也会带我一起出去吧。”
　　许楠和夏天相处的时间太长了，以至于夏天的思考模式她都已经摸得一清二楚。他问自己下午有没有安排，那肯定是要带着自己出去玩了。
　　“嗯。所以你愿意和我一起去吗？要是不愿意的话我也会带你去的。”
　　“你这问了和没问有什么区别啊！赶紧给我滚去洗碗去，我要在沙发上稍微躺一会儿了，等你洗好了碗再来喊我。”
　　“好嘞。”
　　夏天走进厨房放水开始洗碗，许楠走到沙发旁边躺下，趁着这段时间午睡一小会儿。虽然说也根本睡不了多久，估计10分钟左右夏天就会过来喊自己起来。不过能睡多久就睡多久吧。
　　8分钟后……
　　“小楠小楠，我洗好碗了，我们可以准备出去了，小楠。”
　　夏天从厨房里面出来对着还在客厅里面休息的许楠大喊，让她跟自己一起准备出去玩一个下午。
　　“啊……我知道了，你先稍微安静一会儿吧，我还没有休息好呢。你中午就不需要休息吗？”
　　本来借着这微弱的阳光。许楠刚迷迷糊糊的陷入睡眠中，就直接被夏天这一招狮子吼给吼醒了。她就纳了闷了，难道夏天就有用不完的精神吗？怎么中午就不休息的？
　　“我中午有时候需要有时候不需要啊，再说了今天我们可能很晚才起床的，现在这才下午1:00，我还不困，不需要休息。小楠你这么快就已经困了吗？”
　　明明许楠是睡到快上午10点的时候才起床的，怎么着才过去了三个小时就又想要睡觉了？
　　“差不多吧，不知道为什么，最近就是感觉睡眠有点不足。不好意思，能让我再睡一会儿吗？大概下午2:30，你喊我起来吧，那个时候我应该休息的差不多了。”
　　“好吧，不过小楠，你要睡觉的话还是上楼去睡比较好吧，客厅这里这个沙发睡觉有些不太舒服，不如床那边舒适。”
　　“这个建议听起来不错，那我就先上去了，记住啊，下午2:30喊我起床，不然的话要是错过了这个机会，可不能怪我。”
　　许楠抱着自己的枕头上楼去了。留下夏天，一个人待在客厅这里。
　　夏天一个人在家里面也没有什么事情做，干脆出门去看一看爷爷他们好了。反正只要2:30之前可以回来，并且在2:30喊许楠起床就可以了。
　　说干就干，夏天立刻离开了自己的家来爷爷这边。
　　“大黄，爷爷他们现在在家吗？”
　　夏天来到夏侯渊家里的时候，顺便和爷爷养的一只黄狗打了一声招呼。
　　当然那只狗也不可能说话，只是对着夏天吼了两声。
　　“是在家里面吗？好的，谢谢你了啊，大黄。”
　　也不知道是什么原理。夏天居然听得懂大黄到底在和自己说什么。其实他自己也不太懂，不过他就是莫名感觉大黄其实在告诉自己爷爷在家。
　　“爷爷，我来这里玩了。啊，已经在午睡了啊。”
　　夏天刚走进屋子里面，准备看看自己爷爷在搞什么东西，结果就发现二老都已经午睡了。
　　没办法，既然爷爷奶奶都已经睡觉了，自己也不能打扰他们的睡眠啊，只能先回家去了。
　　至于其他的亲戚，夏天还是能不想去就不想去的，毕竟这没什么事情去找他们，打扰了他们休息也不好。
　　“算了，干脆我也躺一会儿好了。”
　　考虑到一会儿，下午自己还要骑着摩托车带许楠一起出去玩。而且现在自己也没有什么事情做，干脆利用现在这点闲暇的时间好好休息得了。
　　但是他忘记了一件重要的事情。
　　在睡觉之前他忘记设置闹钟了，这也就导致他一觉睡过了头。最后还是许楠醒过来下楼发现他还在沙发上面睡觉，把他喊醒的。
　　“小天小天你醒一醒啊，你怎么在这里睡着了？”
　　“嗯……小楠？不好意思啊，因为我想着趁着这个时间休息一下了，现在已经几点了，是不是已经2:30了啊？”
　　夏天揉着自己的眼睛从沙发上爬了起来。要是现在是2:30左右的话，自己带着许楠一起出去玩，应该还来得及。
　　“现在都已经下午4:22啦。”
　　“啊？！不是吧，我睡了这么久了吗？啊，真的啊，都已经下午4:22了，我真的睡了这么长时间啊。对不起啊，小楠，本来想着带你下午一起出去玩的，结果我睡过头了，真是不好意思。”
　　听到许楠说现在已经是下午4:22了，夏天一脸懵逼，然后拿出手机看了一下现在时间，还真是下午4:22。
　　这下好了，自己直接一觉睡过了头，下午带许楠出去玩的计划也泡汤了。
　　“没事没事，我也下午睡过了头。而且我们两个今天可是睡了一个下午，你想想看，我们下午睡了这么长的时间，晚上说不定很难入睡了，对不对。所以说啊，今天晚上我们来干个痛快吧。”
　　虽然说计划有些超乎自己的预期，不过正好都已经睡了这么长的时间，晚上应该有足够的精力在被窝里面干个爽了吧。
　　“啊这……”
　　看着许楠拿出来的那些物品，夏天也说不出话，看来今天晚上自己只能和她干个痛快了。
　　To be continued

第405章 5.只要能够到达那个地方的话
　　“哎，我的老腰啊……”
　　第2天夏天起床的时候，捂着自己的腰发出了这样的感叹声。
　　昨天晚上自己和许楠实在是太折腾了，把自己给折腾的够呛，自己的腰到现在都还感觉一阵一阵的疼痛，昨天晚上自己一口气干了三瓶伟哥来让自己变得更加持久一点，结果好像嗑药嗑过头了，搞到早上5:00左右他们两个才迷迷糊糊的睡着。
　　拿起手机看了一下现在的时间，现在时间已经是下午1:47了。他们差不多睡了有8个小时。不过就算这样睡了8个小时，他的身体还是没有缓过来。要是可以的话，他还想在被窝里面继续再多睡一会儿，不过可惜现在爷爷已经睡不着了，必须要起床了。
　　至于许楠，她昨天晚上也被自己折腾的够呛，现在都还头发凌乱的睡在自己的身边。估计她的状态也好不到哪里去，还是让她继续多睡一会儿吧。
　　不过都已经下午1点了，自己必须要先想办法搞一点东西吃了。肚子都已经饿的咕咕叫了。
　　“喔唷……”
　　刚下床，夏天双腿直接站不稳，瞬间摔回了床上。还好许楠睡得比较深，自己刚才的动静没有惊醒她。
　　【嘶，看来想要下床走路也是有点困难的啊。】
　　夏天看着自己那止不住打颤的腿，八成是昨天晚上留下的症状，需要一段时间才能恢复到正常的样子。
　　要是可以的话，真想继续躺在床上啊。但是，必须要去填饱肚子了！
　　“不过就是这种程度而已，我能行的！”
　　夏天用手扒拉着周围一切可以让自己抓的物品，让自己勉强站了起来，朝着一楼前进。
　　在夏天这么长的人生中，他还是第一次感觉到，想要正常的走路到底是多么困难的一件事情。每走一步，夏天都会感到非常的艰难。但是即便是这样，夏天也依然没有放弃前进。
　　扶着楼梯的把手，夏天顺利的来到了一楼，但是接下来的路就是相当的不好走了。
　　从楼梯这里到厨房的冰箱那里，中间可是有一段距离是没有任何的可以让自己掺扶的东西的。而且更重要的是现在自己双腿还没有恢复，想要做饭都做不了。
　　“没有办法了，接下的路只能靠自己爬了。”
　　夏天做好了觉悟，往前方走去，走到了那一段没有任何可以让自己扶住的物品的路。
　　“那个地方……只要能够到达那个地方的话……”
　　夏天咬着牙，拖着自己那沉重的双腿，慢慢的往冰箱的位置爬过去。自己今天无论如何都一定要吃到里面的饭菜。
　　这一段路平时走的时候很轻松，但是对于现在的夏天来说，却宛如登天一样，非常的困难。但是即便是这样，也依然没有办法磨灭夏天要干饭的决心。
　　“到达了。让我看一看冰箱里面有什么可以吃的吧？”
　　功夫不负有心人。夏天终于还是成功的来到了冰箱的这里，迫不及待的打开了冰箱的门，看看里面到底还有什么东西可以吃。
　　“汤圆吗？虽然有些不太喜欢，不过就能够吃饱肚子就无所谓了。”
　　拿到了冰箱里面之前剩下的半袋汤圆。新的问题又摆在了夏天的眼前，自己该如何爬进厨房，并且把这些汤圆全部煮熟。这个行动可是非常的危险，稍有不慎，自己可能就会直接打翻热水，让热水浇在自己身上，自己可能就会因为烫伤住进医院。
　　到底该怎么做呢？如果不吃汤圆的话，冰箱里面其他的东西除了西红柿之外也没有可以生吃的。
　　至于西红柿？狗都不吃！这种酸酸的蔬菜拿来炒鸡蛋，是它唯一的价值，
　　可是眼下自己肚子又饿的难受，要么只能吃西红柿，要么只能煮汤圆。只能二选一。这可把夏天给难到了。
　　“小天？你在厨房这里做什么呢？肚子饿了吗？正好我也饿了，要不要一起来做顿饭吃？”
　　就在夏天，还在为此而感到烦恼的时候，许楠突然出现在了厨房的门口。
　　“小楠？你醒了啊。我还以为你还需要再多睡一会的。”
　　“也睡的差不多了，你都醒了，我也肯定不会睡的太久。话说，你怎么趴在地上啊？身体出什么问题了吗？”
　　看着夏天趴在地上，许楠眉头一皱，发现事情有些不对劲。
　　“额……差不多吧。昨天晚上我们好像折腾的太厉害了，今天我起来的时候，双腿有些不听使唤，根本站不住。小楠你没有问题的嘛？”
　　看着许楠现在和往常一样，非常的正常。夏天有那么一些迷惑，昨天晚上他也应该折腾着很厉害才对，怎么就只有自己双腿不受控制了？
　　“我没有问题啊，就像你现在看到的一样，我和平时没有什么区别。既然双腿都动不了的话，就不要乱来嘛。万一出事了，我怎么和叔叔阿姨他们交代啊？你就在餐厅那里好好的等着吧，我来把这些汤圆煮了。”
　　许楠伸出手，把夏天扶起来把他带到了餐厅的椅子上面，让他先坐着，自己拿着汤圆进厨房做午饭去了。
　　“嗯……总感觉小楠的身体好像有点不正常啊。”
　　夏天眉头一皱，许楠的身体真的很不对劲啊，先是那次发烧，仅仅只是半天就自己痊愈了。然后又是这一次自己和他折腾了一个晚上，但是他却没有任何的影响，只有自己受到了影响。
　　难不成许楠身上有什么鬼附身吗？不然的话，根本没有合理的解释啊。
　　虽然说鬼附身这个解释也算不上什么合理就是了。
　　夏天想这个问题，想着越来越入迷了。甚至开始思考许楠会不会是那种科幻电影里面才会出现的，伪装成地球人的星人之类的。
　　“汤圆煮好了，开始吃吧。不过稍微有一些烫，你最好吃的慢一点哦。”
　　就在夏天还在胡思乱想的时候，那已经把汤圆煮好端过来了，两个人一人一碗刚好。
　　不过夏天还在沉迷于他的妄想之中，并没有注意到许楠已经把饭端到自己的面前了。
　　“啊，疼。小楠，你这是做什么啊？”
　　突然被许楠用手指头弹了一下额头，夏天捂着自己的额头看着她。
　　“你说做什么啊？汤圆都煮好了，赶紧吃吧。你不是肚子都已经饿的难受吗？难不成刚才你因为肚子太饿，所以产生幻觉了吗？”
　　记得之前好像在电视上面看到过，说人在太饿的时候，是会出现幻觉的来着。
　　不过那个好像是电视剧里面的吧，能不能信就不清楚了。
　　to be continued

第406章 6.车票你们都已经买了吗？
　　“嗯，车票我们买什么时候的啊，你看，这有3趟列车。最晚的是这个晚上9点20的。”
　　考虑到距离开学也没几天了，许楠拿出手机决定购买车票以免到时候抢不到票回不去。
　　“我看看……”
　　夏天把手机拿过去看着上面的车次表，最早的那班是晚上6点50分。剩下一个是下午两点十分。车票的价格都是一样的，就是看时间的问题了。
　　“让我先问一下阿悦他们吧。”
　　“诶，要去问他们吗？”
　　“是啊，因为要是返校的话还是四个人一起比较好吧。我问下他们看看他们买的是哪一班的车票。”
　　“这种小事我觉得根本就没有必要问的吧……”
　　许楠有那么一点点不开心了，不过就是买车票这样的小事情而已，怎么这都要去问别人的意见呢。
　　但是夏天还是拨通的王悦的电话。等待对方接通。
　　“喂天哥，这咋了突然给我打电话，是不是又和小楠闹掰了啊？想要找我来给你支个招啊？”
　　“滚滚滚，不是这方面的问题。你的脑子就不能想点别的事情吗？你也不看看现在是什么时候了，距离开学已经没几天了，你还不想着买车票吗？”
　　夏天黑着脸回击对方，要是王悦现在还在自己的面前的话，自己肯定要给他来上两拳的。
　　“噢，回校的车票啊。我们早就已经买好了，怎么，天哥你们还没有买吗？”
　　“我焯！你们都已经买了吗？怎么不和我们说啊，我们现在才想着买的。”
　　听到这裙子居然早就已经把回校的车票给买好了，夏天当时就忍不住了直接口吐芬芳。
　　“哎呀，天哥，你现在都已经不是单身贵族了，你不是已经有女朋友了吗？要是回校的话你完全可以和小楠买同一趟车的车票一起回去的啊。”
　　“可是四个人一起回去不是更好吗？”
　　“天哥，这你可就不懂了，女人可以很容易就会感到孤单的，你要是和我们在一起的话，你和小楠说话的次数就会减少，小楠就会感到孤独，甚至还会觉得你在讨厌她从而远离你。”
　　“不……小楠的内心没有这么脆弱的吧。”
　　“女人心就是这么的脆弱，天哥，我跟你讲我可是有了5年的泡妹经验的男人，对于女人心我可是摸得透透的。比你懂得多的多。”
　　确实，在王悦那丰富的泡妹经验面前，夏天那所谓的感觉根本就是很不靠谱的东西。
　　“行吧，那你们买的是什么时候的车票？”
　　夏天也干脆放弃了，自己打电话给他一开始的目的就是想问他们到底买的什么时候的车票罢了。自己和许楠买那班的车票回去就是了。
　　“我和奈奈买的是下午14点10分的票，因为那个时候回到学校那边后差不多是晚上7点左右，正好找个旅馆住一夜，第二天直接去学校报道。岂不美哉。”
　　“14点10分的车票是吧。行，我和小楠也买这个时候的车票，到时候学校见吧。到了那个时候我会狠狠的揍你一顿的。”
　　不给王悦回话的机会，夏天挂断了电话。
　　“怎么样，老样子你和他说的不怎么愉快啊。”
　　刚才的谈话内容许楠多少也听到了一点，看来他们两个还是老样子的关系啊。
　　“差不多吧。他们居然背着我们两个偷偷的买好了车票先一步回去了。啊，真是气死我了。”
　　“好啦好啦，不要生气了。那，我就来买车票了。你把身份证给我，我们一起买了。”
　　“噢。”
　　把自己的身份证递过去，许楠输入了自己和夏天的身份证号，买好了回校前两天的车票。
　　“好，这样基本就没有问题了。那我们回去继续休息吧。”
　　买好了车票。许楠把他的身份证还给了夏天。现在事情都已经办妥了，该回去继续打游戏了。
　　“啊，很抱歉，能麻烦你扶我上去吗？我现在走不动了。”
　　“可以啊，没问题，不过你昨天到底干什么了啊？怎么腿现在都动不了了？”
　　“你还好意思问我吗？还不是昨天晚上你要我陪着你在被窝里面决斗吗？结果昨天晚上我们两个闹得有些过头了，今天早上我的腿还有些缓不过来。”
　　“啊，说起来好像确实是有这回事来着。小天你这也太不行了吧？怎么区区搞了一个晚上，你的腿就受不了了，你看我还是活蹦乱跳的呢。”
　　这可是难得可以损夏天的好机会，许楠自然不会放过。
　　“不要把我和你比啊，说起来你的身体到底是怎么回事啊？感觉根本就不讲道理。上一次发高烧也是，只是过去了半天，你的烧就自己退了。这根本不科学啊。你真的是个人类吗？”
　　夏天实在是想不明白，许楠的身体到底是是个什么情况。为什么恢复力会这么的强？
　　“废话，我当然是人类了。如假包换的人类。至于我的身体为什么恢复的这么快。你就当做这是先天的体质吧。毕竟这个世界上人与人不能相提并论，也有的人在极度愤怒的情况下，可以一拳打出20m厚的钢板。我许楠在半天之内就把高烧退掉了，不过分吧？”
　　当然说这是先天性的，肯定是假的。许楠现在的身体是经过许愿池重新塑造的。自然和夏天这种凡人之躯不能比。许楠就算知道这个事情，也不能和夏天说呀，就算和他说了，夏天也肯定不会相信的。
　　“算了算了，不想这些有的没的了，你扶我上去吧，我要在床上继续躺一会儿，休息一下。”
　　“来抓着我的手，我背你上去。哎哟，小天，你还是挺沉的啊。是不是最近伙食太好了，你也吃胖了啊？”
　　刚把夏天放在自己的背上，许楠就感觉背上一阵沉重。夏天的体重实在是太沉了，自己一个女孩子根本承受不住。
　　“也许吧。其实不需要你背我的，只需要你扶着我，我自己可以上去的。”
　　“算了算了，都已经背上来了，还想这些干什么？就一个楼梯而已，我一会就可以上去的。你抓紧我啊，我可能走的有些不太稳，要是把你摔下来，可就不好了。”
　　许楠背着夏天一步一步的沿着楼梯往二楼前进着。
　　to be continued

第407章 7.最后的寒假约会
　　距离上一次的事情过去了两天后夏天的腿好了不少，已经和平时一样了。
　　“……”
　　夏天看着摆放在地上的这么一堆年货，陷入沉思。这都是拜年期间自己从亲戚那里收到的东西。
　　“怎么了小天，看着他们发呆。在想什么事情可以和我说一说看看。”
　　“也没什么，只不过在想这些东西该怎么处理，这次一去学校估计要很长的时间才可以回来。这些东西放冰箱放个半年，也不知道行不行。在学校那里去的话，也不知道行李箱装不装得下。就挺让我烦恼的。”
　　夏天苦恼的还是这些年货的处置问题，到底该咋整呢？如果放冰箱里面的话，说不定下一次回来都已经坏掉了。带去学校那边的话也根本带不过去，自己的行李箱恐怕也装不下这么多的东西。
　　“也没必要一定要用行李箱带过去吧？找人帮你邮寄一下不行吗？”
　　现在都已经是21世纪了，通过邮寄的方式给远方的亲人寄一些故乡的美食，都是很正常的操作的。
　　“要是这么容易的话就好了啊。就是做不到啊，”
　　夏天也不是没有想过通过邮寄的方式。
　　只不过他的亲戚们实在是比较忙，先不说爷爷奶奶基本是不离开村子的。二叔整天要养猪，也大部分时间不出去。四叔的话偶尔会因为一些事情去镇子上面。不过想让他帮忙给自己寄些年货什么的，还是算了吧，他也是很忙的。
　　“原来是这样啊。那这样的话我们自己去寄不就好了吗？”
　　“自己去寄？”
　　“对啊，现在的快递营业点都支持先揽收后发货的了。你难道不知道的吗？”
　　“不知道，我完全不知道这回事。”
　　也就在这个时候，许楠身为城市女孩的优势才体现了出来。对于快递这样的东西，她可知道的比夏天还要多。
　　“所以说你啊……我看你完全是不懂哦。”
　　“听你这么说，你很勇啊。”
　　听许楠玩了那么多次杰哥的梗，夏天都已经学会该怎么样正确的回答她了。
　　“开玩笑，我超勇的好不好？算了算了，不在这里玩梗了。拿上你的这些年货，我们一起出去快递点那边儿看一看能不能寄东西吧。我也不知道你这里到底支不支持。”
　　“那你稍微等一下啊，我去开摩托车。”
　　“开什么摩托车？你是不是觉得自己还不够累？开摩托车的话，这些年货你准备放哪里去？你的车座底下放的下吗？还是说你打算让我这么一个弱女子背着？”
　　“啊这……那小楠你说我们该怎么做？”
　　“这还不简单吗？打车啊。我们都已经打过多少次的车了？还差这一次吗？打车也刚好方便一点。”
　　许楠拿出手机喊了个网约车，让夏天收拾东西准备一起去快递营业点那边儿看看。
　　15分钟后…
　　“呼，终于过来了。你们镇子上就这么一个营业点吗？”
　　“也许有其他的营业点，不过我一般都是来这里拿我的快递的。”
　　“行吧，来问一问，看看这里到底支不支持吧。”
　　许楠和夏天拉着那沉甸甸的一堆年货走进了快递营业点。和里面的工作人员说了一下他们的来意。
　　“延迟发货吗？当然可以。那么你们先在这里填一下信息。顺便你们是打算什么时候发货？”
　　“2月3日吧。那个时候我们刚好也开学第二天了。”
　　许楠稍微思考了下，就决定在这天了。夏天也没有什么意见。
　　“2月3号，是吗？好的，我明白了，这就开始为你们打包。”
　　工作人员也爽快的接下了这一单的生意。承诺会在2月3号那天把他们的快递发送出去。
　　“好了，这不就完成了吗？你看这不是很轻松的一个事情吗？”
　　“是啊，这确实是一个非常轻松的事情。我怎么就没有想到呢？”
　　搞定了这次的事。许楠和夏天走出了营业点。
　　“好的，事情搞定了，我们该准备回去了。走吧，小天。”
　　“等一等啊，小楠。我们两个反正都已经出来了。不如在镇子这里继续玩一玩呗。”
　　反正都已经出来了，现在回去也只是打游戏而已，在哪里玩不是玩呢？
　　“啊？你想要和我在这里玩吗？”
　　“对啊，不可以吗？”
　　“倒不是说不可以，只不过……我有些不太想在这里玩。比起在镇子上面无聊的情况，我还是更想回去打游戏。”
　　“也不要老是一直想着打游戏了，整天打游戏对你很不好的。多出来走一走，锻炼一下身体不好吗？”
　　“你这么说好像也确实。那就这样吧，今天就不打游戏了，陪你在镇子上面转一转好了。那我们先去哪里玩呢？”
　　“嗯……还没想好，就这样漫无目的的乱逛，怎么样？看到什么就去玩什么呗。”
　　“没有所谓的计划吗？还真是你的风格啊。不过这样感觉也挺好的，那我们就这样走吧。”
　　许楠伸出自己的手，让夏天把自己的手伸过来。他们两个牵着手，在镇子里面乱无目的的闲逛。
　　“喔，是狼牙土豆啊。我去买一份来尝一尝味道怎么样？小天，你要不要也来一份啊？”
　　闲逛的时候看到街边的小吃摊有卖那种煎土豆的。许楠马上就被勾起了小学时的回忆，她小学的时候可爱吃这个东西了。可惜上了初中以后就看不见这东西了，再加上城市里面对于这种流动摊贩的管教也比较严格。就算现在也已经很少见了。好不容易重新看见了狼牙土豆，怎么说自己都肯定要来买一份来弥补一下自己这些年的遗憾啊。可惜的是，夏天不喜欢吃这种东西。
　　土豆始终是土豆，无论做成什么样的都是土豆。而对于夏天这种农村家庭来说，土豆这种东西吃的绝对不少。以至于很长的一段时间里面，夏天看见土豆这种东西都想吐。
　　“嗯！真香，真好吃。小天，你真的不要来一份吗？或者来一根尝一尝啊。”
　　许楠用牙签扎着土豆往嘴巴里面送，感受着这土豆的香味。好长时间没有吃到这样的土豆，现在吃的话，还感受到了小时候根本尝不出来的香味。
　　“我就算了吧，我真的不需要了。再说了，我的肚子也不饿啊。小楠你才是现在吃了这么多小吃，一会儿到了午饭时间，你还吃得下午饭吗？”
　　“嗯……问题应该不大吧？吃不下就吃不下呗，大不了午饭时间我不吃了就是了。”
　　to be continued

第408章 8.走啊，打游戏去
　　“小楠。你这是不是有些吃的太多了？”
　　“是吗？可我觉得还没有吃饱啊。”
　　看着面前又吃了一碗炒饭的许楠，夏天开始怀疑面前的这个许楠真的是个人类吗？
　　按照常理来说，像她这样的女孩子一般吃东西不会吃很多才对的。可是许楠从吃土豆开始，嘴巴就一直没有停下来过。
　　烤肉串，烤肠，烤面筋，烤冷面，手抓饼，臭豆腐，再加上现在她还在吃的这碗炒饭。许楠现在已经吃了她平时一天的量了。
　　但是就算是这样，许楠还说她感觉没有吃饱。明明平时的时候他都已经吃不下了才对。怎么今天突然就吃了这么多，而且感觉还没吃饱。这感觉很不正常啊。
　　“怎么了？小天。在那里想什么呢？”
　　“没？没想什么。只不过是在想你今天的饭量好像有些不太正常。如果是平时的话，你是吃不了这么多的。而且，就算可以吃这么多，你也一定不会吃的。你平时不是很注重饮食的吗？说什么万一吃多了，然后发胖就很麻烦。”
　　“嗯。确实如果是平时的我的话，肯定是会这么说的。不过那也只不过是平时而已。要是像今天这样，偶尔吃个爽一次的话，对于我的身材发育应该还是没什么影响的。话说你不吃了吗？明明你炒面还有那么多。”
　　“吃啊，我怎么不吃？话说，小楠，接下来你有想好去什么地方吗？还是要这样继续漫无目的的乱逛吗？”
　　要是可以的话，夏天还是想和许楠一起去什么地方玩一玩。像这样继续漫无目的地乱逛，虽然也不是不行，但是路上许楠一直都在买东西吃。让她继续这样暴饮暴食下去，夏天都很担心她的身体会不会突然发胖。如果只是发胖的话，还好说。就怕许楠因为吃了这些东西而患上什么疾病之类的。那才是要命的。
　　“我还没有想好。小天，你呢？你有想好接下来去什么地方了吗？”
　　许楠对这个地方本来也就不怎么熟，一直都是夏天带着她在这里乱逛的。突然问她有什么想去的地方，她肯定是说不出来的。
　　“那要不我们去打会儿游戏吧，正好我们好长时间没有去游戏厅了。”
　　“打游戏吗？我是无所谓，不过你可以吗？我记得你的游戏技术好像还是菜的抠脚的来着吧。”
　　居然和自己一起去玩游戏，许楠不得不佩服夏天在这方面的执着。明明在游戏技术这个方面，就不如自己还要和自己一起去玩。是啊，还嫌玩拳皇的时候被自己打的不够惨吗？
　　“我又不是一直那么菜的。我好歹也是会成长的好吗？”
　　士别三日刮目相待。自己和许楠都已经很久没有去游戏厅了，那么自己的游戏技术成长了也是很正常的事情，对吧？
　　“是吗？那就让我来看一看你的游戏技术到底成长了多少吧。等我吃完了我们就走，你也抓紧时间吃。”
　　“好的。”
　　不管怎么说，终于算是避免了让许楠继续吃东西的发展。能够让她去玩游戏的话，应该就不会吃东西了。
　　30分钟后……
　　“喔，这就是你们镇子上面的游戏厅吗，看着感觉不怎么样啊。”
　　“毕竟我们这里只不过是一个小地方，和大城市那边儿还是比不了的。”
　　看着眼前的这个非常小的游戏厅。许楠顿时感到失望，这么小的游戏厅的话，里面的设备估计也是非常少的吧。夏天也只能安慰她，这里只不过是一个小地方而已，能有游戏厅就已经不错了。
　　“算了算了，进去看一看吧，只要能玩就无所谓。”
　　“嗯，走吧，一起进去看一看吧。我觉得这里面的游戏应该会让你感到满意的。”
　　要是夏天再上初中的时候，可是经常会在这家游戏厅里玩的。现在自己都已经上大学了，这家游戏厅居然还在营业，说起来也是挺不可思议的。
　　“喔，里面的话看起来倒是还挺不错的。”
　　许楠在进入这家游戏厅以后，这个马改变成自己的管理员，这个游戏厅里面的设备还是挺齐全的，应有尽有，就是面积小了一点。
　　“对吧？你在这里稍微等一下，我去买点游戏币。”
　　“一起去呗，我一个人在这里的话很不安全的，你就不怕我一个人在这里会被别人搭讪吗？说不定在你去买游戏币的时候我就已经不见了。”
　　许楠看着那些锅盖头紧身裤豆豆鞋，嘴里还叼着不知道多少钱的香烟的人。光是看着那些所谓的社会青年，她就感到厌恶。虽然说自己过去也曾经是这样的人，但现在自己已经洗心革命，好好做人了。
　　“说的也有道理啊，那我们就一起去吧。”
　　“嗯。”
　　装着夏天的手，许楠和他一起去老板那里买游戏币。
　　“嗯？这位老弟，我们是不是有在哪里见过面？你看起来很像一个我的熟人啊。”
　　老板看着夏天那张熟悉的脸，总感觉自己好像在哪里见过他。
　　“老板，你忘记我了吗？我可是夏天啊。初中的时候经常过来光顾你生意的。”
　　“夏天……噢！我想起来了，那个玩游戏一直菜的抠脚的小子。好久不见了啊，都已经变得这么帅气了啊。终于想起来到我这边玩了。旁边那个是你的女朋友吗？长得还是挺不错的嘛。好好对待她啊。”
　　被夏天这么提醒。老板这才想起来，原来是他。
　　“哎呀。老板，我的女朋友这还用说吗？肯定会好好的照顾她的。她说想来玩游戏，我就带她过来了。老板，给我200块游戏币，分成两个100的。”
　　夏天二话不说拿出自己的手机扫码付了200块钱，让老板赶紧给自己整游戏币。
　　“成嘞！看着你女朋友这么漂亮的份上，我在额外多送你100个游戏币好了。你们每人150个啊。慢慢儿拿去玩吧，希望你们能在这里玩的愉快。”
　　老板清点了一下游戏币的数量，分成两分，150枚的数量给他们两个人。
　　“好的，谢谢老板，老板大气，祝老板生意兴隆，身体健康。走吧小楠，我们过去玩了。”
　　拿着这些游戏币，夏天简直笑着合不拢嘴。额外白嫖了50个游戏币可以在这里玩的非常的痛快了。
　　to be continued

第409章 9.我要吃全聚德烤鸭！
　　夏天这次非常机智的没有选择和许楠一起玩对战类的游戏，而是和她一起玩两个人一起配合通关的游戏。就比如说他们现在正在玩的这个叫做《合金弹头xx》的游戏。只要玩这种游戏，应该就可以掩盖住自己游戏技术很差的事实。
　　只可惜，他想的还是太美好了。
　　“啊，我怎么又死了……”
　　夏天看着屏幕上面自己控制的角色又被小兵一个手雷给炸死了，默默的又拿出一枚游戏币投入了机器里面。
　　“小天你这未免也太逊了吧，你这都已经死了多少次了啊？10次还是20次来着。”
　　许楠笑呵呵的控制着自己的角色不断击杀敌人，顺便嘲讽夏天的游戏技术。就这？他还好意思说自己的游戏技术不差？这明明就是差的不行啊。
　　顺带一提，现在他们玩的合金弹头难度等级被调成了最高，也就是lv8。俗称8难。夏天在这种难度下被杀成了菜鸡很正常。毕竟又不是人人都有许楠这样的手和眼睛，能够灵活的控制住自己的身体去进行游玩。
　　“啊，看来我还是需要继续多练练才行啊。”
　　夏天不甘心的拿出一枚又一枚的游戏币投入机器里面给自己的角色续命，配合着许楠来进行攻略。
　　和菜的抠脚的夏天不一样，许楠的游戏技术可以说是炉火纯青，哪怕是最高难度，她的角色不曾死亡过一次，真正意义上的一命通关。
　　很快。夏天和许楠她们两个人的组队就吸引到了其他的人来进行观赏，特别是夏天的下饭技术和许楠的大触技术形成了鲜明的对比。甚至都已经有人想要和许楠来试一试组队打通关，不过都被许楠给拒绝了。
　　“啊，还真好玩啊。这个游戏好久都没有玩了，差点就要被这个boss终结我的一命通关了。小天你还要来玩吗？我是还想继续玩的哦。”
　　“玩就玩，这次玩哪个？”
　　夏天看了一下自己的游戏币，好家伙，因为自己这个菜鸡的技术，自己的游戏币已经有52枚被自己霍霍完了，只剩下98枚了。
　　“这次的话，我看看。就来玩这个吧，这个我之前在网络上看到过的，可是很有意思的呢。”
　　许楠调动着机器里面的游戏。这一次她选择的游戏是《合金弹头6》，这个在合金弹头系列的风评也是很好的。
　　“行，那我们接下来就玩这个。”
　　反正自己也不过是出来陪许楠一起玩的，只要许楠开心就已经足够了，自己什么样都无所谓。
　　就这样夏天陪着许楠在游戏厅里面又玩了一遍《合金弹头6》，之后顺便又把合金弹头历代的作品也玩了一遍，就这样，他们两个人在游戏厅里面玩到了晚上6:00。
　　“呼，都已经这个时间了啊，我们也差不多该准备回去了吧，已经是晚上6:00了啊。”
　　许楠看着现在的时间，是时候该出去解决一下现在的晚饭问题了。解决完晚饭就回去休息，然后睡觉，等待开学的到来。
　　“说这些事啊，我们走吧，我坐的屁股有些痛了。”
　　“诶？你的屁股已经开始感到疼了吗？说起来我的屁股也是啊，坐了这么久，感觉屁股也确实有点痛了。赶紧出去活动活动吧。”
　　抓着夏天的手，许楠带着他一起来到这游戏厅的外面，寻找吃晚饭的地方。
　　“啊，要不要去吃烤鸭？我听说这个牌子的烤鸭味道还是很不错的。”
　　看着街边的一处【全聚德】的烤鸭店，许楠想起来在自己过生日的时候，自己的老爸也曾经在过自己去过这样的店铺，给自己买了只烤鸭。那个时候自己吃的可是老香了。
　　“烤鸭吗？可以啊。那就进去吃呗。不过你只要烤鸭吗？要不要吃一点？”
　　“用不着这个烤鸭吃一只就已经足够了，走吧。”
　　不给夏天反驳的时间。许楠拉着他一起走进了这家店里面。
　　“你好，请问一共几位？”
　　“就我们两位，麻烦给我们两个人各来一只烤鸭，谢谢。”
　　“好的，请跟我来，我带你们去用餐的地方。”
　　刚走进去，一位很有礼貌的服务生就走过来询问他们的情况。跟他说清楚情况之后跟他一起来到了一个桌子上面，等待他们两个人的烤鸭送过来。
　　“小楠，我们一人一只烤鸭吃得下吗？”
　　“吃得下，你放心吧，不要小瞧我今天的食量啊，就算你吃不下我也会吃得下的。难道说你是在心疼钱的问题吗？钱的问题就不用担心，我还有不少呢。”
　　许楠打开自己的钱包，看了一下里面现在的余额，两只烤鸭的钱还是绰绰有余的。
　　“不，我不是担心钱的问题啊，钱对我来说也不是什么大问题。我就是担心吃不完而已，毕竟你想烤鸭这么油腻，万一还没有吃完就感觉腻了，那怎么办？”
　　夏天担心的主要还是这个问题。烤鸭烤鸭肯定是烤出来的最好吃，但是既然是烤出来的，也肯定会非常的油腻。要是吃不完打包回去再重新加热的话，烤鸭的口感会大打折扣。
　　“都和你说了不用担心这个问题的，我可以试着吓着你放心吧，毕竟今天我是吃下了那么多的食物，再吃一只烤鸭，也不是什么难事。先在这里安心的等一会儿吧。啊对了，差点忘记了，饮料光吃东西可不行，还要搞点喝的。小天，你要喝点什么吗？我准备去搞点可乐过来的。”
　　“你给我搞一瓶果粒橙就已经足够了。”
　　“果粒橙是吧？行我知道了，要是没有果粒橙的话，给你整个鲜橙多可以吗？”
　　反正这两个都是橙汁，问题应该不大。夏天也点点头，默认了可以。
　　“行，那我就过去了啊。”
　　得到了夏天的许可，许楠自己跑过去拿了两瓶饮料又跑回来。把夏天点的果粒橙递给了他，自己拿着百事可乐拧开瓶子就开始喝。
　　“小楠还真是喜欢可乐啊，好像见你从来就没有喝过其他的饮料一样。”
　　好像在认识许楠之后，就从来没有见过她喝过别的饮料了，她对快乐水这种饮料好像真的是情有独钟一样。
　　“对啊，我就是特别喜欢喝可乐，我也不知道怎么回事，反正在当初喝上了第1口渴的时候，我就沉迷于可乐不可自拔了。当然仅限于百事可乐，可口可乐我是绝对不会喝的，那个东西我不怎么喜欢。”
　　看来同样是可乐，但是许楠确实对百事这个牌子感到衷心。估计也是这个可乐让许楠感到非常的喜欢吧。
　　“你好，你们两位的烤鸭来了。祝你们用餐愉快，谢谢。”
　　正好在这个时候服务生把两只烤鸭端了过来放在桌子上面，顺便还给他们多拿了一些配合烤鸭吃的东西。
　　To be continued.

第410章 10.赶上了
　　“东西都已经收拾好了吗？今天下午我们就该准备出发回学校了。”
　　今天许楠可是难得的起了一个早。要知道平时的话许楠这头小懒猪都会睡到差不多早上九点才起来。
　　为什么她会早上九点才起来呢？因为她一般打游戏都会玩到凌晨一点左右才会上床睡觉。除非夏天像和自己来做了，不然她绝对不会在一点之前上床。
　　什么？你问她睡这么晚难道就不怕沾上黑眼圈破坏自己的颜值吗？拜托，许楠是什么样的人你们到现在还不清楚吗？她可是一个老宅女了，在游戏的面前，区区熬夜而已根本算不了什么。更别说现在她的游戏技术可是比之前要好的太多太多，以至于她现在玩游戏越来越上瘾了。
　　“还在收拾，大部分的东西都已经准备的差不多了。话说小楠，你就没有什么别的行李要带吗？我看你带的衣服都好少的，万一到了夏季没有合适的衣服穿怎么办？”
　　夏天看着许楠的行李，里面都是那种厚实的，冬季才会穿的衣服。
　　“夏季的衣服我早就已经准备好了，都在公寓里面的衣柜那里放着呢。你就放心吧，你能想到的事情，我难道会想不到吗？”
　　许楠得意的挺着自己的胸。夏天想了想，确实也是，许楠在家政方面的能力已经是完爆自己的水平，自己能得到的，她肯定能想得到。
　　“行吧，那等我收拾好东西。”
　　“嗯，你先去收拾吧，我在这里等你。收拾好了和我说一下，我们两个一起把屋子里面打扫一下。”
　　这次一走，下一次就不知道什么时候才能回来了。为此必须要尽可能的把这个房屋里面打扫干净，把能够关掉的东西尽可能的关掉。
　　四十分钟后...
　　“小楠，我收拾好了。现在开始收拾吗？”
　　夏天提着自己那沉得一笔的行李箱走下来放在门口。许楠也从沙发上起来撸起袖子准备开干。
　　把房子里面的电关掉，煤气关掉，把电视沙发这些家具都用布盖上避免沾上灰尘，不然到时候要清洗这些玩意，不仅费时间，还很费功夫。
　　“好。这样应该就差不多了。”
　　看着房子里面被自己布置的样子，许楠都感到有那么一点伤感。下次就不知道什么时候才能再来了，也许可能再也不会来了。
　　“那我们现在出发吗？”
　　夏天看着现在的时间，现在不过还是早上九点十四，距离下午两点的列车还很早，现在出发的话也不是不行。
　　“不急不急，你我还没吃早饭的吧。一大早就这么忙活了一场，你我的肚子应该也已经饿了吧。”
　　这个确实，已经到了早上九点但是他们两个还没有吃早饭，肚子已经有点饥饿了。
　　“但是厨房不是都已经收拾完毕了吗？要是现在再去厨房里面做饭的话，不就一会又要重新收拾了？”
　　“谁和你说这一顿我们要在家里面吃了啊？”
　　“啊？”
　　夏天一脸茫然，许楠这话，难不成是要去别的地方吃了吗？
　　“走，拿上你的行李箱，跟我一起出去。”
　　许楠提上自己的行李箱，带着夏天一起出去，坐上了自己早就已经喊好的网约车，离开了这个村子，来到了城市这边。
　　“芜湖，果然还是这种充满烟火气的地方最能够提升食欲啊。老板！再给我来一笼小笼包！”
　　“好咧！”
　　现在夏天和许楠坐在一家路边的早餐店里面，享用着这份早餐。许楠可是非常的享受的，至于夏天，他倒是没什么特别的感想，就在那里干啃着自己的包子。
　　“怎么样啊，小天。在这种地方，你也感觉自己的食欲是不是旺盛了不少？”
　　“我倒是没什么感觉。”
　　夏天摇摇头，吃早饭他还是喜欢那种安静的场所。这种人不断进出的小店，他真的不太喜欢啊。
　　“是吗？那还真是可惜啊，我还以为你会喜欢这样的地方的。”
　　许楠有那么一点不开心，她本来以为农村出身的夏天对于这种人山人海的地方肯定会比较喜欢的。毕竟村里面嘛，各个亲戚想要聚在一起吃一顿饭，那肯定是很容易的。哪像城市里面，想要凑齐各位亲戚吃饭都几乎不可能的，一问就是【不好意思今天加班】【不好意思今天没时间，在忙工作】。也就只有过年这种法定节日才能让各位亲戚聚在一起吃一顿了。
　　在这个小地方吃完了早饭，距离发车还有4个小时，要是现在去的话也还是太早。所以许楠义无反顾的待着夏天走进了马路对面的网吧！
　　“反正在候车厅那里等也是等，干脆不如在网吧这里等呗。要知道可不是什么时候都能够在这里玩的。”
　　许楠是这么说的，夏天也只好跟着她一起进入网吧找了个人少的角落，虽然说本来上午网吧就没什么人就是了。
　　“你一个人先玩吧，我在这里刷一会手机就好。”
　　夏天的网瘾还没有许楠那么严重，坐在许楠的旁边看着她打游戏，自己拿出手机连上网吧的网络，自己一边刷手机一边看时间，算着出发的时间。
　　就这样，他们两个在网吧里面又玩了三个半小时。
　　“好了好了，小楠，不要玩了，我们该准备出发了。再晚的话就赶不上列车了。”
　　夏天看着时间，算计着差不多了。喊上许楠一起离开网吧。
　　“好的我知道了。”
　　许楠玩的也是那种随时可以退出的游戏。关闭了电脑结了账，和夏天一起拦了辆出租去火车站去了。
　　“小天，快点快点！”
　　“我知道了，你不要来催我啊，再说了到底是谁说的【反正在候车厅那里等也是等】才会导致现在我们落得这幅惨状的啊。”
　　通过检票口和安检程序，他们顺利的进入了候车厅。然而距离发车已经只有短短的五分钟了，为了能够尽快的赶上列车，他们两个连电梯都不做了，直接爬楼梯上去。当然两个人的行李箱都是由夏天提着的，让他感觉压力倍增。
　　不过好在他们还是顺利的赶上了这一班列车，踏上了回到学校的道路。
　　to be continued

第411章 11.我胡汉三又回来啦！
　　“啊，终于到了。我的腰啊，好酸。”
　　晚上七时二十分，许楠和夏天终于到了学校所在的城市。提着自己的行李箱跟着其他的旅客一起下车离开了火车站
　　刚走出火车站，马上就有不少试图拉客的旅馆试图拉拢他们两个过去住宿。不过许楠可是拥有丰富经验的人，像这种车站周围的旅馆，要么就是贵得要死，要么就是有猫腻。都是住不得的，这是自己之前被父母强行带出去旅行时得到的经验。
　　没有理会那些家伙，许楠带着夏天坐上出租车，把他们之前租住的公寓位置告诉了司机。
　　开玩笑，明明有公寓可以住，干嘛去酒店啊？嫌自己的钱太多了吗？
　　十五分钟后，他们两个顺利的回到了公寓，大概是回来的学生比较少，公寓一楼的大厅也比较冷清，只有一个工作人员在这里待命。和那个工作人员说明了下情况，拿回了自己的房门钥匙。他们两个乘着电梯回到了自己的房间。
　　“哇！好多的灰尘啊。”
　　刚打开门，许楠就被屋内的环境给整的受不了。一个寒假不在这里，屋子里面居然就有了这么多的灰尘，真是够了。夏天那边的情况也是一样，不过好在他对于卫生的要求没有许楠那么苛刻，反应也没有许楠那么大。
　　“那现在要怎么做？现在就要来打扫吗？还是说等明天再去？”
　　考虑到现在时间已经是晚上了。而且他们两个下车后还没去吃晚饭，现在打扫房间，可不是什么好的想法。
　　“虽然我很想现在就把房间全部打扫了...不过还是算了吧，我的大脑再告诉我现在打扫并不是一个好的决定。现在当务之急，是出去填饱肚子！”
　　“我也这么觉得。”
　　两人一拍即合，把行李丢到房间里面，带上钥匙出门去了。关于晚上吃什么，他们两个发生了一点争执。
　　许楠想着去吃自己最喜欢吃的炸鸡汉堡，也就是所谓的碳水大餐。
　　但是夏天想去自己很久没有去的那家麻辣烫，在这种还没有回暖的季节，一碗热乎乎的麻辣烫能够很好的暖胃。
　　“既然这样的话，那就来决胜负吧。谁赢了听谁的。”
　　“好吧。那就来吧。”
　　许楠和夏天互相看着对方，举起自己的右手，在晚饭的这个问题上今天他们两个实在是不能统一，就用老方法来决斗了。
　　“石头剪刀布！”
　　两个人大喊一声，亮出了自己的手。
　　“啊...怎么会这样！”
　　许楠看着夏天的石头，大惊失色，自己的剪刀被他给锤爆了，自己输了。
　　“怎样，在石头剪刀布这方面你还是太嫩了点。既然输了，那就乖乖的跟我一起去吃麻辣烫吧。”
　　“哦...”
　　许楠很不高兴的跟着夏天一起去麻辣烫那边了。虽然还是很想吃炸鸡汉堡，但是愿赌服输，没办法了。再说了，明天自己一个人再去偷偷地吃点炸鸡汉堡不就可以了吗。
　　“欢迎光临。哟，这不是小天嘛？好久不见了啊，还是带着女朋友过来了啊。”
　　刚进门，老板本能的喊了一声欢迎光临，然后才发现这次的客人居然是自己的老熟人了。
　　“好久不见了，老板，之前放寒假就回家去了。今天才坐火车回来，刚下车就感觉肚子好饿，小楠也是。就过来你这里吃顿麻辣烫来填饱肚子了。”
　　“可以可以。想吃什么，尽管拿吧！看在今天你女朋友的份上，我就给你们两个人打个五折吧。饮料不收费，怎么样，我够厚道吧。”
　　“太厚道了老板，那我就不客气了。小楠，今天使劲吃吧！”
　　“我知道了。”
　　夏天像是不要钱的一样把那些蟹排啊脆皮肠啊方便面啊拼命的往自己的框里面放。看得许楠那是一脸微妙。
　　拿了这么多，小天他能吃的完吗？
　　咕...
　　肚子在这个时候也提醒着许楠，不要光注意夏天了，也好歹注意一下自己的感受。
　　算了算了，不想这么多了，反正自己也是肚子饿的不行了，都已经打五折了，那今天就破例多吃一点吧。
　　许楠也放弃了思考，把自己喜欢吃的那些东西放进了框里面。不过和夏天不一样，许楠还是很注意自己的营养的，荤素搭配，哪像夏天那满满当当的全部都是肉制品。看来自己后面很有必要给他做一顿全素宴了。
　　“给，老板。这是我的份。”
　　“给，老板。这是我的份。”
　　他们两个同时把自己的框递给老板，让他帮忙称重算钱。两个人一起的话，老板计算起来也更容易了。
　　“好，你们两个人一共13块钱。先坐喝点饮料吧，等煮好了我喊你们。话说辣度你们两个...”
　　“我不吃辣谢谢了。”
　　“给我来一份中辣谢谢。”
　　还没等老板说完，他们两个就做出了回答。老板只是笑了一下，没有继续说话，转过身给他们煮麻辣烫去了。
　　“喂，阿悦，你们现在在哪呢？我和小楠也回学校这边来了。要不要出来挨打啊？”
　　刚坐下没多久，夏天就给王悦打了个电话，让他赶紧出来挨打，自己的拳头已经饥渴难耐了。
　　“天哥啊，都已经这个时间了我就不出去了，你们两个应该是刚下火车没多久吧，还是先好好的休息吧。等明天了我再出去挨你的揍。”
　　“这可是你说的啊，别到时候又不出来把我鸽了啊。”
　　“你放心，我怎么可能会鸽你的呢？再说了我们不是同一所学校的吗？就算我鸽了你一次，在学校里面你总是还能再见到我的吧。”
　　“行，那明天带上奈奈一起，我们四个人一起好好地聚一聚。”
　　“诶，行嘞。”
　　挂断了电话，王悦把手机扔到一边去，看着身下的李奈。继续扑了上去。
　　“刚才是小天的电话吗？”
　　“是啊，说什么明天我们一起出去聚聚。唉真是的，打电话就不能挑个好点的时间吗？我这个时候在做什么他就不知道吗？”
　　“一般来说也没人会像你这样这么早就开始做吧，这不过才晚上八点而已啊。”
　　“就是现在才是好时候啊，不然等深更半夜，我们闹出来的动静不就更容易被人听见了吗？”
　　现在是晚上八点，外面正是夜市旺盛的时候，车的鸣笛声，人的谈话声，足以将他们两个闹出来的动静掩盖掉。
　　to be continued

第412章 12.现在几点了，还睡不睡觉了？
　　虽说晚上时间很晚了，已经不适合打扫房间了，但是要许楠睡在这样充满灰尘的房间，她是做不到。别的房间可以暂时不管，但是自己的房间必须要打扫到可以让自己接受的最低限度为止！
　　“真是不知道自己变成了女孩子这件事情到底是不是好事啊...”
　　一边打扫着房间的卫生，许楠一边低声抱怨着。要是男孩子时期的自己的话，肯定只是简单的铺好床就上去睡了。哪像现在这样，自己还需要专门打扫一下房间才能安心的躺下。不然一想到自己睡在这种一个月没打扫的房间里面，光是想想，许楠就实在是没有办法安心的入睡。
　　那个许愿池的神明也真是的，把自己变成这样就算了，干嘛连自己不好的地方都给强行变成了这样啊。明明以前自己对于卫生的条件看得还不是很重的。唉。
　　总之这样收拾了大概二十分钟，许楠的房间被自己收拾成了和之前别无二致的样子。早就已经累得不行的许楠倒在刚铺好的床上，想要就这样进入梦乡。但是还不行，自己今天还没有洗澡，不洗澡就直接上床睡觉什么的，是不可以的...
　　没有办法，许楠只好强行爬起来去浴室冲洗了一下自己的身体，经过这么一番折腾，她都已经是晚上十一点半了才爬上床盖上被子进入梦乡。
　　第二天早上6点...
　　咚咚咚！
　　门外传来了清脆的敲门声将她从睡梦中唤醒。让她没办法继续入睡。
　　至于是谁会在这么早的时间就来找她？那还用得着问吗？除了住在自己隔壁的那个笨蛋还有谁？
　　“来了来了，不要敲门啦，我已经起来了。”
　　许楠一边这么说着，一边从床上爬起来，走到门口打开了门。果然门外站着的就是自己的隔壁那个笨蛋，还有自己的男朋友。
　　“早上好啊。小楠，昨天晚上睡得怎么样？”
　　夏天站在门口和她打招呼，顺便走进了她的房间。完全没有征求她的同意，仿佛他和许楠就一直住在这个屋子里一样。
　　“也就那个样吧，昨天晚上可是把我给忙坏了。”
　　“啊？怎么就忙坏了？昨天晚上你干什么去了？”
　　“也没干什么，本来就是想直接铺好床，然后上床睡觉的。但是吧，躺在床上无论如何都睡不着，感觉就是不好好的把房间打扫一下，无论怎么样我都没有办法入睡的。”嗯。
　　“原来是这样。嗯，毕竟讲卫生也是小楠你的优点之一嘛。”
　　“但是这个优点我真的希望有的时候不要显露出来。昨天晚上我明明就很困了，但是就是睡不着，搞得我没有办法，只能半夜爬起来把房间打扫了一下，然后又去浴室冲了一个澡才睡。然后大早上的你要过来喊我起床，把我给吵醒了，哎，真是的。我太难了。”
　　许楠揉了揉自己的眼睛。明显一副还没有睡好的样子。
　　“啊。那还真是不好意思啊，要不小楠你现在回去继续睡一会儿吧，现在回去还来得及。”
　　“算了吧，都已经起来了，这短时间内也已经睡不着了。倒是你，这么早就过来找我干什么？该不会是想着过来喊我去锻炼的吧？还是说今天你想吃我做的早饭？如果是想吃我做的早饭的话，那还真是对不起，昨天厨房可没有打扫，今天没有办法供应早饭。”
　　“不，我不是为了这两件事情来的。”
　　“那你是为了什么事情而来？”
　　“我就是想问一下小楠你早上要吃点什么？因为我早上我是要出去锻炼的，然后想着顺路给你带点早饭回来。但是我又不知道你早上喜欢吃什么，所以就只好过来了问一下你了。”
　　“原来就是为了这种事情吗？下次就不要为了这种小事来喊我起床了。我又不是没有腿，我要吃早饭的话我会自己出去买的，记住了啊。这一次就算了，反正你都已经过来了，我想对想看啊，要是有卖包子的话，你给我带两个鲜肉包就已经足够了。”
　　直到夏天不过是为了这种鸡毛蒜皮的小事而特意过来吵自己睡觉，许楠真的有些生气了。
　　“好的，我记住了，下次我不会这么做了。话说你是要两个鲜肉包是吧？要不要带一些喝的？比如豆浆或者牛奶之类的？”
　　“那就给我带一杯豆浆吧，就这样了。要是没什么事情的话，我就先回去穿衣服了。”
　　“好的，那我大概7点的时候把早饭给你带回来。你就好好的在这里等着吧。”
　　“行了行了，哪来那么多屁话，赶紧去吧，我接下来要打扫房间了，正好今天你的房间也要打扫一下。稍微等一下啊，如果今天要打扫房间的话，恐怕两个包子就不太够了，给我带五个包子吧。”
　　考虑到今天的活动量比较大。许楠又特意追加了三个包子。
　　“行，那我这就出发了，你在这里等我回来吧。”
　　“行了哪来那么多有的没的，赶紧给我去！”
　　许楠毫不留情的一脚把夏天踹出去，关上了自己的房门。
　　【真是的，小天也真是的，到底哪来的那么多的活力啊。】
　　在自己的脑海里吐槽了一下夏天，许楠脱掉自己的睡衣换上自己的常服开始整理自己的仪容外表。
　　等自己整理好了，时间也差不多刚好来到了早上七点，夏天也锻炼完毕拿着早饭回来了。
　　“小楠，我回来了！你把门开一下！”
　　咚咚咚！！！
　　夏天一边用自己的大嗓门对着房里面大声呐喊，一边用力敲打着房门，把许楠给整的血压那是不断飙升，差点就突破头盖骨从脑部那里喷出来了。
　　打开了门，许楠抓住夏天的胳膊，把这个笨蛋一口气拽进了房间里面。
　　“我说你啊。你有没有考虑到现在是什么时候啊。”
　　许楠揉着自己的太阳穴。这不过才是早上七点而已啊，如果是上学的日子的话也就算了，毕竟这个点该起床的都已经起来了。但是现在还在假期中啊！夏天大清早的就用这么大的嗓门来喊自己，还敲门那么用力。别说自己了，估计公寓里面的其他住户都会被他这个举动给吵到的吧。
　　身为这个笨蛋的女朋友，自己很有必要教会他如何在这个社会的处事道理了。
　　to be continued

第413章 13.卧槽，这么晚了
　　打扫房间属实不是一个轻松的工作，特别还是许楠这种对卫生要求特别高的人打扫几乎快一个月没人住的房间这种事情。夏天也自告奋勇的来帮忙，但是直接被许楠给踹到一边去了。
　　为什么？答案很简单，让夏天这样的半吊子来给自己打扫卫生，根本没什么卵用，自己最后还是要把他打扫过的地方再去打扫一遍。四舍五入，夏天帮不帮忙都是一个样，还不如一开始直接把他踹出去。
　　就这样，许楠一个人留在公寓里面打扫自己和夏天的房间，夏天一个人只好出来喝茶了。
　　“天哥，你就是因为这种事情把我喊出来的?”
　　王悦用同情的眼神看着面前的夏天，被自己的女朋友以碍事为由直接一脚踹出来，确实有点伤心了。
　　“不然呢，我一个人在外面也没什么好做的啊，话说奈奈呢？她居然没和你一起来？”
　　看着这对平时形影不离的情侣今天居然就只有王悦一个人在，夏天也不由得猜测李奈到底是因为什么样的原因才缺席。
　　“唉，天哥，可别说了。我家的奈奈今天也是同样的理由，认为我在家里面会碍事，把我踢出来了。”
　　“哦？那看来我今天把你喊出来还算是喊对了啊。”
　　没想到王悦居然也是同样的理由被踹出来，夏天不由得感叹起来，这就是所谓的难兄难弟吧。
　　“也不能这么说。毕竟奈奈的性子你也懂，只要我不停的烦她，他就肯定会同意让我留在那里帮忙的。不过跟你出来一起喝茶也不失为一种选择。话说天哥，我们两个打算在这里坐到什么时候？”
　　王悦看了看四周，夏天约自己见面的地方真的就是一个茶馆，喝的茶也不是什么珍珠奶茶，而是纯正的茶叶。
　　“急什么？反正我们两个的女朋友今天都在打扫卫生，不如在外面继续多呆一会。正好，这段时间打电脑游戏也感觉有些疲劳了，来换换口味吧。”
　　夏天从旁边拿出一副自己从茶馆那里租借过来的象棋。看得王悦脸部的肌肉止不住的抽搐。
　　“天哥，你该不会是想...”
　　“就是这个。来，反正今天我们两个也没什么事情做，来好好地玩一局象棋吧。”
　　夏天笑着把里面的棋子摆放出来。让王悦捂着自己的脸。
　　他们两个人，坐在茶馆一边喝茶一边下象棋。这不就是和村口的老大爷一样吗？他们两个人已经提前过上了老年生活了啊。
　　“算了，反正我也没什么事情可以做。就陪天哥你在这里玩好了。不过天哥，你先让我打开一下手机，不然我可不知道该怎么和你打。”
　　开玩笑，夏天可是被他的爷爷带大的，老一辈喜欢做什么？除了练武那就是下象棋了，夏天的象棋技术王悦还是有所了解的，自己根本打不过，必须要用手机来打。
　　“行，我准许了。来吧。”
　　只见王悦打开象棋app，默默的把难度调成了最高。开始和夏天玩了起来。他们两个人这一坐，象棋一下，直接就从上午九点做到了下午四点半。
　　“嗯。天哥，现在时间也不早了吧，我们要不要撤回去？还是继续再玩一会？”
　　王悦看着时间，琢磨他家的老婆这个时间应该也差不多打扫完毕了，不，应该是早就已经打扫结束了。自己也差不多该准备回去了。不过玩了半天的象棋，他现在还想继续陪夏天在继续玩一会。
　　“不急，不过才是四点半而已，我们再继续玩一会，起码等五点半再回去也不迟。”
　　夏天摇摇头，回去这么早做什么。但是王悦却不这么认为，四点半已经差不多了，是时候该回去了。
　　“天哥，我们还是回去吧。要是回去太晚了，我们的女朋友会生气的。”
　　“不会吧，小楠她的脾气还是很好的，只是回去晚一点，应该不会生气的吧。”
　　“不，你家的小楠也许不会生气，但是我家的奈奈就说不准了。我还是先撤回去了。不好意思了啊，天哥，我先走了。”
　　王悦拿着自己的衣服就直接离开了茶馆回家去了，留下夏天一个人在这里。
　　“唉，算了，要不我也回去吧。”
　　“小伙子，我看你象棋下得还不错，要是不介意的话，要不要老夫来陪你玩几把？”
　　就在夏天也准备收拾东西离开的时候，一个一直看着他们两个下棋的老大爷坐在他的对面，想和他切磋一下象棋的技术。
　　“如果不会浪费您的时间的话，请便吧。”
　　看到有别人主动来陪自己玩，夏天瞬间放弃了回家的想法，和这个老大爷切磋了起来。
　　然后...夏天一玩起来，就忘记了时间，等老大爷也回家的时候，夏天才发现，卧槽，现在的时间已经是晚上七点半了。都已经这么晚了，就算是许楠估计也已经变成一只炸毛的猫了吧，完蛋了，自己回去后一定会被她剥了皮生吃的。
　　“完蛋完蛋，怎么办，要不要给她买点什么安抚一下她？”
　　夏天一边这么说着一边走着，看着街边的店铺有没有什么可以让她消气的东西。
　　“嗯？这个的话。”
　　路过一家蛋糕店的时候，里面的蛋糕吸引了夏天的注意力。女孩子一般都比较喜欢吃甜食，那么给她买一份蛋糕回去的话，应该就可以消除掉她的怒火了吧！
　　事不宜迟，必须尽快行动，夏天直接走进了蛋糕店，指着许楠可能会比较喜欢的一款蛋糕。
　　“你好，麻烦给我那一份这个。”
　　“好的，一共13块8，请问微信还是支付宝？”
　　......
　　咚咚咚...
　　“小楠，你在家吗？”
　　怀着忐忑的心情，夏天敲了敲许楠的房门，但是里面并没有回应。
　　完蛋了，许楠肯定是生气了，把自己关在门外面了，说不定因为今天的这个事情要和自己分手了。啊西八，自己以后还怎么活啊。
　　【小楠，我错了，你把门打开好不好，我以后再也不会这么晚回来了。】
　　编辑好了这条信息。夏天发送出去，等待着许楠的回复。
　　to be continued

第414章 14.看个jojo一不小心看了一个通宵
　　嘎吱……距离夏天发出那条消息过去了三分钟左右，许楠才把紧闭着房门打开，让他进来。
　　“不好意思啊，小楠，我和王悦出去玩玩的太上头了，忘记时间了，真的不好意思。”
　　“没事的。你和他不是也有蛮长时间没有见面了吗？啊不对，半个月之前才见过面的也不算很长。总之晚饭已经放在锅里面了，你自己打开天然气热一下就可以了。没什么事情了，我先继续回去玩游戏了。”
　　许楠回到了自己的房间继续玩游戏去了，留下夏天一个人待在客厅这里。
　　【完蛋了，她刚才对我这种态度。是不是已经讨厌我了？绝对是已经开始讨厌我了吧。完蛋了，完蛋了，这一波我该怎么做？我该怎么样才可以让小楠重新爱上我？】
　　夏天看着紧闭的房门，脸色一黑。这都怪自己啊，要是自己能够记得时间的话，就不会造成现在这样的后果了，该怎么做啊？
　　另外一边许楠还在房间里面带上耳机，尽情的打游戏。整个人都沉迷在游戏的世界里面，完全没有注意到夏天刚才的反应。
　　“拜托，你很弱诶，弱诶，知不知道谁是老大了？”
　　许楠一边玩着游戏，一边看着被自己乱杀的对方，不由得嚣张的起来。就这么点能耐，还敢来和自己玩游戏，只有被自己秒杀的份。
　　然后画面回到夏天这边。在看见许楠给自己准备了饭菜之后，向天心中的担忧就已经烟消云散了，要问为什么的话……
　　许楠给自己准备的都是一些自己喜欢爱吃的菜。比如说红烧肉，炸鸡腿，火腿炒玉米。如果许楠真的已经讨厌自己的话，她是绝对不会这样来给自己准备晚饭的。
　　“小楠，我可以进去吗？”
　　吃完了许楠给自己留下的晚餐。夏天敲了敲许楠的房间门。但是戴着耳机的许楠根本就没有听见。没有办法，夏天之后擅自的打开了房门，看着许楠现在到底在房间里面做什么。
　　果然不出所料，许楠现在正戴着耳机对着电脑玩游戏。夏天也有自知之明的，先在门外继续等待。许楠可是非常不喜欢别人打扰他玩游戏的，不论是谁都不喜欢这样。特别是现在许楠玩的还是那种moba类型的合作游戏。
　　没有办法，夏天只好一个人回到了自己的房间。今天他的房间也是被许楠精心打扫过的，住在这样干净的房间里面，他也确实感觉心情爽快了不少。
　　反正自己也没有什么事情做，要不自己出去锻炼一下好了，反正现在许楠还在房间里面玩游戏，自己在屋里面也没有什么可以做的。于是他就爽快的出去跑步，锻炼去了。
　　然后，就没有然后了。等夏天跑完步回来已经是晚上9:00了，许楠还在玩游戏。夏天干脆也打开自己的父母给自己买了一台笔记本电脑。听老爸，他们说这台电脑是许楠给他们推荐的，那么要玩游戏的话，肯定是可以做到的。
　　【小楠，我也上来了你这局还要多长时间？一会儿要不要一起来玩啊？】
　　【可以，不过我这局刚开始，估计还有很长的时间，你要不先去干点儿别的吧。】
　　很快许楠就编辑这条回信发给夏天。没有办法了，既然刚开始的话，自己只能去干点儿别的了。
　　【那行吧，等你打完了用电话通知我一下，我先去送点别的事情。】
　　【okok。放心吧，等我搞定了，我会用电话通知你的。】
　　和许楠约好后，夏天就打开网站，自己随便找个视频看了来。
　　比如说许南之前给自己强力推荐的这个叫做什么《jojo的奇妙冒险》，听说一共有好几部呢，剧情也是非常的精彩。之前自己一直都没有时间去看，这次好不容易有时间就来看一看好了。
　　然后……夏天就沉迷进去，一发不可收拾了。
　　【小天，我这边玩完了，你可以开始了。】
　　另外一边许楠那边儿也终于结束了那局游戏，一群猪队友可别提把他她的有多痛苦了，就算是这样许楠最后还是力挽狂澜带着他们打赢了这个游戏。
　　【不好意思啊，小楠，我现在有些不想玩游戏了，你给我推荐的这个奇妙冒险实在是太好看了。现在我有些上瘾了，不好意思了，今天你就先自己一个人去玩吧。】
　　夏天这样编辑了一条信息发送过去，然后就默默的点开了下一期，开始了自己的补番之路。
　　“这算什么啊？明明是你说好要来找我打游戏的，所以我才这么快就打完的。哎，算了算了，你不来就算了，我自己一个人去玩吧。”
　　许楠看着手机屏幕上面这条信息。摇了摇头，这都什么人啊？明明自己先过来找我的，结果自己好不容易打完了，他倒是直接跑去看动画去了。哎，算了算了，不想这个糟心的事情了，反正距离睡觉的时间还早，自己再玩一会儿吧。
　　就这样，夏天和许楠各干各的，开始了自己的夜生活。然后非常喜闻乐见的是他们两个熬夜了。
　　“啊…都已经这个时间了啊，不行了，必须要去睡觉了。”
　　看着电脑上面右下角的时间，许楠强行伸了一个懒腰，站起来去洗澡了。
　　和中途实在是挺不住就去睡觉的许楠不一样。夏天动画音看的彻底入迷了，更别提他是从第一步开始看的，后面还有足足四部要补，这可让他给整的一晚上都没有睡着，一直躺在床上用手机来看着这部动画。
　　但是俗话说的好，人类无论在怎么样，终究是有极限的。
　　“啊…也差不多了，我也该准备睡觉了。嗯？天已经亮了吗？我是不是在做什么梦啊？”
　　就在夏天放下手机准备睡觉的时候，他突然发现窗外的天似乎已经开始蒙蒙亮了。看来自己不知不觉中沉迷这部动画，然后过去了一整夜了。
　　但是还好，现在还在寒假期间，距离开学还有三天的时间，夏天今天还可以睡一个懒觉。
　　“晚安了。”
　　两眼一闭，两腿一伸，夏天就这样进入了梦乡，失去了知觉。
　　顺带一提，因为他的这个熬夜行为，隔壁的许楠也睡了一个好觉，因为今天终于不用被夏天这个笨蛋喊起床了。
　　to be continued

第415章 15.我好像忘记了某个人
　　这对笨蛋情侣中的许楠直接睡到了上午11:30才醒过来。
　　“我看看现在是什么时间了。卧槽！都已经这么晚了吗？看来昨天晚上我玩的太久了。还好，今天还在放假。要是上学时间的话，我可就完蛋了。”
　　许楠拍了拍自己的胸口，下床洗漱去了。
　　在外面随便买了一碗热干面，解决了早饭。想着反正也没有什么事情做。游戏的活动已经结束了，回去玩游戏也没什么意思。干脆就去学校里面逛一逛好了，看看除了自己之外，还有哪些人回来了。
　　许楠这么想着就直接一个人去学校去了，完全忘记了夏天今天为什么没有在自己的身边？或许说她今天已经把夏天这个人彻底忘记了。
　　给在门口值班的看门大爷看了自己的学生证后，许楠顺利的进入了学校。现在学校里面也算不上是很安静，因为有不少的学生早就在之前回到了学校。在宿舍那一块儿还可以看见有学生在那里出入。
　　不过有一说一，虽然学生们回来的比较早，不过其他的人可就未必这么早愿意回来了。
　　就比如说食堂。因为现在还在寒假期间，所以食堂根本就没有开门。不过也还好，反正学校周围的小饭店也比较多，学生们也根本不愁吃喝。
　　【感觉根本就没有几个认识的熟人啊。】
　　许楠在学校里面随便逛了一圈以后，发现自己认识的那几个老朋友似乎都还没有回来。没有办法，看来自己的事白跑一趟了，要不就先回去算了。
　　“嗯？这里居然已经开门了吗？”
　　就在许楠想着要不先回去的时候，凑巧她路过了学校的图书馆，然后发现这里居然已经开门了。反正来都已经来了，与其回去玩游戏，还不如在这里看一会儿书比较好，正好最近游戏玩的有些腻了，干脆就在这里看一会儿书好了。许楠这么想着走进了图书馆，在书架上面找了一本自己比较感兴趣的小说，随便找了一个位置坐下去看书了。
　　不得不说在寒假这种假期中，会来到图书馆里面的人非常的少。这也正好给许楠提供一种安静的环境，在这种人少的地方，她就可以专心的看书学习了。
　　然后……她完全没有注意到自己仿佛变成了一道风景线。途中有几个来图书馆这里看书的同学在看见坐在那里安心看书的许楠，被她迷住了。在这种图书馆里面，一个长得很漂亮的女孩子坐在这里安静的看书。是多么漂亮的一个画面啊。
　　当然他们可没有去打扰许楠看书的想法。毕竟这个美丽的风景，自己可不能破坏掉。
　　“嗯，这一本经看完了，去看一看有没有下一本。”
　　过去了大概一个小时，许楠终又把自己借过来的这本小说看完了，按照作者的后期来看这本书应该是一个系列的，后面应该还有第二本，第三本之类的。就是不知道这个图书馆里面有没有同一个系列的，还是先去看看吧。
　　把书放回了之前的位置。许楠专心的盯着书架寻找着看看有没有同系列的书。
　　“啊…找到了。”
　　许楠指着书架上面的那本自己正在寻找的书，那本书应该是第3卷的剧情，应该不是许楠正在找的那一本。不过正好反正自己都已经在找第2卷了，顺手发现第3卷的话，那就正好一块拿回去。
　　不过那本书找是找到了问题就在于那本书的位置比较高，以许楠现在的身高想要够到这本书的话比较困难。
　　“嗯姆…”
　　许楠掂起自己的脚尖，伸出自己的手指，努力的想要把这本书拿下来。但是以她的身高，想要碰到这本书根本永远不够。
　　啊…怎么会这样？女孩子的身高都是这么矮的吗？我都有些怀念我男孩子时期的身高了。
　　想当初许楠还是男孩子的时候，好歹也是一个身高1米8的猛男。哪像现在她这1米6左右的身高，根本就够不到书架。
　　“给，你是想要这一本书，对吧？”
　　就在许南还在努力想要拿到那本书的时候。旁边一个身高比较高的同学实在是看不下去了，顺路帮她把这本书拿了下来。
　　“噢！谢谢了，我就是想要拿这本书的。谢谢你了啊。”
　　许楠从对方的手里面接过这本书，抱在自己的怀里面，和对方道了谢。
　　“不用谢了，我只不过是看你好像勾不到这本书的样子，就顺便帮你一下罢了。”
　　“就算这样我也要谢谢你啊，因为你帮我了嘛。谢谢你了啊。”
　　许楠抱着那本书离开了，准备去找中间缺失的那本第2卷。
　　还好第2卷的位置并不像第3卷那么高，在最底下的那一排，许楠轻松的蹲下身子就拿到了那本书。
　　把第二卷和第三卷凑齐了，许楠回到座位上继续看书。
　　“你看到的我，你看到的我，是哪一种颜色，悲伤或快乐。”
　　就在许楠看书看着正入迷的时候，她的手机突然响了起来。打破了这个图书馆寂静的环境。
　　【完蛋了，忘记图书馆有个要求就是把手机设置成震动或者静音模式了。】
　　当时许楠就感到了一阵尴尬，自己居然忘记了这一点，真的是太不像话了。而且因为自己的这个来电铃声导致其他同学都把注意力集中到了自己的身上，这更让许楠感到尴尬了。
　　好在许楠还是快速的把手机拿出来，接通了这个电话，让图书馆回到了平静的环境。
　　“喂，小天。怎么了？这个时间给我打电话，你终于起了床了吗？你知不知道，你刚才把我整的有多么尴尬啊。”
　　刚接通电话，许楠就对着电话另一端的夏天一顿数落。
　　“啊？刚才发生什么情况了？我就是起床之后发现你不在家，所以才给你打了电话，小楠你现在在哪里啊？”
　　夏天还不知道自己刚才到底做了什么事情？不过就是给许楠打了个电话而已啊。
　　“我现在在学校里面的图书馆看书呢，你应该知道吧？”
　　“啊……那不好意思，我不应该给你打电话的，真的是不好意思啊。”
　　夏天瞬间就明白过来了。自己刚才给许楠打电话，肯定是打扰到许楠的学习了。毕竟许楠和自己这样的半吊子不一样，她可是一个真正的学霸啊。自己居然打扰到他的学习了，真的是罪该万死。
　　“算了算了。你现在终于起来了啊。嗯？不对，我为什么要用终于这个词？”
　　许楠眉头一皱，发觉到事情的不对劲。自己之前好像一直都没有想起夏天来着。知道他给自己打电话了，自己才想起来有这么一个人。
　　to be continued

第416章 16.就不该让你们喝酒
　　“不好意思啊，昨天看小楠你给我的推荐的动画一不小心看入迷了，就看了一个通宵。哈哈哈。”
　　夏天摸着自己的后脑勺，发出了尴尬而不失礼貌的大笑。然后就挨了许楠的一个手刀。
　　“就算动画再怎么好看你也不能看通宵啊，你现在还很年轻，不要以为年轻人就可以不注意自己的身体健康了，该睡觉的时候还是睡觉比较好，熬夜通宵这种对身体危害很大的事情还是尽量不要做，知道了吗？”
　　“是是，我知道了。以后不会再这么做了。”
　　“你知道就好，顺带一提，你昨天晚上到底看得什么动画啊？居然看得入迷了还看了一个晚上？”
　　许楠挺好奇的，现在大部分的动画都是12话左右的数量，大概6个小时左右就可以看完。夏天居然看了一个晚上，到底看得是什么动画啊？
　　“就是那个你给我推荐的那个叫啥，JOJO的奇妙冒险来着？我看到第三部那个叫什么星尘远征军的了。”
　　“啥？你看JOJO了？那你怎么才看到第三部啊！都一个晚上了啊！你怎么不把后面的不灭钻石还有黄金之风一块给看完啊！”
　　一听到夏天昨天居然看了JOJO的奇妙冒险，许楠瞬间变成了另外一幅嘴脸。这大概就是所谓的人类的本质就是双标吧。
　　“没办法吧，那个动画实在是太长了。我熬了一晚上才看完。”
　　夏天也是苦啊，那个动画可是48集，他花了一个晚上才勉强的看完。更别提后面的两部了。
　　“那你还不快点去把后面的补完？还跑到图书馆这边来找我。”
　　“不，动画什么的，无所谓的吧。只要有时间看不就好了。还是说，小楠你不喜欢我待在你的身边？”
　　夏天一脸紧张的问出这个问题。难道在许楠的眼里，自己不在她的身边会更好吗？不然的话她为什么要让自己离开她呢？
　　“不，不是这个意思。我想说的是，jojo这部动画还是很精彩的，我觉得你应该抓紧时间去把剩下的看完才对，而不是来这里陪我。因为你来这里陪我，其实也做不了什么，不是吗？”
　　现在许楠正在学校的图书馆里面看书，又不是和夏天在外面约会，那么夏天在不在自己的身边都一样。他也没必要过来的。
　　“是这样的吗？”
　　“就是这样，不然你以为呢？算了算了，你要留在这里也随便你。不过你可得注意别发出太大的声音。图书馆这里需要保持安静。”
　　“哦。知道了。”
　　夏天趴在桌子上面，准备趁着这点时间小睡一会。许楠就这样坐在他的旁边一个人看书，顺便拿出一条比较薄的毯子盖在夏天的身上，避免他在这种地方睡觉的时候不小心感冒。
　　一个下午过去了...许楠也终于把这一系列的小说给读完了。拍了拍还在旁边睡觉的夏天，把他喊起来。
　　“走了，都已经到晚上了，你打算在这里过夜吗？我可不介意哦。”
　　“啊？已经晚上了吗？好快啊。小楠你等等我啊，别把我一个人丢在这里。”
　　夏天站起来跟着许楠一起离开了这里准备回公寓去。
　　“诶？那不是阿悦和奈奈吗？他们两个在这里做什么？”
　　还没到公寓的门口，许楠就用她那玩星际锻炼出来的视力看见在公寓门口那里待在的李奈和王悦这对情侣。既然他们两个在公寓门口的话，那应该就是来找自己和夏天的吧。
　　“啊？他们两个来了？”
　　夏天也眯着眼睛看着门口，还别说，门口的那两个人看起来还确实挺像他们两个的。怎么他们两个过来了。
　　“不知道呢，过去问一问吧，说不定是找我们两个有事要说呢。”
　　许楠加快脚步往公寓的方向前进，夏天也加快了脚步跟上去。和他们两个打了招呼。
　　“晚上好啊，阿悦，奈奈，你们两个在这里做什么啊？是不是在等我和小天啊？”
　　“噢，小楠啊，天哥也在啊。就是来找你们两个的。因为这好不容易又回来了一趟嘛。所以说啊，要不要一起出去聚一聚？我听说有一家烤全羊，那里的味道很不错的哦。”
　　“烤全羊，那应该很贵吧。有必要去那么贵的地方吗？”
　　以许楠经常逛菜市场的经验，羊肉这种稀罕货一般都是比较贵的，更别提还是去吃外面做的烤全羊。那一定会花费不少钱的，只不过是出去聚一聚的话，根本没有必要去这么贵重的场所吧，太浪费钱了。
　　“对啊，只是出去吃一顿的话，随便什么地方都行的吧，去那么贵的地方，实在是太花钱了。”
　　“我请客。”
　　“好！我们这就出发！”
　　本来夏天还想赞同许楠的意见，随便去找一个地方吃一顿的。结果在听见王悦请客的那一刻，他就直接真香了。有人请客，免费的饭，干吗不去吃？
　　“喂，小天，你这脸变得未免也太快了吧。”
　　许楠黑着脸看着夏天。哪有变脸这么快的人啊。虽然她自己在之前也是这样变脸如此之快的。
　　“好，少数服从多数，既然我们三个都已经同意了。小楠，你也一起来吧。”
　　“真是没办法啊。小天，你注意点啊，可不要吃太多了。不然阿悦买单时的脸色可能会很难看的。”
　　许楠在跟着他们走的时候还叮嘱夏天，让他不要太过分了。请客吃饭也要有个度，不然很容易就会没有朋友的。这个世界上，没人会喜欢一只铁公鸡的。
　　“好了，你们想吃点什么，尽情的点吧。”
　　王悦把菜单丢给他们，让他们来选。夏天和许楠看着菜单，考虑着王悦能够承受的价格，点了一些看起来应该比较实惠的菜。
　　当然，既然要吃烤肉，那么相应的，啤酒这种东西就少不了了。王悦和夏天这两个家伙又开始在那里对拼酒量了。
　　“真是够了，我就不应该让你们两个喝酒的。”
　　等结束的时候，许楠和李奈她们两个又扛着自己家的已经醉醺醺的男朋友走出了烤肉店。许楠黑着脸这么吐槽着，早知如此，就不该让他们喝酒。现在可把自己的这个小身板给累坏了，自己都快扛不住夏天的身体了。
　　to be continued

第417章 17.猪头，笨蛋，干活啦！
　　“背背背背背背起了行囊，离开家的那一刻，我知道现实生活，有太多特别的特。”
　　一大清早的，许楠就被自己的手机吵醒了。只好不情愿的从被窝里面爬起来，拿到手机看一看到底是谁给自己的，这么早打电话来吵自己。
　　林晓彩。
　　这个人是谁来着？许楠一时半会还真想不起来她到底是谁了。不过不管对方是谁，既然在自己的电话簿里面，那就肯定是自己的熟人了。先接通电话，看看对方找自己到底有什么事情吧。
　　“喂。你好，请问有什么事情吗？”
　　“小楠啊。你回学校这边了没有？”
　　“回学校了啊，现在还在公寓这边儿待着呢，怎么了？有什么事情吗？”
　　“那就过来帮个忙呗。今天单靠学生会这边的人手有点儿招架过来，需要你过来帮个忙。”
　　“啊？”
　　听到对方提到了学生会，许楠这才想起来林晓彩到底是什么人。她不是自己那个大学的学生会会长吗？
　　“所以说今天有没有时间？要是没有时间的话就算了。我们这边有些招架不来，需要一些人过来帮忙。”
　　“啊。时间我还是有的，你稍微等一下啊，我现在还没有起床，等我一会儿吧，我等吃个早饭就过去。”
　　“好，那你吃完饭就直接来学校这里，我和乐乐在这里等着你过来。”
　　林晓彩挂断了电话，许楠看着屏幕上面的现在时间陷入了沉思，这未免也太早了吧，这不过才是早上6:20就给自己打电话，让自己过去帮忙。
　　“算了算了。反正待着也没有什么事情，干脆去帮个忙算了。让会长欠我一个人情也不错。”
　　仔细这么想想，用一个睡懒觉的机会让会长欠一个人情，这不是赚了吗。许楠立刻就从床上爬起来去洗漱去了。
　　【今天要去学校那边给会长他们帮忙，不好意思，今天就没有空陪着你了，你今天就自由支配吧。要是你太想我的话，去学校那边儿找我也是可以的，不过不要妨碍到我的工作哦。】
　　编辑好这条消息发送给夏天以后许楠就出门去学校了。
　　“小楠！好久不见了，感觉你胖了不少啊，过年的时候是不是吃了很多好吃的？”
　　刚走到学校，找到会长她们。唐乐乐就直接抱了过来，一把抱住许楠的腰，用自己的脸不断的蹭许楠的胸。
　　“我变胖了吗？没有感觉到啊。还有乐乐，你赶紧把你的脸拿开行吗？不要再继续抱着我了。”
　　许楠一边推着唐乐乐的这一边努力的挣脱她对自己的拥抱。
　　“哎。小楠你这未免也太过于无情了吧。明明我们都已经一个寒假没有见面了诶。就这样抱一抱，亲热一下。有什么问题吗？”
　　“哪有像你这样亲热的啊！直接用自己的脸来蹭我的胸，不带你这样做的吧！”
　　许楠勉强让自己保持冷静的吐槽刚才唐乐乐的行为。
　　“好了好了，既然来了就好。我们赶紧去开始有今天的工作吧，今天可是要登记回校的学生。”
　　“啊对。今天已经是回校日了啊。”
　　许楠又想起来了，今天就是回校的日子了。自己都差点把这个事情给搞忘了。
　　“总之今天可能会非常的辛苦哦，你们两个没有问题的吧。”
　　“我没有问题哦。”
　　“哎？就只有我和乐乐两个人吗？”
　　许楠倒是非常的惊讶。一开始听说今天人手不够的时候，她还以为今天会是什么大场面导致学生会的人手根本应付不来的。结果居然是只有自己和乐乐两个人吗？
　　“对啊，今天就只有你和乐乐两个人。还好你已经回来了，不然的话今天恐怕就只有乐乐一个人要进行返校生的登记了。”
　　“那会长你呢，你要去做什么啊？你不来进行登记吗？”
　　“我当然是还有其他的工作要去做了。学生会那边也是有一堆的事情等着我去处理呢。所以说这边就交给你们两个了，拜托你们了啊。”
　　说完，林晓彩就独自一个人朝学生会的那栋楼走过去。留下唐乐乐和许楠她们两个人在楼下这里准备进行返校生的登记。
　　“今天可是会非常辛苦的。以防万一，会长还给我们两个人准备好了物资，你看。”
　　唐乐乐指着摆放在桌子下面的那一箱矿泉水。那可是林晓彩给她们两个配备的物资，今天她们可是要在这里坐上一整天的，身体必须要及时的补充水分才行。
　　“当然吃饭的问题也不用担心，会长会帮我们解决的，你放心吧。”
　　“啊这…”
　　许楠一时之间也不知道该说什么好了，这让自己该如何吐槽。
　　算了算了，反正自己都已经来了，干脆就在这里干活算了。现在离开这里也不现实。
　　“没有办法了，准备开干吧。”
　　许楠也像是认命了一样，坐在凳子上面准备进行登记的工作。唐乐乐也是一样在她旁边的位置上准备工作。
　　还别说，在第一天就选择回到学校的人其实还不算少。就许楠和唐乐乐她们两个人进行登记，还真是有些招架不来。把她们两个给整的是那是焦头烂额。特别是不知道为什么许楠这边的人还有更多一些，都已经快是唐乐乐的那边的两倍了。
　　【所以说到底为什么我这边的人会这么多啊！】
　　许楠一边儿给面前的学生进行登记，一边在心中发出了呐喊。她完全搞不明白这到底是一个什么情况。
　　再加上现在的天气还是比较冷的，许楠和唐乐乐她们两个坐在门口这里很快双手就被冻的有些受不了了，就连写字都有些写的不太稳。
　　“啊…会长她就没有给我们配备什么暖宝宝之类的东西吗？实在不行，给我们一个热水袋也是可以的啊。在这种天气在外边儿进行返校生的登记。我的双手都有些受不了了。”
　　许楠摩擦着自己的双手，试图来让自己的双手暖和一点。
　　“我也是这么想的，不过会长好像没有给我们配备，没办法了，稍微忍耐一下吧，等明天了天气应该就会回暖一点。”
　　唐乐乐也是手被冻得有些拿不稳笔了。不过没办法，谁让这是她们两个的工作呢。自己选择的工作就必须要做下去啊。
　　更何况当初会长还和她们两个说过了，等工作结束后会给她们两个好好的犒劳一下的。
　　to be continued

第418章 18.又不是我求着你们来这里排队的
　　在晨跑锻炼回去的时候，夏天看见了许楠给自己发送的这条信息。
　　小楠被会长她们拉过去帮忙了？她去学校那边做什么去了？要不自己还是过去看一看吧。嗯，就这样愉快的决定了。
　　把手机丢在一边，夏天走进浴室冲了一个澡，随便拿起几个之前在外面买回来的包子，当做早饭解决掉，然后就离开家门去学校那边了。
　　然后刚好，许楠现在还在学校这边忙着焦头烂额进行返校生的登记。人数实在是太多了，她都已经快招架不过来了。
　　“哇，人这么多的吗？”
　　夏天刚走到学校，就看见在那里排队的其他学生。不知道为什么有一个队伍排队的人数明显比另外一只要长不少。但是不知道为什么还是有很多的学生往那个队伍走去，明明那个人少的队伍才是最快能够排到自己的吧。
　　“算了，我也过去看看是什么情况。”
　　正好，今天不是开始了返校登记吗？夏天也拿着自己的证件过来进行返校生的登记。反正今天也没有什么事情做，干脆就在这里排个队伍算了。看看为什么这个队伍的人数会这么多。
　　然后排到一半他就发现了为什么这个队伍的人数会这么多的原因。
　　因为负责这个队伍的正是自己的女朋友，许楠啊。要知道对于这些平平无奇的学生们来说，平时和许楠说话的机会可是不多的。这难得能够和这个学校的校花说一次话，他们肯定会都在这里排队的。
　　【这种不舒服的感觉到底是什么…】
　　一想到这些学生可能都是为了和自己的女朋友搭话儿来排队。夏天的心里面有一种莫名的不舒服的感觉。
　　夏天都感觉不舒服了，更不要提许楠了。她现在看着面前这些学生都会感觉自己的头要炸开了。
　　“你好，能不能顺便加一个微信啊。”
　　“你好，请问有男朋友了吗？没有的话介不介意有一个。有的话介不介意换一个。”
　　“你好，请问有没有打算找男朋友的意向。”
　　光是听着这些话语，许楠都已经不想干了。但是没办法啊，自己已经答应了会长了，今天会在这里给她帮忙的。于是乎，许楠只能一个笑脸相迎的拒绝了他们。
　　但是那些人又岂会因为这么一个拒绝就会放弃。后面还是不甘心的又在那问她，让她再考虑一下，自己可是很优秀的。
　　啊，心累了，毁灭吧，这个世界。
　　这就是许楠在工作时候的想法啊，她已经快被这些人给逼疯了。然后自己现在还不得不继续面对这些人，真的是受够了，自己以后要是找工作的话，绝对不会要找什么前台的工作。
　　就这样夏天在队伍里面慢慢的排着队，许楠在前面慢慢的给那些人进行登记，顺便拒绝了他们的言语骚扰。
　　不知道排了有多长的时间，夏天也终于来到了队伍的最前端。许楠也在自己的队伍里面看见了他。她知道现在的夏天是相当的不爽，于是自己赶紧给他做了一个手势，示意让他冷静下来，就算再怎么不爽这里也不是动手的时候。
　　“哎呀，终于有一个正常可以说话的人了。之前那些学生真的是累死我了。”
　　看着夏天终于来到了自己的眼前，许楠也终于有了这么一会儿放松的时间。
　　“辛苦了啊。话说会长怎么把你拉过来做这个事情了，就没有其他的人选了吗？”
　　“没有了。整个学生会里面现在就只有会长和乐乐在学校，他们两个又招架不住，只好把我喊过来帮忙了。话说你过来做什么？我不是和你说了让你不要妨碍我的工作的吗？”
　　“我这也没妨碍你的工作呀，我这不是也来进行返校登记的吗？”
　　说完夏天就把自己的学生证掏出来放在桌子上面，让许楠给自己进行登记。
　　“啊，说起来好像确实是这样，你还没有进行返校登记的来着。行吧，那你稍微等一下，我现在就来给你进行登记。顺便你今天有时间吗？要是没时间的话就算了。”
　　“有时间啊，反正今天你又不陪着我，我一个人有没有什么事情做，问我这个问题做什么？”
　　“我问你这个问题做什么应该非常的清楚吧，刚才我可是被那些人给折磨的有些头痛了，让我继续这样工作下去的话，我肯定会炸开的，所以说你应该明白的吧。”
　　许楠露出了一个微笑，看的夏天都有点神魂颠倒了。
　　“所以说你的意思是想让我代替你工作一段时间吗？”
　　“不愧是小天，真是聪明，我就是这个意思。你要是愿意帮助我的话，给你一些奖励也不是不可以哦。比如说一个久违的晚安吻之类的。”
　　“什么！一个吻吗？我愿意做，请务必让我来代替你进行工作！”
　　还在夏天后面的学生听到了他们两个人的谈话。立刻高举着自己的手臂，喊着愿意帮助许楠进行工作，只要能够得到许楠的一个吻。
　　“不好意思，这位同学我没有和你说话，请你先稍微安静一点，我在和这位同学说话。”
　　许楠对着那个胡闹的同学拍了拍手，让他把手放下去。然后继续看着眼前的夏天。
　　“所以说你觉得这个提案怎么样呢？要不要来再替我进行一个工作呢？要是不想要晚安吻的话也是可以的。”
　　“就算没有晚安吻，我也不能看着你在这里继续被这些学生骚扰啊。接下来就让我来代替你进行工作吧。”
　　开玩笑，夏天可是许楠的男朋友。既然是男朋友，他就不能看着自己的女朋友被这样一些学生骚扰。保护自己的女朋友就是男人的义务啊。
　　于是事情就发展成了现在这样，许楠自己坐到旁边喝水休息，夏天坐在桌子这边代替她进行返校登记。当然之前排的那些学生可就不乐意了，他们之所以愿意还在这里排队，就是因为许楠在这里。现在一个校花突然就换成了一个平平无奇的普通男孩子。这无论是谁都接受不了的吧。
　　“接受不了，接受不了那就去另外一个队伍了，反正我现在是在休息的时间。”
　　许楠才懒得鸟那些人。他们接受不了关自己屁事，又不是自己求他们，让他们来自己这边排队的。
　　To be continued

第419章 19.这块肉已经糊掉了
　　“辛苦了。这两天真的辛苦你们两个了啊。现在返校登记都已经做的差不多了，已经用不着你们两个继续帮忙了。”
　　第二天晚上，林晓彩请许楠和夏天这对帮了自己的同学一起去吃饭，当然唐乐乐和段哲平也是被请过去了。
　　去的也不是什么高档的场所，只不过是一个自助烤肉店而已。毕竟林晓彩终究也只是一个大学生，手里面根本没有那么多的钱可以去请他们吃什么米其林餐厅。
　　“那就好，我可以好好的休息一天了。哎呀，这两天真的是把我给折腾坏了啊。不仅要坐在那里一整天，还要面对那么多的学生的骚扰，真的是难死我了。”
　　“没办法，谁让小楠你长得这么漂亮的，在学校里面又那么受欢迎。只要穿着这个机会就可以和你说上两句话，无论是谁都会这样做的吧。”
　　“这点我也知道，但我就是觉得烦啊。这些家伙就没有见过漂亮的女孩子吗？一个个全部都过来找我搭话，如果只是单纯的进行返校登记的话还好，可问题是差不多每一个人都在登记完后还要和我说上两句骚话，真的是让我感到头疼。”
　　许楠捂着自己的脑袋，直到现在那些学生骚扰的话语还在她的脑海里面不断的回响着，让她的大脑感到非常的痛苦。
　　“好了，好了，我这不是知道很辛苦你吗？所以这不是为了犒劳你们这两天的努力辛苦来请你们吃饭了嘛。不要再抱怨了，今天我请客，你们想吃什么，自己随便去拿就是了。”
　　林晓彩也知道这两天辛苦许楠了。但是自己这不是请他们吃饭，作为回报了吗？应该没问题了。
　　“这可是会长你说的啊，那我们就去努力大吃一顿了。你可不要后悔啊。”
　　“我有什么好后悔的？这可是身为学生会长的我做出来的承诺是绝对不会作废的，你们就使劲的吃吧，我会负责买单的。”
　　反正请他们吃的是自助烤肉，钱一开始就已经交过了。只要能够在时间内吃完并且不会浪费那么他们当然是吃的越多越好。
　　当然要说有什么不满的话，那就是唐乐乐没有经过她的同意，就带了一个男朋友过来。搞得自己又多了一个人的钱。
　　“来，乐乐，来尝一尝这个烤的培根，很好吃的哟。”
　　段哲平手里拿着刚刚烤好的培根，放进唐乐乐的嘴巴里面。
　　“怎么样？这个培根好吃吗？”
　　“嗯嗯！特别好吃，你到底是蘸了什么料啊？怎么会这么的好吃。”
　　“嗯哼，其实是这个韩式烤肉汁，我刚才路过的时候就看到了这个顺便拿了一点回来试一试。自己尝了过后觉得味道很不错。就让你也来尝一尝这个蘸过烤肉汁的培根。”
　　“原来如此。是这个烤肉汁啊。嗯，我也去拿一点过来自己用好了。”
　　“没有那个必要啊，你想吃的话直接上我的就是了，我们两个不是一起的吗。”
　　“说的也是哈，那行。”
　　看着面前相互喂食的这一对情侣。林晓彩心里感觉有一股非常不舒服的感觉。
　　【为什么自己会没有男朋友呢？到底哪里出问题了？难不成真的是像许楠之前所说的那样，自己的锐气太重了吗？】
　　林晓彩在心里面这么想着，其实她也是想要交一个男朋友让自己成为秀恩爱的一员的啊。
　　和唐乐乐段哲平这对情侣不一样。许楠夏天这两个情侣还是很能看清场合的，知道现在不是秀恩爱的时候。就安静的在那里吃着烤肉。
　　“会长，你烤的这个肉要是再不拿起来的话就要烤糊了。”
　　许楠看着锅里面会长丢进去的那块肉，都已经不知道在里面丢了有多长的时间了。以自己身为厨师的直觉来看这块肉8成已经距离糊不远了。
　　“啊？哦。不好意思，刚才在想一些事情忘记了，我这就把它拿起来。”
　　被许楠这么一提醒。林晓彩才回过神来，用筷子夹起那块肉放进自己的盘子里面。
　　“会长，你没问题的吧？看你的精神状态不是很好的样子啊。”
　　唐乐乐也注意到了林晓彩的异常。关心的询问她是不是有哪里不舒服，却丝毫不知道让她感到不舒服的就是自己啊。
　　“我没事的，只不过是最近开学了，我的事情有点多，所以刚才有点分心，不好意思啊，让你们担心了。”
　　“这没什么，会长你不要忘记了，你不是一个人，还有我在你的身边，还有其他学生会的同学都在你身边一起帮助你的。”
　　“嗯。行了行了，不想这些烦心的事情了，赶紧吃饭吧。后面还是有不少的工作要去做的，赶紧吃完回去做准备吧。”
　　林晓彩猛的摇了摇头，把那些烦心的事情全部甩出自己的脑海，让自己把注意力全部集中在面前，正在做着吃饭这件事情上面。拿起自己刚刚放进盘子里面的那块肉咬了下去。
　　“啊！好烫啊！而且这个味道是怎么回事？糊掉了吗？”
　　林晓彩捂着自己的嘴巴，刚才被这块肉给烫到了。而且似乎因为煎了太久的关系，这块肉都已经糊掉了。
　　“果然已经糊掉了啊。对不起了会长，我就应该早点把这块肉拿起来的，真是不好意思。”
　　“不是不是，这件事情和你没有关系，只不过是我刚才想事情想着分心了而已，和小楠你根本就没有关系的，不用和我道歉。”
　　既然这块肉已经烤糊了，那么扔掉才是最为明智的决定，不过这个是自助餐，是不允许浪费食物的，就算是烤糊掉的食物也是不可以浪费的。没有办法了，自己烤糊的食物，就算是哭着也要吃下去，这才是一个合格的大学生啊。
　　“会长，如果你要吃那块肉的话，你最好去倒一点饮料来比较好，可以掩盖掉肉的那股糊味，真的。”
　　林晓彩还没有把肉吃下去，许楠就知道她要做什么了，赶紧让她先去倒一杯饮料去。
　　“诶？小楠你都已经知道我要做什么了吗？”
　　“毕竟会长你的行动逻辑实在是太简单了，想要推测你的行动是一件非常容易的事情。你最好是倒一点可乐果汁，这样具有甜味的饮料比较好，这种饮料掩盖味道是比较合适的。”
　　To be continued.

第420章 20.情人节【1】
　　这一天，终于还是来了。
　　复活！范马刃牙复活！
　　不好意思，搞错了，重新再来一遍。
　　这个让无数单身狗羡慕嫉妒恨的日子也是无数情侣秀恩爱的日子，没错就是这一天2月14日的情人节。
　　“怎么感觉这个时间过得这么快，怎么这么快就到情人节了。”
　　许楠看着手机日历上面的2月14日，回想自己上一次过情人节还是一个准备迎接高考的单身男士，现在都已经是别人的女朋友了。真是让人唏嘘不已。
　　不过有一说一是过情人节的，自己和夏天也得有点什么表示才行啊，一般来说在动画里面情人节都是要送巧克力给对方的是吧，不过呢，好像都是日本那边动画才有的，中国这边好像没有这个赠送巧克力的习惯。要不干脆就无视这个情人节，当做平常的日子过去算了。
　　就在许楠这么决定的时候，唐乐乐突然找到了她。
　　“小楠小楠，今天放学以后，你能过来陪我一起去一个地方吗？”
　　“啊？有什么事情吗？”
　　“今天不是情人节吗？我想给段哲平他送一个巧克力过去。但是我又不知道什么样的巧克力比较好，所以就想来让你过来帮忙参考一下给我提供一下意见。”
　　“不是这种事情为什么要来找我？关于巧克力这种事情，我也是没有经验的啊。”
　　想当初自己还在上高中的时候，可是没有任何一个女孩子送给自己巧克力的，现在突然让自己去给别的女孩子提供参考的经验，自己哪能做得出来。
　　“骗人的吧，小楠这么漂亮的女孩子，难道之前就没有谈过恋爱吗？”
　　唐乐乐才不相信许楠的说辞。像许楠这么漂亮的女孩子之前，肯定是会谈过很多的恋爱的，对于男孩子喜欢什么样的巧克力，应该也有相当丰富的经验才对。
　　“可是我真的没有办法给你提供意见啊，我之前真的没有谈过恋爱。和小天谈恋爱也是我第1次谈的恋爱。”
　　许楠也是一个第1次谈恋爱的新手。实在是给不了唐乐乐什么意见，这一点很对不起她，这也是没有办法的事情。
　　“你们两个在说什么呢？是在讨论关于情人节巧克力的话题吗？”
　　正好在这个时候李奈凑了过来，听见她们两个好像在谈论什么情人节巧克力的话题，瞬间就来了精神，她和王悦可是过了好几年的情人节了，在这方面有着丰富的经验。
　　“哎，对啊，乐乐你可以和奈奈她讨论一下这个问题，她在这方面可是有着丰富经验的。”
　　如果不是李奈刚好凑过来的话，许楠还真想不起来有这么一个谈过好几年恋爱经验的人。如果要找人帮忙的话，她绝对是不二之选。
　　“对哦。奈奈，放学之后可以帮我一下吗？我想去挑选送给男朋友的巧克力。”
　　“当然可以啊，正好放学之后我也要去买的。小楠你也是，你放学之后肯定也是要去买送给小天的巧克力的吧。”
　　“啊？”
　　听到李奈突然把自己牵扯进去，许楠直接懵逼了。自己放学后可是直接打算回家的，并不打算去买什么巧克力。
　　“不……不好意思，我并没有这个打算。”
　　“哎？难道说小楠你早就已经提前做好了手工巧克力了吗？不愧是小楠，居然这么快就已经准备好了。”
　　很显然李奈误会了许楠的意思。
　　“不是的，我没有做巧克力也不打算吃白巧克力，我觉得情人节过不过都无所谓的吧。”
　　长久以来的单身狗生活，让许楠对于情人节这种东西看的并不怎么重要，就当做一个普通的节日过也是无所谓的。
　　但是李奈和唐乐乐她们两个就不这么想了，一听见许楠居然把情人节当做可有可无的日子，她们两个瞬间就看不下去了。
　　“怎么可以说出这样的话，情人节对于情侣们来说可是非常重要的日子。是向心爱之人传达出平日爱意的日子啊，你怎么可以把它说得可有可无。”
　　“对啊对啊，情人节可是非常重要的日子的。”
　　“就算你们两个这么说，我也感觉不出来啊。”
　　许楠苦笑了一阵，对于她们两个为什么这么看重情人节，她是一点头脑都摸不着。
　　“看来小楠以往并没有经过情人节啊。那么作为你的好朋友，我们自然是不可以袖手旁观了，你说对吧乐乐。”
　　“没错，一个好朋友居然不知道情人节的宝贵，这真的是太可悲了，我们一定要把她拯救出来，让她明白情人节到底是多么宝贵的日子。”
　　“喂喂，你们两个到底在说什么啊？别把我牵扯进去啊。”
　　听着这两个人的谈话，许南突然有一种不妙的预感，该不会这两个人打算放学之后带着自己一起去挑选巧克力吧？
　　“放心好了，我们是不会对你做什么事情的，只不过想让你明白情人节的重要性罢了。”
　　事实证明，许楠这个不妙的预感是正确的。等到了放学以后，她直接被李奈和唐乐乐两个人左右包抄架着，一起前往商业街那里挑选巧克力去了。
　　【不好意思啊，今天和奈奈和乐乐她们有一点事情，稍微会回去的有点晚，你先自己回去吧。】
　　看着手机屏幕上面这条信息，夏天一个人郁闷的坐在学校的操场边上。王悦正好路过操场边上，看着夏天一个人郁闷的坐在这里过来和他打了声招呼，然后坐在他的身边。
　　“怎么了天哥，今天出什么事情了吗？这么闷闷不乐。”
　　“没什么事情，只不过小任他刚才给我发消息说他和奈奈还有乐乐她们一起出去了，说有点事情会晚一点回来。”
　　“啊？和奈奈还有乐乐她们一起出去了吗。嗯……哦，我想我大概明白他们干什么去了。”
　　王悦不愧是一个经常泡妹的人，立刻想到了她们出去是做什么事情去了。
　　“天哥，我觉得你不用在这里闷闷不乐了。你还记得今天是什么日子吗？”
　　“2月14号情人节怎么了吗？”
　　“对啊，今天可是情人节啊。要知道以往的这个时候，奈奈都会给我准备一份巧克力给我吃的。然后现在小南和他一起出去了，那么8成是去选给你的巧克力。绝对是这样没有错，天哥没想到你也有生之年可以收到女孩子送给你的巧克力啊，哎呀！”
　　话刚说完，他就被夏天打了一拳。
　　“最后那一句话，我觉得你根本就没有必要说出来的。”
　　To be continued

第421章 21.情人节【2】
　　情人节这种日子的不少的商家还是很看重的，居然在这一天推出了不少限量款的巧克力，来让这些女孩子们选择送给自己的男朋友。
　　“我觉得段哲平他可能会比较喜欢这种口味的吧。”
　　唐乐乐拿起一块包装精美的巧克力，这是一种杏仁口味的巧克力，拿着送人的话应该会比较好。
　　“杏仁吗？倒也不是不可以，不过我觉得再看一看比较好吧，毕竟今天可是有很多限量款的巧克力的。小楠，你觉得呢？”
　　“啊？这种问题就不要来问我了，我又没有什么经验。”
　　许楠现在还在一边儿看着另外一款巧克力，她是挺喜欢吃这种巧克力的。可惜之前过情人节的时候，就没有什么女孩子来送过自己巧克力，自己就只能自己买了一个人吃了。
　　“嗯。小楠你在考虑送夏天这种巧克力吗？你这眼光其实还挺不错的嘛。这种巧克力的成分对于夏天那种经常锻炼身体的人来说是有非常大的好处的。”
　　李奈好奇的凑过来看许楠正在盯着的那款巧克力。这款巧克力根据成分表来看对于夏天这种经常晨跑锻炼的人来说是最好不过的了。
　　许楠这个孩子也真是的，口口声声说自己没有什么经验，但是却能够一针见血的明白自己需要送出去的巧克力。
　　“哈？我才没有想这小天好不好，我只不过是因为自己想吃，所以才盯着这款巧克力的。”
　　听见自己的意思被误会了，许楠马上试图澄清，但是这反而让误会变得更加深了。
　　“没事的没事的，我懂我懂。第1次送巧克力这种事情很害羞的对吧，没有关系的，只要勇敢的把自己的心意送出去，夏天一定会接受你的。”
　　李奈马上就装出一副我很懂的样子。让许楠感觉好想逃离这里。
　　“你到时好好的听我说话啊喂！”
　　“我们有好好听的啊。小楠还真是喜欢傲娇呢，明明就想把这款巧克力送给夏天，却非要说是自己想吃，所以才会买的。有的时候还是坦率一点比较好哦。”
　　“所以说你这分明就没有好好的听我说话吧……算了算了，不想这么多了。这款巧克力我就拿两份回去好了。”
　　虽然嘴上说着并不是为了夏天考虑，但身体还是很诚实的为了夏天又多拿着一份巧克力回去。这大概就是所谓的傲娇吧。
　　“话说回来，奈奈你打算给阿悦送什么巧克力啊。”
　　买好了自己需要的巧克力去拿药，看着另外两个人。准备看看她们两个送什么款式的巧克力出去。
　　“我的话吧，大概还是这一个吧。”
　　李奈从货架上面抽出了一款巧克力，许楠看着那块巧克力，脸色马上就黑了起来。
　　“情人节你送这样的巧克力真的没有问题的吗？我觉得还是送一些正经的比较好吧。”
　　因为李奈挑选出的那块巧克力实在是不敢恭维。那可是芥末口味的啊。虽然许楠也没有吃过芥末，不过听说这个东西味道不是很好的样子。要是让王悦吃这种口味的巧克力……许楠都已经提前开始替他默哀了。
　　“当然不会只送她这个了，这个只不过是用来整他的而已，我真正送他的是这个口味的啦。”
　　李奈笑着拿出了自己真正要送给王悦的巧克力。这个口味是草莓夹心的。这个口味明显就正常了不少。
　　“可惜这里也就只有草莓味的了，本来这会儿想送他菠萝口味的，不过可惜这里没有卖菠萝味的。”
　　“菠萝口味的巧克力啊……嗯。下一次尝试手工制作怎么样？等明年的情人节，我们一起手工制作巧克力送给他们算了。你们看怎么样呢？”
　　如果要送自己的男朋友巧克力的话，果然还是做手工巧克力最好。这样的话就可以做出自己男朋友想吃的口味的了，不用再出来买。
　　不过就是可惜今年的情人节应该是赶不上了，只能把这个计划推迟到明年了。
　　“手工制作巧克力吗？倒也可以啊。不过我觉得不用得着明年的情人节，今年的情人节也完全可以这么干的啊。”
　　“啊？今年还是算了吧，今年这不是赶不上了吗？”
　　“我觉得情人节巧克力这种东西稍微推迟几天再送也是可以的啊。乐乐你觉得的是不是可以推迟几天再去送？”
　　“诶？我觉得吧，还是今天送出去比较好吧，因为今天可是情人节啊，要是推迟几天再送的话有些不好。”
　　“对啊，因为今天的情人节送出去的巧克力，会有非凡的意义，要是推迟几天再送的话就不行了。”
　　许楠在这个时候倒是和唐乐乐统一了意见，巧克力还是今天就送出去比较好。
　　“既然你们两个这么想的话，那就好吧，今天就把巧克力送出去吧，等明年了我们再一起去做手工巧克力。”
　　李奈也只好同意了她们两个的意见，把手工巧克力推迟到明年再送。
　　李奈拿了一只芥末味的巧克力和一只草莓味的巧克力。唐乐乐则是出乎意料的选择了原味的巧克力，没有选择什么特殊的口味。
　　“乐乐，你就选择这个味道没有问题的吗？段哲平他在今天收到的巧克力应该不会少的吧。”
　　段哲平那个家伙再怎么说也好歹是一个男神，有不少的小迷妹在，今天应该会收到不少的巧克力。而身为他女朋友的唐乐乐，居然只会送他原味的巧克力。面对那么多的巧克力能够胜出吗？
　　“其实我也有考虑到这个情况的，不过正是因为考虑到这个情况，所以我才会选择原味的。因为我想那些女孩子送给段志平巧克力的时候，一定都会选择一些花里胡哨的口味的，说不定都没有人选择原味，所以我就选择原味巧克力送给他。”
　　唐乐乐自然也是考虑到过这样的情况的。正是因为段哲平有非常多的追求者，今天他一定会收到很多各种口味的巧克力的。那么自己与其跟着选择那些具有特殊口味的巧克力，不如直接选择原味，说不定能够直接在其中脱颖而出。
　　“嗯。也有道理哈。”
　　许楠仔细一想好像也确实是这样，当一堆异类巧克力在那里的时候，原味的巧克力反而能够鹤立鸡群，独树一帜。
　　To be continued

第422章 22.情人节【3】
　　买好了要送给各自的男朋友的巧克力，许楠她们三个就这样奋斗扬镳回各自想给自己的男朋友巧克力去了。
　　“啊……真是搞不懂为什么我一定要做这样的事情不可。”
　　看着被自己放在包里面的那两支巧克力，许楠叹了一口气，越想越不舒服。
　　凭什么啊？凭什么自己身为男孩子的时候，别人就没有送过自己巧克力，而自己变成女孩子后还反而需要送给别人巧克力，真的是越想就不公平。
　　但是没办法啊，谁让现在自己和夏天是真正的情侣呢，身为情侣在情人节也必须有一点表示才行。哎，真的是麻烦，要是情人节能够从世界上消失的话，就再好不过了。
　　当然想归这么想，世界就不是围着许楠一个人转的，就算许楠在什么想让情人节消失，情人节也不过真的就这样消失掉的。
　　果不其然，刚打开自己家的门口，旁边的夏天就听见自己回来的声音，赶紧打开门窜了出来。
　　“小楠，你回来了啊。怎么样？和奈奈他们出去做什么了呀？”
　　“我出去做什么，你难道就不知道吗？你好好的想一想，今天可是什么日子。”
　　“今天是情人节啊。难道说小楠你给我……”
　　“就是这样，我也不知道你这人喜欢什么口味的巧克力，就随便拿了一支我觉得应该很适合你的。给你，自己拿去慢慢吃吧。”
　　许楠拿书放在包里面的巧克力，递给夏天。
　　“哇，真的是巧克力啊。谢谢小楠！我一定会珍惜这个巧克力的，会把它永远的保存起来。”
　　“用不着这样做啊！与其要放在那里保存，你还不如赶紧吃掉比较好。巧克力这种东西本来就是买来吃的啊。”
　　又不是什么古董文物之类的东西，巧克力这样的东西根本没有必要保存起来的。
　　“可是要是吃掉了，巧克力不就没了吗？下一次想吃到小楠送给我的巧克力，可能就要等到明年的情人节才行了。一想到会这样，我就变得很难受，所以我就决定，这个巧克力我不吃了。”
　　“你至于吗……”
　　许楠被夏天这么一套理论给整得说不出话了。不过就是自己送给他的巧克力，至于这样吗？
　　“至于！非常至于！”
　　夏天斩钉截铁的说着。对于他来说，许楠送给自己的巧克力那就是至高无上的宝物，自己一定要好好的保存起来，怎么可以就这样吃掉。
　　“真是拿你没办法啊，那再给你一支好了，你拿去收藏一支，另外一支你吃掉吧。”
　　许楠也没办法，只好把自己放在包里面的另外一只巧克力拿出来扔给夏天。
　　“诶？居然准备了两支吗？不愧是小楠，这么懂我。”
　　“你不要误会了，这一支我本来是想留着自己吃的。结果你无论如何都不肯吃掉那个巧克力，没有办法，我就只好把自己的巧克力给你拿去收藏了。心怀感激的吃下吧。”
　　“好的，我一定会不浪费的把这个巧克力全部吃完的。”
　　“哈……情人节。真的是累死我了。今天我不想做晚饭了，你自己出去吃吧。”
　　今天被李奈和唐乐乐拖着一起去购买巧克力这件事情真的把许楠的身体全部掏空了。她现在只想好好的躺上一会。
　　“那小楠你呢？你晚上怎么办？”
　　“你不用管我，我晚上自然有办法解决。”
　　丢下这句话。许楠打开房门回到了自己的房间去。
　　“啊……真的好不舒服啊，为什么我非要做这样的事情不可啊。早知道会这样，我当初就不该对许愿池许下这样的愿望啊。”
　　趴在沙发上面，许楠甩着双腿发牢骚。
　　另外一边，夏天还不知道许楠这边还在发牢骚，他刚刚拿到了许楠送给自己的巧克力，现在高兴的像是一个三岁的小孩子一样在那里傻笑。
　　【不行，这好不容易在情人节收到了一次巧克力，我得好好的和他们炫耀一下。】
　　夏天这么想着立刻拿手机自拍了一张，发到了朋友圈，并且编辑了这么一段文字。
　　【今年情人节我终于收到了女朋友送给我的巧克力，而且还送给了我两个一模一样的给我一个收藏，一个让我吃，你们羡慕吧。】
　　夏天看着发送出去的朋友圈，不停的傻笑着。很快他的朋友圈就传来了不少的回应。
　　【啊，我好酸啊，为什么这个世界这么不公平啊？为什么你都能找到女朋友，而我却还是单身呢。】
　　【不羡慕我真的一点都不羡慕。我现在只能疯狂的吃柠檬来缓解自己的症状。】
　　【我看怕不是你自己买的吧。如果真的是女朋友买过来送给你的话，你应该把女朋友一起拍进去才对啊】
　　看着这最后一条的回应，夏天突然陷入了沉默，看来还有一些不服输的家伙，认为自己是在编造什么自己在情人节收到巧克力的假象。既然这样的话，那自己就把许楠喊过来，然后一起拍一张照片，彻底粉碎他们的幻想好了。
　　“小楠小楠，你现在休息好了没有？我有事情要找你。”
　　说干就干，夏天当时就打开房门，跑到隔壁敲打着许楠的房门。
　　“干什么啊？我现在还在休息中呢，突然就跑过来找我，我不是说了今天没有晚饭供应吗？”
　　本来还在沙发上面趴着的许楠被这敲门声吵的实在是没有办法继续休息了，只好站起来给夏天开了门。
　　“快点过来帮我一个忙啦。”
　　“帮什么忙啊？你就不能找别人吗？非要找我啊？”
　　“对啊，非要小楠不可才能做到的事情。”
　　“那你说一说，看要我帮忙做什么事情啊？”
　　许楠还就纳闷了，天底下还有什么事情是自己才能够做到的？
　　“来，过来拿着巧克力。我们两个来一起拍一张合照。刚才我把巧克力发到朋友圈里面，有人说是我故意拿着两只巧克力假装是有女朋友的样子把我给气到了，这下我们两个一起来拍，说不定就可以把他们给整的没话说了。”
　　……
　　合着喊自己起来就是为了这么一件无聊的事情吗？算了算了，反正也是自己的男朋友，自己就宠着他好了。夏天拿着一只巧克力去拿，许楠拿着一只巧克力，两个人就这样拍完了合照。
　　To be continued

第423章 23.最近体育课有点多
　　美好的时间总是过去的特别快。就比如……
　　“好热啊，热死我了。怎么感觉春天就仿佛不存在一样。”
　　许楠走在烈日阳光下，现在的她已经被迫换上了短袖。这该死的太阳，自己早就劝过它，要雨露均沾，雨露均沾。结果这个太阳就是不听，偏偏就把自己晒成了一条狗。
　　“说起来最近确实是热的比较快呢。”
　　夏天也是一样的短袖装扮。这样炎热的季节也让他有些挺不住了。
　　“喂。你们两个该不会忘记接下来是什么课了吧？？”
　　“怎么可能忘记得了。体育课呗。啊，体育课啊……”
　　许楠捂着自己的脸。随着自己的体能在那次许愿池的事情之后，急速下降成了一个普通的女孩子之后，她就瞬间从一个非常喜欢体育课的人变成一个讨厌体育课的人了。
　　不过就算再怎么讨厌体育课，为了自己能够顺利毕业，该上的课还是要去上的。没办法了，自己只能硬着头皮去上课了。
　　体育课结束后……
　　“我我已经不行了，谁能给我一杯冰可乐，快点给我一杯冰可乐，我快要蒸发了。”
　　许楠整个人趴在地上，仿佛失去了梦想一样，像一条咸鱼趴在这里。刚才的体育课已经把她全身上下的体力榨得一滴都不剩了。再加上在这种炎热的天气进行体育课，她现在只感觉自己浑身的血液都已经被蒸发干了，需要补充水分。
　　“小楠你在这里稍微等我一下，我这就给你买冰可乐回来，你稍微等我一会儿，一会就好啊。”
　　看着自己的女朋友这样躺在地上，夏天也看不下去了，赶紧一路小跑来，到了超市这里也给自己拿了一瓶冰红茶，又给许楠拿了一瓶冰可乐。
　　“给，小南，这是你要的冰可乐。”
　　“谢谢了，虽然我生前这么说，不过很可惜，我现在好像连拧开瓶盖的力气都没有了。你能帮我把瓶盖拧开吗。”
　　“没问题，包在我身上。”
　　夏天二话不说直接用暴力门开了瓶盖。再一次的把可乐递给了许楠。
　　“啊，我活过来了，果然冰可乐才是这个世界上最棒的东西。”
　　把半瓶冰可乐一口气喝了下去。许楠瞬间感觉舒服了不少，简直就像是在新娘换上了刚刚买的新内裤一样，那么的让人舒服。
　　“话说回来，最近体育课安排似乎有些频繁啊。”
　　王悦坐在旁边的草地上休息，看着那些还在打篮球的学生。夏天也仔细一想确实是这样，最近体育课安排比之前要频繁了不少，不知道是为什么。
　　“你们难道不知道吗？最近要开校运会了。”
　　“校运会？哦。原来是这个东西啊，我说呢，怎么最近体育课这么频繁呢？原来是要给那些参加校运会的同学一些练习的机会吗？”
　　“哈！什么校运会，真的是花里胡哨啊。”
　　托了那个校运会的服务，最近体育课变得多了起来。所以最近许楠也遭殃了不少。
　　时间来到了放学以后……
　　“啊……感觉身体被掏空。”
　　许楠双腿无力的趴在沙发上面。现在她已经失去了梦想，什么都不想做了。这该死的校运会为什么偏偏要在这个时候举办？不对，应该说为什么要举办校运会，学生的本职不应该是好好学习吗？为什么要开运动会呢？
　　“好了好了。小楠你也不要老在那里抱怨了，之前叔叔不是也和你说过让你多锻炼锻炼身体吗？现在正好最近体育课变多了，你也抓着这个机会好好的锻炼一下身体吧。”
　　“才不要嘞！我才不要锻炼身体啊！体育课什么的还是都给我消失掉最好啦！”
　　想让自己这样的美少女去锻炼身体？想都不要想！自己才不要把身体锻炼的到处都是肌肉呢！
　　“好了好了，不要这么任性嘛。就算你这么说，体育课也不会消失的。你还是认命吧。”
　　“呜，苦路西。”
　　许楠只能趴在沙发上认命了。距离校运会越来越近了也是没办法的事情了，自己再怎么不愿意上体育课也必须去上了。
　　不过最近既然体育课很多的话，那也就代表着最近必须要多吃一点饭了啊！不然的话自己的体力根本挺不住最近的体育课的！
　　为了给自己尽可能的多补充一些体力，许楠一反常态不在继续节食而是直接大口吃肉大口喝水，看的夏天那是目瞪口呆，完全想象不出来平时哪怕进食都是那么显露淑女姿态的许楠居然也会有像男孩子这样这么豪爽的一面。
　　“看着我做什么？赶紧吃饭吧。吃完饭一起出去转一转。”
　　“啊？噢。好的。”
　　被许楠这么呵斥了一句，夏天也赶紧埋下头扒着自己碗里的米饭。
　　“那个，小楠啊。你晚上做了这么多的饭菜，吃得完吗？”
　　吃到一半，夏天还是忍不住心中的疑惑，问了出来。因为今天的晚饭可是相当的丰盛，四菜一汤啊，比平时那可是足足多了两个菜啊。很难以想象许楠居然会做这么多的饭菜。
　　“吃的晚，你和我两个人一起努力吃，这些饭菜根本就不足为惧。再说了，最近不是体育课非常的多吗？你也多吃一点用来补充体力，不然的话体育课很有可能会撑不住的。”
　　“说的也是啊。谢谢小楠，为了我做了这么一桌子丰盛的饭菜，我会努力把这些饭菜全部消灭干净的。”
　　听着许楠居然是为了关心自己在体育课耗尽体力才做了这么多的饭菜，夏天备受感动，更加努力的吃着这顿晚饭。
　　吃完了这顿丰盛的晚餐，许楠夏天两个人又一起出去散步顺便去了生鲜超市一趟，晚上的话超市会为了尽快把还没有卖出去的菜卖出去，会对这些菜进行打折，这个时候就是许楠来捡漏的好时机。
　　当然为这个目的而来的，可不是只有许楠一个人，还有无数周围居住的大妈。
　　早知道在购买打折商品的时候，大妈们的战斗力会远远的凌驾于美国士兵之上。可不是许楠这么一个娇弱的女大学生可以打赢的。
　　结果就是他们两个来到生鲜超市的时候，打折的商品已经全部售完了。
　　“呜，哭路西。”
　　to be continued

第424章 24.谁告诉你不加学分的？
　　也许是因为许楠最近吃饭比较多，又或者是因为最近体育课比较多的关系。总而言之，许楠现在面对体育课从一开始的比较吃力到现在已经不在话下，好像还是很快的。
　　“小楠，你最近是有在喝什么东西吗？感觉你最近体育方面发展的好快啊。能不能也教我一下啊？”
　　刚下课，李奈秀抱住许楠的腰。许楠在体育课上的变化，她也是看见了。现在的许南已经从一开始的跑400米就要半条命，到现在的跑1千米根本就不在话下，只不过就只花了一周的时间而已，这到底是怎么做到的呢？
　　“这个问题就算你问我，我也不知道该怎么回答你啊，总而言之还是多锻炼锻炼吧。你说对不对啊？小天。”
　　“啊？啊，确实是这样，想要让身体经受住体育课的折腾的话，还是要多多锻炼才对。”
　　夏天稍微愣了一下，然后马上就回答了他们两个。
　　虽然说多多锻炼肯定是正确的，但是许楠的这个速度确实有一些诡异了。哪怕是自己恐怕都做不到这样的事情，这到底是为什么呢？难道许楠真的不是一个地球人吗？
　　“是这样的吗？”
　　李奈似乎并不相信他们两个人的说辞，眯着眼睛盯着他们两个。
　　“真的就是这样了。想要拥有这样一个强健的身体，还是要在平时多多锻炼才对。不过有一说一，就算这样我也依然不喜欢上体育课，唉。”
　　在这种炎热的天气跑得浑身都是汗，有谁喜欢变成这样呢？反正许楠是不喜欢。浑身都是汗臭味，对于喜欢爱干净的自己来说，这简直就是一个折磨，自己回去之后就必须要冲个澡。真的是浪费自己打游戏的宝贵时间啊。
　　不过也不全是坏事。在上不上体育课，浑身都是被汗水打湿的时候，在这个时候喝冰可乐或者吃雪糕，就可以体会到平时根本体会不到的快乐的感觉。
　　“啊。果然在痛快的流汗了之后，吃雪糕会变得更加美味啊。你说是不是。小天。”
　　“是是是。”
　　“嗯…”
　　看着夏天手里吃的那根老冰棒，再看看自己手里吃的巧乐滋，许楠陷入了沉思。
　　“怎么了吗？小楠。”
　　“没什么，话说你每一次吃冰棒好像都是买的老冰棒啊。”
　　“啊……确实是这样啊。因为我比较喜欢这种口味的。”
　　实际上夏天之所以会选择老冰棒，也不只是因为喜欢这种口味。在现在这种雪糕动不动就3块4块以上的价格的时代，他也只能买得起这种老冰棒了。虽然他并不缺钱，但是他就是舍不得花钱，就是这样。
　　另外一方面就是他小的时候，他们那个小镇根本就没有什么别的冰棒，就属这种老冰棒，小布丁，旺旺碎冰冰卖的最好。
　　“那你要不要来试着尝一下我的巧乐滋，看一看好不好吃，作为交换也让我吃一口你的老冰棒呗。”
　　许楠笑着把自己的冰棍递了过去，让夏天来咬一口，自己才刚刚咬了一口，现在夏天吃的话是可以吃到外面的巧克力涂层的。
　　“还是算了吧，雪糕这种东西还是各自吃各自的比较好吧。”
　　“就一口骂
　　嘛，你害羞什么呢？明明都已经和我做过了，还在那里装什么处男。”
　　“唔…”
　　许楠说的好像也确实是挺有道理的，反正自己都已经上过垒了，吃一口冰棒又怕什么呢？
　　“好吧，那我就来吃一口好了。”
　　夏天闭上眼睛张开嘴巴对着许楠的冰棍咬了一口。嗯……这股奇妙的感觉和自己的这个老冰棍根本就是完全不一样的，难怪这个冰棍卖的这么贵，确实是比自己这个老冰棍要好吃不少。
　　“怎么样？这个味道你喜欢吗？”
　　看这下次先把那些冰棒全部嚼碎，然后咽进了肚子里面，许楠询问他的感受。
　　“味道确实还是挺不错的，可惜就是太贵了一点，我是不敢去买。”
　　“这有什么贵不贵的，只不过就是3块5的冰棍而已。你想吃的话我请你一顿好了，不过作为交换，你这个老冰棍就归我了啊。”
　　“诶。这有些不太好吧，这个老冰棒我都已经咬过一口了。”
　　“没有关系的，反正只不过是一根冰棍而已，你就在那里先拿着，我去给你拿一只巧乐滋过来。”
　　许楠快步的跑进超市，挑选了一只和自己同样口味的巧乐滋付了钱，然后回到了夏天的身边。
　　“给你拿着吃吧，这个老冰棒我就收下了。”
　　“你吃两根冰棒会不会对身体有些不太好啊？”
　　夏天看着去拿两只手，一手一个冰棍。冰棍这个东西虽然是一个好东西，但是多吃的话也是会对身体引发很不好的影响的。夏天还是很担心许楠的身体，吃了这两根冰棍后，会不会有什么非常不好的事情发生？
　　“放心啦，放心啦，两根冰棍而已，我还是hold得住的。你也赶紧拆开吃吧，再过一会儿我们就要去上另外一节课了。”
　　“嗯。”
　　夏天默默的拆开了包装袋，把冰棒放在嘴巴里面咀嚼起来。
　　“话说回来，这一次的校运会你有没有报名参加什么项目啊？这可是难得你很擅长的领域呢，要是不去参加的话，我觉得有些浪费了啊。”
　　两个人一边吃着冰棒一边看着还在远处操场那里锻炼身体的其他学生。夏天的长处应该就是身体方面的了。应该去参加一个校运会，争取一个金牌什么的才对吧。
　　“算了吧，我不喜欢这种事情，太麻烦了。”
　　夏天摇了摇头，在以前的学校他也不是没有尝试过参加校运会，不过那些手续都真的好麻烦。再加上校运会好像也没有什么能够给加学分的东西，自己参加这个校运会干什么呢？还不如和许楠一起在旁边玩更好。
　　“麻烦吗？”
　　和夏天不一样，许楠从来没有参加过校运会，这种东西也不知道到底是多么麻烦。
　　“非常的麻烦，总之我建议这种没有意义的活动，还是不要去参加比较好，反正又不加学分什么的，参加那种东西干什么。”
　　“谁告诉你的，我们校运会就不加学分的？”
　　就在夏天这么说着的时候，背后突然传来了林晓彩的声音。把正在坐在台阶上面的他们两个给吓了一跳。
　　To be continued

第425章 25.许楠的诱惑
　　“会长，不要突然出现在别人的后面啊。很吓人的好不好。”
　　许楠捂着自己的小心肝，记得上一次也是这样，会长突然就悄无声息的出现在了他们两个人的后面，把他们两个给吓到了一跳，这一次还是这样。
　　“不好意思，我个人习惯就是这样。现在还是说会正题吧，夏天同学，谁告诉你参加校运会就不会加学分的。”
　　“没有人告诉我啊，我自己是这样认为的。”
　　“这样啊，看来校运会的宣传还不够。居然还有人不知道参加校运会其实是会加学分的。”
　　听完了夏天的话，林晓彩若有所思的这么说着，把夏天刚才说出那些话的原因似乎是认为自己在宣传力度上还是不够。
　　“那个……会长。校运会会加学分的吗？”
　　“当然会加的啊。为了能够引发生们参加校运会的热情，学校就决定给参加比赛的获奖者加学分的奖励，实际上只要参加了就会加学分。”
　　要是什么奖品都不设置的话就让学生们去参加，那未免也太打击学生们的热情了吧。既然要举办校运会的话，自然是要设置相应的奖励，只有这样才可以让学生们去参加校运会呀。
　　事实证明学校的这个决定还是很正确的。每年校运会都会有不少为了给自己加学分的同学参加校运会。
　　“嗯。原来如此。那小天你要不要报名参加一下项目啊？这个是你加学分的好机会哦。”
　　许楠用胳膊肘撞了撞旁边在夏天对于学习方面并不拿手的夏天来说，这可是一个好机会，他在体育方面可是相当优秀的。
　　“还是饶了我吧，参加校运会什么的，根本就不适合我。”
　　夏天摇了摇头，对于这种活动，他根本就没有什么参加的想法。就算有学分可加，他也不想去参加，有这点时间，自己还不如好好的陪着自己的女朋友。
　　“唔……那要是因为学分不够的话导致无法毕业，你也确定要这样做吗？”
　　……
　　不得不说许楠说出来的话还是挺锐利的，直接一针见血，说中了夏天目前最缺乏的东西，那就是学分，他在学习方面可不如许楠这个学霸这么优秀，哪怕是得到了她的补习也是一样。所以许楠认为这是夏天一个弥补学分的好机会。
　　“所以说要不要参加呢？”
　　林晓彩也站在旁边看着夏天。对于夏天同学他还是有一定的印象的，毕竟他在体育课上还是表现还是很亮眼的。要是他去参加校运会的话，说不定能够拿到一些什么冠军之类的。
　　“距离报名结束还有几天，让我好好的考虑一下吧。”
　　夏天也实在是不好决定自己到底要不要报名，毕竟这种活动它实在是不想参加，但是为了自己的学分，这种活动还是很有必要去参加的。让他感到非常的苦恼，都不知道到底该怎么做了。
　　“这周五就报名结束了，你还有三天的时间可以好好的考虑一下，等你想好了再来找我吧，我在学生会室这里等你。”
　　说罢，林晓彩就转过身离开了，继续忙自己的工作去，留下许楠和夏天两个人坐在这里。
　　“你怎么想呢？”
　　“我也不知道到底要不要参加啊。这种活动我是不喜欢去参加的，但是既然有学分的话，我觉得还是参加比较好，我就是不知道该怎么做了。”
　　夏天浑身无力的趴在桌子上面，仿佛身体被掏空，只是思考这个问题，就让他浑身上下都被榨干了。
　　“既然这样的话，那我来给你增加一些奖励怎么样呢？比如说……【小楠今天穿什么衣服由你来决定】券一张如何？”
　　？！
　　“意思就是说要是我报名参加这个活动的话，你就可以让我决定你一天穿什么衣服吗？”
　　“就是这样。不过话先说在前面啊，要是一些太过于害羞的衣服的话就算了。毕竟我也是要生活的。”
　　许楠及时的在后面补充上一句，避免夏天后边儿给自己出什么让自己根本穿不上的衣服。
　　“嗯……那要是我参加比赛拿到了冠军，有没有什么额外的奖励呢？”
　　“你想要什么样的奖励？说出来我听听吧，说不定我会考虑一下的。”
　　“稍等一下，让我好好的思考一下这个问题啊。”
　　夏天用手托着下巴，皱起眉头，仿佛正在思考这个问题一样。许楠以安静的坐在他的旁边，等着他思考结束。
　　“那要是我拿到冠军了，能不能让我和你一起洗澡啊？”
　　“这个嘛……也不是不行，不过你要是不介意我的头发不小心缠到了你的身上，那就可以。”
　　许楠抚摸着自己的秀发，在洗澡的时候就是自己的头发让自己最为苦恼，一不小心就会缠在自己的身体上面，必须要小心翼翼的把它们解开才行。要是夏天想和自己一起洗澡的话，这个问题还是要和他说清楚的。
　　“没有问题，只要能够和小楠一起洗澡，这一点问题算得上是什么！”
　　对于夏天来说，和这个奖励比起来，这种小问题根本什么都算不上。
　　“好吧，那就这样说定了，如果你报名参加比赛的话，我就给你一张【小楠今天穿什么由你来定】券。要是你参加比赛拿到了冠军，我就给你一张【和小楠一起洗澡】券。每拿到一次冠军，我就给你一张怎么样？”
　　“没有问题，乐意至极。”
　　夏天想都没想，就直接这样答应了许楠。反正对于自己这种经常锻炼身体的人来说，参加比赛拿冠军的不是轻轻松松的事情吗？这一把自己就是稳了啊！
　　“既然已经决定的话，那我们就先走吧，距离上课时间还有一点，我们先去上个厕所，然后等放学了我们去找会长报名参加这个校运会。”
　　许楠看了一下现在的时间，距离下一节课开始还有六分钟的时间，不少的学生都已经在走廊里面移动了，自己也得抓紧时间了。
　　“好，那等我们放学了，就一起去学生会室那里报道吧。”
　　夏天抓着许楠的手跟着他一起离开了这里上课去了，然后等到了放学……
　　“会长。你现在很忙吗？我们过来找你了。”
　　许楠敲了敲学生会室的门，询问里面的情况。
　　“还好，不算很忙，你们直接进来吧。”
　　“打扰了。”
　　打开门走了进去，学生会室里面还是老样子，只有会长和唐乐乐她们两个在这里忙着工作。
　　“来了啊。夏天同学，你有想好要报名参加什么比赛了吗？”
　　看到夏天来到这里，八成就是要报名了，林晓彩也暂时放下了手里面的工作。
　　to be continued

第426章 26.自作聪明
　　“你呀，真是个大蠢驴啊。一开始居然想着报那么多的项目，你有没有想过自己的身体到底吃不吃得消啊。”
　　报完名后，许楠和夏天一起离开了学校。许楠是没想到夏天居然会为了和自己一起洗澡的机会这么拼，几乎把跑步项目都给报上了。还好许楠在他的身边，及时的阻止了他这个几乎自杀的行为并把他好好的训斥了一顿。最后还是许楠帮他报了一个200米短跑和1000米长跑的项目。因为这两个项目相隔的时间比较长，中途也可以给夏天不少的休息时间。
　　“对不起...因为想到拿到更多的冠军就可以和许楠一起洗澡，所以我就被冲昏了头脑，真的十分对不起。”
　　夏天此时像一个犯错的三岁小孩子一样，低着自己的脑袋，不敢多说。
　　“行了。还好我在你的身边，才阻止了你这愚蠢的行为。下次记住了啊，不要再被欲望冲昏头脑了，记住了没有？”
　　“嗯，我记住了。”
　　“行。记住了就好，下次不要再犯了，我们赶紧回家去吧，今天去超市看看有没有什么不错的食材。给你做点好吃的，毕竟你都已经报名参加校运会了，得多吃一点来补充体力，最近的体育课也比较多。”
　　“我觉得小楠你做平时的就可以了。”
　　“怎么行吧。自己的男朋友都已经要去干一番大事了，作为女朋友，怎么可以和平日一样呢，肯定要做一些能够让男朋友鼓起干劲的饭菜才对啊。”
　　“小楠...”
　　夏天刚被许楠说出的这些话感动的不能自己，结果下一秒许楠就看见了路边自己经常去的一家化妆品店那里进了新货，直接就被那些新产品眯住了眼睛，朝着那边跑了过去。
　　“这不是之前广告上那款唇膏吗？居然在这里能够看见，这下要是不买一些回去的话，根本就说不过去的啊。”
　　“小楠很喜欢这个唇膏的吗？”
　　“那是当然吧，哪有女孩子会不喜欢把自己打扮的漂漂亮亮的。我再去看看有没有别的新产品，把他们全部买回去好了。”
　　一边说着，许楠一边往店铺的深处走去。夏天也没多说什么，跟着许楠一起进去了。
　　跟着自己的女朋友一起逛街，也是作为男朋友的职责，不是吗？
　　在这个化妆品店内挑选新产品并不是一个轻松的事情，许楠经常要为了两款新产品到底买哪个而感到苦恼。
　　“直接两个都买了不就好了？”
　　夏天给出的建议也是简单粗暴的全都要。但是直接被许楠给pass了。
　　“怎么可能啊。小天你下次可别再说这样的话了。化妆品这种东西啊。还是按照自己的需求来买是最好的。因为你永远不知道下一款流行的新产品什么时候会出来。万一你买多了，然后看见新产品出来了，你就会忍不住的想要去买新产品，以至于旧产品就会一直被丢在那里吃灰的。那样的话不会很浪费吗？所以还是需要精挑细选比较好。”
　　“哦...那你慢慢选吧，我在门口那里等着你好了。”
　　夏天完全不明白女孩子挑选化妆品原来还有这么深的门路。不愧是许楠，在这方面就是不一样啊。自己留在这里也帮不上什么忙，干脆就去外面等她好了。
　　“那我交给你一个任务如何？反正你都要出去了对吧？”
　　“啊？你要让我去做什么啊？”
　　夏天一脸茫然的看着许楠，不知道她会给自己布置什么样的任务。
　　“很简单，是你也能做的到事情。”
　　许楠微笑着拿出自己的手机，把这个任务交给了夏天。
　　二十分钟后...
　　“原来是让我自己来买菜嘛。怪不得说是我也可以做到的事情。”
　　夏天一个人来到了生鲜超市，看着许楠发给自己的购物清单。全部都是厨房里面需要用到的调味料和食材。也是，自己都已经和许楠一起出来买菜很多次了，自己也在不知不觉中学会了如何分辨一个菜的好坏。如果是现在的自己的话，一个人买菜也是不成任何问题的。
　　首先是玉米。因为许楠今天晚上打算来做玉米排骨汤，所以优质的玉米是必不可少的。
　　这个不成问题，毕竟玉米在超市里面都是有那种打包售卖的，自己直接买一袋回去就是了。
　　剩下的那些调味料，包菜，土豆之类的也不成问题。
　　也许是因为许楠不放心让夏天来购买排骨，怕他给那些奸商给坑了，许楠并没有在购物清单上写下排骨，八成是打算一会自己亲自过来买排骨，又或者是去其他自己认识的地方买。
　　不行啊，夏天，你怎么可以这样把买排骨的事情乖乖的交给你的女朋友呢？你难道想要一辈子这样被她当做孩子照顾吗？不行的吧。现在就是你努力向她证明自己的时候了！去吧！去完美的购买一块最上等的排骨回去，让她好好的见识一下，你的能干！
　　被自己这样的想法所驱使，夏天朝着肉类区走过去，来到了卖排骨的这边。
　　“老板，给我来一块你这里最好的排骨！”
　　好家伙，这一开口就知道，老外行了，真正的内行要买什么样的排骨，那都是自己挑的。这要是不趁机宰了他，说得过去？老板眉头一皱，直接给他切了一块排骨。
　　另外一边，许楠还不知道夏天已经自作主张买了排骨回去，自己在买完化妆品后，自己来到了经常来的这家肉铺。
　　“晚上好啊，老板，这么晚了还在营业啊。”
　　“那是当然，毕竟现在出来买菜的人也不少，今天多卖一点，明天就可以早点下班了嘛。怎么样？今天有看中什么吗？看在你是老顾客的份上，给你打个八折好了。”
　　“嗯，我看看啊。”
　　许楠走到排骨面前挑选这个排骨，让老板给自己切下了自己认为还算不错的部分，又买了一些五花肉和鸡翅回去。今天晚上就给小天他来做一个红烧肉和可乐鸡翅，再来一个玉米排骨汤吧。自己都能想象得到小天他吃的肚皮鼓鼓的还要继续吃的那副样子了。呼呼呼。
　　to be continued

第427章 27.体重的增长令人窒息
　　刚回到家走进厨房，许楠就看见了被摆放在桌子上面的那显眼的一袋肉。
　　奇怪，自己什么时候有买过肉放在这里吗？没有的吧？不管了，总之现在还是先拆开看看里面到底是什么吧。
　　“啊嘞。是排骨。噢...”
　　看见放在里面的是排骨，许楠马上就反应过来到底是怎么回事了。肯定是夏天买的，知道自己今天要买排骨的，也就只有他了。肯定是他买回来的。
　　“小天。”
　　许楠也没多想，走到隔壁他的房间门口，敲了敲他的门顺便呼唤着他。夏天也很快就打开门走了出来。
　　“啊？怎么了小楠。”
　　“没什么，我就是想问一下，我那边的那袋排骨是不是你买回来的？”
　　“啊？排骨？什么排骨？”
　　不得不说，夏天演的还是挺好的，装作不知道的样子让许楠看着还真的以为这排骨不是他买的。但是许楠何许人也？夏天这演戏能骗得过她吗？
　　“少在那里装蒜啊。知道我今天会买排骨的人，除了你还能有谁。而且我房间的房卡除了你就没有别人有了。”
　　“诶嘿嘿。不愧是小楠，这么快就被你看穿了啊。”
　　“那是当然。要是连这点小把戏都看不穿，你以为我是怎么在这个世界上活下来的啊。”
　　现代社会可是相当无情的，能够在这种社会上面存活下来的人都起码是有一定智慧的人。许楠也不例外。
　　“我不是都和你说了排骨我来买的吗？怎么你自己擅作主张的跑去买了？这样的话我买的排骨怎么办啊。”
　　许楠还是有那么一点点的生气。自己的这个男朋友真是的，怎么这么喜欢擅作主张啊。就算自己跑去买排骨了，起码也用微信通知一下自己啊，这下好了，他买了排骨，自己也买了排骨。这能怎么办？难不成今天晚上再加一个红烧排骨吗？说起来红烧排骨要使用的调料自己也没买啊。
　　“没事的，排骨就先放冰箱里面呗，今天买了排骨，下次想买排骨的时候不就不需要去买了吗？”
　　“你呀...唉行吧。那些排骨多少钱？我给你吧。”
　　“不用不用，我们两个什么关系啊，再说了平时吃了你那么多的东西，今天让我请个排骨也没什么的吧。”
　　看见许楠真的拿出手机打算给自己钱的时候，夏天瞬间就慌了，赶紧阻止许楠的行为。
　　“行吧...那我就先回去了，等饭做好了我会喊你过来的。还有就是，下次绝对不要在这样做了，明白吗？”
　　“是，我明白了。下次我不会再这样做了。”
　　在临走的时候，许楠还不忘记叮嘱夏天，让他下次不要再这样自作聪明了。买菜这种事情，说简单其实也不简单，说难其实也不难，其中还是有不少的门道的。像夏天这样根本就不怎么会买菜的人，很容易就会被坑的。就比如刚才买的排骨，对于许楠这样的资深大厨来说，她一眼就看出来了这个排骨的品质其实算不上最好。和自己买的这点排骨比起来，那夏天买的排骨其实也不咋样。
　　不过没办法，谁让夏天这个家伙都已经买回来了呢，自己也只好先把自己买回来的排骨放进了冰箱，今天晚上就用夏天买的排骨来做玉米排骨汤好了。
　　......
　　一个小时过去了。许楠精心准备的晚饭也就好了。夏天也准时的跑过来蹭饭吃了。
　　“嗯，这个鸡翅的味道真不错，还有这个红烧肉。都好好吃啊。”
　　夏天一边吃着这些菜肴一边扒着碗里的米饭。突然他的脸色就变得有些不太好了。什么话都说不出来。许楠马上就看出来了这货是噎住了，立马把自己手边的白开水递给了他。
　　咕嘟咕嘟...夏天一口气把白开水全部喝下去，把卡在喉咙里面的食物冲了下去。
　　“啊...得救了，谢谢小楠。”
　　“在吃饭的时候不要说话啊，不然就会像刚才那样很容易就会噎住的。”
　　“是是，我记住了。但是小楠你做的饭菜实在是太好吃了，所以我根本忍不住啊。”
　　“这有什么忍不住啊。好吃的话就多吃点，你可是要参加运动会的，多吃一点补充一点体力。一会你还要出门锻炼的对吧？”
　　“对啊。”
　　“那就没什么好说的了。抓紧时间吃饭，然后出去跑步锻炼，之后再回来洗一个热水澡上床睡觉去！”
　　“是！”
　　在许楠的督促下，夏天加快了自己进食的速度，许楠一碗饭还没吃完的时候，夏天就已经吃完三碗饭了。
　　“那我就先出门锻炼去了。小楠，需不需要我顺便帮你买点什么回来？”
　　夏天坐在门口一边换鞋一边询问许楠。许楠一般晚上是不会出门的，只有自己会出去，要买些什么东西的话，也就只有自己帮她买了。
　　“那就帮我看看有没有什么面包吧，记得要那种吐司面包啊，最好是纯麦的，要是没了的话，南瓜吐司或者葡萄吐司也行。买回来我做三明治用。”
　　“好的。我记住了。就只有这些了吗？还有没有别的需要买的？”
　　“没有了。”
　　“好，那我出门了。”
　　“早点回来啊。”
　　不知道为什么，许楠感觉自己夏天的对话根本不像是一对情侣能够说出来的，反而像是那种已经结婚很久的老夫老妻说的。真是够了，自己是不是没救了。
　　送走了夏天，许楠一个人努力吃完了剩下的残羹剩饭。
　　至于为什么是努力吃完？答案很简单。因为许楠其实是尽量想要保持自己现在的身材的，但是要是让这些食物在冰箱里面过一夜的话，营养价值也会大打折扣。为了不浪费这些食物，自己没办法，只好努力把这些剩菜全部吃完了。
　　吃完了晚饭，把洗碗的工作交给自动洗碗机。许楠自己走进浴室冲了一个热水澡。之后就该是坐在电脑前面打游戏然后睡觉了。
　　不过在那之前，许楠还有一个事情要做。那就是...
　　“啊...体重又增加了。果然那个时候还是应该节食的才对啊。”
　　看着体重秤上面比上一次又变大的数字，许楠差点被自己的体重给吓得昏过去。
　　to be continued

第428章 28.过来帮个忙呗
　　“天哥，你居然报名参加校运会了？神奇啊。”
　　在距离校运会正式开始的前几天，许楠四人像往常一样在食堂里面找了一个四人的角落聚在一起吃饭顺便闲聊。
　　在得知夏天居然报名参加这次的校运会后，王悦忍不住脸上的惊讶。以他对夏天的了解，像是这种活动他应该是不会去参加的才对啊，怎么这次破天荒的就报名了呢？
　　“大概是因为这次报名获奖的人会给一些学分作为奖励的关系吧。”
　　李奈在旁边补充了这么一句，她之前就从别的同学那里听说过这次校运会为了鼓励同学们参加，会给获奖的同学们一些学分作为奖励。而夏天在学习方面又不如他们三个，想要顺利毕业的话，就只能在校运会上面入手学分了。
　　“嗯，确实是有这方面的因素。不过也不是光是学分的奖励哦。”
　　“嗯？小楠，难道说这次校运会还有什么别的奖励吗？”
　　听到许楠这么说，李奈马上就关注了这个话题。许楠和学生会那边走得比较近，能够知道一些靠谱的小道消息也很正常。
　　“没有。不过我个人给小天他设置了一些私人的奖励。”
　　“原来如此。我说呢，难怪这次小天他这么有干劲。那你给小天他设置了什么样的奖励啊？”
　　女孩子对于别人的私事可是非常有兴趣的。不，或者说天朝人都特别喜欢凑热闹，对于别人的家事都特别的感兴趣。
　　“这个等一会我们两个人单独相处的时候再和你说。因为给他设置的奖励在这里不好说。”
　　考虑到这里是食堂，周围的人非常多，要是在这里把那个【一起洗澡】的奖励说出来，说不定会被别人听见然后传遍整个学校的。许楠可不想那样。
　　“哦...看来你给小天设置的奖励是很劲爆的那种啊。”
　　既然不方便说，那肯定就是非常劲爆的那种。李奈是这样理解的。
　　“其实也不是很劲爆了。就是...”
　　旁边的夏天刚想张嘴说什么，许楠马上就眼疾手快的捂住了他的嘴巴，阻止他把自己给他设置的那些奖励说出来。
　　【小天，那种事情不是在这种场合可以说的，明白吗？】
　　【好的好的。我明白了，我不说了。】
　　通过彼此的眼神，许楠和夏天完成了无言的交流。得到了夏天的保证，许楠才松开了捂住他嘴巴的手。
　　“就是什么？”
　　“没什么，你就当我刚才什么都没说吧。”
　　李奈还没明白他们两个的意思，继续追问着。但是夏天却是摇了摇头，不再继续说了。
　　“诶，我们都认识这么久了。告诉我又怎么样嘛。”
　　“所以说啊，我都说了等人少的时候我再告诉你，等一会午休的时候我们去厕所那里，我告诉你我给他设置了什么样的奖励。”
　　“真的？那我就等着了啊。”
　　李奈也不在继续追问，专心地低下头吃饭了。不过旁边的王悦已经猜出来了，许楠到底给夏天设置了什么样的奖励。肯定是那种涩情一点的奖励，至于具体一点的，他也猜不出来了。只能知道大概是这么一个方向了。
　　“天哥，等一会能不能也告诉我啊？”
　　“啊？你稍等一下啊。”
　　夏天赶紧把自己的眼神放在许楠的身上，征求她的同意，要是没有许楠的同意，自己可不敢说出去。
　　【没有事的，等一会你告诉他吧。王悦这个人还是信得过的。】
　　许楠的眼神把这个信息告诉了夏天。得到了许楠的准许，夏天也没有什么好担心的了。
　　“行，那等我们人少的时候我在和你说。”
　　“行，那一会我们老地方凉亭见。”
　　王悦也不在继续多说，加快了自己吃饭的速度。
　　“哟，小楠！”
　　就在他们还在吃饭的时候，刚刚打好了饭的唐乐乐看见他们坐在这里，就顺便过来和他们打了个招呼，坐在了他们旁边的位置。
　　“喔，乐乐。中午好啊，学生会最近的工作怎么样？很忙吗？”
　　“还好吧，因为最近校运会的关系，工作量确实比平时要多一点。话说回来小楠，校运会那几天你有事情吗？”
　　“有！不过我觉得你们肯定是需要我过去帮忙的对吧。”
　　一听到唐乐乐这么说，许楠立马就知道了，学生会八成又缺人手了。问自己有没有事，那就是想让自己过去帮忙。
　　“嗯。不愧是小楠，这么快就明白我的意思了。不过你要是有事情的话就算了。我再去找别人看看吧。”
　　看见自己的意图被识破，唐乐乐也只好放弃了找许楠过来帮忙的想法，毕竟她那几天有事，总不能让她放下自己的事过来帮忙吧。
　　“果然是这样啊。实际上要我帮忙也不是不行，不过我又不是学生会的成员，让我过去帮忙，那我肯定需要一些特权的，没问题吧。比如...”
　　“比如？”
　　“比如，让我们没事的时候去学生会蹭空调！”
　　开玩笑，这可是炎热的夏天啊，在学校里面许楠每时每刻都快被热的发生量子塌缩了。要是能够去学生会那里蹭空调吹的话，那自己作为交换帮他们做一些工作也不是不行。
　　“嗯，这个的话我需要和会长商量一下呢，毕竟学生会本来是不允许让外人进入的。不过规矩是死的人是活的。要是会长同意的话，那让你们过去吹空调也不是不行。”
　　“好，那你们先商量，等商量好了给我微信回话。话说会长，最近没有看见她啊。就连中午打饭的时候都没看见过她。”
　　许楠这个时候才想起来，自己和林晓彩有很长一段时间没有见面了，上一次见面还是在返校的时候过去帮忙的那次。
　　“毕竟是会长嘛，工作也是很忙的。她的午饭一会我会给她打包带一份回去的。”
　　“喔，那乐乐你也是蛮辛苦的嘛。”
　　“和会长的程度比起来，我的辛苦根本就不值一提。那等我和会长商量好以后我会通知你的。”
　　“哦嘶，那我就安心等你们的回复了。”
　　to be continued


第429章 29.要不要加入学生会啊？
　　林晓彩那边给出的回答是可以。这个交换她答应了。于是许楠也就喜滋滋的跑去给她帮忙了。
　　不过有一说一……学生会的工作那是相当的累啊。哪怕是坐在空调屋里面帮助会长在那里批改文件，许楠都流了不少的汗水。
　　“会长你看一下这些文件怎么样，我的工作可以吗？”
　　忙碌了一个下午，许楠也算是把自己这边的文件都给搞定了，把自己的工作成果交给会长，让她看一看自己的成果怎么样。
　　“辛苦了，让我好好的看一看啊，嗯你的工作还是挺不错的，我都想把你招进学生会里面来了，你有没有这个想法呢？”
　　林晓彩大概的看了一眼许楠批改的那些文件，不得不说许楠的工作水平还是可以的，自己都想把她拉到学生会里面了。
　　“哎呀，会长，你可真是会开玩笑啊。这学生会的职位啊，非常珍贵，应该让其他学生们先入职。”
　　“你看你这整天过来帮忙忙里忙外的，让你先入职算得了什么啊。只要你有愿意进来的想法，我随时可以和学校这边说一下，觉得可以让你进来，你看你要不要考虑一下？学生会这边的工作环境还是很舒适的哦。”
　　林晓彩看着站在面前的许楠，她是真的非常希望许楠能够加入学生会，帮助自己进行工作。要是有她的帮助，自己肯定是如虎添翼了。
　　“算了吧，会长。学生会的工作好像是非常忙的吧。我就还是算了，毕竟我还是想拥有更多的私人时间去支配，真的不好意思。”
　　开玩笑。许楠可不想在休息日的时候还要跑到学校这边来工作，她是绝对不想这么干，老老实实的在家里面睡个懒觉，然后起床打会儿游戏，偶尔再和小天出去玩一玩，不香吗？
　　“好吧，你没有这个想法就算了，我也尊重你的意见。今天的工作就先到此为止了，辛苦你了，你可以先离开了。”
　　见拉许楠入伙失败，林晓彩也实在是不好意思多说什么。干脆就让许楠先走好了，反正她的工作今天也已经顺利的完成了。又不好把剩下的工作交给她，这可是她和乐乐的份。
　　“好的，那没什么事情我就先走了，会长，你们两个慢慢努力吧。”
　　收拾好了自己的东西，许楠就这样离开了学生会室，准备离开学校。
　　“小楠，工作结束了吗？”
　　刚走出学生会室没几步，就发现夏天正在那里等着自己。夏天也是在那里等了好长一段时间，才等到许楠忙碌完了工作出来。
　　“是啊，今天的工作稍微有点多，我现在才把那些工作全部搞定。话说回来我不是和你说了，你让你一个人先回家了吗？你怎么又在这里等我啊？”
　　“因为我就是想着和你一起回家啊，不可以吗？”
　　“倒也不是不行，不过偶尔一两次还是可以的，要是一直这样下去，我觉得对你来说可能性不太好。因为我也不知道哪一天我的工作可能就会变得非常多，要是在这种情况下还让你继续等着我的话，可能会浪费你不少的时间，所以我还是希望你能够早点回去。”
　　通过这几天在学生会工作的日子，许楠也大概琢磨透了学生会这边的工作量。这几天的工作量其实还好说，就怕未来某一天工作量就突然剧增，要是那样的话，自己还不知道要干到什么时候才可以回家呢。
　　“嗯……说的也是啊，那…下一次我就不等你直接回去了？”
　　夏天仔细想了一下，觉得许楠说的也是挺有道理的。要是自己这样一直等着她，也确实会在某一天等到不知道什么时候。
　　“好了好了，现在时候都不早了，我们赶紧回去吧。这几天晚饭就在外面吃好了，你觉得怎么样？要是还要买菜回去做的话，可能要等到8:00左右才能吃上晚饭，我觉得还是干脆就在外面吃好了。”
　　“我没有问题啊。只要是能够和小楠一起吃晚饭，我在哪里都无所谓的。”
　　夏天还是老样子，甩出了非常标准的直男发言。
　　“那就算是在厕所里面也是一样吗？”
　　许楠突然又想着在这里使坏调戏的夏天，问他是不是在厕所里面也是一样。
　　“啊……这个还是算了吧。再说了，你跑到厕所里面吃饭做什么？”
　　“这你可就不懂了吧。古人有言，一日三餐没烦恼，今天就吃老八秘制小汉堡。”
　　“根本就没有这句话吧。”
　　夏天面无表情的在这里吐槽着许楠，她到底是从哪里学来的这句话啊。话说回来，这句话自己之前好像也听说过来着，不过不知道说的是什么意思。
　　“确实是没有这句话，哈哈哈。好了好了，不闹了，走吧，我们赶紧回去了。今天晚上去什么地方吃饭呢？让我来想一想。”
　　许楠一边走在路上，一边想着今天晚上去什么地方吃饭，公寓的附近饭馆还是很多的，就是不知道哪一家的味道还行。
　　“要不还是去上一次那家麻辣烫呗？”
　　那家麻辣烫可是夏天的熟人，要是去那里吃的话，不仅老板会给他们打折，而且还可以按照自己的量去吃饭，可以说是价格实惠还管饱。
　　“倒也不是不行，不过嘛这都也快到夏天了，我还是想尽量吃一些凉爽的东西。不想吃像麻辣烫那种太热的东西。”
　　最近天气也是越来越炎热。气温一天都比一天高，在这种环境下，许楠可不想去吃麻辣烫那种让人热得发慌的东西。
　　“啊这……那我想一想看看啊。啊，有了，公寓的附近好像有卖凉面的，要不我们去吃凉面或者凉皮吧？”
　　夏天想起来了，在自己出去跑步锻炼的时候。公寓附近的不少饭店都已经开始卖起了凉面凉皮这样的生意。
　　“哦！这个就非常的不错了啊，走，我们去吃凉面去看一看哪家的味道不错。”
　　一说到凉面，许楠瞬间就来了精神。在这种炎热的天气一碗凉面下肚，那可是能够让身体感觉非常舒服的。
　　“走！我请客！”
　　“你请客你确定吗？你别看我身材这么纤细，我还是很能吃的哦。”
　　“确定。顺带一提，我都和你同居多少时间了，你的饭量我都是知道的一清二楚的。”
　　夏天搂着许楠，一起朝公寓附近的饭店走过去看一看决定在哪一家吃。
　　To be continued

第430章 30.我觉得这家味道不错
　　因为许楠最近要忙学生会工作的关系，这几天的晚饭也没有办法在家里面做了。没有办法，他们两个人就只好在公寓附近的饭店解决晚饭了。
　　“我记得我好像和你说过，你不需要等我的吧。怎么你又在这里等我啊。”
　　忙完了一天的工作。许楠从学生会里走出来收拾东西准备回家的时候，发现夏天又在走廊那里等着自己。真是的，自己明明都告诉过他，让他不用等自己也是可以的，但是他每次全是在这里等着自己一起回去。
　　“因为我就是想等你。”
　　夏天也是很直白的说出了自己在这里等着许楠的理由。不需要什么多余的借口，自己就是想在这里等着她一起回去。
　　“但是我之前和你说过的吧，我有的时候会工作到很晚的，我还是希望你有的时候不要怪我直接回去。”
　　虽然夏天刚才的话听着让许楠感觉心里有一些暖暖的，但是她还是不希望夏天在这里等着自己。毕竟谁知道自己的工作什么时候会做完呢？
　　“没有关系的，反正回去了也没有什么事情做，而且我就是想和你一起回去。”
　　可惜对于夏天这种人来说，一个人回去也什么事情都做不了，还不如就在这里等着许楠一起回家。
　　“好吧好吧，不过下一次你就不要在这里等了，直接进学生会室里面吧，在外边这里蹲着很难受的吧。”
　　想到夏天一直在外面这里蹲着等着自己。许楠心里就莫名的很不是滋味。让他这样等着自己还真是辛苦他了啊。
　　“我没事的。只不过在外面蹲一会儿而已，我的身体还是吃得消的。”
　　夏天都是摇摇头表示完全不是事，自己的身体可是经常锻炼出来的，只不过在外面蹲一会儿而已，这种程度根本算不上什么。
　　“我知道你的身体非常的健康。但是就算有健康的身体，这也并不代表着你就可以为所欲为地胡来了。长时间蹲着的话，对于你的期待也是非常不好的，知道吗？”
　　“那我也可以坐在台阶上面等你的啊。”
　　夏天指着不远处楼梯那里的台阶。如果真的实在受不了了，也可以坐在台阶上面等着许楠。
　　“那些台阶，你知道一天被多少人踩过吗？就这样坐在上面的话会很脏的，弄脏你的裤子就不好了。所以说你就听我的，下一次直接去学生会室里面等着我就好了，说不定你还可以过来帮我一下忙呢。”
　　“嗯……这么一说的话，倒也确实。不过会长她会同意吗？”
　　许楠想的倒是挺美好，没有什么问题，但问题就是在于会长会不会同意让夏天这个无关人员进去。
　　“放心啦，会长她可是心胸很宽广的。到时候直接跟她说让你过来帮我分担一下工作，会长绝对会答应让你进入学生会室的。”
　　许楠拍了拍自己的胸部追着夏天保证只要这么说，就绝对可以让他进入学生会室。
　　“真的能够这么顺利吗？”
　　“就是能够这么顺利怎么了？我办事你难道还不放心吗？”
　　“不不不我不是这个意思。”
　　“行了行了。现在时候也不早了，我们也不要在这浪费时间了，赶紧回去吧，边走边说。”
　　“嗯。小楠你的包要不让我来背着吧？今天你又忙碌了一整天的工作，应该很累了。”
　　“哦。那就谢谢你了，正好我的肩膀觉得有点酸了，给你。”
　　夏天主动的伸出手接过许楠的包。把她的包背在了自己的身上。
　　“话说回来，这阵子我们也吃了不少公寓附近的饭馆了，你觉得哪一家的味道还算不错？我个人觉得的话，那个香川小厨，他们家的味道还算不错。”
　　“我就，尝不出来……因为吃了太多许楠做的美食的关系，我对于那些一般的食物已经分辨不出来味道了。”
　　“诶？真的假的？看来我以后要尽量少做饭了啊，不能让你被我的饭菜给毒害了。居然都已经分辨不出来食物的味道了，这是多么可悲的事情。”
　　“不……这不能说是毒害吧？因为小楠你做的饭菜实在是太好吃了，所以对于那些普通的饭菜，我都已经是嚼味如蜡了。”
　　“就算是这样，以后只能吃我做出来的饭菜，这种事情不是太可悲了吗？明明世界好吃的食物有那么多。”
　　“不……所以说这只不过是一个比喻而已，你没必要这么认真的。”
　　“啊。对啊，这只不过是一个比喻而已。不好意思，我好像有些太认真了。那今天想好去哪一家了吗？如果没想好的话，就去那个湘川小厨吧。”
　　“行。就听小楠你的，就去那一家吧。”
　　夏天也没有多想，就这样跟着许楠去她中意的那家饭店吃饭去。
　　……一个小时后。
　　“啊，吃的真舒服啊。小天你觉得这家的味道怎么样？是不是比其他的要好一些？”
　　许楠抚摸着自己的肚子，心满意足的从饭店里面走了出来。以她身为大厨的经验来看这家饭店的厨师的水平还是很不错的。以后要是来不做饭，完全就可以来这一家吃。
　　“嗯……感觉这家味道还是不错的，不过比起小楠你做的饭菜还是要差上一些。”
　　“是这样的吗？好像确实是这样的哈。那等什么时候有空了，我给你再做一顿饭吧，不好意思啊，最近实在是太忙了，根本就没有时间来给你做饭。”
　　“没有关系的，毕竟学生会那边工作很忙，我理解。等什么时候工作结束了，再好好的做一顿大餐吧。”
　　“这个提案不错呢。不过说是做大餐，你到时候想吃些什么菜？”
　　“……”
　　这个话题倒是把夏天给难住了。他想吃什么菜？其实什么菜都无所谓了吧。
　　“要不到时候做一只烤鹅吧？”
　　想了半天，夏天也只能想出来这么一个菜。还是自己在其他网站上看见别人吃的烤鹅，以至于自己都有些流口水了。
　　“烤鹅……这个我恐怕做不了啊……”
　　想要做烤鸭烤鹅这种东西必须要专业的设备才行，但是也许那是厨房明显是做不了这种东西的。
　　“也是哈，不好意思啊，那让我重新想一下。要不你就给我做一个糖醋排骨好了。”
　　“糖醋排骨啊，这个就容易多了。说起来好像一开始就听说你很喜欢吃糖醋里脊的来着。那么糖醋排骨，说不定你也会很喜欢。我怎么就没有想到呢。”
　　To be continued

第431章 31.帅气的姿势
　　“会长，我有个朋友他也想来学生会这里帮忙，可以让他来吗？”
　　“你倒是说一下是哪个朋友啊，是不是我认识的人？”
　　“嗯。确实是你认识的人，而且那个人你也见过不止一面。”
　　“好了，那我知道大概是谁了，你就让他来吧，反正如果他在你身边的话，你工作也会更加的努力吧。”
　　“我还没有说是谁呢会长。”
　　“你认识的人，而且我见过不止一面的人，除了夏天还能有谁？而且除了他恐怕也没人想着会来学生会这里帮忙吧。”
　　林晓彩早就已经摸清楚了。许楠的朋友而且愿意来学生会这里帮忙的，除了夏天就没有其他人了。
　　“不愧是会长，这么快就知道了。那要是可以的话，我就喊他进来了啊。”
　　“行。你让他进来吧。”
　　得到了林晓彩的准许，许楠这才把一直站在门外等待的夏天拉近了学生会室里面。
　　“好了，会长已经同意你进来了，你就坐在我旁边帮我一起批改这些文件吧，有什么不会的你可以问我，我现在也算是半个学生会的成员，大部分的工作我还是应付得来的。”
　　许楠把摆放在桌子上面的厚厚的那一沓文件分出一半放在夏天那一边。让他也来帮助自己进行批改文件的工作。
　　“哦……我知道了，我会努力工作的。”
　　夏天也丝毫不敢怠慢，拿上笔就开始批改文件，中途遇到不会批改的文件的时候就会请教许楠让她来帮助自己。
　　在夏天的帮助下，许楠原本的厚厚的一沓文件没过多久就已经全部解决完毕了。
　　“啊。果然小天在我的身边，工作效率会更高呢。会长，我这边的文件都已经批改完毕了，没有什么事情的话我就先走了。”
　　“嗯。辛苦你们两个了，你们先走吧，我们这边还有一些文件需要搞定。”
　　林晓彩头也不回的和他们两个说着，自己和唐乐乐继续低着头批改着手里面的文件。
　　“好了，没什么事情了，我们两个走吧。会长，乐乐，明天见吧。”
　　“嗯。”
　　和他们两个打完了招呼，许楠带着夏天离开了学生会，走出了学校的大门。
　　“哎呀。今天有你过来帮我，感觉工作解决的好快啊。这就是所谓的多一双手带来的力量吗？我算是明白为什么世界上会有这么一句话叫做【我需要的是一双手，但是你为什么给了我一个人】了。”
　　“小楠，怎么感觉你这句话说的像是一个黑心资本家似的。”
　　“因为这句话好像确实就是某个黑心资本家说出来的，我也不知道是不是。算了算了，不想这么多了，今天难得下班这么早，我们去什么地方玩一会儿吗？”
　　许楠看了一下现在的时间比自己平日下班的时候还要早上半个小时，有这个时间的话，自己也可以选择去超市买一点菜回去给夏天久违的做一顿自己的午饭。毕竟他也好长时间没有吃到自己做的饭菜了。
　　不过也好像不是很长时间吧，也大概就一周左右的样子。
　　“我随意啊，小楠你有什么想要去的地方吗？”
　　“倒也没有什么特别想去的地方，不过有一个地方好长时间没有去了，要是可以的话，我想去那边看一看。”
　　“那就去呗，我会陪着你一起过去的。”
　　“嗯。真可靠呢，不愧是你呀，好，那就跟着我一起过去吧。”
　　许楠加快脚步改变方向，朝另外一个地方走了过去。夏天也紧随其后，跟着她一起。
　　“喔，你想来的地方就是这里吗？”
　　“没错，就是这里，我跟你讲，这里在夕阳的衬托下是最为美丽的一个地方，你不这样觉得吗？”
　　许楠带着夏天一起来的地方是一个广场。也许是因为周围现在到了我吃晚饭的时间，所以现在在广场这里面的人也不怎么多。
　　不过许楠所说的夕阳下面的广场，在这个时候会变得格外美丽。这一点夏天也是同样的意见，确实非常的美丽。要是能够在这里拍张照片就好了。
　　“小楠，要不你在这里站好，我给你拍张照片吧。”
　　夏天指着不远处的那个喷泉，让许楠站在喷泉的正前方，自己给许楠来拍一张照片。
　　“在这个时候给我拍照片？倒也可以啊，那你尽量给我拍的好看一点。”
　　“放心吧，我觉得我拍的一定会非常不错的。”
　　“真是的，你这话听着感觉就没什么底气啊，算了算了来吧。”
　　许楠走到喷泉的正前方站好，夏天拿起手机就准备给她来一张照片。就在准备按下快门的那一刻，许楠突然伸出手阻止了他。
　　“等一等你先稍微等一下，我觉得就这样拍的话有些不太好，让我想一个帅气的姿势。”
　　“我觉得小楠你就现在这个样的姿势也是非常不错的啊。”
　　夏天看着许楠现在摆出来的这个姿势。两只手拿着包放在自己的正前方，看起来就像是一个文学少女一样。用这个姿势拍照应该是很不错的啊。
　　“不行不行，这个是难得在夕阳下面的广场，我必须要想一个帅气一点的姿势。难得这么一次机会，你就不想着来一点最为美好的回忆吗？”
　　“那你有想出来摆什么姿势了吗？”
　　“大概想到了你等一下啊，让我摆一下。”
　　许楠把包放在后面的喷泉边上。然后自己左手握成拳放在腰上右边的胳膊伸直然后斜在了自己的脖子边上。
　　“怎么样？我的这个姿势帅不帅气？”
　　“不……你的这个不是那个所谓的什么昭和骑士的姿势吗？”
　　身为许楠的男朋友，夏天可是知道许楠是一个老骑士厨了。
　　“对啊，就是这个姿势，你看我帅气不帅气？”
　　“这不是帅气不帅气的问题吧，这个姿势怎么说呢，感觉小楠你根本就发挥不出来这个姿势的魅力啊，倒不如说你根本就不适合摆这个姿势。”
　　夏天看着摆着这个姿势的许楠，总觉得有一股违和感。这个姿势如果是别人来摆的话说不定还好说，但是让许楠来摆这个姿势，那违和感确实太严重了。
　　“啊……是这样吗？那还是算了吧，我就摆一个普通的姿势好了。”
　　To be continued

第432章 32.喂鸽子
　　最后许楠又想了几个姿势，但都被夏天pass。他觉得许楠摆出来的这些姿势根本就不适合许楠，显露不出她的魅力。
　　最后没办法，许楠还是摆出了一开始的那个姿势，也就只有这个姿势能够让夏天感到满意。
　　“我倒是觉得这个姿势非常普通的，完全显示不出我的魅力。”
　　许楠看着夏天刚才拍下来的那张照片。嘟着嘴表达自己的不满。明明自己想出的那些姿势那么的好，却都被夏天给pass了。
　　“我觉得有的时候普通一点也不是什么坏事。也许这一张显示不出来小楠你全部的魅力，但是我觉得这一张照片起码比你之前摆出那些姿势要好上不少。”
　　“我倒是完全不这么觉得就是了。算了算了，你照片已经拍完了吧，那我也该干我的正事了。”
　　“干正事？小楠你打算做什么啊？”
　　“等一会儿你就知道了，正好好长时间都没有过来喂他们了。”
　　“它们？”
　　在夏天的疑惑的目光下，许楠从自己的包里面拿出了一包鸟食，走到不远处的广场上面的那些还在那里散步的鸽子。
　　说来也是奇怪，如果像其他人能走到距离他们这么近的地方的话，他们说不定都已经飞起来了。但是许楠都已经走到他们的面前了，他们却还是没有飞起来，反而还有一部分飞到了许楠的身上，看起来和她十分亲近的样子。
　　“不好意思啊，最近工作有点忙，没有来给你们喂食，这是一点礼物，不用客气，尽情的吃掉吧。”
　　许楠打开包装，把里面的鸟食撒在了地上。那些鸽子也走了过来，低下头吃着刚才许楠喂给他们的食物。
　　“小楠……这些鸽子和你很熟吗？他们好像完全不怕你的样子啊。”
　　“其实也不算很熟吧，就是之前出来的时候喂过他们几次。不过好像这一次来到他们身边的时候，他们就不怕我的样子。可能我有那种什么所谓的被鸟亲和的体质吧？”
　　许楠也不明白为什么这些鸽子都不惧怕自己。或者说是现在的自己，想当初自己还是男孩子的时候，也不是没有想过去喂鸽子，但是那个时候那些鸽子看见自己就直接飞，走了哪像现在看见自己根本就跟看见一个木头人一样，怕都不带怕的。
　　“诶？还有这种体质的吗？我还是第1次见到啊。”
　　夏天倒是从来没有见过这样的体质的人，这还是第1次见到许楠拥有这样的体质。
　　“因为这种体制本来就比较少吧。话说回来，你要不要也来一起问一下，说不定能够增加他们对你的好感度哦。”
　　许楠指着不远处的一家商店，那里就有卖鸟食的。如果夏天也有投食的想法的话，完全可以去那里买一些鸟食过来投喂他们。
　　“我还是算了吧。我对鸟类也没什么兴趣。”
　　“诶？没什么兴趣吗？我觉得这些鸽子还是挺可爱的哎。你看，这毛摸起来多舒服。”
　　许楠双手捏住一只站在自己肩膀上面的鸽子，把它展示给夏天看。
　　“很舒服吗？”
　　“很舒服的哦，不信的话你也可以来摸一摸看一看啊。”
　　许楠一只手托着鸽子，另外一只手在那里抚摸着他的毛。鸽子也像是非常享受一样，就这样安静地坐在许楠的手里面。
　　“那我来摸一摸看一看好了。”
　　夏天伸出自己的手触摸那只鸽子。还别说鸽子的毛摸起来确实是比较舒服的。不过就是不知道为什么在夏天的时候触碰到那只鸽子以后，那只鸽子就突然飞起来了。因为这只鸽子飞起来的缘故，原本还在广场上面吃东西的鸽子们也一起煽动着翅膀飞起来了。
　　“我这是被这些鸽子讨厌了吗？”
　　夏天看着自己刚刚触碰鸽子的那只手。就按照刚才那只鸽子的反应来看，那个鸽子肯定是不喜欢自己的吧。
　　“我觉得可能是这样吧。不用担心，像我这些人毕竟是少数的，很多人还是像你这样不被这些鸟类所喜欢的。不过真是有些浪费了啊，地上有这么多的食物，他们却都已经飞走了。”
　　许楠看着洒落在地上的那些没有鸟来吃的食物，感到惋惜，自己还特意给他们买了一份大包的。
　　“说不定等一会那些鸟就又飞下来吃东西了呢？”
　　“也许吧。不过在这里做的事情都已经做完了，现在时间还有点早，我们是在这里继续玩一会儿还是回去做饭吃？”
　　“回去做饭吃！”
　　夏天根本就没有思考，直接回答了后者。他已经好长时间没有吃到许楠给自己做的饭菜了，甚至现在都已经产生了戒断反应。
　　“好吧，既然你这么说，那就回去做饭吃吧。我就先回去了，你们在天上慢慢飞，记得下来吃东西啊！”
　　在临走的时候，许楠还不忘记对着在天上飞翔的鸽子们说，让他们记得下来吃东西。
　　【这是怎么回事，这种莫名其妙不舒服的感觉。小楠居然在关心除了我以外的其他生物，这种感觉真的是太不愉快了，难不成我在吃一群鸽子的醋吗？】
　　看着在那里和那些鸽子打招呼的许楠，夏天心里莫名其妙的感觉到一阵相当的不爽。
　　“好了，我们走吧，不要打扰这些鸽子们了。”
　　“嗯。”
　　夏天本能的接过去许楠的包，挎在自己的肩膀上面，和她一起朝公寓的方向赶回去。
　　考虑到很长时间都没有亲自给夏天做饭了，晚上给夏天做点什么好吃的时候，还真是把许楠给难到了。
　　“小天，你晚上有没有什么特别想吃的食物？”
　　“只要是小楠做的，随便什么都可以。我口味是不挑的。”
　　“我又不是在问你什么讨厌的食物，我是在问你有没有什么特别想吃的食物。”
　　“就算你这么说，我也想不出来啊……要不再来做一个糖醋里脊试一试？”
　　“糖醋里脊是吧？晚上确定要吃这个了是吧？确定了吗？要是确定了就没有办法后悔了哦。”
　　“那你再稍微等一下，让我再想一想看一看啊。”
　　虽然说糖醋里脊这道菜确实是夏天比较喜欢吃的一个菜，不过怎么说呢，既然许楠都说确定了就没办法后悔了，他自己就需要再好好的考虑一下了。
　　To be continued

第433章 推书
　　给各位变嫁爱好者推荐一本新的变嫁文，素月老婆的《本姑娘今天就要出嫁啦》。目前字数还比较少，各位变嫁爱好者不妨可以去看看顺便点个收藏养起来

第434章 33.掉下去了
　　“啊？这是出什么事情了吗？”
　　等许楠和夏天他们两个买好晚上要用的食材回到公寓的时候，他们才发现公寓的灯已经不亮了，难不成公寓出什么事了吗？
　　“非常抱歉，现在公寓正在进行电路检修，所有用电的东西都暂时无法使用，包括电梯，真的非常抱歉。”
　　“啊这。那就没办法了。”
　　看着工作人员给自己说明了情况。许楠也不好继续说什么，毕竟电路检修这种事情确实是很有必要去做的，为了这件事情，短时间内停电是不可避免的。
　　“电梯停电了啊，那我问一下大概什么时候可以结束这个电路检修？”
　　“关于这个我也不清楚，现在还在进行检修中，不出意外的话，应该能在晚上10点之前就来电吧。”
　　“晚上10点之前……啊这。”
　　夏天捂着自己的额头，陷入沉思之中。事情怎么会变成现在这样？难得今天许楠在自己的帮助下提前下班了，好不容易有时间吃到他给自己做的晚饭了，结果却因为电路检修导致公寓暂时停电，厨房的设备都使用不了，今天就只能这样告吹了，真的是太不幸了。
　　“这也是没办法的事情了。我们还是先上楼把一些买回来的食材放进冰箱里面去吧，然后再出去吃一顿怎么样？等明天吧，明天公寓来电了，我就给你做饭。”
　　“也只能这样了。不过话说回来，小楠你的身体还撑得住吗？我们可是在10楼啊。”
　　夏天一脸担心的看着许楠，在公寓停电了，现在他们要回到自己的房间的话，就必须要使用楼梯来爬上去了。而且他们居住的楼层还是高一点的10楼。如果是空手上10楼的话，夏天都还不是那么担心，可是许楠提着刚刚买回来的食材，相当于负重上10楼。许楠这么弱的身体能够受得了吗？
　　“我觉得我应该没问题的吧，再说了又不赶时间，要是实在挺不住了，大不了就先歇一会儿呗。”
　　许楠稍微思考了一下，反正就是这样的情况吧。夏天也点点头，跟着他一起走楼梯上楼去了。
　　“哇，不是吧，这个楼梯这么阴暗的吗？连个楼道的灯都没有吗？”
　　刚走进这个消防楼梯，许楠就被这个楼梯的情况给震惊到了。这个楼梯未免也太那个了吧……居然连一盏灯都没有，只能靠楼层里面的光来照亮里面的楼梯。这要是到了晚上，那不就麻烦大了？没办法了，许楠只好拿出手机，打开手电筒，照着楼梯，往上面一步一步的爬。
　　“小天你能跟在我的后面吗？我有点怕呀。”
　　看着这个黑漆漆的楼梯，许楠莫名其妙就想起了自己玩的恐怖游戏里面的一个场景。再加上这个楼梯只有自己和夏天的脚步声，许楠很难不想把这个场景和恐怖游戏联想在一起。瞬间害怕了。
　　“啊？我不就一直都在你的后面吗？”
　　“我是说那种……前胸贴后背的那种的后面。你要是贴在我后面的话，我就会安心不少。不然的话，总感觉你会不知道什么时候就被旁边窜出来的怪物吃了。”
　　“噗。好吧，还有一件事，小楠啊，既然那么害怕的话，为什么还要玩恐怖游戏啊？”
　　夏天搞不懂了，许楠那么害怕恐怖游戏，为什么还要坚持玩？明明有时候都会被里面的场景给吓得哭出来。
　　“因为很好玩，所以就继续玩了。”
　　夏天这样的非游戏宅的人自然是不会理解的，玩恐怖游戏时带给玩家的不只是恐惧，还有着刺激感和兴奋感。也正是因为有这样的感觉，所以许楠才会坚持玩自己的恐怖游戏。
　　“真是不懂你啊。”
　　“不懂就算了，有的事情你没有必要懂的。彼此之间还是留下一点隐私空间比较好哦。”
　　“是是是。话说回来，要是我贴着你的话，我该怎么上去呀？”
　　夏天看了一下这个楼梯的间距，要是自己贴着许楠的话，那自己的双腿就上不去了。所以这个办法是不可行的。
　　“嗯……那要不你走到我的前面来吧，看到你在我的前面，我也会很安心的。”
　　许楠稍微思考一下，就立马想出了另外一个办法。反正只要知道夏天就在自己的身边的话，自己就能够安心下来。
　　“这个方法就挺不错的，那我就先上去了。你也快点跟上来哦。”
　　夏天快步上前直接走在了许楠的前面，让许楠跟着他的身后。
　　还别说，就这样确实能够让许楠那颗恐惧的心安静了不少。只不过渐渐的许楠的体力就有一些不支了，对于他这种娇弱的身体来说，要提着自己刚刚买回来的食材上10楼还是有些费劲了，自己必须要休息一下。
　　“小天，我有点累了，能不能在这里休息一下，我们现在到几楼了？”
　　实在是挺不住了，许楠只能先在这个楼层休息一下。
　　“我觉得要不再加一把劲吧，现在已经到9楼了，再上一层楼坐到我们住的10楼了，只要到我们的房间了，你就可以在沙发上面尽情的休息了。”
　　“诶？现在已经到9楼了吗？那就没办法了，加一把劲吧，一飞冲天啊！我！”
　　只要可以把这最后的两层楼梯爬完，自己就可以回到自己的房间里面，在沙发上面尽情的休息了。
　　许楠强撑着身体，爬起来跟着夏天一起朝最后的楼层爬过去。
　　“嗯姆？！”
　　许楠却直接一脚踩空，身体不受控制的向后倾斜而去。
　　不好！要摔下去了。在这种情况下要是摔下去的话，自己肯定会受到非常大的伤害的。许楠来不及多想身体本能的就伸出了手，抓住了还在自己前面的夏天的衣服。希望能够依靠这一举动，把自己的身体平衡扳回来。
　　但是她的这个举动不仅没有把自己的身体平衡搬回来，反而还把前面的夏天也给拉住了，以至于还在自己前面的夏天也跟着自己一起摔了下去。
　　“啊！！！”
　　两个人就这样掉下了楼梯，发出了惨叫声。
　　To be continued

第435章 34.互换身体了！
　　“好疼，好疼。小楠你突然拉着我干什么啊。”
　　“许楠”揉着自己的屁股从地上站起来，还没有发觉到事情的严重之处。
　　“抱歉抱歉。因为刚才不小心一脚踩空了，身体向后面摔下去了，然后手就本能的抓住了你。结果把你也给拽下来了，真是不好意思。”
　　“夏天”也从地上爬起来，对着“许楠”不停的道歉。
　　“真是的，还好我们没有出什么问题。许楠你感觉身体有哪里疼吗？”
　　“没有啊。我的身体感觉还挺好的。根本没什么疼痛的地方。嗯？”
　　“嗯？”
　　“许楠”和“夏天”两个人睁着眼睛互相看着对方。
　　为什么自己会在那里？如果在那里的是自己的话，那自己又是谁呢？
　　“小天，你是小天，对吧？”
　　“夏天”看着在旁边的自己，询问对方。“许楠”则是点了点头。
　　“没错，小楠，是我。”
　　“唔……看来我们两个因为某些不可描述的原因导致互换了身体呢。”
　　大概理解了发生什么事情了后，“夏天”非常冷静的说出了现在的情况。旁边的“许楠”倒是根本就冷静不下来。
　　“都已经发生了这么荒唐的事情了，为什么你还可以那么冷静啊！”
　　“因为在发生这种难以置信的事情以后就越要保持冷静才是正确的啊，只是慌张下去的话，事情只会变得越来越糟糕的。不是吗？”
　　“你说的对，那我们现在该怎么做？”
　　“还能怎么做？先回家吧，先回家再好好想一下接下来的办法。”
　　“嗯……说的也是，那我们赶紧回去吧。”
　　就这样，他们两个人回到家里面把买回来的时候放进了冰箱里面，然后坐在课程里面一起讨论如何才能够把身体换回去。
　　“小楠啊。我们到底要怎么做才可以把身体换回去？”
　　“关于这个问题想要弄清楚的话，我们还是要先搞清楚我们到底是因为什么原因才互换了身体。虽然说我觉得我们会互换身体的原因可能是因为一起摔下了楼梯导致的，不过我总觉得这个事情好像没有这么简单，应该还有其他的理由导致的。”
　　“其他的理由？小楠你有想到什么吗？”
　　“没有，目前还没有想到。但是如果只是因为摔楼梯这件事情就导致我们两个互换身体的话，那这个世界上互换身体的人可就太多了。话说回来，我们两个既然难得互换了身体的话，要不要考虑一下先以对方的身份生活个一周左右呢？”
　　“夏天”坏笑着这么说着，毕竟他之前好歹也是一个男孩子，因为这次许愿池的事情被变成了女孩子，本来都已经快习惯了，或者说已经习惯以女孩子的身份生活了。这好不容易重新拿到了一次男儿身，自己怎么着都要爽个两把才行吧。
　　“别闹了，好不好。我现在是想快点回去，不想待在你的身体里面了，用你的身体也感觉非常的不舒服的样子。十分不习惯。”
　　“许楠”看着自己现在的双手，她现在只想快点换回去，回到自己的身体里面。
　　“不要这么说嘛，难得的互换了身体，也不好好的体验一下，这难得的生活，这不是太浪费了吗？”
　　“浪费就浪费了吧，这种生活有什么好体验的啊。再说了，如果是在放假期间的话，发生这样的事情还好说，可是现在还是在上学期间啊。明天我们还是要去学校正常上课的，到那个时候我们两个该怎么做呀？”
　　“什么该怎么做？就那样做呗。用你自己的风格做事就好了。怎么了？难道说你害羞了吗？”
　　“确实是有一点。还是赶紧想个办法换回去吧。不然的话明天可就不好过了。”
　　“就算你这么说，我现在也想不出来办法呀，不如咱们发到网上来试一试，看看这些网友们能不能给我们什么好的办法来解决，虽然我觉得可能没有。”
　　说干就干。“夏天”当时就掏出了手机，准备发到贴吧上面，看看贴吧的老哥们能不能给个什么解决办法？
　　【老铁们。今天和女朋友互换身体了，现在互相被困在了对方的身体里面，有什么办法可以换回去吗？】
　　“好了，完成发送，看一看有没有什么能够采纳的建议。”
　　“你不是说了可能没有好的办法吗？”
　　“说归说，做归做。这就是所谓的嘴上说着不要，身体还是很诚实的。好了，发送出去了，咱们先出去吃个饭吧，等吃完再回来看一看这些网友给我们发了一些什么信息。”
　　“在那之前能不能先稍微等一下。”
　　“怎么了？你有什么事情吗？”
　　“夏天”回过头看着占用自己身体的“许楠”。对方似乎一脸焦急的样子。
　　“不行了，我快憋不住了，我想去上厕所。”
　　“那你就去啊，人有三急，赶紧去呀。”
　　“你要是能去的话我早就去了，别忘了现在我用的可是你的身体，女孩子上厕所该怎么做，我可是一点都不知道的。所以说…能不能过来帮我。”
　　“我还以为是什么事情呢，搞半天就是这个事情啊？行吧，那我就过来帮帮你好了，反正也是我自己的身体，我都已经看过不知道多少遍了。顺带一提，小天，你也要做好长期换不回去的准备。说不定余生你就要一直使用这个身体了哦。”
　　“我才不要这么做呀，我只想换回我的身体！啊，不行了，我憋不住了，我要去上厕所了。”
　　捂着自己的下面。“许楠”实在是忍受不住了，跑进了厕所里面。
　　“噗呼呼，感觉这个事情比我想象的还要更有意思。”
　　“夏天”捂着自己的嘴巴发出了轻笑声。夏天的灵魂进入了自己的身体里面，使用自己的身体做事情，感觉还是挺有意思的，看着他那副表情，啊，真的是太舒服了。
　　看着使用自己身体的夏天。许楠似乎觉醒了什么奇怪的爱好。
　　偶尔发生这样的事情感觉也不坏啊。自己正好可以好好的调教一下夏天，让他觉醒心中的雌了。实在是，太有意思了。
　　To be continued

第436章 35.我吃不下了
　　“小楠，怎么感觉你看我的眼神都有些不对劲了？”
　　在许楠的帮助，夏天顺利的完成了自己变成女孩子后的第1次上厕所。只不过他发现许楠看自己的眼神似乎有一些微妙的变化仿佛像是那种野兽盯着自己的猎物的眼神。
　　“被你发现了吗？不愧是你。实际上我现在确实看你的眼神非常的不对劲。想要对你做一些羞羞的事情。”
　　许楠丝毫不掩饰自己心中那肮脏的想法。不对。那可是自己的身体对自己的身体有想法，怎么可以算得上是肮脏呢？
　　“噫。”
　　夏天则是捂着自己现在的身体，一脸惊恐的看着许楠。
　　“小楠，这种玩笑可不好笑啊。”
　　“我这副表情看起来像是开玩笑的样子吗？应该不像吧。”
　　许楠走到旁边对着镜子比划着自己的表情。奇怪了，自己的表情明明非常严肃的，为什么刚才夏天会觉得自己是在开玩笑呢？
　　“不要闹了好不好？我现在真的非常惊慌。”
　　知道了许楠是动真格的，他是真的想要把现在的自己给上了。夏天变得更加惊慌了。实际上嘛，刚变成女孩子就被一个好朋友发现了，然后对方就直接表示【咱们身为好朋友你变成女孩子了，不给我透一下怎么可以？】。这无论是谁都会感到惊慌的吧？
　　“好了好了，先不调戏你了。先出去吃饭吧，等吃完饭回来了再好好的研究一下该怎么变回去。”
　　要是条件可以的话，许楠其实现在就想把夏天给按在床上一顿猛透。不过很可惜他们现在还没有吃晚饭呢，要是偷到一半就没力气了，那岂不是太逊了？所以说还是先出去吃个晚饭再说吧。
　　“嗯……”
　　夏天也点了点头同意了许楠的这个提案，跟着他一起到公寓的周围饭店去吃一顿好的。
　　……
　　“啊，吃饱喝足了。好久没有吃的这么舒服了。果然饭量大就是不一样啊。”
　　许楠拍着拍自己现在身体的肚皮，夏天不愧是习武之人，这个饭量比自己男孩子时期还要大上一点。与之相对的，用着许楠身体的夏天饭量就不怎么样了。
　　“不行了，我吃不下了。”
　　夏天看着还摆在自己面前这份大份的盖浇饭。自己实在是吃不动了，许楠的饭量实在是太小了。难怪平时每一次许楠来到这里都不会买大份的，合着是她根本就吃不完。
　　“明明自己买了大份却吃不完，你这也太逊了吧。浪费粮食可是非常不对的哦。”
　　许楠用手撑着头，笑眯眯的看着她。
　　“这也没办法的吧。我实在是吃不下了，说到底还是因为许楠你的饭量实在是太小了。”
　　就算夏天明白浪费食物是不对的这个道理。可是奈何自己的胃实在是撑不住了，吃不下去了。
　　“吃不下去了吗？吃不下去就算了，让我来吃掉吧，正好我感觉我还可以再吃一点。”
　　许楠毫不客气的从夏天那里接过盘子，把里面的食物一扫而空。
　　“呼，这下倒是吃撑了，多谢款待。走吧，该去付款了。”
　　许楠拿上自己的手机，二话不说直接过去付款了。当然因为现在使用的是夏天的身体，人脸识别和指纹识别都用不了，只能使用数字密码了。除了生活中有一点麻烦之外，其他的都还好。
　　解决完了晚饭的问题，他们两个准备回到公寓，讨论该如何换回自己的身体。然而就是恰好在这个时候……
　　“喂，阿悦。有什么事情吗？我现在还在外面。”
　　看见自己的这个好朋友给自己打电话。夏天想都没想，就直接接通这个电话，却没有想到自己现在用的是许楠的身体。
　　“小楠？不好意思，请问天哥他在吗？我有些事情想要和他商量一下。”
　　电话另一头的王悦在听见接电话的是自己熟悉的许楠的声音以后明显愣住了一下。看了一下自己打的电话，没错呀，是夏天的电话呀。怎么接电话的是许楠呢？哦，他明白了。毕竟夏天和许楠是情侣嘛，他们两个手机会放在一起也是理所当然的，估计现在夏天有什么事情暂时不在，所以说接电话的才会是许楠。
　　“啊这……你稍微等一下啊。”
　　夏天这个时候才反应过来，现在自己还在许楠的身体里面，对方把自己当做许楠了。有没有办法，自己只好把电话交给旁边的许楠，同时用眼神告诉他，这个电话非常重要，不要乱说。
　　“喂，你好。阿悦啊，有什么事情吗？”
　　“啊，天哥。其实也没什么事情，就是想问你今天晚上有没有空，要是有空的话一起出来玩一玩呗？顺便带着许楠也一起出来玩一玩，今天有别的学生组织了唱KTV的活动，老实待在家里面和你的女朋友腻歪，其实没什么意思的吧？不如带着他一起出来玩一玩呗？”
　　许楠很贴心的把电话打开了免提模式，让旁边的夏天也听见了王悦刚才说的话。然后许楠把眼神放在夏天身上，等着他的回答。
　　夏天倒是飞快地用手指敲动键盘，在许楠的手机上面写了一句【不好意思，今天稍微出了一点小麻烦就先不去了，你们去吧，祝你们玩得开心。】
　　“不好意思，今天稍微出了点小麻烦就先不去了，你们去玩吧，祝你们玩的开心，就先这样了，挂了拜拜。”
　　没有给王悦回答的时间，许楠摁下了挂断按钮。
　　“呼，这个家伙真是的，怎么偏偏在这个时候过来找我们玩。”
　　如果是平时的话，说不定夏天还能考虑一下，但是现在情况非常特殊，夏天只能拒绝。毕竟现在的自己还没有习惯许楠的身体，光是日常生活就非常的麻烦了。更别提使用这副身体去参加聚会活动，唱K什么的。光是想想夏天就感觉自己的头要爆炸了。
　　“哎呀，我倒是觉得还挺浪费的，明明这是一个难得的机会。”
　　“这有什么好浪费的，这有什么好难得的？”
　　夏天就不明白了，许楠怎么会觉得这个机会是很难得的呢？
　　“因为你想一想看啊。我们两个互换了身体，互相让对方的身体去体验对方的生活，这不是非常难得的一个机会吗？”
　　“我觉得一点都不难得谢谢。我现在只想着快点换回我的身体。”
　　“哎，所以我说了呀，你这男人真是不懂情调。”
　　“那可真是抱歉了。”
　　To be continued

第437章 36.一起洗澡吧
　　因为他们两个是从楼梯上面摔下来，才导致互换了身体。所以说他们两个现在决定再一次尝试，看看能不能把自己换回去。
　　“好疼啊。小天你感觉怎么样？换回去了吗？”
　　许楠揉了揉自己现在的屁股。不愧是夏天的身体，从楼梯上面摔下来受到的伤都比自己小这么多。不过既然这么说的话，那估计自己还没有换回去吧。
　　“不行，还在你的身体里面，我们再来一遍吧。”
　　夏天一脸痛苦的揉着自己的屁股从地上站起来。既然甚至还没有换回去的话，不能就这样放弃了，必须要这样不断的掉下去，直到他们两个换回去为止。
　　“还要再来一遍吗？你好歹心疼一下我的身体吧，毕竟这可是你最喜欢的小楠的身体哎。”
　　听到夏天还打算继续再来一遍。许楠可有一些不乐意了。再怎么说那也是自己的身体，要是再继续这样摔楼梯摔下去的话，说不定会对身体造成什么不可挽回的损伤。自己可是会很心疼的。
　　“可是我们目前也没想到其他的办法能够把我们换回去呀。”
　　夏天还是非常想要回到自己的身体里面的。现在除了这个摔楼梯也没有其他的办法，可以把他们两个换回去了吧。那就只能这样继续摔楼梯了呀。
　　“办法可不是这么容易就可以想出来的。现在我们还是先回去吧，时间已经不早了。不然的话明天早上可起不来。”
　　“明天啊……”
　　一想到明天还要去学校。夏天就忍不住的感到头痛。自己现在连和好朋友打电话都得让小楠帮忙了。更别提明天在学校了，自己到底要怎么样和他说话啊。
　　不管怎么说，现实都是很残酷无情的。并不会因为某些人发生了特殊的事情，就停下地球的转动。明天终究是会到来的。
　　“话说今天晚上睡觉怎么做？我们两个要换房间吗？”
　　“随便你啊。你要是想和我换房间的话，我也不会不答应哦。只不过你做好准备了吗？进入少女的私人房间，说不定你会看见很多不该看见的东西哦。”
　　不知道为什么，看见许楠用自己的脸做出那张调皮的表情的时候。夏天的脸部肌肉也止不住的颤抖，总感觉这个表情看着怎么那么恶心呢。果然自己的脸就不适合做这样的表情啊。
　　“那还是算了吧，我还没有做好进入许楠你的私人房间的准备。”
　　稍微沉思了一阵子过后。夏天果断还是回到了自己的房间去了。
　　【稍微有点担心小天，他会不会用我的身体做些什么不可描述的事情呢？】
　　看着夏天回到了他自己的房间。许楠在心里有些担心。毕竟怎么着，那也是自己的身体，不知道夏天会用这副身体做些什么奇怪的事情。
　　“算了算了，自己不要这么多有的没的了，小天他应该是不会这么做的。我也早点回去好了。话说身上怎么闻着这么臭？是不是今天小天去做什么校运会的训练了？所以身上才会这么多的汗臭味。算了算了，身为他的女朋友，我就帮他贴心的清洗一下身体吧，帮他把身体洗得香喷喷的。”
　　许楠刚准备脱下衣服，突然就发现了一件事情。那就是自己好像没有夏天的替换衣物。要是用夏天的身体穿上自己的女式内裤的话。那画面可真是太美了，自己想都不敢想。没办法了，还是回到旁边找夏天找他要一套他换洗的衣服吧。
　　咚咚咚！
　　正好在这个时候，许楠的房间门被人敲打着，似乎门外的那个人非常的急。
　　“来了来了，谁呀？”
　　许楠打开房门看着门外的人。说曹操曹操到。敲门的人正好是被关在自己身体里面的夏天。
　　“这不是小天吗？这么巧过来找我了，正好我也想过去找你呢。所以说你过来找我有什么事情吗？”
　　“有的，就是我想问一下。你能不能过来帮我洗个澡？我就是想要来日常冲一个澡，但是考虑到这是你的身体有一些放不开手脚…所以说就只好来求助你了……”
　　夏天一脸害羞的表情。对他来说，要是使用许楠的身体来洗澡的话，自己说不定在洗完之前就会失去意识。
　　“原来如此，想让我来帮你洗澡啊，这也不是不行，正好我也有一个事情要和你说。”
　　“什么事情你说吧。”
　　“你能不能把你那边的内衣内裤给我两件，我准备用你的身体来洗一个澡的。你今天是不是去参加跑步训练了，所以身上这么多的汗臭味？我有点受不了，必须要洗一个澡才行。”
　　“啊？小楠你要用我的身体来洗澡的吗？”
　　夏天十分的震惊。还好自己过来找他了，不然的话估计许楠真的用自己身体洗澡了。
　　“对啊，你今天身上这么臭，我可受不了就这样睡觉。正好你也想让我来帮你洗澡，对吧，所以说你赶紧过去拿两套你换洗的内衣内裤过来。我也拿一些我换洗的内衣内裤过来，我们俩就一起洗一个澡算了。正好校运会我给你设置的奖励其中一项就有一起洗澡。这算是提前一起了吧，虽然说我们两个互相都换了身体，以至于这次有点不对劲就是了。”
　　“这岂止是有点不对劲啊，这是相当的不对劲好不好。”
　　夏天发出了这样的咆哮声。但是没办法，现实就是这么的残酷无情，自己只能回到自己的房间，拿两件男士的内衣内裤过来。
　　“准备好了没有啊？要准备一起洗澡了哦。”
　　“我能说我还没有做好准备吗？”
　　夏天现在这双腿忍不住的瑟瑟发抖，一想到济南说不定在一会儿洗澡的时候，可能会对自己做出什么不可描述的行为，自己就越来越害怕。但是现在除了他，有没有人可以帮助现在的自己洗澡了。
　　“没有关系的，不要害怕，洗澡这种事情有什么可以害怕的？再说了，你就把这一次的经历当做一次女孩子的体验吧。别害怕了，很快就会结束的。”
　　“麻烦请你在一会儿的时候温柔一点，不要对我做什么太过火的事情。”
　　“你放心好了，好歹也是我的身体，我肯定是不会太过火的。不过就是不知道我的过火和你的过火是不是同一个标准呢？”
　　许楠坏笑着扒掉了他身上的全部衣服。别把自己身上的衣服全部脱掉，然后和他一起走进了浴室，开始一起洗澡哦。
　　To be continued

第438章 37.让我好好的看一看
　　“嗯……怎么样啊？第1次用女孩子的身体洗澡，有没有什么特别的感觉啊？”
　　洗完了澡，许楠和夏天一块从浴室里面走出来。刚才许楠可是好好的过了一把吃豆腐的瘾。虽然说吃豆腐的对象是自己的身体有一点奇怪。不过怎么说呢，果然自己的身体摸起来感觉好棒啊。特别是现在这种用别人的手去触摸自己身体的情况下，感觉特别的爽。
　　许楠是爽了，与之相对的夏天就相当的羞涩了。现在的夏天仿佛就像是被做过那种事情的纯情少女一样，拿衣服裹着自己的身体躲在一边。至于他为什么会变成现在这样，这事还得从刚才他们两个一起洗澡的时候说起。
　　……
　　“小楠，你在干嘛呀？”
　　夏天看着许楠用着他的手对着自己，现在的身体乱摸。让他感觉十分的不舒服，而且，有一些地方被摸到的时候，会有一些奇怪的反应。让夏天差点忍不住叫出声来。
　　“让我看看你身体发育正不正常啊。”
　　“别闹啦，现在是玩杰哥梗的时候吗？再说了，这不是你的身体吗？你的身体发育正不正常，你自己还不清楚吗？”
　　“那我就换一个说法吧，让我看一看你的反应怎么样。在女孩子的身体里面被触摸，你是不是有很多奇妙的反应啊？”
　　“别闹了，好不好？赶紧洗澡吧。”
　　夏天越来越慌了，他真的不想这样继续下去了，得赶紧想一个办法回到自己的身体里面才行。
　　“谁跟你闹了？我可是非常严肃的，我就是想看一下你在我身体里面的时候会有什么样的奇妙反应。来，让我看一看。”
　　“不要啦，小楠。你不要做这种没有意思的事情了。”
　　“听话。让我看看！”
　　“不要！”
　　“不要是吧？那我一会儿可就不帮你洗澡了哦。”
　　“呜……”
　　没有办法，夏天只能同意了许楠的要求，不然的话，她是不会帮助自己洗澡的，自己一个人的话，又没有办法洗澡。
　　于是就这样，他们两个人达成了共识。夏天被许楠摸了个爽。
　　“真不错呀，真不错啊。你的这个反应真的不错呀。”
　　“呜……”
　　夏天现在什么都做不到，只能任由许楠让她的咸猪手在自己的身上游来游去。而许楠看着夏天这样娇羞的反应，似乎觉醒了什么奇怪的爱好，变得更加强烈了。手指也渐渐的往下面伸过去。
　　“你想不想体验一下这样的感觉呢？我可以保证会很舒服的哦。”
　　“还是算了吧。小楠你赶紧出手吧，我真的不想这样继续了。”
　　夏天拼命地抵抗着，无论如何，现在只有那个地方是不可以的。哪怕是许楠这个原主人想对那里进行攻击也是不行的。
　　“好了好了，调戏你也差不多了，接下来开始帮你洗澡吧。”
　　看着夏天的那些反应，许楠也感到了满足。今天就先这样吧，等什么时候自己有时间了再好好的调戏一下他，感觉夏天就这样一直关在自己的身体里，也是挺不错的，他甚至比自己还要更像一个女孩子。
　　然而就算是在洗澡的时候许楠也没有停下自己的咸猪手，趁着给他洗澡的时候，也不停的在他身上揩油，吃他的豆腐。然后事情渐渐的又朝着不可控制的方向发展了。
　　“小楠，你能不能不要再这么做了？我都已经有些受不了了。”
　　就在刚才在一起洗澡的时候，夏天现在的胸部一个不注意就被许楠狠狠地用力的**了一下，夏天一时之间没有忍住，发出了一声尖叫，然后捂住了自己的嘴巴。他实在是不敢相信，刚才那个声音居然是自己喊出来的。
　　“怕什么？不要忘记了，这可是我的身体，而且你当初对我这么做的时候，我好像也没说什么吧。难得的交换了一下身体，你就让我好好的过一把瘾呗。”
　　“哪有这样过瘾的啊。再说了，这个本来就是你的身体吧，对吧？那你平时不是想怎么揉就怎么揉的吗？”
　　“确实是这样，没错，但是咱们现在不是交换了身体吗？这可是难得的一次体验，我想看一看你的反应吗？然后我就这么做了，结果你就反应也是相当的有趣，果然没有让我失望。”
　　“小楠……”
　　夏天实在是说不出什么话了，他怎么就没有发现自己的女朋友怎么是这么一个变态呢？明明在平日的时候是一个人妻力爆棚的女孩子来着，结果现在变成了这样一个变态。
　　“总而言之，现在洗完澡了，我们出去吧。还得想一下，明天该怎么面对各自的生活呢。”
　　确实是这样，洗澡的这个问题算是这样解决了。但是明天在学校的生活还是一个摆在他们面前的难题，而且是无法回避的。
　　“要不明天我们两个请假算了？就说我们上楼梯的时候摔伤了，去不了学校了。”
　　夏天想了一下，想出这么一个憋脚的借口。也说不上是别脚，他们两个确实是因为上楼梯的时候摔伤了，而且还把灵魂给摔到对方的身体里面去了。要是以这个理由来请教的话，应该是没有问题的。
　　“这样倒也可以，不过你确定这样做吗？最近几天课都是关键的课程，要是落下了课程导致无法毕业的话，我们两个可能有些麻烦了。”
　　许楠拿出手机看了一下最近的课程，都是一些比较关键的课。要是因为请假的关系，把这些课都给敲掉的话，那有些麻烦。
　　“啊这……那要不你去上学好了，我就在家里面待着。”
　　无论如何，夏天是绝对不想用这副身体去学校的。哪怕是因为这个问题而落下了课程也是无所谓的。
　　“好吧，既然你不想去学校的话，那就随你了，反正明天我是要用你的身体去学校。顺便我会用你的身体撩一些妹子的哟，给你多争取一些女朋友回来。”
　　“别别别，你可千万别这么做。明天在学校，你就像平常一样做好了。”
　　“可是难得互换了身体，要是不这么做的话，我感觉有一些亏了呀。但是要是门圈你愿意和我一起去学校的话呢，我倒是也愿意放弃这么做，你怎么选择呢？”
　　“呜……”
　　面对许楠的威胁，夏天只能这样默默的答应了她。
　　to be continued

第439章 38.小楠？
　　【果然感觉还是好不习惯啊。】
　　看着许楠用自己的身体穿着围裙在厨房里面忙碌的样子。夏天不知道为什么，看着感觉这幅景象非常的违和。
　　“好了，这样应该就差不多了。不好意思啊，让你久等了。来，早饭做好了。赶紧吃吧，吃完饭还要去上学呢。”
　　许楠把自己辛苦忙碌炒好的炒饭端到桌子上面。催促着夏天，让他赶紧吃。不然要是迟到了，他们两个可就有一些麻烦了。
　　“我知道了。”
　　虽然还是不愿意面对自己要用许楠的身体去上学的现实。但是没办法，现实还是这样残酷无情。自己也没有其他的选择了。
　　夏天现在是感觉很难受，但是相对的，许楠现在可就爽得不得了。
　　“爽啊，好久没有体会到这种能够大口吃饭的感受了。”
　　许楠一边大口吃饭，一边不断的说着这样的话语。好不容易换回了男孩子的身体，自己怎么着也要过一把瘾才行啊。
　　……
　　“吃完了吧？吃完了我们就走吧。朝着学校出发！我已经期待今天的学校生活好久了！”
　　“话先说在前面，你今天可千万不要乱来啊。”
　　夏天现在可是担心许楠担心的不得了，他生怕许楠用自己的身体做一些胡来的行为。最近怎么说呢？感觉许楠进入了自己的身体里面以后性格就变了。明明在自己身体里面还是一个非常标准的人妻来着，结果现在活脱脱已经变成了一个社交牛逼症。
　　怎么自己就以前没有发现许楠还有这样的一面呢？
　　“放心吧，我们两个什么关系啊。我做事肯定会考虑到你的面子的，你放心吧，不会胡来的。”
　　看着许楠用自己的脸做出笑眯眯的表情。夏天像是认命一般的叹了一口气，她越是这么说自己反而就越来越不放心了。
　　“好了走吧，出发向着学校前进！”
　　“哎哎哎，你慢一点。我现在的身体跟不上你的！”
　　抓着夏天的手。无视了他的话语，许楠带着他一起朝着学校冲刺。
　　“呼，成功抵达目标。让我看看现在是什么时候了。哦，还有10分钟的休息时间，先找一个地方休息一会儿吧。”
　　成功抵达了学校，许楠抓着夏天来到了他们经常去的一个凉亭。那个地方也只有他们4个才会经常去那里，其他学生都不怎么去的。
　　果然。李奈和王悦早就已经在那里休息了。看见许楠他们两个也正朝着这里过来。他们也马上举起手对着他们打招呼。
　　“小楠！小天！这里这里。”
　　有了李奈那充满元气的呼喊声。许楠他们想要找不到他们两个都很难。
　　“来了来了。小ti……楠，你也快点。”
　　许楠本能的呼喊着小天，结果话刚喊到嘴边，突然就想起来现在夏天用的是自己的身体，只好改口称呼他为小楠。
　　“我知道了，你先去吧，你让我在这休息一会儿，这一路跑来学校，我的身体实在是有些吃不消。”
　　夏天到是也想快点过去。可是没办法，谁让自己现在用的是许楠的身体呢，许楠的身体体能有一些差，和自己的身体根本就没法比。只能先在这里好好的休息一会儿，然后再继续了。
　　“算了，那就让我来抱着你过去吧。给你来一个华丽的公主抱。”
　　“别别别这个千万别，我们现在在学校呢，还有这么多人看着呢。”
　　“这有什么害羞的，正是因为周围有这么多的人看，所以我们才要努力的秀恩爱啊，来，不要害羞。”
　　许楠一把抱起还在自己身体里面的夏天。用公主抱的方式抱着她一路小跑跑到了凉亭里面，然后把她放在了里面的座位上。
　　“喔，大早上的就对着自己女朋友来使用公主抱吗？天哥你真是出息了呀。”
　　王悦看着刚才夏天做出来的那番秀恩爱的行为，他都感到惊讶，怎么这一天不见夏天就变化这么大了，居然都已经会使用公主抱了。
　　“那是当然，有句话是这么说的，士别三日因刮目相待。我也是会学习如何秀恩爱的好吗？”
　　“佩服佩服。想不到一个晚上过去了听歌居然变化这么大，看来以后不能再用以前的印象来看待你了。”
　　“小楠，早上好啊。”
　　“嗯……奈奈早上好。”
　　许楠刚才那个公主抱，她玩的是爽了。被困在她身体里面的夏天倒是低着头，不敢抬头看着其他人了。他生怕让别人看见自己现在这副羞红的脸色。
　　“怎么了？小楠。一直低着头，发生什么事情了吗？”
　　“没……什么事情都没有，你不用担心我的。”
　　“真的什么事情都没有吗？你抬起头让我看一看你的脸色，是不是你的脸色有一点问题，刚才离的太远了，没有看清楚。”
　　话刚说完。李奈就伸出自己的手放在许楠在下巴上面，将她的头抬起来。
　　“哇，你的脸色好红啊，怎么回事？是不是有一些不舒服？”
　　看着夏天现在的脸色。李奈稍微有一点惊讶，这是发生什么事情了，怎么会变成这么红？自己还是第1次看见许楠的脸色这么红。
　　“没有的事情。只不过是昨天晚上发生了点小意外而已。奈奈你不用在意我的。”
　　“这怎么行？我们两个不是朋友吗？朋友出现了一些问题，怎么可以这样撒手不管？昨天晚上发生什么事情了，和我说一下吧。”
　　“真的什么事情都没有发生，你就不要再问了。”
　　“你真的不说吗？我们两个人可是朋友啊。你可以毫无顾虑的把你的烦恼全部说出来的，这里没有其他人在。”
　　“真的没有啦。奈奈你就不要瞎操心了。”
　　夏天怎么可能把自己的现在的情况告诉她啊。要是告诉了她，以奈奈她的性格绝对会不出半天就把这个事情告诉其他人的。
　　“嗯？真的不准备说吗？你要是不想说的话那就算了。小天，昨天你和小楠有发生什么事情吗？”
　　见许楠无论如何都不肯告诉自己。李奈也没有办法，只好放弃了向他询问，转而向自己的发小夏天【现在里面是许楠】询问。
　　“啊？其实也没有发生什么事情啊，只不过就是昨天上楼梯的时候……”
　　“啊啊啊，这个事情还是不要说出来比较好，小楠！”
　　见许楠似乎把昨天晚上的事情全部说出来。夏天赶紧叫了出来，让他不要继续往下面说了，但是他自己需要因为太心急，以至于把名字喊出来了。
　　“小楠？”
　　李奈一脸疑惑的转过头看着夏天，又转过头看了看许楠。
　　这到底是个什么情况呢？
　　To be continued

第440章 39.你们互换身体了？我才不信
　　“哎呀，看来是装不下去了。小天你也真是的，明明之前还和我说让我不要露馅的，结果你自己却露馅了。”
　　看见这场戏似乎已经演不下去了。许楠摆出一副无可奈何的表情，自己这个男朋友真是的，在关键时刻总是掉链子。
　　“没办法吧。毕竟这才过去了一个晚上，想要适应现在的情况还是不行的，刚才本能的就喊出了你的名字。”
　　夏天也知道这是自己的错误，但是没有办法，这才一个晚上，自己的潜意识还是根本就没有办法把现在的自己当做许楠。
　　“到底是什么情况？你们两个到底在说些什么话，我怎么什么都听不懂呢？”
　　李奈看着他们两个从刚才开始他们两个律师说的，自己听不懂的话，自己都不知道他们都在说什么。
　　“我想我大概明白了。虽然说这种事情很狗血，不过发生的概率也并不是0呢。”
　　虽然说李奈一直听不懂他们到底在说些什么话。不过王悦倒是从刚才他们的话语中明白了，现在到底是个什么情况？
　　“真的吗？你已经明白了吗？到底是怎么回事啊阿悦，为什么小楠和小天他们两个现在说着我根本就听不懂的话。”
　　“这种事情还是让我们来亲自告诉你好了。奈奈。”
　　许楠坐在李奈的身边，与其让王悦他帮忙给自己解释，还不如自己亲自去解释呢。
　　“虽然这个事情说起来非常的魔幻，而且你也应该不会相信。但是我还是要告诉你，我和小天昨天晚上因为一场意外互换了身体。现在在你面前的并不是夏天，而是许楠。”
　　“哈？”
　　李奈露出了难以置信的表情。
　　wtf！这是什么情况？这不科学呀，怎么就突然互换身体了？他们两个该不会是在和自己开玩笑吧？
　　“没有和你开玩笑。虽然我们也不知道是什么原理，但是我们现在确实互换了身体。”
　　身为从小长到大的伙伴。夏天马上就明白现在的李奈脑子里面到底想的是什么。
　　“真的假的？你们真的互换身体了吗？”
　　就算他们两个这么说。李奈还是有些不相信他们两个就这样互换了身体。除非有什么绝对性的证据。
　　“你该不会忘记了吧，在情人节的时候，我们两个不是还和唐乐乐一起出去买巧克力了吗？”
　　见李奈还是有些不相信，没有办法。许楠只好把那次情人节她们一起买巧克力的事情说了出去。
　　“喔！如果是这个事情的话，我还记得呢。哎，等一等你怎么知道的？难道你真的是小楠吗？”
　　该说李奈到底是新人呆过头了，还是说疑心太重了。许楠都已经把他们上一次情人节一起出去买巧克力的事情说出来了。李奈居然还是有一些怀疑。
　　“真的就是我啊。怎么你就是不信呢。”
　　许楠一脸欲哭无泪的表情。自己到底要怎么做才可以让李奈相信现在自己就是许楠呢？
　　“好了好了。小楠你也不要太为难奈奈了。她的脑筋在某些时候确实是转不过来。”
　　王悦也看不下去了，伸出手抚摸着李奈的小脑袋。所以的这个女朋友就是这样，虽然说平时学习的时候还好，但是一旦在平时的生活中遇到某些需要用脑子的时候就转不过来了。
　　“哈？谁说我的脑子转不过来的，我已经转过来了。他们两个就在整我，他们两个怎么可能互换身体，我们要讲究科学。”
　　李奈把自己的两只小手握成小拳拳气势汹汹的说着。
　　【这还是没有转过来啊……】
　　许楠和夏天看着这样的她，脑海里面不约而同的这样想着。
　　“昨天你们到底发生什么事情了？怎么会互换身体呢？”
　　把李奈抱在自己的怀里面。王悦看着现在的许楠，他们两个询问具体的情况，说不定自己可以找到什么解决的办法。
　　“昨天晚上我们租的那个公寓停电了，电梯用不了就只能爬楼梯上去了。结果爬到9楼的时候，小楠一不小心踩空了，抓着我一起掉了下去。然后等我们两个醒过来的时候就发现互换身体了。”
　　夏天非常老实的把昨天晚上发生的事情告诉了王悦，王悦好歹也是自己的好哥们儿，应该会帮助自己寻找变回去的办法的。
　　“嗯……从楼梯上面摔下去，然后就发现自己互换灵魂了吗？非常老套的发展，但是并不奇怪。”
　　王悦一脸沉思的样子，仿佛真的在帮助他们思考着如何才能换回去。
　　“算了，办法也不是这么快就可以想出来的，我们还是先去上课吧，距离上课也就只剩下4分钟了。话说回来，你们今天就要用这样的状态在学校里面生活一天啊。”
　　“确实是这样没错。不过没关系，我和夏天已经是知根知底的关系了。我相信我和夏天今天一定能够完美的演绎心目中的对方的。”
　　“你不要再说这样的话了好吗？你越这样说我感觉就越来越慌了。”
　　“啊哈哈哈……”
　　王悦看着面前这对互换身体的情侣，发出了一阵尴尬而不失礼貌的笑声。必须得想个办法，让他们早点换回去才可以。不然让他们一直在对方的身体里面呆着的话，他们两个估计也受不了吧。或者说只有夏天一个人受不了？毕竟许楠现在看起来似乎还是非常享受现在的生活的样子。
　　总之就是这样，许楠和夏天互换了身体后的第1天校园生活开始了。
　　一开始他们两个人还是非常顺利的，毕竟大部分的课还是都是在一起上。要老老实实的坐在位置上面听老师讲课，那还是没什么问题。
　　不过前提就在于老老实实的听老师讲课……
　　“不能睡不能睡啊，快点给我起来。老师都已经在看着你了。”
　　许楠看着旁边的夏天忍不住用自己的身体打瞌睡。赶紧用自己的胳膊肘去撞他，让他赶紧清醒一点。要是在这种情况下睡瞌睡的话，说不定会被老师注意到，然后点名起来回答问题，但是夏天这个瞌睡虫肯定是答不上来的，在这种课堂上回答不上来问题的话，那可以说是公开处刑了。
　　另外一边老师看着面前的这些学生心里有些疑惑。
　　没有记错的话，那个女孩子平时上课还是非常认真的来着，怎么今天一反常态反而在自己的课堂睡觉了？是不是昨天晚上累着了，算了，先让她睡一会儿吧，自己就不为难她了。
　　To be continued

第441章 40.需要的是一个机会
　　“呜……”
　　好不容易等到了下课时间，夏天一路小跑找到了许楠。
　　“怎么了？看你这一副难受的表情，难不成之前要去厕所吗？”
　　看着夏天现在这副苦瓜一样的表情，许楠马上就知道他找自己多半是为了什么事情了。估计就是想要去上厕所。不过有一说一看着自己那张精致的面孔做出这副苦瓜的表情，许楠自己都为自己这张脸感到惋惜，这么漂亮的一张脸，为什么要做出这样的表情呢？
　　“嗯！”
　　夏天也没有多说，点了点头表示确实是这样。
　　“那你还在这里愣着干什么？赶紧去啊，人有三急你就不怕尿裤子了吗？”
　　许楠也是服了夏天了，都已经想要去厕所想成这样了，怎么还过来找自己，而不是直接去厕所。
　　“我……我还不怎么会上厕所。而且，要是用你的身体去厕所的话，肯定是要去女厕所，对吧。”
　　“是这样没错怎么了？难不成这么点小难题就把你给难住了吗？如果你过不去这么一些小难题的话，你就会尿裤子了哟。想一想，一个校花当众尿裤子是多么好笑的事情。”
　　虽然说这个事情如果真的发生了，对于许楠来说也是决定性的不利的。毕竟这可是她自己的身体啊！
　　“但是我无论如何都进不去，所以说能不能找一个人少一些的厕所，这样的话我应该可以进去了。”
　　想要让夏天进女厕所，这个事情对她来说实在是太困难了。他宁愿找一个没什么人去的厕所去那里解决自己的生理问题。哪怕那个厕所距离，现在这个地方比较远也无所谓。
　　“哎，你这家伙呀。要说人少一点的厕所嘛，也不是没有。只不过距离这个地方比较远，你确定要去吗？”
　　“嗯！”
　　夏天没有丝毫的犹豫，直接点点头，表示自己愿意过去。
　　“行吧，那你就跟着我一起过来吧。”
　　许楠拿自己的这个男朋友实在是没辙。不过就是去一次女厕所而已，就这么困难吗？当然他心里是这么想，甚至还是很诚实的，但是他来到了另外一个教学楼的厕所，这个教学楼一般没什么学生来，都是老师们在这里。
　　“就是这个厕所了，这个厕所一般没什么人去的，赶紧进去上厕所吧。”
　　许然带着他来到了3楼的厕所，3楼这里可以说是人数最少的楼层了，一般也根本就不会有学生和老师过来这里上厕所。让他解决生理需求的话，这里是最好不过的地方了。
　　“好的，你在这里等着，我马上就出来。”
　　夏天也似乎归的实在是难受的不得了，一路小跑进去坐在马桶上面就开始喷射。
　　……
　　“啊，舒服了。”
　　过去了差不多5分钟左右。夏天才穿好了裙子从厕所里面走出来。
　　“解决完了吗？解决完了就赶紧走吧，还有4分钟就要上下一节的课了。跑起来跑起来。”
　　许楠看了一下现在剩下的时间，距离下一节课已经只剩下四分钟左右的时间了，已经没有时间可以继续磨蹭了，必须要快点跑起来了。
　　“小楠你等一等我啊。我跑不起来的，现在这状态，我根本就跑不动。”
　　“那就没办法了，快点上来吧。”
　　许楠熟练的弯下了腰，把夏天身体的背部展露了出来，示意着让夏天快点上来，自己背着他过去。
　　“好。”
　　被自己的身体背着前往其他的教室，夏天还是头一次有这样的体验。虽然说大部分人应该都不会有这样的体验就是了。
　　背着夏天，许楠一路狂奔，来到了下一节课要用的教室这里。
　　“呼，还好成功抵达了，还有半分钟就要上课了。”
　　许楠看了一下时间，长呼了一口气，她差点以为就赶不上这节课了。
　　“对不起，都是因为我的缘故。所以才浪费了这么多的时间。”
　　夏天深感抱歉，如果那个时候自己脸皮能够再厚一点，直接用许楠的身体进入女厕所的话，就不会浪费这么多的时间了。
　　“好了，好了，事后诸葛亮没什么用。赶紧进去吧。”
　　许楠也懒得和夏天计较这么多，和他一起走进了教室，准备上课。
　　……
　　很快上午的课程就全部结束了，到了吃午饭的时间。
　　“感觉你们两个像这样互换身体也是挺不错的嘛。好久都没有看见能吃这么多的天哥了。”
　　王悦看着许楠使用夏天的身体在那里胡吃海喝，记得上一次看见夏天这样胡吃海喝的时候，还是上一次。
　　“算了吧，我可不觉得现在这情况很不错。我现在只想快点换回去。但是又不知道该怎么做，哎，好烦人啊。”
　　夏天仿佛身体被掏空一样，趴在桌子上面一动不动，就像一条晒干的咸鱼。
　　“嗯……一般来说，解铃还需系铃人，你们有尝试过再从楼梯上面摔下去吗？”
　　“这个方法的话，我们两个已经尝试过了，但是没有什么卵用。身体都已经摔出伤来了还是不行。”
　　“这样啊。那看来确实有一些麻烦了。要不你们两个去看一下医生，说不定医生知道该怎么做。”
　　“哈？”
　　许楠和夏天他们两个的反应现在出乎一致的惊讶。这种事情怎么可以去看医生，医生怎么可能知道该怎么做？
　　“我只不过是一个建议而已，说不定医生以前就看过类似的病人呢，你们要不还是去医院那边看一下，试一试呗，说不定能够找到换回去的办法呢。”
　　“还是算了吧，医生那边肯定会把我们当做来捣乱的。”
　　“俺也一样，这个方法听着就感觉非常不靠谱。”
　　王悦给出来的解决方法就这样被他们两个人一致给pass了。
　　“那就没办法了，我也想不出来，有什么好的办法可以帮助你们换回去。”
　　最起码自己是帮助他们想过办法了，是他们自己不愿意接受的。王悦也实在是想不出来什么好的办法能够帮助他们了。
　　“我觉得呢，这种事情你们越是去寻找办法就越会找不到。古人有言，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。说不定等到了什么时候，再发生一次，你们两个就会突然换回去了。现在之前你们两个还是先好好的使用对方的身体生活吧。”
　　李奈想了半天，这种事情还是强求不来。吉人自有天助，他们两个现在只不过是还没到时候而已，等到了那个时候自然就会换回去的。
　　to be continued

第442章 41.二人三足
　　终于这个时候还是到来了。许楠最不愿意面对的体育课。
　　“啊……为什么最近体育课这么多。这该死的校运会快点儿办完不行吗。啊……”
　　话刚说完，许楠才想起来。现在自己用的可是下身的身体，如果要参加校运会的话，也是自己去参加啊。那么还是算了吧，校运会尽量往后拖，往后拖着越严重越好，最好永远不要举办。最起码等自己换回去了再去办，自己可不想参加校运会好的，浑身都是汗，会很难受的。
　　许楠感觉不舒服，夏天这一边也是一样。如果不是有李奈在他身边的话，他现在都不知道该怎么做了。
　　不过这一次体育课的课程则是二人三足。也就是两个学生把自己的腿绑在一起一起往前面走的，非常考验学生之间的配合。
　　“小……天哥，要不你跟我搭档呗？”
　　意识到自己现在还在公众场合，不可以说出他们的真正身份，王悦只好改口称呼现在的许楠为夏天。
　　也得亏夏天平时对于人际关系这玩意儿处理不怎么上心的关系，许楠现在想要找一个搭档，也就只有王悦这个没心没肺的发小了。
　　“不好意思啊，拜托你了。”
　　许楠拍了拍王悦的肩膀，自己在这个时候也只能找他了。
　　“没事，毕竟你除了我这个好朋友之外，也就没有其他的朋友了。我不来找你，把你一个人落在这里，多不好意思啊。走吧，我们两个排队去。”
　　“嗯。”
　　许楠和王悦互相伸出胳膊勾搭着对方的肩，一起朝着老师那边走过去要皮筋。远远的看着他们两个，似乎就像是一对好哥们。
　　“喔，小楠和阿悦看起来相处的还算不错嘛。”
　　旁边女生队伍里面李奈看着许楠这么快就适应了夏天的身份和王悦互相勾搭着肩，做出一副好哥们的样子。李奈现在相当的佩服她。
　　“既然这样的话，我们两个也不能认输啊。一起来吧，小天。”
　　“啊？什么不能认输？什么一起来，你要做什么啊？”
　　夏天现在还没有搞清楚事情的严重性，不知道刚才李奈对自己说那些话到底是什么意思。
　　“当然是要我们两个组队了，难不成你想去和其他女孩子组队吗？如果你有这种想法的话，我倒是，也不会阻拦你。”
　　考虑到夏天那可怜的人际关系，如果让他去和其他的女孩子组队的话，八成对方肯定会被他的话语给惹恼的。也就只有自己这个和他一起从小长到大的伙伴可以容纳他的缺点了。
　　“啊……这个项目必须要参加吗？不可以放弃吗？”
　　讲真，如果是参加这个两人三足的活动的话，夏天宁愿选择去操场上面跑个1km。
　　“不要说这种不切实际的话。这个项目是必须要参加的，为了这些学分。还是说你想害许楠不可以顺利毕业吗？”
　　“唔……”
　　如果要是没有这些学分的话，夏天肯定会毫不犹豫的选择不参加这个活动。但是既然有学分的话，那就没办法了，为了许楠自己无论如何都不能退缩。
　　“那就没办法了，只好上了。一起上吧，奈奈。”
　　“好，这才像话嘛。走，我们一起过去吧。”
　　李奈和夏天互相牵着对方的手，一起朝体育老师那边走过去。
　　……
　　“哎呀！”
　　夏天发出了一声惨叫，摔在了水泥地上。这已经是他第八次摔倒了。因为他的倒下，导致旁边的李奈也跟着他一起摔了下去。
　　“小楠，你到底行不行啊？这都经是第八次了。”
　　李奈无可奈何着，看着旁边的夏天。夏天在配合这个方面真的很不行啊，这都已经是第八次摔倒了，体育课上面还没有人像他摔了这么多次。
　　“对不起，我可能掌握不好这种配合。再来一次吧。”
　　夏天努力从地上重新爬起来，他也是不想这样摔了足足八次，但是没办法，自己的腿就是有些不听使唤啊，可能自己就是有些掌控不好这种需要配合的动作吧。
　　“算了算了，你们两个还是先一边去好好的练习一下吧，先让后面的同学来吧。”
　　体育老师看这样下去不行，不可以让他们继续浪费时间了，后面的同学已经有意见了。只好先把他们两个弄到一边去让他们自己练习，等什么时候把这些同学全部搞完了，再让他们过来慢慢的弄。
　　“好的，不好意思，谢谢老师了，我们走吧。”
　　“嗯。谢谢老师。”
　　李奈拉着夏天一起离开了这里去，一边独自训练。而在人群里面早就已经完成了配合的许楠和王悦也朝着他们两个那边走了过去。
　　“哟，天哥，今天你倒是摔的挺惨的啊。”
　　“滚啊。看我在那边儿摔跤，你是不是特别的开心啊？我都想给你一拳了。”
　　夏天和王悦不愧是损友，一上来就毫不留情的嘲讽着对方。听着夏天握紧了自己的拳头，可惜现在己用的是许楠的身体，不可以让许楠的身体受伤，所以说只能暂时算了。等自己什么时候换回去了，再给他一拳，好好的把他打一顿。
　　“对不起啊，我的身体给你拖后腿了。”
　　许楠知道自己的身体运动神经非常的差劲，如果夏天用的是他自己的身体的话，绝对不会出现这样的情况。所以说这都是自己身体的错。
　　“不不不，这不是小楠你的错，纯粹是我掌握不好你的身体而已。要是我可以掌握好你的身体的话，绝对不会发展成现在这样的。”
　　“好了，好了，你们两个先闭嘴吧。小天，我两个趁着现在赶紧练习吧，等一会儿还要去重新测试呢，要是还通不过的话，这一次我们恐怕就有些难搞了。”
　　李奈打断了他们两个人的话语，现在当务之急还是要练习好彼此之间的配合，然后去通过测试。不然的话在这里说是谁的错都是白搭。
　　“嗯。说的对，须要尽早练习好配合才行。我们这就来开始干吧。”
　　为了许楠的学分，夏天这一次可是拿出了空前未有的干劲。哪怕现在的自己对于这项运动根本就不熟练，自己也要强逼着自己去上，不然的话，自己可真的是太对不起许楠了。
　　“就是要这种气势，来一起努力吧。”
　　“哦嘶！”
　　夏天站起来和李奈再一次的训练二人三足，许楠和王悦则是在旁边看着他们两个，时不时的给他们个人加油打气。
　　to be continued

第443章 42.我看你是疯了
　　经过了这一天的折磨，起码对夏天来说是折磨。许楠倒是还挺享受今天的学校生活的。不过夏天现在已经浑身燃烧殆尽了，变成了一条咸鱼。
　　“啊……我好累啊。小楠你每一天都是这么累的吗？”
　　“只不过是你还不习惯用我的身体罢了。我每天可没有像你这么累。再说了，现在抱怨还太早了，你应该不会忘记了，放学之后我们还有什么事情要做吧？”
　　“啊？我们还有什么事情要做吗？”
　　听到放学以后居然还有事情要让他们去做，夏天脸色都绿了。饶了他吧，他已经不想再做任何的事情了，他现在只想回到自己的房间，在自己那柔软的床上好好的睡上一觉。
　　“果然忘记了吗？学生会的工作啊。为了能够让我们在夏季也能够去学生会那里蹭空调，我现在还在学生会那里进行临时的工作呢。你居然忘记了这么重要的事情吗？明明昨天晚上还和我一起在学生会里面工作的。”
　　看到夏天居然真的忘记了这个事情，许楠稍微有那么一点生气。如果不是自己提醒他的话，他估计真的就忘记了这个事情吧。
　　“啊……说起来好像确实是有这么一回事来着。要不今天还是算了呗？我都已经这么累了，偶尔请一天假也没什么关系吧？”
　　“你啊……算了，你想请假的话，那是你的自由，那你今天就先一个人回去吧。”
　　“诶？你不和我一起回去吗？”
　　“这不是当然的吗？你既然想请假的话，那你就先回去呗，我得去帮忙工作呀。不然的话，有些就不起会长。”
　　考虑到夏天在学生会里面本来就没什么作用，还是让自己一个人过去帮忙算了。
　　“可是……”
　　夏天欲言又止，想要说一点什么。但是又不好说出来。
　　“可是什么？你不要像一个娘们儿一样婆婆妈妈的好不好？你可是一个顶天立地的男子汉，有什么话就直接说出来呗。”
　　“那我就直接说出来吧。我有一些害怕，我怕自己一个人回去会遇到什么意外，毕竟你看你长得这么漂亮，万一遇上了什么流氓之类的，我自己也实在是没办法招架住他们。”
　　和自己的身体不一样，许楠的身体胳膊十分的纤细，用这样的胳膊去打人，恐怕根本打不疼对方，反而会激怒对方，把事态往进一步恶化的方向发展。
　　“原来你操心的是这个事情吗？如果你操心的是这个事情的话，大可不必。我们学校附近的治安还是非常好的，根本不会有什么地痞流氓的存在，你就放心的一个人回去吧。”
　　许楠拍了拍夏天的肩膀，她都已经一个人回去，不知道多少次了。所谓的地痞流氓什么的，根本就从来没有遇上过。这也说明了学校附近这一块区域的治安多么的优秀。
　　“可是我就是有一些害怕……”
　　就算许楠这么说，夏天也依然感到害怕，他就是不敢一个人回去。
　　“哎呀，你呀，怎么胆子现在变得这么小了？那要不你在学生会外面等着我，我一个人去给他们帮忙，等帮忙结束了，我们就一起回去，你看这个怎么样？”
　　“嗯。就这样做吧。”
　　夏天点点头，这个方案还是比较妥当的。最后决定这样做了。
　　“那你跟着我一起来吧。”
　　带着夏天，许楠来到了学生会这里，林晓彩和唐乐乐现在刚好还在这里忙碌。
　　“不好意思，我们今天来晚了，会长。”
　　“没有关系。你们来的正好，来，这是今天给你们的工作分量。嗯？”
　　林晓彩本能的把早就准备好的那些批改的文件交给他们两个，然后才发现有一些不对劲。
　　怎么今天和自己打招呼的是这个叫做夏天的男生呢？在自己的印象里面，他似乎和自己根本不怎么说话的来着。而今天许楠根本不和自己说话。这非常的不对劲。
　　“小楠今天是怎么回事？身体不舒服吗？”
　　旁边的唐乐乐也察觉到了事情的不对劲，今天的许楠确实非常的异常，仿佛像是换了一个人一样。
　　“啊……他今天身体确实有一些不太舒服，所以说今天就让我来代替他进行工作吧，没有关系的，我的工作能力也是可以的。”
　　没等夏天回话，许楠率先回答了唐乐乐的问题。
　　“既然身体不舒服的话，今天还是算了吧。夏天，你可是许楠的男朋友，要好好的照顾好她。女朋友都已经生病了，就不要想着再来工作了。”
　　林晓彩把事先准备好他们的文件收了回去，让生病的学生进行工作可不是他们学生会的想法。既然生病了，那还是回去好好养病再说，等什么时候养好了再过来帮忙也来得及。
　　“那就恭敬不如从命了，谢谢会长的好意。要是没什么事情的话，我们就先走了。”
　　看见林晓彩难得的这么慷慨，放过了他们一次。许楠也没有多说，带着夏天离开了学生会，离开了学校。
　　“没想到今天的工作居然就这样没有了。我还真是没有想到。”
　　“会长她人看起来也还是蛮好的嘛。”
　　“确实是这样，会长有的时候还是挺好的。今天难得这么早就回家了，我们也有充足的时间，可以好好的想一想我们该怎么回去了。啊，说起来我都差点忘记了，昨天在贴吧上面发的帖子，我看一看网友们有没有给我什么好的建议。”
　　“我觉得与其相信这些网友，还不如自己想办法吧。网友们给的方法，我觉得实在是不可信。”
　　“我觉得不一定哦，你看我觉得这个方法就比较好。”
　　“什么？我看一看。”
　　看着许楠递过来的手机，夏天看这上面的白底黑字，一字一句的把上面的话全部念了出来。
　　【楼主，你知不知道人在滚床单的时候是有可能交换身体的，我觉得你们可以通过这方法把身体换回去。】
　　“这谁啊，卧槽！这个建议明显一看就是来捣乱的，这种不靠谱的建议，怎么可以相信。”
　　“但是世界上有一句话叫做真理总是掌握在少数人的手中，我觉得这个方法可以考虑一下，今天晚上我们就来试一试呗。”
　　“我看你是疯了吧。”
　　看这一脸认真的许楠。夏天只能这么认为。许楠绝对是疯了，肯定疯了，今天的她也不太正常。
　　to be continued

第444章 43.让我看看！
　　“所以说我们现在到底该怎么做才可以换回去？”
　　在外面解决完了晚饭。许楠他们两个人回到了公寓里面，坐在沙发上面思考着到底要怎么做才可以换回去。
　　“一定要换回去不可吗？我觉得现在这样也是挺好的啊。瞧瞧现在的你，多可爱啊。”
　　许楠伸出自己的食指挑起夏天的下巴，现在的夏天在自己的身体里面变得格外的可爱。啊，自己是多么想要好好的疼爱他一番啊。
　　“你别闹了好不好？我现在只想换回去，现在这样一点都不好。我可是一个男孩子。”
　　夏天则是非常难为情的拍掉了许楠的手。自己可是一个堂堂正正的男子汉，怎么可能和可爱这两个字沾上关系呢。
　　“诶。你这话说的可就不对了，谁说的男孩子就不可以可爱了？你看这个这个男孩子多可爱啊。”
　　许楠打开手机，直接输入了爱丽丝伪娘团这几个字。把搜索出来的结果展示给夏天看。
　　“你看这些可都是货真价实的男孩子，但是却一个个都比我还要可爱哦。所以说男孩子只要努力也是可以变得可爱的。”
　　“但是我拒绝！可爱并不是我选择的路线啊！”
　　如果说夏天从小时候就想要走可爱风格的话，到时候还好说。但是他小时候就被爷爷进行培训，走的是硬汉风格。事到如今想要变成可爱的，怎么想都是不可能的吧。就像承太郎穿上魔法少女的衣服一样，那幅画面怎么想都是辣眼睛的吧。
　　“来嘛~不努力的尝试一下的话，你怎么知道自己是多么的可爱呢？正好我还有好多压箱底的衣服没有穿呢，难得互换的身体，不让你来穿一下怎么行呢。”
　　许楠非常熟练地打开了衣柜，从底下的箱子里面拿出了好几件之前都是林雨遥寄给她的衣服。有的设计实在是太过大胆了，所以许楠根本就没有穿。但是现在这可是一个难得的好机会。自己可要好好的迫害一番夏天才行呢。嘿嘿嘿…夏天，我的夏天🤤。
　　“小楠你能不能稍微正常一点？你现在这个样子我很害怕的啊。”
　　夏天已经被如今的许楠这些怪异的行为给吓得瑟瑟发抖了。自从许楠进入了自己的身体里面，她就变得一天比一天不正常。
　　“你放心，我现在可是非常的正常，倒不如说这才是我的本性。听话，让我看一看你穿上这些衣服怎么样。”
　　“不要！”
　　“不要也得给我要！”
　　许楠眉头一皱对着夏天使用了杰拳道，一击直接把他打昏在了床上，强行的把手里的衣服给他换了上去。
　　“小楠不要啊，小楠不要。”
　　被许南压在了身体下的夏天拼了命的挣扎，但是没有什么卵用。现在他用的可是许楠的身体，要和原本的自己身体对抗，怎么想都是不可能的，根本就打不过。
　　“好了，成功换上去了，大功告成，你来看一下现在的你怎么样？是不是非常的可爱呢。”
　　强行给夏天换上了衣服。许楠拉着他来到了镜子前面，让他看一看现在的自己。但是夏天却闭着眼睛不愿意看。
　　看着穿着女孩子服装的自己，自己才不要呢。自己是绝对不会看的。
　　“听话，睁开眼睛来看一看吧，现在你可是非常的可爱的。”
　　“不要我是不会看的，你就放弃吧，我才不会看呢。”
　　“你确定吗？确定不会看吗你，现在你可是非常可爱的，要是不看的话，对你来说可能会是一个非常严重的损失。”
　　“无所谓损失就损失，反正我是不会睁开眼睛看着现在的我的。”
　　“这样吗？那还真是头疼啊，本来还想着你看到现在的自己会不会觉醒什么奇怪的爱好呢。既然这样的话那就没办法了，看来我只能亮出自己的杀手锏了。”
　　杀手锏？许楠的杀手锏，那到底是什么东西？
　　“看我的！挠痒痒攻击！！！”
　　许楠伸出自己的手，抓着夏天的腰。挠他的痒痒。自己的腰被这样挠着，夏天实在是受不了了，只好张嘴大笑，眼皮也不受控制的睁开了。看见了镜子中的现在的自己。
　　“怎么样看见了现在的自己的感想啊。是不是非常的可爱啊？”
　　看见夏天睁开了眼睛，许楠也停止了自己的攻击。一脸得意的询问夏天现在的感想。
　　“感觉也就这个样吧。”
　　夏天看着镜子中的现在的自己。心中居然毫无波澜。感觉是有些奇怪了。怎么说呢，如果说自己在本来的身体里面看见许楠穿成这样子的话，那自己肯定会心动不已的。
　　但是现在的自己看着自己穿上了这身衣服。心中却一点波澜都没有。感觉就是一件很普通的衣服而已。
　　“嗯？难得穿上了这么可爱的衣服，就只有这么一点感想吗？”
　　许楠皱着眉头自己好不容易来迫害他一次，结果他的反应却和自己预料中的不一样，自己还以为他会满脸通红的一边拒绝一边觉得自己非常可爱的。
　　“就算你这么说，我也确实没有什么特别的感想啊。”
　　“是这样吗？那就算了。”
　　虽然不知道理由是为什么，看来夏天现在的反应和自己刚刚变性的时候那反应一样。看来女孩子对于自己穿上可爱衣服的感觉，确实会和男孩子有些不一样。看来再等自己和他换回自己的身体以后，自己在强逼着让他穿上这样的衣服试一试看看，说不定会有自己想象中的效果了。
　　不过一码归一码就算反应没有自己想象中的那么好。许楠还是想要趁着这个机会让夏天来穿上自己平时不敢穿的衣服，让他好好地体会一把什么叫做女孩子的羞耻心。
　　“来吧，来把剩下的这些衣服都给试一试看一看吧。说不定有这衣服和你非常的合适哦。”
　　“饶了我吧，你还打算继续这样做吗？能不能放过我呀？我们还是想一想怎么换回去吧。”
　　“不行不行，难得这么一次机会呢，我不过一把影怎么行呢，快点给我穿上去。不然的话我不介意亲自动手帮你换。”
　　“哎…”
　　生活不易，夏天叹气。在取男的威胁之下，夏天只能脱掉了自己的衣服，换上了她一件件递给自己的这些衣服。
　　感觉现在的自己也变得越来越奇怪了啊。
　　To be continued.

第445章 44.我今天腿痛就不出去了
　　“嗯。不错不错，真不错。这些衣服穿上去好合适啊。”
　　许楠看着现在穿上了这些衣服的夏天。看的自己不知不觉口水都流下来了。现在的她看着宛如就像一个**变态一样。
　　“小楠你能不能正常一点，你这样我很害怕的哎。而且这不是你的身体吗？你怎么对着自己的身体变成这样了？”
　　夏天捂着现在自己的身体。瑟瑟发抖，现在的许楠真是太不正常了。
　　“这有什么正不正常的，现在我可是在你的身体里面哎。对着我自己的身体**有什么错吗？”
　　“我觉得虽然没错，但是非常奇怪。再怎么说也好歹是你的身体吧，你想做什么？”
　　“我想做什么你难道还不清楚吗？当然是想要和你做那种事情啦。”
　　许楠举起自己的双手，左手做出一个OK的手势，右手的食指穿过了那个洞。她现在想要做什么？夏天现在可以知道的一清二楚了。
　　“你还是别这么做比较好吧，这可是你的身体啊。”
　　“我的身体又怎么了？现在在我身体里面的不是你吗？没有关系我会很温柔的，所以说你就放心的把身体交给我吧。”
　　“你这话说的好奇怪啊！你还是赶紧变回去吧，小楠。”
　　看着现在这幅变态样子的许楠，夏天真的是受不了她了。真的希望他赶紧回到自己的身体里面，变回平日那个人妻模样的许楠。
　　“放心好了，我会很温柔的，不会弄哭你的。”
　　“住手啊！”
　　夏天只能这样发出了无力的声音。拼命地抵抗着许楠的攻势。但是在许楠在热烈的攻势之下，他的抵抗根本就没有什么卵用。
　　……
　　“怎么样？现在的感觉是不是有一些特别了？”
　　“确实是，不过你下一次能不能不要再这么勇了？我现在都还感觉好痛的。”
　　“我已经很温柔了好不好。你怎么不想一想你在寒假的时候对我有多么的残暴。”
　　许楠略显不满的这么说着，想当初在寒假自己被夏天按在床上摩擦的时候，他可比自己这个时候要残暴多了。
　　“不过怎么说呢，偶尔换一次在上面感觉还挺新鲜的。你感觉怎么样？被我压在下面，是不是特别的舒服？”
　　“舒服个鬼啊。在下面的感觉还是挺不好受的，搞不明白你怎么那么喜欢在下面。”
　　“是这样吗？那看来你还是不会享受在下面的滋味。”
　　“应该就是这样了，我不会享受下面的感觉，还真是对不起了。”
　　“这有什么好对不起的。后面的时间还多着呢，迟早有一天你会知道在下面的感觉的。现在时间也不早了，我要去玩游戏了。”
　　许楠提上自己的裤子，坐在旁边，打开自己的笔记本电脑，准备做今天的游戏任务。
　　“喂，这都已经是什么时候了你，居然还有心情玩游戏？你以为玩游戏的功夫不如再赶紧想一下，我们到底要怎么做才可以换回去吧。”
　　看见雪男在这种关键时刻居然还有心情去打游戏。夏天当时就非常的不满。怎么感觉这件事情只有自己一个人在瞎操心啊。
　　“不必担心，傻人自有傻福，吉人自有天助。如果只是一味的着急想办法的话，只会让自己的情况变得越来越糟糕的。所以说，不如来玩一会游戏，放松一下心情吧。说不定在你什么时候突然就想到了可以换回去的办法了呢？”
　　许楠头也不回的盯着屏幕，沉迷于游戏的世界之中。夏天也只能叹了一口气，又不知道说什么好。只能躺在床上先继续休息，等身体稍微恢复了一点以后才回到了自己的房间。
　　……
　　是他们两个交换身体，又过去了两天以后，终于来到了周末。对于夏天来说，这是一个可以喘息的机会。因为周末的话是不用去学校的，可以在房间里面尽情的休息。
　　“你想要休息吗？门都没有走吧，难得的周末我们一起出去玩儿。”
　　一大早上的，许楠就跑到夏天家的门口敲他的门，把他吵醒了。约他出去一起玩儿。
　　“这都什么时候了，还想着出去玩？我不想出去，我现在只想好好的休息一下，这些天真的是把我给累坏了。”
　　跟他一起出去玩才不要呢，夏天现在只想一个人在家里面好好的休息，许楠的身体说实话真的虚弱的要死，经过了两天的折腾，现在他已经不想动弹了。
　　“别这样啊，以前你约我出去玩的时候我就陪着你出去玩了，我现在找你出去玩，你怎么还不陪着我了？难不成你已经讨厌我了吗？那我还真是好伤心啊。”
　　说完许楠就捂着自己的脸假哭了起来。不愧是父女，就连假哭的这个样子都和许志刚一样，一点都不像。
　　“小楠你不要闹了好不好？我现在感觉自己的腿都好疼的。”
　　“啊？你感觉腿很疼吗？最近几天，你是怎么样生活的？和我说一下。说不定我能给你点建议。”
　　听到夏天现在居然腿疼。许楠感到有一点奇怪，自己在与自己的身体里面的时候，从来就没有感觉过腿痛啊。
　　夏天也如实把这几天自己的生活轨迹交代了出去。
　　“原来如此，是这样吗？那我觉得你还是需要好好的休息一下了。我的身体并不适合锻炼，你这几天天天出去锻炼，而且一次性就跑那么多，腿疼是非常正常的。”
　　好家伙，夏天。在被关在自己的身体里面以后，还在坚持着每天吃完晚饭出去跑步散步的锻炼，而且还是按照他之前的标准来的，这腿不疼就怪了。
　　“嗯……我会注意的，所以说今天能让我好好的休息一下吗？”
　　“没办法了，谁让你是我的男朋友呢？我不体贴你，还有谁能来体贴你呢？那今天就这样吧，我一个人出去玩儿，你就在公寓里面好好的休息一下吧，要是出什么事情了和我打个电话，我会马上回来的。”
　　“嗯……我知道了，不好意思啊。打扰了你的兴趣了。”
　　如果许楠出来找自己一起出去玩的话，那估计是已经做好了出去游玩的计划了。而自己因为腿疼而不得不在家里面休养，被迫的打断了她的计划。这让夏天感觉有些过意不去。
　　“哎呀，好了好了，这有什么不好意思的。等你什么时候身体恢复好了再一起出去玩就是了。那我就先出去了，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　To be continued.

第446章 45.我的游戏技术变菜了
　　夏天今天因为身体不舒服，没有办法和自己出来玩，所以说只能自己一个人出去玩了。
　　本来许楠是这样打算的，但是嘛……
　　“果然一个人出来玩还是好无聊啊。算了算了，要不还是回去好了。外面的太阳真的好毒辣啊。”
　　许楠抬起自己的手挡着阳光。现在的天气也是越来越热了。自己一天比一天难过，这要是到了6月份左右，自己估计真的过不下去了。
　　就在许楠准备回到公寓的时候，路边的一家网吧吸了她的注意力。
　　反正自己回去也是玩游戏。干脆就在外面的网吧玩算了，正好外面的网吧玩起来比自己那笔记本电脑还要流畅不少。
　　说走就走，许楠没有多想，直接就进入了网吧。开始了自己的网吧一日之旅。
　　“啊……不行了，怎么我的游戏技术菜了这么多。”
　　一开始许楠还以为自己的游戏技术可以在游戏里面乱杀的。结果嘛…反而是自己在游戏里面被别人乱杀了。八成是因为用夏天的身体玩游戏，没有许愿池的buff加成吧。要是有许愿池的buff加成的话，这种游戏自己肯定是乱杀的。
　　“不行了，看来我也需要想一个办法让我回到我的身体里面去。”
　　玩了大概半个小时，许楠就不想玩了。自己现在的游戏技术实在是太菜了。自己人头都没有拿到几个，反而看见一个敌人就被对方给秒了。这自己还玩个锤子啊。不玩了，不玩了，没什么意思，换一个游戏去。
　　然而现在的许楠无论玩什么游戏都没有之前的兴趣了。自己之前玩游戏，那可是行云流水一般的操作，敌人往往只有被自己虐杀的份，哪像现在这样自己疯狂的被敌人给爆头击杀。
　　“算了算了，还是不玩了，这样玩着没什么意思。还是看动画好了。正好4月份了，应该又出了不少新的动画，看一看有什么感兴趣的。喔！约会大作战第4季啊。这可是一个好东西，我看一看。卧槽，有没有搞错啊，4月8日才放映吗？我得等到后天才行啊。”
　　许楠默默的看了一下电脑右下角的日期，现在是4月6号。也就是说现在自己看不了。
　　没办法了，虽然很不开心，但是自己只能看一些其他动画了。
　　不过其他动画也没有什么自己特别感兴趣的。算了，还是复习一下自己感兴趣的老动画好了。
　　一瓶可乐，两包薯片，一副键盘，一个鼠标，一个显示器，一个人坐一天。
　　“嗯。时间也差不多了，是时候该回去了。”
　　看了一下电脑右下角显示的，现在时间现在时间是下午5:36。差不多该准备回去吃晚饭了，然后和夏天想一想怎么变回去。
　　“喂，小天，我现在在外面买晚饭，你想吃一些什么东西吗？”
　　考虑到自己现在用的是夏天的身体，所以说那些厨艺啥的肯定也是没了。自己就不做晚饭了。干脆买一些饭回去打包给他吃好了。
　　“那就麻烦给我带一份炒河粉吧。”
　　“炒河粉是吧？行，我知道了，老板炒河粉来一份，然后再给我来一份这个炒米饭。”
　　“行，没问题。”
　　买到了晚饭以后，许楠加快自己的脚步，回到了公寓。
　　“我回来了，你要的炒河粉我也给你带回来了。还是刚刚炒好的非常热乎的那种，赶紧趁热吃吧。”
　　“嗯。谢谢你了啊。一个人出去玩，还不忘记给我带晚饭。”
　　“这有什么好感谢的？我们两个是不是情侣吗？情侣之间给对方带一份晚饭不是很正常的事情吗？”
　　“也就只有你还会这么想了。我之前相处过的那些女朋友没有一个人是会这么说的。她们一个人出去玩，从来不给我带些吃的回来。而相反如果我出去玩不给她们带些吃的回来的话，她们会生气。”
　　“原来如此，那还真是双标啊。算了算了，不说那些过去的事情了，我们还是赶紧来吃晚饭吧，吃完饭我们来好好的一起想一想该怎么换回去。”
　　许楠拆开自己的饭，大口的扒着碗里面的米饭。
　　“怎么突然就想着变回去了？我记得昨天晚上你还是很享受现在的生活的来着？”
　　夏天稍微有一点摸不着头脑，许楠之前不是还很享受用自己的身体生活吗？怎么今天这自己出去玩儿了就突然逆反常态要想着换回去了？这里面肯定有一些不对劲。
　　“因为今天我出去玩的时候发生了一些不愉快的事情所以说还是回到自己的身体里面比较好。嗯，我是这样觉得的。再说了，你不也是想着赶紧换回自己的身体里面吗？所以说我们两个一起来想办法吧。”
　　“嗯。确实是这样没错那就一起来想一想看一看吧。不过在那之前，我还是需要先填饱肚子，所以说，我就不客气了。”
　　夏天也拆开自己的饭，大口的扒拉着里面的炒河粉。
　　……
　　过去了半个小时，他们两个人才把自己要买回来的晚饭全部清理干净。两个人一起坐在沙发上面思考着如何才能变回去。
　　“不行，果然还是想不出一个好的办法。”
　　许楠揉着自己的太阳穴，自己想办法都已经想着脑壳有点疼了，然而还是想不出来到底要做些什么样的事情才可以回去。
　　“我也一样，我也想不出来。”
　　本来夏天的脑子就不如许楠好使，许楠都想不出来回去的办法，他怎么可能想得出来呢？
　　“既然这样的话。那就没办法了，只好先继续这样生活一段时间，说不定事情突然就出现什么转机了呢？”
　　既然想不出办法的话，那就干脆不要想了。反正自己可是被许愿池给盯上的人，自己就算出了什么意外，许愿池八成也会把自己救回去的。
　　虽然这并没有什么科学方面的依据就是了。
　　“话说回来，今天你在家里面休息的怎么样？腿感觉好一点了吗？如果还没好的话。需要我给你按摩一下吗？”
　　“我感觉稍微好了一点，不过感觉还是有一点疼痛估计明天再休息一天就好了。”
　　“那还是算了吧，我来给你按摩一下。说不定今天晚上就能恢复好。”
　　许楠撸起自己的袖子二话不说准备开干。让夏天来试一试自己的按摩手法。
　　“那你最好轻一点吧，这可是你自己的身体承受不了太强的力量的。”
　　“你放心吧，我自己的身体我心里有数。能够承受多少的力量我还不清楚吗？”
　　To be continued.

第447章 46.你这个问题好怪
　　还别说，就算被换到了夏天的身体里面，许楠的按摩技术也没有丝毫的退步。毕竟这个东西本来就是她自己的，不是许愿池给她的Buff加成。
　　“感觉怎么样？腿是不是比之前要好上不少了？”
　　按摩结束以后，许楠坐在床边询问夏天现在的感想。
　　夏天试着活动一下自己现在的腿，感觉也确实是这样。
　　“嗯，确实感觉比之前要舒服了不少。谢谢小楠了。”
　　“哎呀这种小事情有什么值得谢谢的嘛。那你就好好的休息一下吧等明天了应该就可以彻底恢复了。没什么事情的话我就先回去了。话说回来，明天你有什么事情吗？要是没事情的话，和我一起出去玩一玩呗。难得我们现在交换了身体，用这种方式来约会一次，说不定是很不错的体验呢。”
　　“你怎么到现在还在惦记着这个事情啊。虽然说我明天确实是没什么事情要做，不过如果要约会的话能不能等我们换回去再去啊…”
　　“为什么呢？我可是非常期待明天的约会的特别是在我们两个互相使用对方的身体的情况下。”
　　许楠调皮地笑了笑。看来她真的是非常期待明天的这场约会。
　　“哎。算了算了，你要是非常期待的话，那我也就不想多说什么了，明天陪着你胡闹一场好了。”
　　没办法，谁让许楠是自己的女朋友呢，身为自己的女朋友，自己这个作为男朋友的当然是要使劲的把她往死里宠啊。
　　“那你这是答应了吗？”
　　“不然呢？我要是不答应的话你肯定不会这样善罢甘休的吧。肯定会跟着我胡闹到我同意为止。”
　　“嗯哼。不愧是小天，这么懂我。爱你哟，那我先回去休息啦。明天早上8:00过来找我，还是说让我过去找你？”
　　“都行。就看谁先起床了。”
　　明天可是周末，是可以睡懒觉的好时间，无论是夏天还是许楠都想着在被窝里面多睡一会儿，就看他们两个谁能够先起来了。
　　当然也可能存在着8:00到了，他们两个都还在被窝里面赖着的情况。
　　“那我觉得明天肯定是你先起床。”
　　要知道自己和夏天相处了这么长的时间，每一次说要出去约会的话，夏天准时都会比自己起的还要早，而且会准点过来喊自己起床。不出意外的话，这一次肯定也是夏天比自己要先起来。
　　“我觉得这一次不一定哦。不要忘记了，你用的可是我的身体。”
　　现在他们两个人互换了身体，也就是说生物钟也跟着互换了，夏天之前可没有睡懒觉的习惯，就算是在周末这样的休息日，他也会早上6:30起床，出去晨跑锻炼。但是因为最近使用的是许楠的身体的原因，他早上到了7点多钟都还起不来。
　　“嗯……你这么一说倒也确实。最近想睡懒觉，都睡不成，到了早上6:30左右，我就一定会自然醒。”
　　被夏天这么一提醒，许楠倒是也想起来了，最近自己用夏天的身体生活的这些麻烦事。
　　“算了算了，不想这么多有的没的了，总之我先回去了，明天我会过来找你的，不要睡太死了啊。”
　　“这你放心吧，我是不会睡太死的。”
　　“嗯。你这么说我就放心了。那我就先回去了，拜拜。”
　　“ Bye bye。”
　　和夏天道别以后，许楠回到了自己的房间。要是可以的话，她本来是想洗个澡直接睡觉了，但是这并不符合她之前的生活作风。要是到现在只不过才晚上6:30啊！睡这么早干什么？自己是老年人吗？
　　“彩虹6号！启动！”
　　作为一名21世纪的年轻人。在晚上睡觉之前不玩一会儿游戏怎么行啊？许楠坐在电脑前面打开了自己心爱的彩虹6号，沉迷进了游戏的世界里面。
　　另外一边，夏天还在苦恼，明天的约会自己到底该怎么做。毕竟自己可是第1次使用许楠的身体去约会啊，到底要怎么做才能让她感觉玩的开心呢？这只是让他感到头大。
　　“算了，我还是问一下阿悦那个混小子好了。那个混小子应该能给我一些建议的。”
　　夏天放弃了思考，选择向自己的好朋友求助。如果是那个泡妹大师的话，说不定能给自己什么好的建议。
　　“喂，天哥这个时候找我干什么？你们已经换回去了吗？”
　　刚接通电话，王悦那说话的语气就忍不住让夏天冲过去把他暴打一顿。不过果然还是算了，现在的自己根本打不过他。等自己什么时候回到自己的身体里面去了，再好好的教训一下他吧。
　　“怎么可能啊。现在我还在小楠的身体里面呢。”
　　“那可真是遗憾啊。那么这个时候给我打电话是有什么事情要和我说吗？难不成天哥你遇到什么麻烦的问题了吗？女孩子的那种？要是你想问这个问题的话，我可以把电话给奈奈，让她来给你解答你心中的疑惑。”
　　“你闹够了没有啊，如果我有事情要找奈奈的话，我肯定会直接和她打电话的呀。”
　　“说的也是啊。那你到底有什么事情要和我说？”
　　“也不是什么特别麻烦的事情，就是想问一下。用女孩子的身体去和用男孩子的身体的女孩子约会的话，该怎么做？”
　　“……”
　　听完了夏天的问题。王悦沉默了。他是怎么也没有想到夏天居然会问这么一个奇怪的问题，而且这个问题自己还从来没有想过。
　　“天哥，我觉得这个问题你似乎问错人了，我也不知道这个问题该怎么回答你。”
　　“不是吧，有没有搞错？你不是泡妹大师吗？这个问题你就不知道了吗？”
　　“我是泡妹大师不假，可问题就算是我，我也不知道该怎么回答你这个问题啊。我又从来没有进入过女孩子的身体里面，更别提和用男孩子身体的女孩子约会了。所以说真的是非常不好意思了，天哥，这一次我真是爱莫能助。这一次只能靠你自己了，没什么事情的话我就先挂断了，再见拜拜。”
　　“喂！喂！你给我稍微等一下啊！喂！我日了有没有搞错啊？这么快就把电话挂断了吗？”
　　看着电话已经被挂断。夏天只能这样发出了不甘的吼声。
　　算了，其他的家伙都不靠谱，只能靠自己了。
　　To be continued.

第448章 47.短裙的魅力所在
　　“按照约定我准时过来找你了。哎呀，果然用你的身体的话我没有办法睡懒觉，一到早上6:30左右我就会自己醒。果然还是有一些不习惯用你的身体生活呢。”
　　第2天一大早许楠就跑过来找夏天了。把他从睡梦里面吵醒。
　　“我也有些不习惯用你的身体生活。所以说我们还是赶紧想一个办法换回去吧。”
　　“这是当然的，不过在那之前还是先让我努力的过一把瘾吧。今天你做好准备了吗？要是准备好的话就跟我过来吧，我来给你换一身好看的新衣服。”
　　“我能说我还没有做好准备吗？”
　　“不可以这么说的哦。”
　　“那你还问我这句话做什么？”
　　“这不是显得我体贴吗？在带你过去之前还要先问一下你的意见，虽然说你的意见并不重要。”
　　“哎。我想也是，这就是你的性格。那你先稍微等我一下吧，我还没有洗脸刷牙上厕所呢。”
　　本来夏天就还在被窝里面赖床呢。如果不是许楠这么一大早就跑过来，把自己叫起来的话，自己现在估计还在被窝里面睡呢。
　　“那我就先回去了，你最好快一点，如果半个小时以后你还没有过来的话，我还会过来的。”
　　说完这句话，许楠回到了隔壁的自己房间。留下了夏天一个人看着房门。
　　看着那个结实的房门，夏天挠着自己现在的头发，忍不住的叹了一口气。
　　哎，这都是些什么事啊？感觉自己这活的也太难了。
　　内心虽然极其不情愿。但是现实是无情残酷的，时间更不会因为某个人的烦恼而为他停下。所以说该做的事情还是得去做啊。
　　说起来也不知道是不是夏天的错觉。他感觉现在自己洗脸刷牙梳头发绑辫子，也变得越来越熟练了。就像自己从一开始就非常习惯这个身体的生活一样。
　　这实在是太可怕了，自己无论怎么样都得想办法换回去，不然就这样放任下去的话，自己恐怕会越来越像一个真正的女孩子了。
　　看着镜子中微笑的自己，夏天下定了这样的决心，无论如何都一定要回到自己的身体里面去。
　　解决完了一切的事情以后。夏天出门来到了隔壁的许楠家门口，伸出手敲打着她家的房门。
　　“小楠，我已经搞定了，你现在还在家里面吗？”
　　“在的在的，我现在就来，你先稍微等一下啊。”
　　门内传来了这样的声音，然后过了一段时间。许楠才跑过来给夏天打开了房门。
　　“哇，好臭啊。小楠你是不是在上厕所啊。”
　　刚进去这个房间。夏天就忍受不住这个房间里面的臭味。捏住了自己的鼻子，不然的话自己可能会被这个臭味给臭晕过去了。
　　“就是这样啊，不然你以为我刚才我为什么会说让你先稍微等一下，我就是在上厕所呀。而且我这还没有上完呢，你先在客厅那里坐一会儿吧，我估计很快就能结束了。”
　　“不用了，我想我还是先回到我的房间等着吧，在这个房间里面我实在是受不了。等你弄完了你到隔壁找我就是了。”
　　夏天捏着自己的鼻子退出了许南的房间，回到了自己的房间去。
　　“啊……真的是有些受不了了。刚才那到底是怎么回事啊，小楠怎么会把房间整的这么臭。说起来我什么时候对臭味变得这么敏感了？”
　　夏天看着现在自己的身体有一些好奇。难道这也是因为许楠的身体的原因吗？因为自己现在在他的身体里面，所以自己对于卫生的条件也比自己之前还要更高一些。如果要说合理一点解释的话，大概就是这样的吧。
　　虽然说自己也来到了许楠的身体里面，这个情况本来就不合理。
　　……
　　咚咚咚！！！
　　“小天，我这边已经搞完了。现在可以出发了，走吧走吧。”
　　一边敲打着房门。许楠在门外大声的呼喊着让夏天现在赶紧出来，跟着自己一起出去约会。
　　“知道了知道了，我现在就出去。不过在那之前你把我的衣服带过来了吗？我可不想在你的房间换衣服。”
　　要让自己在那个臭气熏天的房间里面换衣服还是饶了他吧，现在的他是受不了的。
　　“哎呀，你放心吧，我上完厕所以后我喷了一些空气清新剂的，味道没有那么重了。你就跟着我一起过去换衣服吧。”
　　“好吧，那我就跟着你一起过去好了。”
　　考虑到有空气清新剂。房间里面的臭味应该不会有那么难闻了。夏天放弃了思考跟着许楠一起回到了她的房间。
　　“怎么样？这个味道现在不重了吧？”
　　“嗯，确实是，比我之前来的时候好多了。那我今天要换什么样的衣服啊？”
　　“当然是这一件啦。这可是标准的辣妹式打扮，我想看你穿上这个效果怎么样。”
　　“……”
　　看着许楠拿给自己的衣服。夏天瞬间就后悔了，他就不该答应许楠的。
　　这种风格的衣服自己怎么可能会穿啊！
　　“我能说我不想穿吗？”
　　“不想穿这个吗？不想穿这个的话倒也不是不行。我还有其他人给你准备好的衣服，比如说这一个。”
　　许楠要从衣柜里面拿出来，自己早就准备好的哥特萝莉服。
　　“你看这个，这个穿上去也很不错的吧？”
　　“这个我能不能也不穿啊？”
　　夏天实在是绷不住了。怎么许楠给自己的衣服就没有一个稍微正常一点的呢？自己就算非要穿女孩子的衣服的话，也想穿那种普普通通的女孩子的衣服啊。
　　“嗯……这个也不行吗？那我再想想看啊。噢，那这个怎么样呢？这个绝对会符合你的心意了吧。”
　　许楠在衣柜里面继续翻找这，然后还真找到了能够让夏天穿上去的衣服。那是一套学生制服，自己之前无聊玩cosplay的时候从网上买的，如果当做日常服穿的话，倒也不是不行。而且如果要论正常程度的话，学生制服比前面的辣妹服和哥特鲁利服要正常不少。
　　“那就穿这个吧。”
　　生怕一会儿许楠还会掏出什么妖魔鬼怪出来。夏天不敢再拒绝了。乖乖的，结果这个学生制服穿了上去。
　　“喔，这个学生制服倒是挺适合你的嘛。”
　　看着夏天穿上了这个学生制服。许楠对着他竖起了大拇指，像这样娇羞的学生妹，简直是太棒了。简直太戳她的xp了。
　　“小楠…这个裙子能不能换掉？”
　　“诶？为什么要换掉啊？这个是一套的哎。”
　　“因为这个裙子实在是太短了啊。感觉只要风稍微一吹，就会被人看见裙下的风景。对我来说实在是有些难为情啊。”
　　“这你可就不懂了吧。这就是短裙的魅力所在啊！随着穿着者运动或者被风吹起的时候，裙子会稍微飘起来一点，让其他人看见一点点裙底下的风景，给他们留下无限美好的遐想，这才是短裙最大的魅力之处啊，你到底懂不懂啊！”
　　许楠此刻化身为一个老绅士。说出了自己的毕生所学。
　　呀嘞呀嘞，真是够了。
　　To be continued

第449章 48.我看你就是在整我
　　穿上了许楠强塞给自己的这一身制服以后，夏天就穿着这样的衣服和她一起出去约会去了。
　　“果然裙子这么短还是有些不太习惯，要不还是让我回去换一个长一点的裙子吧。我真的有些受不了。”
　　夏天用手挡着自己的裙子，生怕被风吹到自己的裙子会飘起来。你要知道许楠可是没有给他穿安全裤的，他现在下面就只穿了一条胖次。而且不知道为什么上面还是红白条纹的那种。
　　“不行不行。都已经这样出来了，你还怕什么。我是不会让你回去的，今天无论如何你都必须要这样穿着跟我一起出去。”
　　许楠根本不给夏天回去的机会。要知道像这样调戏夏天的机会，可是一生都不一定有一次的。自己这好不容易有机会看见了这样的夏天，无论怎么样，自己都一定要抓住这次的机会。
　　“可是……我真的不习惯呀，感觉下面凉飕飕的。”
　　“女孩子一开始都是这样的啦。一开始感觉不习惯很正常，随着时间往后推移，你就会慢慢习惯了。”
　　想当初自己在刚刚性转的时候也是一样的反应。特别是自己刚性转不久，就被班长叫过去，去女仆咖啡厅帮忙打工。回想起那个时候的自己，许楠都不由得佩服起来，自己那个时候到底是如何这么快适应了女孩子身份的。
　　“好吧。既然小楠你都这么说了，那我就努力的习惯一下试一试看吧。”
　　夏天大概也是知道了，自己想回去换衣服是不可能的了。没办法，反正只要熬过去今天就行。而且今天自己用的可是许楠的身体，别人是认不出来的。自己就放心的出去玩就是了。又不是用原来自己的身体穿女装出去逛街然后被别人抓住。
　　这么一想的话，夏天的羞耻感也少了很多。对嘛，反正现在自己是一个女孩子了。穿这样的衣服也没有必要感到害怕嘛。虽然说害羞还是有的，不过应该不成问题。
　　“话说我们要是出去玩的话，小楠你有想好去什么地方玩吗？”
　　看着许楠抓着自己的手，一直在前面走着。夏天有一点好奇他们这一次的目的地是什么地方。
　　“跟我来你就知道了，这一次我们换一个地方不是什么电玩城或者商场了，既然是出去玩，偶尔也要呼吸一下自然的新鲜空气嘛。”
　　“自然的新鲜空气？”
　　夏天歪了歪自己的小脑袋，小小的脑袋里面装着大大的疑惑，完全不明白许楠刚才说的那些话到底是什么意思。
　　算了，不管这么多有的没的了，反正跟着她去就是了，许楠应该不会挑选什太麻烦的地方。
　　夏天这样想着放心的跟着许楠一路的乘坐公交车来到了这一次许楠挑选的出来玩的地方。
　　“喂，小楠……你是认真的吗？你确定没有为难我吗？”
　　看着面前这一座庞大的山，夏天的双腿止不住的瑟瑟发抖。
　　有没有搞错？这难得一次出来玩，居然是要爬山吗？！
　　“你这话是怎么说的？我怎么可能会为难你呢？这不是难得的休息日嘛，咱们就出来爬一爬山，呼吸一下自然的新鲜空气嘛，老是待在城市里面也是没什么意思的，不是吗？”
　　许楠露出了相当腹黑的笑容，实际上她会选择这样的场所，也确实是有想要整夏天的一部分因素在里面。
　　因为夏天现在使用的不是自己的身体嘛，而自己的身体在体能这个方面是相当弱势的，夏天肯定是会扛不住的，毕竟自己的身体到底有多少的斤两，自己还是很清楚的。
　　而且更加重要的是，自己现在可是在夏天的身体里面，而夏天的身体体能可是相当强劲的。自己不好好的使用一下这个身体怎么可以？
　　“小楠，你能不能不要闹了……这可是你的身体啊，还是说你想让我明天在腿疼的状态下去上学？有你这样对待你的男朋友的嘛。”
　　许楠想要捉弄自己的想法都已经写在脸上了，夏天只能无可奈何的叹了一口气，希望许楠可以放弃这次的闹剧，毕竟腿痛这个东西自己可是不想再来第二次了。
　　“哎。又没说让你爬多快，我们两个人慢慢的往上面爬呗，爬不动就休息一会儿。这里面的休息区还是很多的。难得出来玩一次，就好好的享受一下呗，自然的新鲜空气。那呼吸一口都是甜美的。”
　　“这里是中国不是美国谢谢。”
　　一听许楠刚才的发言就知道，老美国人了。
　　总之在拒绝无效的情况下，夏天只好跟着许楠一起慢悠悠的往上面爬。当然因为夏天用的是许楠的身体的缘故。周围也有不少登山客把自己的目光集中在了他的身上，让夏天感觉相当的不舒服。自己还是头一次被这么多人看着。
　　而且更要命的是现在的自己可是穿着短裙，如果是在街上走路的话还好说，但如果要是在登山的话，说不定后面的人会看见自己裙下的风景。
　　一想到自己可能会被人看走光，夏天变得更加害羞了，恨不得赶紧往上面爬，爬到山顶去。
　　“怎么样？感觉口渴吗？要是口渴的话，来喝一口水吧，我还是做好了不少准备的。”
　　爬到大概1/4的时候，许楠感觉夏天应该差不多要歇菜了，回过头一看，果然是这样。现在使用自己身体的夏天根本受不了这样高强度的运动，仅仅只是爬了1/4就动不了了。
　　许楠拉着他坐到旁边的台阶上，好好的休息一下，给他一瓶自己早就准备好的农夫山泉。
　　“谢谢，小楠你怎么知道我这个时候口渴的？”
　　“这不是废话吗？你用的可是我的身体。我的身体具体能到什么程度，我还不清楚吗？先休息个十分钟吧，然后再继续往上面爬。”
　　“啊？才休息十分钟吧，会不会太少了？”
　　夏天感觉如果只是休息十分钟的话，自己根本恢复不过来，怎么说自己都得恢复半个小时才行吧？
　　“不多不少，十分钟已经足够了。来，吃一点饼干吧。补充一下体力。”
　　许楠又打开一包，准备好的咸饼干。在登山这种运动里面，食物可是相当有必要准备好的，随时用来准备补充身体里面失去的体力。
　　to be continued

第450章 49.暑假来我家玩吗？
　　在夏天这19年的人生里面，他从来没有一次感觉这么累。无论是身体还是心灵，他现在都感觉非常的疲惫。无论怎么说，自己用女孩子的身体穿着这样的短裙去登山，本身登山这件事情就让自己感到非常累，不说在登山的时候还要让自己小心一下，注意不要让裙子走光。以至于好不容易爬到山顶的时候，夏天已经是累得不想动弹了。
　　“呼，好久没有像这样痛快的流汗了，太舒服了。”
　　和现在的夏天不一样，许楠现在可能感觉非常的舒服。要说为什么的话，他从来没有感觉过登山是这么愉快的一件事情。
　　而现在他成功的感受到了登山这件事情是多么的令人愉悦，站在山顶上呼吸着新鲜的空气，实在是太令人舒爽了。难怪自己的父母平时就是这么喜欢出去闲逛，在山顶上面呼吸着新鲜的空气，居然是这样的感受吗？自己以前也损失了太多的快乐了吧。
　　“小天，你现在感觉怎么样？在山顶上面呼吸新鲜的空气，是不是非常的舒服？”
　　“完全不觉得。对于现在的我来说，无论是什么样的空气都是一样的。”
　　当一个人累到极点的时候，空气到底舒不舒服这件事情也就不怎么重要了。现在的夏天只想回到自己的房间里面，好好的睡一觉来休息一下。
　　“哦对了，差点忘记了，你现在使用的还是我的身体。所以说你现在应该是非常的劳累。要不我们先在这里休息一下吧，休息一下，然后下山去。后面还有三座山呢。”
　　“啥？”
　　听到许楠说后面居然还有三座山。夏天差点被她的这句话给吓晕过去。
　　苍天啊，上帝啊，饶了我吧，我真的爬不动了啊，光是爬这么一个山就已经快累的半死了，后面还有三个山，这让自己怎么活呀？
　　“怎么了小天，看你的脸色似乎很不好的样子，难道你生病了吗？身体感觉有哪里不舒服吗？”
　　“差不多就是这样吧。你的身体什么水平你难道还不知道吗？我现在感觉都已经累得半死了，实在是爬不动了。小楠，你下一次约我出来玩还是不要来这种地方了。我真的受不了这样的高强度运动。”
　　“嗯……说的也是啊，我的身体本来就不擅长运动。那就算了吧，我们就这样休息一下，然后原路返回下山去算了。正好山脚下面有一些卖吃的，我们到时候去山脚那边买一些小吃来补充一下体力吧。”
　　许楠仔细一想好像确实是这样，自己的身体也就这样的水平，根本hold不住连续爬四座山。虽然说现在自己还没有过够瘾，但是既然小天受不了的话，自己也不要强求着他了，跟着他一起下山去好了。
　　“嗯。就这样做吧，先让我继续休息一下。”
　　夏天坐在路边的一个公共长椅上面不停的大口喘着气。许楠则是跑到不远处的商店去买饮料去了，虽然说他们两个准备着也有水，不过出来玩果然是要喝一点饮料才够味嘛。
　　“给小天，这是给你买的橙汁。还是加冰的那种。”
　　“谢谢了。”
　　接过许楠给自己买的加冰饮料，夏天插入吸管，大口的吸吮着里面的冰凉液体。
　　“啊……感觉舒服多了。”
　　如果说在这个世界上有什么事情是比喝冰镇饮料更加舒服的话，那就是在开了空调的房间里面喝冰镇饮料。
　　不过在这种烈日照射的天气下，喝着冰镇饮料，感觉似乎还更加的舒服一些。不知道是不是夏天的错觉。
　　“呼哇，果然冰镇饮料是这个世界上最伟大的发明之一。”
　　许楠也坐在夏天的身边喝着自己的冰可乐。果然冰块和这种碳酸饮料才是最好的搭配。
　　“那其他最伟大的发明是什么呢？”
　　“嗯……暂时还没有想好，不过让我来说的话，我们的冰镇西瓜应该也算上是最伟大的发明之一。”
　　“啊……冰镇西瓜啊。说起来我的老家就有卖这种的。”
　　“哎？你在老家那里有卖冰镇西瓜的吗？完全没有听你说过啊。”
　　记得寒假的时候和夏天一起去他家过年，但是他从来没有和自己说过他家那边有卖冰镇西瓜的。
　　“因为那个时候是寒假嘛，还是冬天，说这个事情有什么意义吗？冰镇西瓜这玩意儿应该是夏天才吃的吧。”
　　“嗯。确实是这样没错，不过你好歹也和我说一下呀。”
　　“怎么了？难不成你暑假想去我家那边是冰镇西瓜吗？想去的话我家里的甚至可以让你吃西瓜，吃到吐为止。”
　　回想起自己历年的暑假，自己要在农村里面，整天就是无所事事的吃西瓜。每一天都是这样，亲戚都会喊着自己过去吃西瓜。以至于夏天对于冰镇西瓜这种东西都已经有些吃吐了。
　　“嗯……虽然有点想去尝试一下，不过还是算了吧，今年的暑假你要不去我家那边过算了？我家的房子还是蛮大的，而且我告诉你，我家那边可是沿海城市，你想不想试着去海边游泳啊？那边可是非常爽的。”
　　既然今年的寒假是在夏天他们那边过的话，那么今年的暑假怎么着也该轮到让夏天来自己家里面了吧。
　　“嗯……让我好好的考虑一下吧。”
　　“哎呀，这有什么好考虑的嘛。就来我家这边玩呗，我家这边可是非常凉快的，比起你家那边可是有很多好玩的。”
　　看见夏天居然还需要考虑一下。许楠顿时就不乐意了，摇晃着他的胳膊。
　　“因为这个事情我需要和家里面的人说一下，因为暑假的时候村里面也是很忙的，说不定还需要我回去帮忙。”
　　“原来是这样啊，那行吧，那你先和家里面的人好好沟通一下，看一看怎么解决，要是你一定要回去的话，我也不强求着你。”
　　知道了夏天的理由以后，许楠松开了他的胳膊，也不再强求着他，跟着自己回家去了。
　　“不过你放心吧，我会尽量争取一下和你一起去你家那边过暑假的。”
　　“嗯。那要是你决定暑假去我家的话和我说一声啊。我到时候也好通知一下我的爸妈，让他们做好准备来迎接你，虽然说暑假他们也可能不在家里面，就只有我们俩。”
　　要知道许志刚和李明月他们两个，可是整天都在全国各地瞎窜的，暑假也许根本就不会回家，又或许会回家看望一下自己。
　　To be continued.

第451章 50.许楠越来越变态了，怎么办？
　　在山顶上面休息了一阵子以后，许楠和夏天就这样下山了。顺便在山底下的小吃摊贩那里买了一些吃的东西补充体力。
　　“距离太阳下山还有很长的时间，你有没有什么想去的地方？”
　　许楠看了一下现在的时间，不过才上午10:42，甚至一天还没有过去一半呢。还有整整一个下午的时间，可以在外面爽快的玩。
　　“就算你这么说，我也想不出来该去什么地方玩。”
　　对于现在的夏天来说，想现在去什么地方玩，还不如想一想怎么赶紧回到自己的身体里面。用许楠的身体穿着这样暴露着衣服，实在是让自己受不了。
　　“这样吗？你还没有想好啊。让我来想一想啊……毕竟难得互换了身体，我可要好好的玩一玩你才行。”
　　“噫……”
　　听见了许楠刚才说的那番话，夏天情不自禁的报警了自己的身体，生怕许楠对着自己做出什么不可描述的行为。
　　“嗯……没错，就是这样，像这样害怕一点吧。你越是害怕，我就会变得越来越兴奋。啊，看着你这副害怕的表情，我真是忍耐不住了。”
　　与夏天现在害怕的表情相反，许楠现在的表情变得逐渐越来越变态了。如果不是现在的夏天用的是自己的身体的话，以及现在可是法治社会。许楠恨不得现在就把夏天的衣服全部扒掉，然后给他穿上死库水泳装，给他的脖子带上那种狗狗用的项圈，把他变成自己的宠物。
　　啊，不行了，光是想一想这样的事情，自己就变得好兴奋，甚至下面都已经开始boki了。
　　“小楠，你能不能正常一点？怎么感觉你进入了我的身体里面以后就得越来越奇怪了？”
　　看见许楠现在这一副宛如变态一样的样子，夏天变得越来越害怕了，怎么她进入自己身体里面就变成这个样子了？自己以前认识的那个许楠到底去哪里了？
　　“你放心吧，现在的我可是非常正常的。正常的不得了呢。”
　　“不，我觉得现在的你一点儿也不正常。”
　　“我不要你觉得，我要我觉得。我觉得我现在很正常，那我就是正常的。”
　　“你不要闹了，好不好。”
　　“哎呀，小天你也真是的，好歹给人家留一个想象的机会嘛，连想象的机会都不给，你也太残忍了吧。”
　　许楠用双手捧着自己的脸，用一副害羞少女的样子摇头。如果他是用自己的身体来做这样的行为的话，或许夏天会觉得非常的可爱。
　　但是问题就在于现在许楠使用的可是夏天的身体啊！用自己这么一个1m8的猛男的身体做出这样的样子，不知道为什么，夏天只觉得现在的许楠非常的恶心。
　　“你能不能不要闹了？我们赶紧走吧，还有这么多人看着呢。”
　　考虑到这里的人比较多，夏天也不好继续在这里待着了，拉着许楠带着她一起离开了这个地方。
　　时间来到了上午11:30，虽然说距离午饭时间还有一会儿，但是这个点儿吃午饭其实也说不上很早了，所以在下午的计划可以是选他们先去找了个地方吃了一顿午饭。
　　“小天，我需要你来喂我，快一点。”
　　许楠张开自己的嘴巴，闭上眼睛。让夏天把一块蛋糕喂给自己吃。
　　如果是用自己身体的话，做这种行为倒是没什么问题，可问题就在于现在他用的是夏天的身体，以至于现在他做出这种行为，看着有一股非常严重的违和感。
　　“小楠，你不要闹了好不好？这里还有很多的人都在看着呢。”
　　夏天看了一下周围，现在在这里吃饭的人也不少，再加上现在已经快捷性饭点了，在这里吃饭的人也变得非常的多，也是因为他们两个想找一个人少的角落吃饭都做不到，只能没办法找一个旁边都是人的空桌了。
　　然后现在许楠还对着自己做出这样刁难的行为，让自己都不知道该怎么做了。
　　“没有关系。著名文学家，周树人曾经说过。只要你不尴尬，尴尬的就是别人。所以说快一点嘛，来把这块蛋糕喂给我吃。”
　　许楠依旧闭上了自己的双眼，催促了一下天，让他快一点把蛋糕喂给自己。
　　算了，既然她都已经这么说了，那自己就没办法了，只好从了她了。自己也豁出去了。
　　夏天用叉子切下一小块蛋糕，放进了许楠的嘴巴里面。
　　“怎么样？这个蛋糕。味道感觉怎么样？是不是有一些苦？”
　　这个蛋糕是巧克力的蛋糕，一般来说，味道应该会有一点点苦涩的感觉。
　　“苦吗？我不觉得啊。我觉得这个蛋糕做的还是挺不错的，非常的甜。小天你要不要也来一块尝一尝看看。”
　　许楠也从自己的蛋糕上面切下了一小块，然后喂给了夏天。让他也来好好的尝一尝这块蛋糕的味道。
　　“嗯。这个味道确实还是挺不错的。难怪这叫这种生意会这么的火爆，光是套餐附送的蛋糕都这么着美味。”
　　“对吧？对吧？来这一下，这还真是选对了，之前唐乐乐可是和我说过这家店的，还好这一次来了。”
　　“诶？原来是唐乐乐和你说过的吗？我还以为是你自己随便选择一家店的。”
　　“怎么可能嘛？人家又不是像小天这样什么计划都不做的人。既然要出去玩，我肯定是会制定好一整天的安排计划的呀。”
　　“嗯……确实是小楠的风格呢。”
　　“好了，蛋糕还是放到一边去，把这种东西还是作为饭后甜点来享用吧。抓紧时间来享用正餐吧。”
　　“嗯。这块牛排你要不要吃了？感觉这个你应该会非常喜欢的。”
　　夏天把自己这边的一块儿黑椒牛排放到了许楠那一边，许楠应该会比较喜欢吃这种东西。
　　“不用了，我这边也有的，再说了，把牛排给我了，你吃什么？”
　　“我不是还有这个土豆泥吗？”
　　“你就光吃土豆泥，能吃得饱吗？不要总是吃这种碳水。也要好好的吃一下肉，吸收一下里面的动物蛋白和脂肪。”
　　许楠又把那块黑椒牛排放回来夏天那一边，让他吃这块儿牛排。反正他们两个人买的套餐是一样的，他有的东西自己也有。
　　“是。我会好好吃掉它们的。”
　　to be continued

第452章 51.给我穿上去
　　本来夏天还以为许楠对自己的折磨也就只有上午的登山而已。到了下午应该就会变得正常一点了。
　　然而事实却狠狠的打了他的脸。他从来没有想到下午才是他真正受折磨的开始。
　　“小楠，这个衣服我可以不穿吗？实在是太暴露了。”
　　看着许楠塞给自己的这个泳衣。夏天只能无能为力的瑟瑟发抖，用自己微弱的声音抗议着。
　　“别这么说嘛。难得给你选了，这么可爱的衣服，你不穿上去怎么行呢。”
　　许楠坏笑着逼近了夏天。他的意思已经非常明显了，如果夏天不愿意穿上去的话，自己不介意帮他穿。
　　“真的别闹了……这种衣服我怎么可能穿得上去呀，再说你自己都没有穿过吧。”
　　“确实是这样没错，不过那又怎么样呢？我没有穿上去过这件事情和现在让你穿有什么必要的关联吗？”
　　“你自己都没有穿过，你还好意思让我来穿吗？”
　　“当然好意思啊，我为什么会不好意思呢？”
　　好吧，不得不承认，在某些事情上面。许楠厚脸皮的程度比夏天想象的还要更强。
　　“反正我就是不想穿，你自己看着办吧。”
　　如果是其他的衣服的话还好说，但如果是这种暴露的泳装的话，自己真的穿不上去。夏天只能这样发出了自己的抗议。
　　“嗯……就是不想穿是吗？那就算了，你不想穿那样就算了，给你换一件别的衣服好了。”
　　“诶？”
　　夏天有那么一点懵逼了。这是什么情况？自己还以为许楠会逼着自己穿上去的。自己甚至都做好心理准备了。结果许楠说不给自己穿就真的不给自己穿了，这么好说话的吗？
　　“不过作为交换，你来穿上这一件怎么样呢？”
　　把之前的泳装放回了原处。许楠又从另外一个衣架上面拿出了一件新的衣服递给夏天。
　　“这个是？”
　　“热裤。一直穿着那凉飕飕的裙子，你也应该感觉非常难受吧。我想着你也应该被折磨的差不多了，就可以换一条裤子穿上裤子的话应该好多了。”
　　“小楠……”
　　夏天非常感动的看着许楠，果然还是自己的女朋友对自己好啊，居然会非常贴心的给自己买一条裤子。虽然说这条裤子也有一些短的不像话了，但是无论怎么说这也是一条裤子啊，比自己穿的这一条裙子要好多了。
　　夏天二话不说就把这条裤子换上去了。
　　“怎么样穿着裤子的感觉是不是比穿着裙子要舒服多了？”
　　看这夏天穿着自己给他挑好的裤子走出来。许楠询问他现在的感受。
　　“是啊，果然还是裤子最棒了，穿着这种短裙我真的是受不了。我现在有些佩服小楠你了，你是怎么穿着这样短的裙子的？”
　　回想着自己穿着短裙的上半天。那真的是相当的折磨自己。现在好不容易换上了裤子，夏天别提有多舒服了。他现在就是想知道许楠到底是如何穿着这样的短裙，还能保持着平常的心情上课的。
　　“别把我和你混为一谈。你在我的身躯里面也不过才不到半个月而已。我再怎么说早就已经习惯了女孩子的身体，这种短裙对我来说也根本没什么影响的。”
　　不过有一说一，如果是刚刚性转时的自己的话，让自己穿上这样的短裙，估计自己也是受不了。
　　“不过有一说一都已经来到服装店了，不买一点其他的衣服，你不觉得对不起时间吗？”
　　许楠看了一下周围的一下除了这条热裤之外，还有很多可爱款式的新衣服衣架上面挂着，都在等待着许楠去试穿。不过可惜的是自己现在用的是夏天的身体，所以说不能穿上他们。作为代替就让夏天代替自己穿上这些可爱的衣服吧。
　　而且看着夏天穿上那些可爱的衣服，自己也能够以别人的视角给这些衣服一些不一样的评价。
　　“还是别了吧。说实话，换衣服这种事情真的很让我感觉累的。”
　　对于夏天来说。如果要让他在这里不停的脱下衣服，穿上衣服给许楠看的话。还不如让他绕着学校跑个三圈。
　　“很累吗？我之前怎么就没这样的感觉呢。”
　　记得之前自己还是女孩子的时候，和夏天一起出来约会，自己换衣服都还没有和夏天说过自己很累。夏天可倒好，现在都和自己说累了。
　　“大概是因为我还没有习惯吧。不停的穿上衣服，然后再脱下衣服，然后再穿再换，这样一直循环下去，对身体也是很累的。反正我是受不了。”
　　“哎，你呀。这种程度就在说累了。你要知道以前我和你约会的时候，我可是穿了多少套衣服。”
　　“别把我和你相提并论啊。我不是都和你说了我还没有习惯你的身体吗？”
　　“好好好，那就暂时先不说这个了。总而言之，你现在身体应该还撑得住吧。我想我的身体应该还没有柔弱到一件衣服都穿不上，就感觉很累的程度。所以说嘛……在你觉得非常的累之前，先尽量的满足我吧。”
　　许楠从衣架上面拿出两套自己比较中意的可爱款式衣服。塞给了夏天，让他进去换上。
　　“唔……一定要穿上去吗？不可以等我们换回去之后再来吗？”
　　“不可以的。谁知道我们两个什么时候才可以换回去，万一到了那个时候合适的款式已经卖光了怎么办？你来赔偿我吗？所以说嘛，就只好稍微委屈一下你了，没有关系的在这里就只有我会看着你而已，不必担心不会有别人看见的。”
　　“唔。既然小楠你都这么说了，那就好吧，那我就穿上去试试看吧。”
　　夏天拉上了帘子，看着手里面这薄如一张a4纸的衣服。忍不住的叹息。这个衣服这么薄，穿上去会不会感觉很暴露啊，万一要是出汗的话，感觉自己的背就直接被别人看见了。
　　不过有一说一句，还好，现在快到了夏天，所以服装店里面卖的都是夏天款式的女装如果是冬天款式的女装的话，估计夏天一个人还真的穿不上去。
　　“诶？这不是小楠吗？你怎么在这里？”
　　“喔，奈奈和阿悦，你们两个怎么也来了？我今天在和小天约会呢，现在在这里和他买衣服，他还在里面。”
　　噔噔咚！
　　听见外面那熟悉的声音。夏天的心直接凉了一半。
　　我的天啊，为什么偏偏会在这个时候撞见他们两个？
　　To be continued

第453章 52.兄弟，你真棒
　　“噢，陪天哥出来一起买衣服啊……啊？你陪天哥出来一起买衣服？！”
　　王悦一开始还没有反应过来，在自己亲口说了一遍以后才反应过来。什么？许楠在陪着夏天买衣服？他们两个不是已经互换身体了吗？那也就是说，现在的夏天在里面穿女装吗？
　　“小天，你好了没有？如果换好了就出来吧，正好奈奈他们也在这里，你出来给他们看一看我给你挑着衣服穿在你身上怎么样。”
　　看着夏天在试衣间里面磨蹭，还没有出来。许楠有那么一些等不及了。
　　“那啥，小楠，你能进来一下吗？这个衣服我有点穿不好，而且我有一些事情想和你单独说一下。”
　　“啊？有事情要和我单独说？行吧，行吧，那我就进去好了。不好意思啊，你们两个要不先去别的地方逛一逛吧，等我们买完了衣服，说不定就能够在碰见你们的。”
　　和李奈他们打了一下招呼以后，许楠走进了试衣间，夏天也早就穿好了衣服在里面等着自己。
　　“什么啊。你这不是都已经换好衣服了吗？怎么还在这里面磨磨蹭蹭的？既然换好了，跟着一起出去吧。”
　　许楠拉着夏天的手，准备带着他离开这里，去外面给李奈他们好好看一看现在的夏天是多么的可爱。但是夏天却使劲拉住了许楠，不让她离开这里。
　　“你稍微等一下，小楠。我现在不能出去的。”
　　“为什么啊？难不成有什么隐情吗？”
　　“因为奈奈和阿悦都还在外面，所以说我不能出去。”
　　许楠很是好奇，为什么现在夏天不可以出去？明明外面的李奈和王悦都是老熟人了，就算出去给他们看，也是可以的吧？
　　“他们两个不是你的朋友吗？就这样出去给他们看一下也是可以的吧？”
　　“正是因为是朋友，所以我才不想让他们看见我现在这副样子啊。要是被他们看见我这副样子的话，绝对会被当做我的黑历史，在后面拿来调侃我的。”
　　考虑到自己现在这个样子，说不定会被阿悦奈奈他们两个拿去当做黑历史以后用来取笑自己。正是因为这样，所以夏天现在无论如何都不可以出去。
　　“嗯……你要是这么一说的话，好像也是哈。”
　　许楠认真思考了一下，如果自己是这样情况，然后被胖熊给知道的话，就算自己最后能够变回男生，他也一定会用这个事情来调侃自己的。
　　“好吧，既然这样的话，那我就不强求你了，我先出去看一下他们走了没。要是他们还没走的话，这件衣服就先换回去吧，等他们什么时候走了我们再回来拿。”
　　“嗯。那就这样愉快的决定了。”
　　和夏天说好了以后许楠走出是试衣间看着外面，奈奈和阿悦他们两个虽然走了，但是还没有走很远，正在距离他们不远处的一个一架那里挑选新衣服。总而言之，现在还不可以让夏天出来。但是他们现在距离试衣间还有点距离，自己也不好意思赶他们走。没办法了，自己只能先让夏天在里面换衣服了。
　　“怎么样？他们两个走了吗？”
　　看见许楠回来，夏天赶紧询问他们两个人的行踪。许楠只是摇了摇头
　　“他们两个虽然走了，但是还没有走的很远，他们现在这个店里面。恐怕过不了多久他们就要来试衣间这边换衣服了，趁着现在把衣服换回本来的样子吧，然后跟着我一起出去。”
　　“好，那我现在就换衣服。”
　　说干就干，夏天趁着李奈他们还没有选好衣服的这段时间脱掉了穿在身上的这套新衣服，换回了许楠一开始给自己的这种制服。
　　“唔……”
　　夏天看着现在的自己，发出了意义不明的声音。
　　“怎么了？衣服不是已经换回去了吗？你还在磨蹭什么？”
　　看着这样磨磨唧唧的夏天，许楠十分搞不懂他现在又怎么了，这衣服不是都已经换回去了吗？怎么还这么磨叽？
　　“没什么，只是感觉穿成现在这样出去让他们看见都感觉很害羞。”
　　“这没什么好害羞的吧。我就用这样的装束和你的出了一起玩多少次了，我都没有害羞过。”
　　“不要把我和你相提并论啊。话说这套衣服怎么办？给店家还回去吗？”
　　夏天看着被自己放在旁边的那套新衣服。既然都已经试穿过了，要不还是买下来比较好吧。
　　“当然是要买下来啊。这套衣服穿上去，我看着还是很不错的。所以我决定了这一套衣服一定要买下来。”
　　“啊……这样啊。”
　　“行了，赶紧拿上这套衣服，我们出去结账去。然后离开这里去别的地方逛一会儿，然后再回来继续码字试穿一下其他的衣服。”
　　“啊？我们还要试别的衣服吗？我觉得这已经足够了吧，试穿那么多，你不会全部都买下来吧？”
　　夏天人都傻眼了，又不是都要买下来，干嘛要让自己试穿这么多款式的衣服。
　　“嗯……如果你想的话，我倒也不是不能全部买下来，毕竟你也知道的，我家的经济情况还是很富裕的。”
　　确实，就许志刚和李明月他们两个整天在四处旅游乱跑，要说家里面没钱怎么可能？
　　“我刚才只不过是开玩笑的。你不要这么认真啊。你也省着点儿用钱，不要全部都买衣服了。你之前不还是说你非常喜欢的一个玩具腰带要发售了吗？钱还是省着点用比较好吧。”
　　“这个就用不着你来操心了。只要我跟我爸说一下我需要用钱，我的老爹就会把钱打给我的。”
　　好吧，看来对于这种富裕家庭出身的人来说，他们的金钱观里面从来就没有省钱两个字。只需要随便花钱就是了，没钱的话，找父母开口要就行。
　　“小楠，小天，你们两个现在还在里面吗？”
　　正好在这个时候，李奈的声音从试衣间的门口传过来。看来她似乎也买到了想要的衣服，准备在这里面试穿一下。
　　“我们还在的，你稍微等一下，我们马上就出来。走吧，小天，奈奈她需要使用试衣间了。我们赶紧把这个位置给她腾出来。”
　　“啊……嗯。”
　　夏天点了点头，跟着许楠一起走出了试衣间。
　　“喔，这不是天哥嘛？你现在穿的这一身，可是很合适你哦。”
　　看见夏天从试衣间里面走了出来，王悦这个好朋友又自然不可避免的损了他一顿。虽然说没有看见穿新衣服的他有些遗憾，不过看着这样穿着制服的夏天，也算弥补了自己的心愿了。
　　“我看你是想挨打了。这笔账我先记下了，等我什么时候回到自己的身体里面了，马上过去把你打一顿。”
　　夏天倒是毫不客气的威胁他。如果还敢这样继续嘲讽自己的话，等自己回到身体里面，就过去暴打他一顿。
　　“好，好好，那就先记着吧，我等着你。”
　　王悦倒是完全没有把夏天的威胁放在心上，要等他回到他的身体里面，那不知道等到什么候才行，说不定等自己都已经入土为安了，他还是在许楠的身体里面。
　　to be continued

第454章 53.是时候该来了
　　“喔，奈奈，这身衣服和你很合适的，我觉得可以买下来。”
　　“真的吗？那就谢谢你了。不过可是你付钱哦。”
　　“没问题，我付钱就我付钱。”
　　旁边的李奈和王悦这一对笨蛋情侣现在还在试穿衣服，然后挑选合适的衣服放在一边准备买下来。许楠和夏天他们两个就在旁边坐着，等着他们两个什么时候买好了衣服再走。
　　“小楠，我们有必要在这里等着他们吗？完全可以先走一步的吧。”
　　夏天在这个服装店里面等着，感觉实在是不习惯。要说是不习惯什么地方的话，大概就是别人的目光了吧。自己现在用的是许楠的身体，这么一个漂亮的女孩子，坐在服装店里面等待别人，难免会被其他路人看上两眼。也正是因为如此，其他人的视线在现在的夏天看来是如此的刺眼，自己根本受不了他们的目光。
　　“很有必要的。你想一想，你要是出来玩偶然撞见了一个玩的非常好的朋友，然后刚好在同一家店里面选购衣服，这种情况下想要继续维持关系的话，肯定是要和对方一起在店里面等着的。”
　　“唔……我觉得完全没有必要的吧，这种事情……”
　　“我不要你觉得我要我觉得。而且为什么你觉得这种事情会没有必要呢？难道说你觉得在这种情况下远离对方，对于对方来说是一种小事吗？那你可是太小看对方了，小天。要知道朋友之间的关系有的时候可是相当脆弱的。也正是因为如此，所以你到现在朋友都很少啊。”
　　被许楠这么一番话说下来，夏天完全说不出任何反驳她的话语。实际上许楠刚才说的那些话确实是正确的，夏天到现在确实没什么朋友。
　　不过有一说一许楠其实也没什么资格说夏天就是了，因为她的朋友也很少。
　　毕竟性转这种事情偏偏发生在高中毕业和进入大学校园之间的暑假，以至于自己之前交的大部分男性朋友，都已经不能说是正常朋友了。至于女性朋友吗？之前可没有交多少。自己能够叫得出名的女性朋友，大概两只手都可以数的过来。
　　如果如果要是把网友也给算进去的话，那许楠的朋友就太多太多了。最起码也有三十多个以上吧。毕竟许楠玩的游戏比较多，每一个游戏又会认识不少新的朋友。
　　“不好意思啊，让你们两个人久等了，明明之前和你们说了，你们先走也没关系的，结果你们还是在这里等我了。”
　　过去了一段时间，李奈拿着自己买好的那些大包小包的衣服来到他们两个人的面前。
　　“没有关系。反正我们今天也没有什么安排，正好在这里碰见了，要不就一起逛街吧。”
　　许楠看了一下现在的时间，距离太阳下山还有两个半小时，四个人一起在外面逛街的话，应该绰绰有余了。
　　“好啊，好啊，那就一起逛街吧。小天你介不介意？就是介意的话就算了。”
　　李奈看着坐在旁边的夏天，她知道夏天与其四个人一起逛街，还是更想和许楠两个人单独一起逛街。
　　“我不介意啊。”
　　“真的不介意吗？这种时候还是说实话比较好哦。”
　　“要是平常的话，我肯定会介意，但是现在的话我就不介意了。”
　　考虑到如果王悦李奈他们两个跟自己还有许楠一起逛街的话，许楠说不定会考虑到自己的面子，不再对自己露出那种变态的样子。所以说现在夏天是一点都不介意。
　　“真的不介意吗？要是不介意的话，那我们就和你们一起逛街了。”
　　“哎呀，奈奈，他都已经说不介意了，你还问他这么多次做什么。他说不介意了，那我们就一起逛街吧正好我打算给他挑选一些可爱的新衣服呢。”
　　“噗，天哥穿上可爱的新衣服？那画面可真是太美了，我想都不敢想。”
　　听见许楠打算给夏天挑选可爱的新衣服让他穿，王悦直接就绷不住了。这可是难得能够看见天哥穿可爱衣服的好机会，自己一定要把这些黑历史好好的记下来。
　　“我看你的头是不想要了。”
　　身为从小长到大的好朋友，现在王悦的脑子里面想的是什么样的事情，夏天可是知道的一清二楚。只要他敢这么做，自己就敢用拳头来不断的殴打他，让他后悔出生在这个世界上为止。
　　“前提是你能够回到自己的身体里面。”
　　王悦坏心眼的把自己的手伸过去揪着夏天头上的那一根呆毛，还露出了调皮的笑容，挑衅着夏天。
　　“你可不要太过分了。”
　　夏天握住了自己的拳头，努力的克制住自己。万一是一个没有忍住，打到王悦了，受伤的可是许楠的身体。
　　“好了，好了，你也差不多够了。阿悦。他现在可是我的女朋友，你还是适可而止比较好。”
　　许楠微笑着抓住了王悦的手腕把他的手强行从夏天的头上挪开。现在的夏天可是自己的女朋友能够欺负他的，只有自己一个人，就算王悦是他的好朋友也不行。
　　“噫。好，好好，我知道了。那我就不搞了。话说回来，我们接下来去做些什么？时间还有很多的。要去其他的店铺买一些新衣服吗？”
　　“我本来是这样打算的。不过要是你们有其他的计划的话，你们和我说一下，我看看要不和你们一起算了，反正我这边没什么计划。”
　　自己本来设想出来的计划就是在今天一整天好好的欺负一下变成了女孩子的夏天，结果遇上了他们两个自己的计划差不多就已经泡汤了。所以说就看一下他们两个有没有什么计划了。
　　“我们也没有什么计划，要不就干脆在大街上闲逛，看见什么店铺就进去逛一逛好了，你们觉得怎么样？”
　　“可以啊，这个计划我非常的同意。”
　　逛街嘛，就如同字面意思一样，就在大街上随便上逛一逛，看见感兴趣的店铺就进去看一看。
　　“既然都觉得没有问题的话，那就这样做吧，走吧，走吧，我们去其他的地方看一看。”
　　“好，那就出发吧。走了，小天，你怎么了？看你非常难受的样子，难不成你……”
　　看这夏天现在露出了一副比较难受的表情，许楠皱起了眉头。
　　说起来差不多也是到了这个时候了。大姨妈也是时候该来了。
　　自己怎么把这个事情给忘了呢？不知道夏天有没有带卫生巾什么的。
　　to be continued

第455章 54.夏天的第1次大姨妈
　　如果现在还在家里面的话，许楠到时候还可以帮助夏天解决他的问题。
　　但问题是现在可是在外面啊，如果要解决这个问题的话，就必须要去厕所，外面的公共厕所才行。但是自己现在就用的是他的身体，没有办法进女厕所。
　　“奈奈，我有个事情想让你帮忙。”
　　没有办法，许楠只好找到唯一一个知道他们互换身体的女性朋友帮忙。也就是李奈。
　　“啊？什么事情啊？你说吧。”
　　“你能不能帮夏天一把？她好像来大姨妈了。”
　　许楠指着不远处，坐在那里难受的夏天。李奈看了一眼，马上就明白了。
　　“没有问题，交给我来做吧。不过你们在卫生巾了没有？如果没带的话，恐怕还要先去买一点卫生巾过来。我今天出门可没有带卫生巾。”
　　“没问题，你先带他去厕所吧，我去买卫生巾。”
　　把帮助夏天解决大姨妈的这个任务交给李奈，许楠自己一个人跑出去看一看附近有没有什么商店可以买卫生巾。
　　老实来说，这种东西还真的不好买，一般的便利店恐怕还是根本就不会卖这个，想要买这个的话，要么去专门卖卫生巾的地方，要么就去那种大超市才有卖的。
　　好在按照地图的指引，许楠迅速的来到了周围这一家大商场，在那里买到了自己需要的卫生巾。
　　当然有一说一在自己买卫生巾的时候还是遭受到了周围的议论，毕竟自己现在这么一个1m8的猛男买卫生巾，无论如何都会被别人议论的吧。不过那又怎么样呢？别人喜欢议论的话，就让别人议论去吧。自己又不在乎别人的看法，更何况现在夏天还在等着自己把卫生巾给他送过去呢。
　　另外一边……在李奈的引导下，夏天和她一起进入了女厕所解决这一次的生理需求。
　　“唔……原来女孩子来大姨妈是这么痛苦的感觉吗？我算是明白了。”
　　之前夏天觉得女孩子来大姨妈其实也没什么大不了的，不就是稍微有一点点痛的程度吗？现在自己亲身体验过了一遍以后，他以后再也不敢这么说了。
　　不过没想到，许楠居然每隔一段时间都要体会这样的痛苦。自己以后一定要对她好一点才行啊。
　　“感觉怎么样？现在稍微舒服一点了吗？”
　　“嗯……感觉要稍微好一点了。谢谢你了啊，奈奈。如果不是你的话，我现在还不知道该怎么做呢。”
　　“如果要说谢谢的话，不要谢我，去和小楠说谢谢吧。你这家伙也真是的，大姨妈都来了，还不知道和别人说，让别人帮你一下吗？还好小楠他非常的关心你，看见你的表情有一些不对劲，就马上猜到你来大姨妈了，马上就和我说让我带着你来这里让你解决一下。”
　　“原来是这样吗？”
　　夏天现在心情十分的感动，果然还是自己的女朋友对自己最好了，哪怕现在自己换到了她的身体，她还是对自己那么的关心，自己没有说，她就知道自己出什么情况了。看来自己以后必须要好好的宠着她，不能让她受到任何的伤害。
　　“奈奈！小楠她买完卫生巾回来了，你赶紧出来拿一下吧，我不好进去。”
　　厕所的外面传来了王悦的声音，他现在在女厕所的门口等着他们两个解决完然后出来。
　　“好了，好了，我们知道了。小天，你现在这里等一下我，我去拿卫生巾过来，你不要在这里乱动啊。我去去就回。”
　　“嗯。”
　　夏天点了点头，表示自己知道了。李奈也放心的离开了女厕所，到门口拿到了刚刚买回来的卫生巾。
　　“怎么样？他现在的情况还好吧？”
　　“嗯。比之前应该要稍微好一点了，不过应该还要再稍微等上一会儿。不好意思啊。”
　　“不，该说不好意思的应该是我。如果不是我今天强求着让他跟着我一起出来的话，事情是不会发展成现在这样的，也不会浪费奈奈你的时间。”
　　如果不是自己的恶趣味的话，现在自己和夏天应该还在在公寓里面玩电脑游戏，然后夏天如果来大姨妈的话，他完全可以和自己说，然后自己就可以过去帮助他的，哪用的着像现在这样浪费李奈的时间。
　　“这有什么不好意思的，朋友之间就该互帮互助的。而且他也是我们非常重要的朋友，他既然感到难受的话，那么帮助他也是应该的。所以说你没有必要在意的。”
　　“可是你和阿悦今天不是想着出来逛街玩的吗？结果我却浪费了你们宝贵的逛街时间。”
　　“都和你说了，你不用在意的。再说了，这么一点时间算得上什么？能够帮助朋友的话，还是很值得的。好了，不多说了。夏天现在还在里面等着我，我先过去帮他了，等一会儿我们就出来了，你们现在外面老老实实等着吧。”
　　李奈不再继续和许楠废话，转过身回到了女厕所里面，帮助夏天解决这一次的生理问题。
　　……
　　“啊……现在感觉舒服多了。”
　　过去了不知道多长时间，反正对于现在的夏天来说，仿佛像是过去了两个世纪，自己的身体终于恢复到了平时的样子。啊，或者说是许楠的身体。反正现在自己就是非常的舒服。舒服的不得了。
　　“看来已经没有事了。没事的话，那就把这个换上去，然后我们赶紧离开吧。许楠和王悦他们两个还在外面等着我们呢，赶紧走吧。”
　　李奈把手里面的卫生巾拆开把其中一包给夏天。
　　“额……”
　　看着手里面的这个卫生巾。夏天一脸忧愁。
　　“怎么了？不是让你赶紧换上去吗，你还在这里愣着干什么？”
　　看着夏天拿着那包卫生巾愣在原地。李奈有那么一点不愉快瞪着他。
　　“奈奈啊……这个东西我不知道该怎么用，我没有经验啊。”
　　“……”
　　想起来也是。夏天这家伙从来就没有使用过卫生巾的经验。所以不知道该怎么用也是非常正常的。自己怎么把这茬给忘了？算了算了，没办法了，帮人帮到底，自己帮他一下好了。
　　“行吧，我来帮你解决好了，你给我记好了啊，卫生巾是这样用的。”
　　不知道他们两个什么时候才可以换回去，所以说李奈学在教会夏天使用卫生巾，这个事情还是很有必要的。
　　To be continued.

第456章 55.你还是不要勉强自己比较好
　　总而言之，在李奈的帮助持下夏天顺利的解决过了这一次的难关。同时他也知道了作为女孩子是多么辛苦的一件事情。以至于刚才他看许楠的目光都变得不一样了。
　　“怎么了？这么看着我，我脸上有什么东西吗？”
　　察觉到夏天的不一样的视线，许楠歪着头问他为什么这么看自己。
　　“没……为什么？只不过是刚才经过了一些事情，让我对你有了一些新的看法。”
　　“噢？新的看法？具体是什么样新的看法？和我说说看呗。”
　　“算了吧。在大街上说这种事情不好。还是等什么时候回去了，我们两个人单独相处的时候再说吧。”
　　“嗯哼，看来是什么很隐秘的话题呢。那好吧，那我就等着回去之后再说吧。”
　　见夏天不想在这种公共场合说，许楠也没有为难他，不想说就不说呗。
　　“好了，你们两个要在这里说到什么时候？还逛不逛街了？”
　　旁边的王悦看了一下，现在的时间都已经下午2:30了。夏天这一次大姨妈处理可是浪费了他们不少的时间。如果还想继续享受下午的逛街之旅的话，就必须要抓紧时间了。
　　“当然是要逛街的啊。不过在那之前，小天，你现在感觉怎么样？要是不行的话，我们还是先回去吧。”
　　考虑到夏天刚刚经历过那种事情，现在身体说不定还没有恢复。但是这种情况下还要他跟自己去逛街的话，还是有些勉强他了。
　　不过夏天确实摇了摇头，说了句我没事。毕竟之前被爷爷拉着锻炼身体的时候，自己都经历过比这还要更加不舒服的情况。现在这只不过是一个大姨妈而已，自己怎么可能就因为这种事情而歇菜了。
　　当然许楠本人是肯定不会相信的，自己的身体什么样子，她还不清楚吗？十有八九夏天又是在硬撑。
　　“真的没有问题吗？要是身体感觉不舒服的话，就不要硬撑了。”
　　“真的没有问题，你不用担心我。”
　　“真的没有问题吗？你要是这样强撑下去的话，我会很头痛的，因为这是我的身体，一般在经历过这种事情以后，我可是会非常虚弱的。所以怎么说呢，我不希望你强撑自己，要是撑不住的话，就直接说撑不住吧，没有人会笑话你的。”
　　“……那我确实是有些想休息了。对不起了啊。”
　　被许楠这么一说，夏天也确实不再装了。他摊牌了，自己之前确实是在勉强自己。
　　“这有什么对不起的。这是很正常的一件事。总是你想要休息的话，我也不能强迫你在外面陪着我了。不好意思啊奈奈阿悦，我们两个可能要先行告退了。”
　　许楠转过身向他们两个道歉，本来约好和他们两个下午一起逛街的。结果现在因为这件事情不得不食言了。
　　“没有关系啦。反正后面还有不少机会的。你们两个就先回去休息吧。等后面有空了，我们再一起出来逛街。”
　　“嗯嗯。那就这么约好了，下一次要是有空的话，我们四个人在一起出来逛街吧，这一次就算了，我和小天就先回去了。”
　　“啊……稍微等一下。小楠，下周就是校运会了，你还要不要去参加校运会？”
　　现在他们两个还是互换身体的状态，也就是说之前夏天报名的这些项目，现在就要由许南去参加。而许楠他对于这些体育项目非常的苦手，让他去参加那些长跑什么的，对于他来说，肯定是一种相当难受的折磨吧。
　　“额……这个嘛……看情况吧。如果在校运会开始之前，我们还没有换回去的话，那我就弃权了，我不参加了。如果换回去的话，那就照常参加吧。”
　　话虽如此，他们两个到底能不能换回去，还是一个未知数呢。就目前来看，估计还是弃权的可能性更大。
　　“总之就像这样吧，没什么事情的话，我们两个就先回去了。下一次有机会再见吧，奈奈阿悦。”
　　“嗯，你们两个路上小心点啊。”
　　李奈他们对着许楠他们打了招呼，目送他们离开了商业街。
　　许楠他们则是立马来了一辆出租车，回公寓去了。
　　“小楠，这种事情没有必要打出租车的吧。坐地铁或者坐公交不行吗？”
　　“要是通常情况下的话，确实是可以，但是现在可不是通常情况。你现在不是刚刚处理完了大姨妈吗？身体非常虚弱吧，所以说还是早点回去比较好。而且要避免那种东西的环境，所以说地铁和公交还是算了吧。做出租很快就可以回去的，而且出租车比公交，地铁要舒服不少。”
　　“可是我感觉好浪费钱啊。”
　　“没关系的，花不了多少。钱这个东西就是拿着花的，该用的时候不用，那就没有意义了，知道吗？”
　　“是是是。”
　　夏天也不再多水，闭上嘴巴，跟着许楠一起坐上了出租车回公寓去了。
　　“嗯？这是什么情况？该不会又停电了吧？！”
　　刚走进公寓的大厅，许楠就发现了事情的不对劲。明明现在天气这么热，一般来说公寓的大厅都会开着空调的才对，但是现在明明是下午，空调却没有打开。不光如此，就连前台的电脑屏幕都不亮了，能够说明这个情况的就只有一个，那就是停电了。
　　“不好意思啊，两位，因为今天电路出了一点问题，还在进行检修，所以说两位今天只能走楼梯上去了。”
　　前台的工作人员一脸歉意对着他们两个人说着。
　　“大概什么时候可以来电？”
　　考虑到夏天现在身体还是非常虚弱，要是让现在的他去爬楼梯的话，他估计会被累个半死。要是很快就能来电的话，许楠和夏天可以在一楼这里等一会儿，等到来电。
　　“这个我也不清楚，因为现在还没有具体的时间。所以说非常的抱歉。”
　　然而就算是工作人员，也不知道到底是什么时候可以来电。这可把许楠给拿到了，现在夏天可是非常需要休息的啊。看来只有自己背着他上去这一条路了。
　　“行吧，我大概知道了，谢谢你了。小天，跟我过来吧，我们走楼梯。”
　　许楠带着夏天来到了旁边的楼梯，准备踩楼梯上去。只不过在那之前……
　　“小楠，你这是在做什么？”
　　看着许楠对着自己弯下了腰，夏天搞不明白这是做什么。
　　“我这是做什么？这不是一目了然吗？当然是要让你上来了。我要背着你上去啊。总不能让现在的你爬楼梯吧。”
　　“不……我感觉现在的我就算爬楼梯也没什么问题吧。”
　　“有问题的。你现在可是非常的虚弱，爬楼梯这种事情还是不行。所以说乖乖的上来吧，我背着你上去。”
　　“真的用不着……我感觉爬楼梯这种事情还是可以做到的。”
　　“少来这么多废话，让你上来你就快点上来，少逼逼。”
　　也许是因为在夏天的身体里面待的时间比较长的缘故。许楠现在说话也有着一股痞子味。让下车也没有办法抗拒，只好乖乖的坐上了许楠的背，让她带着自己上去。
　　“怎么样？我应该不重吧？”
　　“不重啊。毕竟是我的身体，我可是非常注意我的体重的。之前还是有好好调理过的。”
　　“这样啊……”
　　夏天也不再多说，坐在许楠的背上，依靠着她带着自己爬楼梯。
　　to be continued

第457章 56.回来了！
　　“嗯...果然还是有那么一点吃力啊。”
　　背着自己的身体，许楠一步一步的攀爬着楼梯，朝他们两个人的家爬去。
　　虽然说自己平时已经非常注意自己的体重了，但是现在背着自己的身体爬楼梯，许楠还是不可避免的感到一阵吃力。本来还以为自己的这个体重已经算是比较轻的那一种了，结果现在来看，距离真正的瘦下来，还有很远的路要走啊！
　　“要不小楠，你还是放我下来吧。只是爬楼梯而已，我可以自己上去的。”
　　夏天也注意到了许楠现在感觉有点吃力。自己也不想这样成为她的负担，主动要求放自己下来。但是许楠拒绝了他的请求。
　　“闭嘴吧，你可是刚刚经历过大姨妈的人，算是半个病号，我怎么可能就这样让你下来啊。”
　　无视了夏天的请求，许楠背着他继续朝着他们所居住的十层努力的向上爬去。
　　但是，人类的身体无论再怎么样也是有极限的，仅靠着感情这样的事物的行动，只不过是三分钟的热度罢了。在爬到大概七层楼的时候，许楠实在是冲不动了，现在自己的双腿正在告诉着自己，自己必须要休息了，否则就会有从楼梯上面滚落下去的风险。
　　“不好意思啊，小天，我们先在这里稍微休息下好不好？”
　　“嗯。”
　　夏天点点头，从许楠的背上跳下来站在一边。许楠自己倒是很随意的坐在了台阶上面当做一个椅子来休息。
　　“小楠，你现在感觉怎么样？嘴巴是不是很渴？需要我去给你弄点水来喝吗？”
　　看着许楠浑身冒着蒸汽，那是他刚才爬楼梯时身体产生的热量导致的。现在的许楠，说不定身体相当的缺乏水分。作为她的男朋友，夏天觉得自己必须要去给她弄一点水来。
　　“算了吧。你现在能去哪里弄水来喝？别忘记了，这里可是七层啊。”
　　如果他们现在是在5层以内的层数还好说，可以去去就回。但是现在他们是在七层，这个不上不下的位置。想去弄水喝的话就只能去他们居住的十层或者大厅所在的一层。而夏天现在的身体情况，无论哪个选择都很麻烦的吧。
　　“那，那接下来该怎么做？”
　　夏天也不知道该怎么做了。只能求助许楠，希望她能给自己一个答案。
　　“还能怎么做？就在这里等着呗。都已经七层了，距离十层也已经近在咫尺了。休息个大概十分钟就行了。”
　　“那我在这里陪着你吧。一会再走最后三层的时候就不需要你来背我了，只是三层的话，我自己可以走完的。”
　　“没问题吧？你可不要勉强自己啊。”
　　就算夏天说自己没问题，许楠还是不太放心他。这个傻孩子就是喜欢逞强，所以自己不得不把相当多的目光放在他的身上。
　　“没问题的，只不过是三层楼梯而已，小意思！”
　　夏天举起自己的手臂，想要秀一下自己经常锻炼出来的肌肉。但是他却忘记了自己用的是许楠的身体，以至于那白花花的手臂看着是如此的纤细无力。
　　“好吧，既然你这么说了，那就让你自己走完最后的三层吧。现在，还是先让我好好的休息吧。”
　　许楠坐在台阶上，大口的喘着气。刚才背着自己的身体，一口气上七层，可真的把自己给累到了。说起来，要不以后夏天说要出来锻炼身体的时候，自己就干脆让他背着自己上下走楼梯得了？这样负重锻炼身体，效果肯定会更好的。
　　嗯，决定了，下次就这么干。
　　一边刷着手机，一边休息。十分钟的时间就这样转瞬即逝的过去了...
　　“小楠，差不多了。该准备走了。”
　　看着沉迷手机的许楠，夏天拍了拍她的肩膀提醒她时间已经到了。
　　“啊？这么快就过去了吗？我原神每日还没做完呢。等我做完吧，还差最后一个了。”
　　反正自己都已经坐了这么久了，就差这最后一个了。做完这个再去爬楼梯也不迟。夏天也知道许楠非常喜欢玩游戏，默许了她的行为。就这样，又是两分钟过去了。
　　“好了，每日做完了，可以准备出发了。走吧。”
　　做完了游戏任务的许楠把手机放进口袋，站起来拍了拍自己的屁股，拍掉上面的灰尘。
　　“嗯。那我就先上去了，小楠你在后面跟着我啊。”
　　“放心吧。保证会跟着你的。”
　　夏天在前面慢悠悠的走着，许楠就在后面跟着他。两个人慢悠悠的上楼梯，来到了九层，只要跨过最后的两节楼梯，就可以到十层了，就可以回到他们的家了。
　　但是偏偏在这个时候，意外再一次的发生了。
　　“哎...”
　　走在前面的夏天也许是身体没有恢复的关系，没有踩住前面的楼梯，身体不受控制的向后倒下。而跟在他后面的许楠也马上发现了事情的不对劲，张开自己的怀抱接住了正在向后面倒下的夏天。
　　不过她还是忽视了自己身体带来的冲击力。虽然成功的接住了向后摔倒的夏天，但是自己也没有承受住这股冲击力，跟着一起往后面倒下，滚下了楼梯。
　　“啊，疼疼疼。说起来好像不怎么疼的样子啊。你怎么样啊小天，我接住你了，应该不会很痛吧。”
　　按照常理来说，自己滚下了楼梯，肯定会非常痛的才对。但是现在不知道为什么，自己的背部并没有想象中的痛楚，像是有一张非常柔软的垫子替自己接下来大部分的冲击一样。
　　“我可是疼得要死啊。啊，为什么会这么痛啊，背感觉要裂开了。话说...我们是不是换回来了？”
　　察觉到自己的声音回到了本来的样子，夏天睁开眼睛。果不其然，现在许楠就在自己的怀抱里面躺着呢。自己现在回到了自己的身体里面了！
　　虽然说这是一件值得庆祝的事情，不过怎么说呢...要是换回去的话，希望能不能不要挑在这么一个时候啊，从楼梯上面摔下来真的很痛的啊。
　　“诶？换回来了吗？真的啊，真的换回来了啊。”
　　到了这个时候许楠才发现，他们两个换回来了，各自回到了自己的身体里面。
　　to be continued

第458章 57.又忘记带钥匙了
　　“怎么突然就这样换回来了呢？好奇怪啊。”
　　“你也是这样觉得的吗？我也觉得非常奇怪。不过怎么说呢……感觉还是自己的身体最舒服啊。”
　　夏天活动了一下自己现在的身体，有一种从来没有感觉到过的畅快感。就仿佛像是便秘了一个月，然后一口气排空之后的舒畅。
　　终于回来了，终于回到自己的身体里面了。之前在许楠的身体里面被许南疯狂的迫害，别提自己过的有多难了。现在自己终于可以尽情的活动活动自己的身体了。实在是太棒了。
　　“嗯……”
　　许楠倒是有一点不满的盯着夏天看。盯的夏天心里发虚。
　　“怎么了，小楠。这么盯着我看。我的脸上是有什么东西吗？”
　　“没，你的脸上什么东西都没有，但是我非常的不爽。”
　　“不爽？你在不爽什么？”
　　“我记得我之前有和你说过，让你不要勉强自己的吧？但是为什么我现在感觉自己的双腿特别的酸疼。果然你还是勉强了自己，是吧！”
　　夏天都忘记了，因为自己回到了身体里面的缘故，所以许楠也回到了她自己的身体里面，然后自己勉强自己的事情也被她知道了。
　　“噫！对不起，对不起。因为我实在是不想让你继续背着我了。所以我就勉强了一下自己，真的非常对不起。”
　　“这是说对不起就可以补偿回来的事情吗！你难道不知道美少女的身体难道是经不起你这样折腾的吗？把我的身体折腾坏了，到底算谁的呀！”
　　许楠这一次是真的发火了。自己之前让夏天不要勉强自己，可不仅仅只是因为担心他。还是担心自己的身体，因为女孩子的身体可不如男孩子那么坚强，被夏天这样使用的话，说不定很快就会坏掉的。到时候许楠自己会非常心疼的，这可是自己从许愿池那里换来的身体啊。
　　“对不起，对不起，真的非常对不起！我不应该这样做的，真的很抱歉。”
　　“我说了，这不是说对不起就可以解决的事情。这样玩弄我的身体，必须要你付出相应的代价。”
　　“那你说吧，我要付出什么样的代价。”
　　事到如今，既然许楠真的开始生气了，那么自己就必须要做一些事情让她消气才行。无论是什么样的事情，只要是自己能够做到的事情就必须要去做。
　　“嗯……先让我好好的想一想啊。”
　　很显然刚才许楠说的是气话，她并没有真的让夏天想着付出什么样的代价。不过既然夏天说了，要付出什么的代价，那自己也肯定要好好的想一想了，不能太折磨他了，也不能太轻松。不然这家伙下一次肯定还会再犯的，必须要给他一个教训才可以。
　　“既然这样的话，那我就让你今天晚上背着我上下跑楼梯两趟。怎么样啊？”
　　背着自己这么一个大活人跑楼梯。对于夏天来说，应该算是刚刚好的惩罚。
　　“啊？背着你上下跑楼梯吗？可以是可以，不过小楠，你就不害怕吗？”
　　“害怕？我有什么好害怕的？跑楼梯的又不是我，我只需要在你的背上坐着就行。”
　　许楠一时之间还没有搞清楚夏天刚才那句话到底是什么意思，自己有什么好害怕的？
　　“你就不怕我万一没有踩稳，然后我们两个一起刷下去，又一次的换了灵魂吗？”
　　“……”
　　确实是这么个道理，这一次他们换回来已经可以说的上是奇迹了，万一要是再互换身体的话，那对于彼此来说都应该是折磨了。
　　“那再让我好好的想一想，我看看换一个吧。”
　　许楠用手拖着一下吧，装出了一副认真思考的样子。
　　“算了，想不出来，就先这样吧，我们还是先回去吧。难得都已经到九层了，十层已经近在咫尺了，走吧，走吧。啊……我的腿啊……要不小天，剩下这一点路你来背着我回去好了。毕竟这可是你的错。”
　　“行，没问题。让我来吧。”
　　夏天没有多想，走上前一把抱住许楠，把她抱起来，自己这样抱着她爬楼梯。
　　“哎哎哎，我不是让你背着我吗？没有说让你抱着我呀。”
　　“没事的，比起背着你，我还是更喜欢抱着你。难道说你不喜欢这样吗？”
　　“不……倒不是说不喜欢。只是……在楼梯这么窄的地方，你这样公主抱，我的身体非常的憋屈的。”
　　如果是宽敞一点的地方的话还好说。但是他们现在所处的位置可是楼道，这个地方可是非常的窄。被这样公主抱，许楠双腿根本伸展不开。感觉十分的憋屈，身体只能尽量的蜷缩着。要不然自己干嘛让他背着自己呢？在楼道这种狭窄的空间，背着自己就是能最好利用空间的办法了。
　　“啊……原来是这样吗？对不起，我没有想到这一点。那你等一下，我这就换一种方式。”
　　听完了许楠的解释，夏天恍然大悟。马上又把她放了下来，自己转过身，让许楠骑到自己的背上。
　　“这样就没有问题了吧？小楠。”
　　“嗯。这样的话就没有问题了，好了，我们出发吧。回家去喽。”
　　“好，我们回家去。”
　　背着许楠，夏天一步步的攀登着楼梯，没睡多大的功夫就轻松来到了他们居住的十层。
　　“小楠，要先到我家这边休息吗？还是说去你家那边？”
　　“这还用得着问吗？当然是去我家了。钥匙应该……你把我的钥匙放哪去了？”
　　“啊……”
　　说到许楠房门的钥匙，夏天再次傻眼。完蛋了，今天出门的时候太急了，自己忘记带许楠家的钥匙了。
　　“喂，你该不会……”
　　看到夏天的这个反应，许楠马上就猜到了，这货八成没有带自己房门的钥匙。
　　“嗯……真的非常不好意思。小楠。”
　　“你啊……算了。去看看管理员那里吧。”
　　管理员那里一般都会有备用的钥匙。没有办法，现在许楠夏天只能去找这一层的管理员了。
　　说起来，记得那个时候也是一样呢。自己因为大意了忘记拿钥匙，然后不得不去找管理员拿备用的钥匙，结果管理员因为有事回家去了。自己也不得不和夏天住在一起，想来也就是那个时候自己和他的关系变得比较近了吧。
　　to be continued

第459章 58.华莱士和黄焖鸡
　　顺利的从管理员那里拿到了自己的房门钥匙，许楠成功的回到了自己朝思暮想的家。
　　“啊，果然还是自己的家最舒服了。好几天没有回来了。你想不想我啊？我亲爱的蕾娜老婆。”
　　许楠直接冲进自己的房间，抱住自己的蕾姆抱枕。她实在是太想念自己的这个抱枕了。
　　夏天在旁边看着这样的许楠，没有说话。毕竟许楠是一个二次元宅女的事情他早就知道了。不过怎么说呢……感觉还是有那么一点点恶心？看着许楠这幅**的样子。
　　“小楠，要是没事是话，那我就先回去了。明天还要上学，你也早点休息比较好。”
　　“啊，你要出去吗？稍微等一下。”
　　和许楠打完了招呼，夏天转身准备离开但是被许楠喊住了。
　　“怎么了？”
　　“嗯……也没什么，只不过就是，一会能帮我带一份晚饭回来吗？今天身体不舒服，所以说我不想做晚饭了，就麻烦你帮我带一份回来。”
　　退一步来说，就算今天身体也没有出现这样的情况，冰箱里面也已经什么菜都没有了，就算想做晚饭也做不了。所以说今天晚上还是干脆就这样将就一晚上吧。
　　“行，我知道了，那你晚饭想吃一些什么吗？”
　　夏天点点头表示明白。
　　“随便什么都行啦。如果非要说有什么想吃的话……那就帮我买一份华莱士回来吧。”
　　“华莱士吗？我们公寓附近有这样的店铺存在吗？”
　　夏天仔细的在脑海里面回忆了一下，好像自己从来没有在公寓附近看到过这样的店铺来着。
　　“没有吗？没有的话就算了，那我自己点一份外卖就好了。”
　　“点外卖有些太浪费钱了吧？还是我给你带一份儿回来吧。”
　　“可是你又不知道周围的华莱士在什么地方。”
　　“别小看我，我现在好歹也是会使用地图的人，如果不知道的话，我使用地图搜一下就知道了。”
　　夏天拿出手机在许楠面前晃悠了两下，自己再怎么说也好歹是一个21世纪的年轻人，虽然说是在农村里面长大的，但是也不至于连手机都不会使用。
　　“对哦。你是会用地图的，我怎么把这一点给忘记了。那你就去吧，回来之后和我说一下多少钱，我把钱转给你。记得可乐一定要买，而且必须要加冰的那种。”
　　给夏天交代完毕以后，许楠就安心的继续休息去了。
　　过去了差不多半个小时左右以后……
　　“小楠，我回来了，你开一下门，你要吃的华莱士，我已经给你买回来了。”
　　夏天敲打着许楠的房门，让她快点起来给自己开门，自己把她的晚饭带回来了。
　　听到夏天在外面的敲门声。本来躺在沙发上都已经睡着了，许楠不得不从沙发上面爬起来给他开门。
　　“这么快就已经买回来了吧，你的速度真是够快的啊。”
　　一边揉着睡眼轻松的眼睛，许楠一边从夏天那里接过了他买给自己的华莱士。
　　“那是当然，其实那家店铺还没有我想象的那么远。所以我才能这么快就买回来。那我就先回去了，小楠晚安，你好好的休息吧。还有炸鸡这些东西都要趁热吃，凉了的话就不好吃了，对胃也不好。”
　　“好好好，我知道了，用不着你来和我说这一点。炸鸡这东西当然是要吃热的才最好吃了。话说回来，这些东西多少钱？我把钱转给你。”
　　许楠拿出手机准备给夏天转账。但是夏天就是不说这些东西到底多少钱。
　　“还是算了吧，这种事情没有必要的，男朋友给女朋友带晚饭有一定要出钱的必要吗？没有的吧。你就安心的在这里享用你的炸鸡就好，我先回去了啊。”
　　“这游戏不太好吧……还是把钱转给你比较好。”
　　“不用不用，这种小事情没有必要的。”
　　“唔……那好吧，那就谢谢你了，等下一次我有机会了，我也请你吃。话说回来，你要手里买的是什么？那是你的晚饭吗？”
　　“啊……这个啊。这个确实是我买回来的晚饭给你买华莱士的时候，我发现了路边的一家叫做黄焖鸡米饭的店。之前在上学的时候就听说过黄焖鸡的名号，所以就进去买了一份回来尝一尝怎么样。”
　　“原来如此，如果你想吃黄焖鸡的话，可以和我说呀，我完全可以去给你做一份的。”
　　“可是你今天身体不是不舒服吗？而且我也不是很想吃，只不过就是看一下了，然后进去尝试一下而已。就是这样，那我就先回去了，小楠你好好的休息吧，拜拜，明天见。”
　　和许楠打完了招呼，夏天关上了房门，回到了隔壁自己的房间去了。
　　“嗯……黄焖鸡。要不下一次有机会我再尝试着给他做一顿好了，看一看怎么样。”
　　黄焖鸡这个东西之前许楠也有听说过。毕竟身为中国四大著名小吃之一，没有听说过的人才比较少。
　　虽然说刚才夏天说了自己只不过是想来尝一尝鲜而已，但是万一他非常喜欢吃黄焖鸡的话，那自己无论如何都得给他做了一种黄焖鸡才行呢。
　　【奈奈，问你一个事情。小天他是不是很喜欢吃黄焖鸡？】
　　当然只依靠自己的猜想是没有用的，必须要有现实的情报才行，所以说就要从夏天的朋友入手了。好在自己和奈奈以及阿悦他们两个关系也比较熟。问起问题了也不用拐弯抹角，直接问他们就是了。
　　【黄焖鸡？这个我就不清楚了，小天他从来没有吃过黄焖鸡。怎么了？突然问我这个问题？】
　　【没什么，只不过就是刚才买晚饭的时候，小天去吃黄焖鸡去了，我在想他会不会是非常喜欢吃黄焖鸡。现在看来应该是我想错了，不好意思，打扰你们两个了。】
　　【没有关系的。小天他如果去吃黄焖鸡的话。你最好观察一下他的反应，然后问一下他的感想，他应该会和你说实话的。说不定他就会因为这一次喜欢吃黄焖鸡了呢？】
　　确实。如果在第1次吃到自己以前从来没有吃到过的食物的话，说不定会喜欢上这个食物。自己还是等明天去问一问夏天吧。他一定会给自己一个满意的回答的。
　　To be continued.

第460章 59.勇敢勇敢，我的朋友
　　“小天。昨天那碗黄焖鸡感觉怎么样？你很喜欢吃吗？”
　　第二天再去学校路上的时候，许楠还真的去和夏天问了这个问题。
　　“倒也说不上是很喜欢吃。感觉也就一般般吧，就是尝个鲜而已。感觉黄焖鸡这种东西还是在店里面吃比较好，嗯。最好是那种刚刚出锅的。”
　　夏天也把自己昨天的感想告诉了她。
　　“是这样吗？那要不要我今天晚上跟你做一次黄焖鸡？我说的应该和外面卖的那种，应该不会差太多。”
　　“还是算了吧，黄焖鸡这东西，我就是尝个鲜。真要让我来吃的话，我还是拒绝的，小楠你就按照平常这样做饭就好了。”
　　“哎。可是你之前不是说了吗？想吃那种刚刚出锅的黄焖鸡。那我刚好就可以满足你这个愿望。”
　　“还是算了吧。没啥必要的，我就是尝个味道。”
　　夏天还是摇摇头拒绝了许楠的这一番好意。没有办法，许楠也只好放弃了自己的想法。
　　顺利的进入了学校，还是和之前一样老样子，在凉亭那里和李奈王悦他们汇合。
　　“早上好啊，奈奈，阿悦。昨天真是辛苦你们了啊。”
　　“早上好。话说你们两个人已经换回来了吗？”
　　李奈看着似乎已经换回自己身体的二人。本来自己都已经有些差不多习惯他们两个互换身体了，结果他们两个又在这个时候换回去了。
　　“对啊。昨天一个不小心我们两个又从楼上摔下去了，然后又这样回到自己的身体里面了。”
　　“原来如此。那可真是太好了，你们两个回到了自己的身体里面了。”
　　“嗯。不过之前都已经习惯了夏天的身体生活了，现在突然又回到了自己身体里面，感觉自己还是有一些不太适应。”
　　许楠看着自己那白嫩嫩的手掌，感觉自己现在的状态差不多，又回到了那个时候刚开始的状态。自己现在还是有些不太习惯这个女孩子的身体。
　　“没有关系啦。迟早会适应的。不过话说或者你们两个之前互换了身体后面又互换回去了，可以说的上是奇迹了呀。这个概率可是非常低的，我觉得你们都可以去买彩票了。”
　　本来在现实生活之中，两个人互换身体就是概率无限接近于零的事情。就算偶然可以发生一次这样的事情，后面想要换回去概率也是更加的困难，没想到他们两个居然还就这样成功的做到了。他们两个要是不去买彩票，那可真的是太浪费了。
　　“买彩票吗？倒也不是不行啊，可以好好的考虑一下，每天买一张来玩一玩，看一看，说不定会中个什么大奖呢。”
　　当然这话也只不过是玩笑话罢了。天朝彩票的时候中大奖的概率上是多么的渺小，许楠可是非常清楚的。更别提还会有彩票站的工作人员暗箱操作，在这种情况下，普通人员想要中大奖是根本不可能的事情。什么所谓的大小，其实全部都是彩票内部的工作人员中的或者说是他们的亲戚中的。
　　不过大奖虽然中不了，小奖还是可以的。万一又中了，自己也是赚的。
　　“天哥。后天就是校运会了，你准备的怎么样了？之前那些天小楠用你的身体好像都没有锻炼过吧，现在锻炼还来得及吗？”
　　王悦和夏天坐在另外一边儿讨论接下来的校运会。
　　“啊……如果你说这个的话。我觉得应该还是没有问题的，今天晚上和明天晚上抓紧时间进行锻炼，让身体回到之前平时的状态。参加校运会还是没什么问题的。”
　　再怎么说，自己之前好歹也是有经历过日常锻炼的，就算偶尔有几天不进行锻炼，自己也不可能这么快就衰退下去。
　　“那就好，我就怕到时候你不在状态，结果最后连个前三都进不去。要是那样的话，到时候你的黑历史就可以再加上一笔了。哎呀！”
　　刚说完，王悦就被夏天逮住一顿暴打。
　　“你这家伙怎么总是想着记录我的黑历史呢？你这还有人和我说是我的发小吗？”
　　“正因为是发小，所以我才会做这样的事情啊，如果是不熟悉的人的话，我才不会做这样的事情呢。”
　　“好了，好了，你们两个差不多够了。马上就要上课了，没有时间在这里胡闹了，走吧，该去第一节课的教室了。”
　　许楠看着“打成一片”的夏天和王悦。都不知道该说什么好了，或者说她已经对这个现象见怪不怪了。毕竟王悦他的性格就是这样，有意没意的都在找抽。而夏天又恰好是那种对他绝对不会手下留情的类型，所以说这种现象是很频繁的。
　　“啊？已经到了这个时间了吗？哦，是真的啊，都已经快到上课的时间了，好了，好了，听课不要弄了，我们赶紧走吧，去上课了，要是缺席的话可就麻烦到了。”
　　王悦看了一下现在的时间发现时间距离上课还真的不远了，赶紧把夏天从自己的身上推开，拉着李奈一些朝教室那边赶过去。
　　“好疼啊，这个混蛋。等下课了我一定要好好的揍他一顿。”
　　夏天揉着自己的屁股从地上爬起来。刚才那个混蛋吹了自己一把，害的自己一屁股摔在了地上。
　　“好了，好了，你也不要在这个墨迹了，我们赶紧走吧，一会儿就要上课了，今天可是肖老师的课，要是缺席的话就上不成了。”
　　“啊？肖老师的课？那必须要抓紧时间了，要是晚到一分钟都进不去。快走，快走。”
　　拉出许楠伸过来的手，夏天一口气从地上站起来。跟着许楠一起朝教室那边赶过去。
　　“勇敢勇敢我的朋友，就算明天没有彩虹。”
　　在奔跑着前往教室的路上的时候，许楠还突然唱起了这个歌。
　　“小楠，这都已经什么时候了？你怎么还有心情唱歌？”
　　“啊？你又不知道吗？这个梗在网络上是非常流行的一个梗。叫做跑男。我觉得我们两个现在在这里奔跑赶上课的样子就非常的符合这一一首歌哈哈哈。”
　　好吧，看来经常在网上冲浪，还是能给自己带来不少乐子的。
　　他们两个人一路疾跑成功的，在距离上课还有30秒之前成功的抵达了教室，找到了一个比较靠后的位置。
　　to be continued

第461章 60.需要我来给你做爱妻便当吗
　　完成了今天一天的课程以后，许楠下意识的想要直接回家的。结果在刚出校门的时候，刚好看见了路过那里的唐乐乐。然后她才想起来，对啊，自己现在还要去学生会这边帮忙呢。
　　“怎么了？小楠。怎么突然又停下了？你看见什么东西了吗？”
　　看见许楠突然停下了脚步，夏天下意识的询问她是不是看见了什么东西，所以才停下了脚步。
　　“学生会啊，学生会。我们都已经换回自己的身体了，现在自然是要回到学生会那边工作去了。”
　　之前还在夏天身体里面的时候，自己和夏天以身体生病了为理由暂时休息，这一休息就直接过去了一个星期。现在自己都已经回到了自己的身体里面，要是继续休息的话就说不过去了吧，养病的话一周来说已经差不多够了。
　　当然如果前提是发烧感冒这样的小病。
　　“啊……你要是这么说的话，确实我都差点忘记了，你现在还要去学生会那边打工。”
　　被许楠这么一说，夏天才想起来对啊，现在他们两个还在帮助学生会这边进行工作呢。
　　没有办法，既然想起来了，那就得赶紧过去帮会长他们工作了，为了能够让他们在炎热的夏季能够去学生会里面蹭空调。
　　“不好意思啊，会长。我过来了。之前养病，休息了一周的时间，真是不好意思啊。这一周的时间，你和乐乐应该非常的辛苦吧。我现在已经养好病了，可以过来帮你们处理这些文件了。”
　　进入学生会和还在批改文件的林晓彩打了一声招呼。许楠非常熟练的坐在了自己之前坐的那个位置上面。拿走了一些文件，在那里帮助会长进行批改。
　　“哎呀。你可算回来了，我可真的是想死你了。你知道吗？之前你不在的那一周时间里面，我和乐乐简直就快被这些文件给逼的走上绝路了。如果你这周还不来的话，我想我们两个估计都已经顶不住了。”
　　看见许楠终于养好了病回来帮助他们进行工作了。林晓彩那是感动的稀里哗啦。终于啊，自己这么一个可靠的帮手，终于养好病回来帮助自己了，自己可以轻松一段时间了。
　　“啊哈哈……不好意思，不好意思，因为之前突然就生病了，所以说麻烦你们两个了。要不等一会儿工作结束以后我们一起去买点儿什么蛋糕吧？我给你们买单作为这段时间的赔礼。”
　　“不用了，不用了。毕竟这些工作本来就是我们的东西。让身为普通学生的你过来帮助我们进行工作这件事情本身就算是我们理亏，我们没有给你准备好报酬就算了，怎么还可以让你给我们赔礼呢？不行不行。”
　　林晓彩摇摇头。身为学生会的会长，她绝对不允许自己也会做这种不讲道理的行为。
　　“好吧。”
　　见林晓彩这么正式的一个人，拒绝了自己的好意。许楠也只好放弃了自己的想法，低下头专心的批改起了文件。旁边的夏天也帮着她一起批改文件，有时候他们两个人的帮助，林晓彩和唐乐乐他们两个人明显轻松了不少，毕竟一下子突然少了一半的工作量。她们两个也可以更早结束学生会的工作，回宿舍休息去。
　　就这样过去了25分钟，学生会的工作已经全部结束了。
　　“呼。总算是全部搞定了。小楠夏天。你们两个那边怎么样了？都已经搞定了吗？”
　　林晓彩伸了个懒腰。长时间的保持这样的姿势，体改文件，自己的身体可一时半会有些吃不消，必须要这样伸展一下自己的身体才行。
　　“我们这边工作也已经结束了。乐乐你那边呢？”
　　“我这边也已经结束了呀。”
　　“好。工作都已经结束的话，今天就先这样吧，辛苦大家了。在坚持一段时间，等校运会结束了以后，工作量就可以下来了，我们就轻松不少了。”
　　“话说回来啊，会长。看在我都帮你做了这么多工作的份上，能不能给我透露一下校运会具体是什么时候开始啊？这都没有一个准信啊。”
　　至今为止，关于校运会的开幕信息，全部都是学生们口口相传的，但是大部分都是那种据说，听说，这种不可靠的消息。
　　但如果是身为学生会长的林晓彩的话，她一定知道校运会到底是什么时候开始的吧。
　　“校运会这个东西啊。实际上本来是打算这周四开始的。打算开个三天。但是就按照天气预报来说，好像这周四是会下雨的。所以说如果这周四下雨的话，那么校运会就会推迟到下周四。如果这周四，周五，周六三天不下雨的话，那就是周四开运动会了。”
　　“好吧，谢谢会长你的情报了。那我们就走了，会长再见，你也好好的休息一下吧。”
　　收拾好自己的东西，许南和夏天一起离开了学生会，离开了学校。
　　“这周四开始校运会啊……小天，你身体感觉怎么样？来得及吗？”
　　自己用他身体的时候，可是完全没有锻炼身体的，如果这周四就开始校运会的话，那夏天也就只有三天的时间可以锻炼自己的身体。不知道能不能够赶得上。
　　“我觉得应该没有什么问题，我之前还是有好好保持锻炼你的，就算中途断了几天也是没有关系的。只要后面坚持几天的锻炼，应该就可以找回平时的状态了。”
　　“好吧，既然你这么说了，那我就放心了。不过那一天，你可是要参加两个跑步项目，体力吃的消吗？要不要我给你做一点儿什么爱心便当之类的哈哈哈。”
　　一般来说在那种学校的动画里面，男主在参加运动会的时候，都会吃一些女主专门制作给他的食物来给自己补充体力。自己要不也来给他做一份给他补充体力的食物？
　　“如果你想做的话。那就做吧，我保证可以全部吃完。”
　　开玩笑，如果能够在参加运动会的那一天吃到许楠给自己做的饭菜，那自己就可以瞬间发挥出1000%的实力。
　　这可不是开玩笑的哦。
　　“好啊，那我就做了啊，不过这可是你说的啊，到时候你可要全部吃完，要是吃不完的话怎么办呢？”
　　“如果我吃不完的话。嗯……那我就背着许楠做俯卧撑好了。”
　　to be continued

第462章 61.要不要，来玩我？
　　因为周四下雨的缘故，导致本该在这个星期四开始的校运会顺利地被推迟到了下个星期。
　　“啊...这个学校到底是怎么回事啊。为什么一定要推迟到下个星期四的，下个星期三不行吗？”
　　许楠浑身无力的躺在学校的长椅上。仿佛校运会是在星期四开这件事情对她来说造成了相当大的打击。
　　实际上要说这个事情到底有没有对许楠造成打击。还真有！
　　因为校运会会开足足三天，也就是说本该拿去休息的星期六，也会被学校拿去开校运会用。要知道那可是星期六啊！是学生为数不多的除了各种法定节假日之外能够休息的日子啊！
　　然而！然而！这个万恶的学校啊，居然把他们宝贵的休息日给占用了其中一个！不可饶恕！这种伤天害理的事情，绝对不可饶恕啊！！！到底是哪个混蛋想出来的这样的安排啊！自己绝对要干死他丫的。
　　“小楠，你的脸色看起来有些不太好啊。是身体不舒服吗？”
　　看着许楠露出了如此可怕的脸色，夏天第一反应就是许楠肯定又发了什么大病。虽然在这半年的交往里面，夏天也知道许楠其实不是那么完美的女孩子。不过果然，无论如何都没办把许楠往精神病的方向去想啊。
　　“没，你不用担心我。我现在身体可是好得很。倒是你，你身体怎么样？还好这周下雨，给你增加了不少准备的时间。”
　　“嗯，确实啊。这周下雨，对我来说确实是一件好事。不过下雨的话，我也没法锻炼了。稍微有点困扰啊。”
　　“这没什么的吧。反正这下雨也估计不会下太长的时间。估计明天就能放晴了吧。”
　　看着窗外还在下的稀里哗啦的大暴雨。这一次降水量如此之大，应该不会下太长的时间，大概一天之内就会结束的程度。
　　许楠是这么想的。
　　然而现实仿佛像是控制着天气的神明估计嘲笑她的想法太幼稚了一般，这么大的暴雨，愣是连着周四周五周六周日四天，下了整整四天啊！
　　“我tm....”
　　许楠指着窗外的乌云，张开嘴巴想要对着那些雨云说些什么。但是因为情绪太过于激动的关系，自己什么都说不出来。总而言之，这个天气实在是太坑爹了。该不会是什么别地的天气之子对着天气许愿放晴，结果导致本该去他们那边的暴雨来到自己这边了。
　　如果要真是这样，那许楠就必须要对着那位天气之子口吐芬芳了。
　　啊，这个该死的下雨天啊，你到底什么时候才能结束啊。我现在好想出去玩啊，待在家里面打游戏打的感觉好无聊的说。许楠只能一边这么念叨着一边在床上不停地滚来滚去来发牢骚，希望这样做之后能够让自己的心情好受一点。
　　咚咚咚！！！
　　“来了来了。”
　　听见这个熟悉的敲门声。都不需要问对方是谁，许楠就知道。能够在这个时候过来打扰自己，并且敲门声音也是拥有如此规律的人，除了夏天还能有谁？
　　“哟，小楠。我过来找你玩了。”
　　和许楠打了一声招呼，夏天很自然的走进了她的房间。连续四天暴雨的天气，夏天多半也已经猜出来许楠现在已经闲的要炸毛了。看到许楠现在那平日打理的非常精致的头发现在变得乱糟糟的。看来自己是猜对了啊。
　　“喔，欢迎欢迎。不过今天可是下雨天，我们可没法出去玩哦。”
　　“嗯，我知道。所以我就在你这边玩。如果是玩电子游戏的话，两个人一起也比一个人玩游戏吧。”
　　夏天笑眯眯的把自己的笔记本电脑从包里面拿出来，接在许楠的插座上。许楠也微微一笑。果然在上大学的时候，有一个认识的一起居住的人最好了啊。不论是在平日的生活，还是在打游戏的时候。都比自己一个人生活要好很多。
　　有了夏天，自己的男朋友陪着自己一起玩游戏的话，就算是自己一个人玩着枯燥无味的游戏，也变得非常有意思起来了。
　　在这种暴雨的天气里面，他们两个就这样坐在自己的房间里面，打了整整一天的游戏。至于午饭和晚饭。冰箱里面早就已经没有剩余的食材了，想做点吃的也做不了什么。许楠就破天荒的点了两次的外卖。
　　不过就算游戏再怎么好玩，两个人从早上玩到了晚上，也肯定会暂时不想玩的。
　　“啊，不想玩了。这个可恶的暴雨天啊，简直就像是故意整我一样。”
　　关闭了自己的笔记本电脑，许楠趴在桌子上面。浑身软绵绵的没有一点力气。
　　“别这么想嘛。天气才不会去故意整谁呢。只不过是你运气不好，撞上了这个连环暴雨天而已。”
　　夏天从后面一把抱住许楠的腰，把她抱起来抱到了床上。
　　“嗯...果然还是小楠你身上的味道好闻啊。明明从来没有见你使用过香水的，身体居然还能够这么香。”
　　“怎么，难不成我的体香勾起你的欲望了吗？再说了，哪有女孩子会使用香水的时候当着自己男朋友的面做的啊。”
　　一想起女孩子当着男朋友的面进行化妆，怎么说呢...应该会让对方不耐烦吧？毕竟化妆这个事情可是非常花时间的啊。而且这种事情不是属于准备工作吗？
　　“嗯。好像确实没有。总之就是小楠你身上的味道非常的好闻，我很喜欢。能让我就这样抱着你多闻一会嘛。”
　　夏天抱着许楠的身体，一起躺在床上，不愿松开抱住她的手。
　　“我说你啊，就算我说不准，你也不会听的吧。”
　　感受着夏天抱着自己的力度，就算自己和他说了不行，他估计也不会听的。
　　“诶嘿，你怎么知道啊？”
　　“哼，你以为我是谁，我可是你的女朋友，除了你爹妈之外，就是我最了解你了。你那点小算盘我难道还不清楚吗？”
　　“那，我就不客气了。”
　　“嗯，想闻的话就随便你了，不过你能不能稍微松一下啊，你这样抱着我，我都感觉呼吸困难了。我不会乱动的。”
　　“嗯...那就好吧。”
　　夏天乖乖的松开了抱住许楠的双手，给了她一点足够的喘息的时间。
　　“呐...小天，反正今天下雨，出不去，电脑游戏也玩腻了。所以说，就是...你要不要，来玩我？”
　　许楠转过身和夏天面对面，和夏天这么说着。
　　反正...自己都和他做过了。现在自己也闲得无聊，不如就来一发吧。
　　“嗯。你真的是这么想的吗？”
　　“真的哦。”
　　“既然如此，那，我就不客气了哦。”
　　夏天也不再客气，脱掉了自己的外套。在今天的这一刻，再一次的化身成了一头野兽。
　　to be continued

第463章 62.说起过去都是泪
　　就这样度过了一个不怎么愉快的，周末以后时间又来到了星期一，该去学校上课的日子了。
　　“我日你老母！这个鬼天气，我日你大爷的！”
　　看着晴空万里的天空，昨天还在被暴雨折磨，被迫困在家里面和夏天决斗的许楠直接忍不住对着天空竖起了自己的中指对着天空破口大骂。
　　这个天气是怎么搞的？故意找茬是不是？昨天明明是周末，但就是在那里下暴雨，结果等今天了该去上课了，就给自己来一个大晴天。许楠真的很难不生气。
　　“好了，好了，小楠你也别这么生气嘛。天气有的时候就是这样变化无常，有的时候就会不符合你心意。”
　　夏天也知道自己的女朋友因为天气的事情非常的生气，但是这又能怎么样呢？难道现在人已经可以制制自然的天气了吗？控制不了的吧？所以说没办法了呀。
　　“你说的这些道理我都明白，但是我就是忍不住，我就是想要对这个天空破口大骂。实在是太坑爹了，这个天气。”
　　总而言之，在上学的路上，许南对着天空破口大骂，不停的宣泄着心中的不满。等到了学校的时候，她心中的不满意，已经宣泄的差不多了。
　　“啊……这样破口大骂一顿，感觉舒服了不少啊。”
　　“是吗？那就好。正好我们快到学校门口了。赶紧过去吧。”
　　抓住许楠的手，夏天带着她一路往学校狂奔。
　　“哎哎哎，你慢一点，慢一点啊，我的运动神经可没有你这么发达。”
　　“我这已经很慢了，倒是你再努力一点啊。你应该可以跑的更快的吧。”
　　“可以是可以，但是我不想跑这么快，再说了，距离上课不是还有一点时间吗？根本没有必要跑这么快吧。”
　　“早点过去，早点休息嘛。现在天气这么热了，你也不想再天气底下暴晒吧？我们还是赶紧去凉亭那里休息吧，说不定奈奈他们都已经在那里等着我们了。”
　　“好，好好，我会下快速的的，所以说你也不要继续抓住我了，好吗？你这样抓着我，我可能会摔跤的。”
　　被夏天这么抓着，被迫跟着和他同样的速度奔跑着。许楠感觉自己都已经快跟不上了，这样下去的话，自己肯定会摔倒的。只能让夏天松开抓着自己的手了。
　　夏天倒是也非常听话，真的就松开了自己的手。
　　“那我就先一个人过去了，你也快点啊。”
　　“好，好好，我知道了，你先过去吧，我会尽快过去的。”
　　互相约定好以后，夏天就丢下了许楠一个人先往凉亭的位置跑过去了。许楠就这样一个人慢悠悠的一路小跑，先去了学校的超市那边一趟，然后才去了凉亭那里。
　　“小楠，你好慢啊。早知道会这么晚的话，我还是带着你一起跑过来好了。”
　　“可别吧。就你那个速度我根本跟不上，肯定会被你给拉着摔倒的。难道你就想看我的膝盖上面出现几个伤痕吗？”
　　“那可不想。”
　　“那不就得了。给，刚才跑那么快，应该留了不少的汗吧，差不多也口渴了吧。”
　　许楠把自己刚刚从学校超市那里买过来的一盒草莓味牛奶递给夏天。
　　“喔。不愧是小楠，果然知道我这个时候需要一些什么东西啊。”
　　夏天一脸感激地接受了这盒牛奶。果然如果要找女朋友的话，就要找一个像许楠这样贤惠的女孩子才好啊。自己之前找的那些女孩子根本都不行啊。没有一个比得上许楠的。
　　“你可拉倒吧，只不过是和你相处了半年的时间，所以我才知道你需要什么东西而已。就算不是我是别的女孩子的，和你相处了半年的时间，她们也是可以做到这样的事情的。”
　　许楠从来不认为自己在女孩子里面有什么出色的行为举止。自己做的那些事情只不过是换做其他的女孩子都一样可以做到的事情而已。
　　“也不能这么说。小楠，你是不知道天哥之前找的那些女孩子一个个到底有多么的离谱。”
　　王悦到了这个时候就不得不给许楠好好的解释一下夏天的过去了，他过去相处的那些女朋友，那可以说是一个比一个极品。
　　“诶？世界上居然还有这样的女孩子吗？我还真是从来没有见过啊。”
　　也不知道是因为许南是以自己作为女孩子的模板，认为世界上所有的女孩子是这样，还是说她认识的那些女孩子，唐乐乐，林晓彩，李奈她们三个都过于正常的缘故。总而言之王悦给自己说了，之前那些夏天相处过的女朋友自己都从来没有见过。
　　原来世界上居然还有如此离谱的女孩子吗？
　　“哎，行了，行了，你还是别说我的过去了，光是说起那些过去，我都感觉头大都是泪啊。”
　　听着王悦在那里讲述自己的过去，夏天忍不住低下了头。光是想想那些过去的事情，自己心情都变得不怎么好了。
　　“嗯嗯。确实我光是听着也能感觉到过去夏天是多么辛酸的生活。不过没关系，我和那些女孩子是不一样的，我不会走上她们一样的路。你就放心吧。”
　　许楠走到夏天的身前，摸了摸他的头。曾经身为男孩子的许楠可以理解，过去的夏天找的那些女朋友到底是多么的离谱。如果自己还是有一个男孩子的话，肯定不会找这些女孩子找女朋友的。
　　“嗯。你不说我也知道的。小楠和之前的那些女孩子都不一样，是完全不同的。”
　　开玩笑，如果说相处了半年的时间，许楠已经摸透了自己的行为举止的话，那么自己就没有道理，摸不透许楠到底是一个什么样的人。
　　“真好啊。天哥居然在上大学找到了这么贤惠的一个女朋友，要是去年的我得知的这些事情的话，我无论如何都不会相信的。”
　　王悦看着又开始秀恩爱的这对情侣。要知道这可是夏天开始秀恩爱了啊，之前夏天在自己的眼里那是什么？那可是女人绝缘机啊。要是去年的自己得失了夏天不仅找到了一个这么温柔贤惠的女朋友，而且还和对方成功的秀了恩爱。
　　那么那个时候自己的第一个反应肯定是自己是不是穿越到了什么平行世界。或者说自己是生活在夏天的梦境里面。因为这事情实在是太他妈的离谱了。
　　to be continued

第464章 63.校运会第1天
　　在经过了几天平淡的学校生活以后。时间又一次的来到了星期四，好在这一次的天气是晴天没有下雨，如果不出意外的话，这一次校运会应该可以顺利的举办了。
　　“话说回来。跑步项目是在第几天开始？第1天就有跑步的吗？”
　　“没有。跑步项目是在第2天才有。”
　　“原来如此，第2天啊。那可还行，小天你还有充足的时间可以准备准备。”
　　从林晓彩那里问清楚了具体的时间以后。许楠也替夏天感到开心，只要多一天的准备时间，夏天就多一份胜算。
　　“第2天啊。嗯，我会努力拿到第1名的。小楠你就做好准备吧，你的奖励我是要定了。”
　　夏天摆出一副胜券在握的样子。开玩笑，自己最擅长的就是跑步了，自己难道还在跑步这方面跑不过别人吗？怎么可能嘛。
　　“好好好。你加油就好，奖励我会给你准备好的。不过反正今天也被困在学校这里，不如去看一看校运会吧，看一看别的选手有什么样的精彩表演。”
　　反正今天是星期四，也没办法离开学校。与其找个地方偷懒休息，还不如去好好的看一看其他学生的体育项目。说不定能够发现什么新的大陆呢。
　　“好啊，那就一起去看一看吧。”
　　跟着许楠。夏天跟他一起来，到了体育馆这里看着现在这里正在举行的体育项目。
　　“喔，现在的这个项目是跳高啊。”
　　看着正在跑道上面助跑的选手纵身一跃，越过了设置在自己面前的这个栏杆。许楠马上就明白了，这是跳高。
　　不过对于许楠这个老二次元宅来说，要是说到跳高这个项目的话，她就会想起一个人。
　　卫宫士郎。没记错的话，当初原版姐妹好像就是因为看到了士郎的跳高，从而被他给迷住了来着？反正自己记得有些不太清楚了。
　　不过跳高这个项目看起来非常简单，实际上对于选手的下肢爆发力非常的苛刻。想要跳到那么高的高度，双腿肯定是需要相当大的力量才能做到的。
　　“嗯……”
　　夏天也站在旁边看着那些跳高的选手。老实来说，跳高这个项目自己可是从来没有尝试过的。如果自己去跳的话，能不能和他们一样做到这么高的高度呢？想要试着去尝试一下呢。同样身为喜欢锻炼身体的人，夏天成功的被他们的热情所感染，想要去尝试一下这个跳高。等下一次体育课的时候自己看一看有没有机会去试一下吧。
　　在跳高项目结束了以后，接下来就是撑杆跳。这个项目好像和之前的那个跳高没有什么区别来着。只不过就是选手手里面拿着一根杆子，在助跑的时候决定自己要在什么时候把这根杆子撑起来，让自己利用这根杆子跳过那个高度。
　　不过也不知道是不是因为这个项目和之前那个跳高不一样，是借助了杆子的缘故。撑杆跳这边的栏杆好像设置的比之前的跳高还要更高一些。
　　“小天你怎么看？你觉得这些选手有几个能够超过去的？”
　　许楠对于这些体育项目一窍不通，她根本看不懂这些东西，只好求助旁边的夏天，毕竟夏天可是一个专业人士。
　　“这个问题根本就没有必要来问我吧。而且老实来说，我对于撑杆跳这个项目也了解的不是很多，我也看不出来。”
　　夏天摇了摇头，他对于这个项目也是看不出什么东西的。
　　“好吧，那就算了，那我们就在这里静静的看着好了。”
　　本来还以为夏天身为专业人士能够说出来一些什么东西的。既然他也看不出来的话，那就没办法了，自己又在这里乖乖的看着那些选手撑杆跳好了。
　　不得不说这些选手们其实还是有两把刷子的。大部分的学生都可以顺利的跳过去，但是也有少部分的选手出了一些意外，没有撤过去，而且还因为杆子的缘故摔倒在了地上。光是看着就让许楠感到背部一阵疼痛，这一定非常疼的。
　　“小楠，你是不是认为那些选手摔在地上的时候非常的痛？”
　　夏天也注意到了许楠的异常，猜测出来了许楠心里面到底在想什么样的事情？
　　“是啊。光是看着他们，我都感到了疼痛。”
　　“那你大可不必实际上对于我们这些身体锻炼的人来说，受伤的是家常便饭，这点小伤根本算不上什么的。你看吧，那些选手不是很快就从地上爬起来了吗？对于他们来说这么一点痛苦，根本算不上什么。”
　　夏天指着那些因为孝高失败而摔倒在地上的选手们，那些选手们无一例外的都很快就恢复了状态，从地上重新爬起来。开玩笑，如果连这么一点小伤都受不了的话，他们还怎么继续锻炼身体。
　　“喔。看起来好像确实是这样是我太小看这些锻炼身体的人了。”
　　看着那些重新从地上爬起来的选手们。许楠头一次感到自己是如此的小看了他们。
　　仔细想起来好像也确实是这样啊，男孩子的身体本来就比自己这样柔弱的女孩子的身体要更加耐用一些。就算受到了同样的伤，男孩子也可以以更快的速度从地上爬起来。
　　“天哥，小楠。你们两个也在这里看比赛啊。”
　　不知道什么时候。王悦和李奈他们两个也来到了体育馆这里也来看比赛，刚好就撞见了早就来这里看比赛的夏天他们两个。
　　“对啊，我再怎么样我也是一个锻炼身体的人吧，来看体育项目有什么奇怪的吗？”
　　“我可没有这么说啊，天哥。刚才只不过是和你们打了一声招呼而已。现在在搞什么呢？跳高吗？还是说长跑？”
　　“跳高早就已经结束了，长跑的话明天才会开始。现在正在进行的是投球。”
　　王悦朝体育馆的中心那里看过去，现在那些选手们正在手里面拿着一个铁球，他们要做的事情是有意见，那就是用出自己的全力就把这些气球往远处抛出去，能扔多远扔多远。扔到最远的那就是第1名。
　　“投球啊，这个项目可是很吃体力的呢。”
　　“你这不是废话吗？体育项目有哪一个是不吃体力的？”
　　听到王悦刚才那一句废话。夏天没好气的回了他一句。要是不消耗体力的话，怎么可以称得上是体育。
　　To be continued

第465章 64.加班，加班
　　校运会的第一天，就这样完美的落幕了。看着那些选手们的演出。许楠也更加担心夏天在明天的跑步项目会不会失败。
　　虽然他在体育这个方面非常的拿手。但是在这个方面同样拿手的不是只有他一个人。在这个学校里面肯定还有其他同样很擅长跑步的人在。
　　“怎么了？小楠。看你的脸色不是很好，难道说又开始生气了吗？？”
　　“才没有。我只不过是有一点担心而已。”
　　“担心？你在担心一些什么？”
　　本来夏天看许楠的脸色不是很好，还以为她是不是身体不舒服，又或者是生气了。结果居然是在担心？
　　“我是在担心你啊。如果今天没有看见那些选手们的演出的话。我或许还不至于担心。但是看到这个学校有这么多藏龙卧虎的体育选手。我就开始担心了，明天的跑步项目，你要是连前三都进不去，那可怎么办？”
　　说起来也是离谱。他们读的这个学校不是计算机专业的学校吗？怎么还有这么多体育生会来这里读大学？自己真的是搞不明白啊。
　　“你是在担心这个问题吗？其实我也是有些太担心，但是吧。鲁迅曾经说过。不要慌，问题很大，慌也没有用。所以说还是不要担心我了。就算进不去前三也没什么大不了的，反正前三也没什么奖品，不是吗？虽然说拿不到，想着你给我的奖励有一些可惜就是了，但是我还是会努力去争取一下的。”
　　夏天摸着许楠的头，让她不要担心自己。反正自己也做不了什么改变，不一定能做的只有锻炼自己的身体，让自己在明天也能够保证身体处于平时的巅峰状态。
　　“也是哈。都已经迫在眉睫了，再怎么担心也没有用。那你明天就好好的努力一把吧，明天我会给你准备好一些好吃的来给你补充体力，让你发挥出1000％的实力。”
　　“好吃的？那我可真的是很期待了。”
　　“嗯哼。是我最近无聊的时候从网上学习开发出来的新料理，除了你之外，还没有其他的人吃过哦。当然我自己是除外的，嘿嘿。”
　　自己开发出来的新料理，肯定是要自己去饲料品尝味道，才能知道这个开发出来的新料理到底是成功还是失败。而现在随着自己无数次的实验，这个新料理也被自己做的更加好吃的。如果明天夏天能够吃到自己开发的新料理的话，一定能够爆发出前所未有的力量的。
　　“新料理啊。那我可就更加期待了，完蛋了，我今天晚上可能会期待着睡不着的，怎么办？要不今天晚上你就把那个新料理做出来给我吃吧。”
　　夏天表示许楠你这样做实在是太吊我的胃口了，让我今天晚上期待着，根本睡不着觉了。不行，自己今天无论如何都比较吃到新开发出来的料理。
　　“不行不行，要是让你提前吃到了，明天这个新料理的效果就会减弱了，所以说，为了明天的努力，你还是好好的期待一下吧啊。要是今天晚上睡不着的话，嗯……那就睡不着吧。”
　　许楠本来还想着给夏天出什么主意，让他吃安眠药什么的。后来想了一想，还是算了吧。睡不着就睡不着呗。反正睡不着，导致明天发挥不好的，亏的是他，又不是自己。
　　“小楠，不带你这样的吧，你怎么可以这样？”
　　夏天显然对许楠刚才那些话非常不满，自己就是想提前吃她开发的新料理怎么了嘛。
　　“我怎么这样了？开发出来的新料理是有到了那一刻才可以给你见识见识的。要是在那之前就让你看见了，那不就没有期待了吗？所以说非常不好意思，我不能让你提前看见我开发的新料理。”
　　“哎。好吧好吧，既然小楠你坚持要这样做的话，那我也不说什么了。那我就满怀期待，等到我明天看一看小楠你给我开发的新料理到底是什么吧。”
　　夏天也没办法。自己的女朋友就是不给自己提前看自己还能怎么做了，难不成自己要把她给压到床上，然后对着她说让我看看吗？
　　不可能的吧。
　　当然，就算校运会顺利的开始了。许楠的学生会工作也还是没有结束，到了现在也还要去学生会那里有帮助会长他们进行工作。
　　“小楠啊。这些天真是辛苦你了啊。等一会儿工作结束以后，我请你们去吃饭吧。”
　　林晓彩头也不抬，专心的批改着这些文件。
　　“不用了吧，会长。之前都已经请过一次了，这样还继续请客的话，恐怕有些不太好吧。”
　　许楠本能的想要拒绝掉会长这一次的请客，她还想早一点儿回去开发自己的新料理呢。
　　“小楠啊。会长她的意思是说今天要加班，可能要加班到9点左右才能够回去。所以说会长就请你们吃饭作为这一次给你们的补偿。”
　　同样在学生会里面工作的唐乐乐很快就明白了林晓彩刚才那句话真正的意义。如果不是要加班的话，会长她怎么可能会请别人吃饭？绝对不可能的。
　　“原来是因为要加班啊，我说呢。好吧，既然是要加班的话，那就算了。那我今天就陪着会长一起加班好了，不过还是不要搞太晚，我今天晚上还有一些其他的事情呢。”
　　“还有其他的事情要做吗？小楠你回家以后要做什么事情啊？”
　　“嗯……总而言之就是秘密，我不说。反正还是快点搞成这些麻烦的工作吧，然后快点下班回去。”
　　许楠低下头更加努力的批改着这些文件。争取能够在时间来到8:30之前就把手里面的这些文件全部搞定。
　　但是很显然许楠还是想多了，这些文件的文件量已经远远超出她的预期，以至于她们几个搞到了晚上9:21才搞完。
　　“啊……这些文件怎么会这么多？都已经晚上9:30了。这已经是赶不上了。”
　　擦掉头上的汗水。许楠看了一下手机上现在的时间，都已经快晚上9:30了。这下可好，自己就算回去也赶不上开发新料理的时间了，除非今天晚上晚睡一会儿。没有办法的看着今天晚上自己只能把睡眠时间往后推迟了。
　　“真是辛苦你了。陪着我们一起忙碌，到了现在走吧，我请你们吃饭去。”
　　林晓彩也将她那边的文件处理完毕了。确认完了，全部的工作都已经结束以后。林晓彩左拥唐乐乐，右抱许楠。带着她们两个一起离开了学校，去附近的一家烧烤店吃一点夜宵去。
　　To be continued.

第466章 65.我需要小楠的一个亲亲
　　老实来说，今天晚上许楠过的可能不怎么愉快，要是问为什么的话，她今天晚上可是浪费了不少的时间，本来今天晚上学生会那里就临时加班，加班到好晚才结束。然后又被会长带着过去吃宵夜，吃到了晚上10点才回来。这是一个人回来的时候，还遇上了一些醉汉想要来骚扰自己，还好自己之前跟着夏天学习了一些就算是自己也可以使用的防身术，狠狠地把那些醉汉教训了一顿。等她回到家打开自己的房间的时候，时间已经到了晚上10:30了。
　　“都已经这么晚了啊……这可怎么办啊。”
　　许楠看着现在的这个时间。忍不住的开始发愁，要是平时这个时间的话，自己早就已经洗完澡，然后上床睡觉了，但是今天晚上自己刚刚回到家更别去，今天晚上还要试着开发一下自己的新料理，毕竟这个新料理明天还是要给夏天吃的。哎，怎么感觉时间就这么不够用呢……
　　不过抱怨归抱怨，该做的事情还是必须要做的，就算现在的时间已经没多少了，自己也必须要去做一做试试看。
　　抱着这样的想法，许南系好了围裙走进了厨房，开始尝试着自己这些天开发的新料理。要是这个新照的自己能够完成的话，夏天绝对喜欢的不得了，说不定会天天要求着自己把这个料理做给他吃。
　　……
　　不知不觉时间又过去了一个小时，时间来到了晚上11:30了。许楠这边也觉得自己料理开发的差不多了，无论是口感还是味道都已经和网上说的非常相似了。如果把这样的作品拿出去给夏天吃的话，他一定会非常喜欢的吧。嗯，就这样决定了。
　　把剩下那些做好的成品放进一个饭盒里面好好的保存。许楠又看了一下现在的时间，时间已经真的不早了，自己无论如何都必须要去洗洗睡了，再不睡的话，明天肯定起不来了。
　　“晚安。”
　　用自己最快的速度洗了一个澡，许楠躺在被窝里面进入了梦乡，结束今天一天的苦逼生活。
　　时间很快就来到了第二天早上，早上6:00，许楠设置好的闹钟准时无误的启动了，把许楠从睡梦中唤醒了过来。
　　“啊……怎么这么快就到早上6点了，明明我感觉自己还没有睡多长时间呢。”
　　看着手机上面显示的时间，许楠不情愿的从被窝里面爬起来，伸了一个懒腰。这时间未免过去的也太快了吧，明明自己感觉自己才刚刚躺下不到半个小时，怎么这么快闹钟就响了。
　　不情不愿的被窝里面爬起来，许楠看着镜子中现在自己的神情和自己预料中的一样，自己现在完全就是一副没有生气的样子，这也难怪，毕竟自习室睡了六个半小时啊。对于自己来说，这样的睡眠根本就不够。
　　不过那有什么用呢？就算再怎么不够，今天也不能不去学校啊。虽然说今天不上课，但是今天可是有夏天参加的长跑项目，自己身为女朋友要是不去的话，那不就太不像话了吗？
　　洗了一把脸，给自己画了一个淡妆，强行让自己打起精神，让自己现在的状态看起来和平日根本没有什么区别。自己可不想让夏天那个笨蛋担心自己。
　　“我看一看，这样应该就没什么问题了。到了中午那一会儿去食堂那里借用一下微波炉，看一看能不能用吧。”
　　许楠清点了一下自己今天需要带的东西。每一个东西自己都差不多带上了。万事俱备，随时都可以出发。
　　“好，走你。”
　　“哎哟！”
　　许楠刚打开门，准备出去前往学校，开始自己今天苦逼的一天。
　　结果却不曾想夏天刚好也在自己家的门口，准备喊自己一起去学校。然后刚好因为许楠开门的时候用力过猛，导致这非常坚固的门撞到了夏天的脑袋上面，让他捂着自己的头，蹲在走廊上面。
　　“啊……小天。对不起，对不起。你还好吧？来把手拿开，让我看一看你的头上的伤怎么样。”
　　看到自己居然误伤到自己的男朋友。许楠现在的状态慌的不行，简直比夏天本人还要慌。要知道夏天本来脑子就不怎么好使，要是是因为自己的这一击把他的脑子给撞坏，让他的脑子变得更加不好使的话。那自己可要对这个笨蛋负起终身的责任了。
　　“还好还好，没有造成什么严重的伤害。”
　　看了一下夏天的头，还好刚才的那一次碰撞没有造成什么严重的伤害。只不过是让夏天的头感到非常的疼痛而已，估计过一会儿就可以恢复了。还好，还好，许楠心中那块石头也终于落地了。
　　“小楠，你说开门未免也太过于暴力了吧。”
　　夏天到了这个时候才吐槽许楠开门的动作实在是太暴力了。还好是碰到了自己的头，要是撞到了自己的鼻子或者眼睛什么的，自己估计得受到重伤了。
　　“对不起了，对不起了，因为今天比较急嘛。今天不是要去学校参加校运会吗？你怎么还在这里等着我？”
　　“因为就算去找了，校运会也没有开始啊。校运会不是早上8:00才开始吗？就算去了这么早，也是不是在学校里面休息而已。”
　　“就算是这样，你也可以在学校里面做一些热身准备啊，没有必要在这里等着我的。”
　　“还是算了吧，那点热身准备做不做都无所谓的。更重要的还是想和你一起去上学不可以吗？”
　　“我也没有说不可以吧。只不过就是感觉你和我一起上学，还不如早一点去学校做一点热身准备了。哎，算了算了，说这么多做什么。你要是觉得和我一起去上学比较重要的话，就随便你了。你现在感觉怎么样？身体恢复的好了一点了没有？”
　　“嗯……感觉还没有。现在头还是有一点疼疼的。我需要许楠给我一个亲亲才可以恢复。”
　　也许是因为这些天和许楠一起在网上冲浪，所以夏天也被许楠给带坏了，居然在这个时候故意使坏。
　　“想要一个亲亲是吧，好好好，给你一个亲亲。”
　　对着夏天的脸，许楠二话不说就是一个吻，直接亲了过去。
　　“哇，居然直接就亲过来了吗？我还以为小楠肯定会先扭扭捏捏一阵子，然后才不情不愿的给我一个吻的。”
　　许楠会这么的爽快给自己一个吻。实在是出乎了夏天的意料。
　　“你和我都已经相处多长时间了？你觉得我会是那样的女孩子吗？很明显我不是啊。”
　　“嗯。你说的对。”
　　“好了，好了，不要浪费时间了，我们赶紧走吧，去学校那里，昨天开发出来的新料理已经放在我的盒子里面了，今天你就可以吃到了，开不开心？”
　　“开心啊，我当然开心了，我可老开心了。能够吃到许楠专门为我开发的新料理，我这辈子已经死而无憾了。”
　　to be continued

第467章 66.要开始了
　　校运会来到了第二天。第二天的项目是以跑步项目为主。
　　跑步，可以说是在所有运动里面门槛最低的一个运动了。而且只要参加跑完全程就可以拿到学分奖励，也正是因为如此，参加跑步项目的学生比之前的学生还要多一些。
　　“今天的参赛选手有点多啊。小天，你行不行啊？能不能拿到第一？”
　　许楠看着那些参加跑步的参赛选手，很是担心夏天的发挥。这么多的学生，说不定里面还有不少的大佬。夏天说不定连前三名都进不去。
　　“放心好了，我没问题的。”
　　和非常担心自己的许楠恰恰相反。夏天对于今天自己的发挥可是非常有自信的，别的先不说。今天许楠可是专门为自己做了新的料理，而且今天这比赛如果可以拿到第一的话，自己就可以拿到许楠给自己设置的奖励。
　　如果是这样的话，自己今天就会发挥出平常1000%的实力，无论是谁都别想阻挡自己获得奖励，无论是谁。
　　“真的没有问题吗？我可是很担心你的。”
　　如果夏天肯好好的和自己说【感觉还是有那么一点没有把握。】，那么自己倒是还能够安心下来。
　　可要是听见他说【放心好了，我没有问题的。】这样的话的话，许楠反而更加担心他了。毕竟这个笨蛋喜欢勉强自己也不是一天两天的事情了。
　　“放心好了，我真的是没有问题的。因为今天可是专门有你给我做的美食啊，而且拿到第一的情况下，我还能够拿到你给我的额外奖励。看着你为了我这么努力的份上，我怎么可以有问题呢？”
　　“就是因为你这样说了，所以我才越来越担心你了啊。”
　　“啊？不是，你这话是什么意思？”
　　夏天有点搞不懂了，怎么自己说的这么有自信了，反而还让许楠更加担心自己了，这到底是为什么呢？
　　“算了算了，不用在意我这句话的意思。你还是就按照你平时那样老老实实的发挥就好了，不要太过于努力了。明白了吗？”
　　许楠就是害怕夏天这个脑子一根筋的家伙为了今天自己给他设置的奖励，导致不得不让身体发挥出比平时更多的力量，以至于让身体受到了更多的伤害。要是因为这一次的比赛而留下了什么后遗症的话，自己可是会很过意不去的。
　　“噢…”
　　虽然搞不懂许楠这句话到底是什么意思？不过夏天并没有把这句话放在上。
　　开玩笑，今天可是有许楠给自己设置的奖励啊。自己要是不努力一把，拼一拼怎么可以？如果是平时的状态的话，根本不行的。
　　“哟，天哥，小楠。你们两个人在这里啊。”
　　就是夏天他们两个人还在休息的时候。王悦和李奈他们两个人也过来找他们了。
　　“早上好啊！奈奈，阿悦。你们两个人是过来给小天加油的吗？今天小天可是要参加200m短跑和1km长跑呢。我们来一起给他加油打气吧。”
　　“好吧。小天你加油哦。”
　　“天哥，今天感觉状态怎么样？能不能把那群学生全部秒杀掉？”
　　“那还用说吗？今天的我和平时的我可不一样。今天的我在跑步这个方面可是无敌的。”
　　“噢？这么有把握的吗？你是不是已经做好什么准备了？”
　　“完全没有。但是我就是能够感觉得到我今天在跑步这个方面是无敌的。”
　　“这么有自信的吗？”
　　“那是当然，你也应该知道了吧？我以前参加校运会的时候，在跑步这个方面根本就没有人是我的对手。”
　　“嗯。这么一说好像确实，在初中的时候，学校里面的运动会你参加跑步根本就没人追得上你。不过就是可惜了，在高中的时候你就没有参加了。”
　　想起高中的时候，王悦忍不住的感到惋惜。要是夏天在那个时候还能够坚持参加跑步的话，说不定就能够被什么体育教练相中，然后去报名体校成为一名专业的跑步选手去参加奥运会，为国争光呢。
　　“那也没办法吧，毕竟那个时候都已经是高中生了，高中的学习还是比较重要的，没有办法继续跑步了。”
　　夏天也没有办法，只好给王悦解释了一下自己为什么在高中时期没有参加学校的运动会的原因。
　　毕竟那玩意儿就算参加了，也对自己来说没有好处。所以说自己参加这玩意做什么呢？
　　包括这个大学的校运会也是一样的。要是没有什么好处的话，自己是不打算参加的。还好这个校运会有学分奖励，再加上许楠给自己设置了额外的奖励，所以自己才能这么有干劲。
　　“不过话说回来。天哥，我刚才去看了一下，其他的参赛选手有两个我比较留意的可能会对你造成威胁。你最好小心一下。那两个人的腿部肌肉恐怕不比你差。”
　　早在过来之前，王悦和李奈他们两个就顺路去看一下其他的参赛选手的状态。毕竟身为夏天的好朋友，他们还是有一些担心的。
　　其中大部分的选手腿部的肌肉都不算差，但是和夏天相比应该算不上什么威胁。但是剩下的两个就不好对付了。光是看着他们腿部的肌肉就能够看得出来，他们肯定是运动健将。要是以他们作为对手的话，夏天到底能不能够跑到之一还是一个问题。
　　不过既然是有两个对夏天有威胁的话，那也就是说明夏天能够进入前三肯定是没有问题的了。
　　“怕什么？难道你认为我会输给他们吗？不可能的吧。再说了，就算他们不比我弱，我还能做些什么？难不成现在过去和他们打架，把他们打进医院吗？怎么想都是不可能的吧。”
　　“哎呀，我们可没有这么说。只不过就是作为你的发小兼死党，有一些担心你而已。你要是觉得自己有没有问题的话，那就这样吧。话说回来。两百米短跑项目已经快要开始了。天哥你还在这里继续磨蹭啊？还不赶紧过去准备参赛啊？”
　　在临走的时候，王悦还不忘记提醒夏天，马上就要开始两百米的短跑了。他可没有时间在这里继续磨磨蹭蹭了。
　　“啊？这么快就要开始了吗？我看一下现在是什么时候了？卧槽，真的就快要开始了啊。不好意思了。小楠，我先失陪了。”
　　看了一下现在的时间。夏天大惊失色，马上就跑路去准备参加两百米的短跑。
　　to be continued

第468章 67.我说了什么很过分的话吗？
　　两百米的短跑，对于参加这个比赛的选手们来说，考验的是自己下车的瞬间爆发力，因为两百米的话是几乎没有休息的时间，必须要让自己全程保持在冲刺的状态。夏天这个经常吃完了饭就出去慢跑的家伙到底能不能够在200m的短跑里面脱颖而出还是一个相当大的问题。
　　“王悦，李奈。你们两个怎么看？小天，他可以拿到第一名吗？”
　　考虑到自己现在和夏天不过才交往了半年多四个月的时间而已，对于夏天的了解来说，肯定是不如他这发小多的。所以说许楠还是过来问一下他们的意见，看看他们怎么说，要是他们觉得不行的话，那八成就是真的不行了。
　　“放心好了。天哥的运动神经可是非常好使的，你不也曾经在他的身体里面待过吗？你难道还不清楚他的运动神经到底有多棒？”
　　“唔……不好意思，因为在他身体里面那段时间我基本没有什么运动，所以说他的运动神经我也没有怎么用，真是非常抱歉。”
　　被王悦这么一说，许楠顿时感觉自己无地自容。这话说的简直，自己可是夏天的男朋友，而且还进入过他的身体里面的。就是这样的自己居然还不如王悦这个发小更加懂他。自己真是丢人啊。
　　“啊，没事，没事，反正就是和你说一下。我看天哥这一次拿到第一名应该有80%的把握。”
　　“只有80%？那剩下20%是什么情况？”
　　一般来说80%的概率已经不低了，但这可是自己的男朋友啊，不把概率做到100%怎么行。
　　“剩下的20%考虑到各种意外的情况，比如说其他选手超常发挥或者说天哥身体状态不行什么的。不过放心吧，80%的几率已经不低了。比赛也好像快要开始了，我们就在这里安安静静的看着吧。”
　　看着体育老师拿出信号枪和秒表入场了，不出意外，接下来就要开始正式的比赛了，许楠他们也没有继续说话，把自己的注意力全部放在了赛场上的夏天身上，期待着他接下来的表现。
　　“各就各位，准备……”
　　体育老师看了一下各位选手的赛前准备，还行，每一个选手的起跑动作都是相当标准的，不需要自己去过多担心。
　　“开始！”
　　手中的信号枪对着天空开了一枪，枪声的响起代表着比赛正式开始。夏天等一众参赛的选手用着堪比子弹的速度跑了出去，相信就算是非洲草原上面的猎豹也追不上现在他们的速度。因为他们现在的速度实在太过于离谱了，仿佛在终点线那里等待着他们的是一张免费的tx3090显卡。
　　一开始的时候各个选手还能够保持一致，但是随着时间的推移，有的人已经撑不住了。夏天和另外一个选手建超越了其他的选手，把他们落在自己的后面，拉开了非常明显的差距。
　　“喔。原来小天这么厉害啊，”
　　许楠到了这个时候也才发现原来自己的男朋友在体育方面是这么厉害的一个人吗？如果自己还是一个男孩子的话，和他赛跑的话，自己一定会被他瞬间秒杀的。
　　不过还好，现在自己是一个女孩子了。没有必要去做这种没有意义的事情。
　　“嗯。果然情况和我想象中的差不多啊。”
　　另外一方面。王悦看着比赛的现场，现在这个情况也完全在他的预料之中。另外一个选手的身体情况并不比夏天差，能够和夏天在一起齐头并进也是非常正常的事情。接下来的情况，他们两个到底谁能够拿到第一名。就连自己也看不出来了。希望胜利的女神可以保佑夏天吧。
　　而正在赛道上面奔跑的夏天，现在心情可是焦躁的不得了。自己本来还以为这是一个青铜局的，结果突然出现了一个和自己一样的王者。这可把自己给急坏了，要是让这个王者拿到了第一名，那自己不就和小楠给自己设施的奖励泡汤了吗？不行不行，自己都已经这么努力了，怎么可以在这里放弃？必须要努力拼搏一把。
　　这么想着的夏天加快了自己的速度，让自己的双腿跑的更快。在自己的努力实现，他也终于和另外一个选手逐渐拉开了差距，现在距离终点还剩下大概3m左右的样子，自己这一局肯定是稳了啊！
　　但是有句话说的好，在比赛没有结束之前仍然是在比赛之中，而在比赛之中，是有可能会发生各种各样的意外的。
　　而现在，夏天就发生了自己最不想看见的一个意外。在距离终点还有两米左右的样子，他摔倒了。
　　而跟在他身后的那个选手没有放过这个机会，利用着夏天摔倒的这个机会超过了他。而且利用这个机会超过了夏天的不是只有他一个人，就连其他的选手也趁着夏天还在起身的时候超过了他，跑过了终点。
　　因为这样的一个意外，夏天不仅失去了本来应该属于自己的冠军，就连前三名都没有进去，只拿到了一个第六名。夏天现在可以说是锤胸顿足，肠子都悔青了，早知道会这样，自己当初还加速干什么。
　　比赛结束以后，每个选手都回去休息了，夏天灰溜溜的回到了许楠的身边。
　　“对不起啊，小楠。我给你丢人了。”
　　夏天垂头丧气坐在凳子上面。自己本来应该是拿到一个第一名的，但是却因为这个意外……总而言之，自己现在都已经没有脸看许楠了。
　　“这有什么好对不起的，你不是尽你最大的努力了吗？给我抬起头来。”
　　许楠走到了夏天的面前，两只手捧着他的脸，把他的头抬起来，让他对着自己的眼睛。
　　“这并没有什么丢人的。这只不过是一场意外而已。而且这只不过是一场校运会而已，又不是什么奥运会。大不了明年在扳回去呗。”
　　“可是……我连前三名都没有进去，这样的结果，我实在是无法接受。”
　　“所以我也说了，要是你不服气的话，那就好好的锻炼身体吧，明年不是还有校运会的吗？等到了明年再把这个仇给报了也不迟啊。”
　　“小楠……”
　　听着自己的女朋友，对着自己说出了如此温柔，痴心的话语，夏天一个没忍住眼泪就从眼角里面流了出来。
　　“哎哎哎，这怎么还流泪了？我刚才说了什么很伤你心的话吗？”
　　看到夏天突然就流眼泪了，许楠直接被他这个操作给整的不会了。自己刚才说什么了？难不成是很过分的话吗？
　　to be continued

第469章 68.原谅我啊啊啊啊！！！
　　“不，不是的。只是，小楠，你还是头一个对我这么好的女孩子。头一次有女孩子对我这么好，我一时没忍住，就哭出来了。”
　　一边擦拭着自己的泪水，夏天一边给许楠解释着自己为什么会哭泣的原因。让许楠虚惊一场，她还以为自己刚才是不是说了什么特别伤人的话语呢。搞半天原来就是因为这啊？夏天这也太容易被感动了吧。
　　“好好好，别哭别哭了，接下来还要去一千米的长跑呢，你哭成这样怎么行。来，赶紧把眼泪擦干净吧。”
　　掏出自己随身携带的小手帕，许楠亲自给夏天擦掉了脸上的那些泪水。然后从背包里面拿出了自己准备好的那个饭盒。
　　“接下来可是要一千米的长跑，你的腿没问题吗？之前可是摔了一跤来着。”
　　一千米长跑可是非常考验选手的耐力，而夏天在刚才的200米冲刺的时候不小心摔了一跤导致双腿负伤，这种状态要是去参加一千米长跑的话，到底能不能顶住呢？
　　“没问题，别小瞧我了啊。只不过是一点小擦伤而已，根本算不上什么。我的身体好歹也是经过了艰苦锻炼的。”
　　为了证明自己的身体强韧到什么程度，夏天也特意站起来蹦跶蹦跶给许楠看。
　　“这样啊，那可真是太好了。我还担心你会不会没办法参加接下来的比赛了。不过一千米长跑也是很吃体力的，所以说，我给你准备了这么一些补充体力的东西。”
　　许楠打开饭盒，把自己精心准备的料理展示给夏天看。看起来像是用鸡蛋煎饼卷着某些食材做成的卷饼。从外表看着似乎没什么大不了的样子。
　　“喔！这就是你开发出来的新料理吗？”
　　“是，不过还是个半成品，昨天加班的时候实在是太完了，没有充足的时间来开发，抱歉了啊。”
　　“哎呀，这有什么好抱歉的，小楠愿意为了我开发新的料理，光是知道这点，我就已经很满足了。而且料理就是拿来吃的，不管外形怎么样，只要味道好吃就已经足够了。”
　　“这个你大可放心，虽然外形看着不怎么样，但是味道我还是有保证的。顺便一提，每个卷饼里面我准备的馅料都是不同的，不过每个卷饼里面我都放了很多的土豆。”
　　为了保证夏天不会吃腻，许楠还特意做了多种不同口味的卷饼，保证能让夏天吃着不重样。
　　“真的吗？谢谢小楠。吃了小楠给我准备的这些料理，我一定可以在一千米长跑里面夺冠的。那我就不客气了。”
　　拿起其中一个卷饼，夏天一口咬下去。
　　“这个是...培根吗？好像还有金针菇啊。”
　　夏天看着这个卷饼里面的馅料，许楠居然在里面除了培根之外还放了金针菇？
　　“啊这个，一上来就吃到我最没自信的试验品了啊。这个是我看外面的烧烤店有卖培根卷金针菇，所以我也尝试了一下用培根把金针菇卷起来，又放了一部分土豆进去。怎么样？味道吃起来会不会很怪？”
　　该说夏天运气好到爆棚还是不行呢？那么多的卷饼，居然一上来就吃到了许楠最没自信的那个。真是的。
　　“不会啊，吃起来味道还挺不错的，不过居然还有这样的搭配啊，我从来就没想过这样的料理呢。”
　　“其实我也没想过，如果不是之前点外卖的时候看到过有这样的料理存在的话，我也不会动手尝试的。好了，也不要光吃，来，喝一点优酸乳吧。”
　　许楠拿出自己准备好的优酸乳，无论是自己做出来的料理还是小卖部卖的便宜饮料都要喝，这样才能称得上是健全。
　　“哟，天哥，你们在这里啊。之前到处找你们结果都找不到，原来你们跑到这么偏僻的一个地方来了啊。”
　　王悦也是好不容易才找到了躲在教学楼的楼梯里面的许楠和夏天他们两个人。这校运会期间，有谁会无聊来到教学楼这里呢？他们两个躲在这个地方，王悦和李奈可是找了好长一段时间都找不到他们。还好李奈和许楠关系比较熟，猜到他们两个可能会在教学楼的楼梯里面，所以王悦才能找到他们两个。
　　“因为这里比较安静嘛。能够让小天好好的休息。”
　　“那也好歹通知一下我们嘛。我们好歹也是天哥的好朋友啊不是嘛。哦，这是小楠你制作的料理吗？我也来一个尝尝。”
　　没等许楠同意，王悦直接拿起来一个卷饼一口咬了下去。
　　“喔，这个味道真不错啊。不过这个甜甜的味道，果然是糖醋里脊啊。”
　　“啊，那个是我专门为小天准备的...”
　　许楠捂着自己的脸。夏天的运气可真是够背的。第一口吃到了自己最没有自信的作品不说，就连自己专门为了他而准备的糖醋里脊的卷饼也被王悦给拿走吃掉了。
　　“阿悦！你他娘的，居然敢过来抢我吃的！”
　　夏天则是愤怒了。妈耶，自己可是最喜欢吃糖醋里脊了啊，许楠专门给自己准备的这个糖醋里脊的卷饼居然被王悦这个混蛋一口就给吃掉了。不可饶恕，不可饶恕啊！！！
　　“天哥，这不能怪我吧。谁让我运气那么好呢。再说了，不是还有那么多的卷饼吗？你急什么？”
　　“不...其实每个卷饼的馅料都不是不同的，糖醋里脊的，就只有阿悦你刚才吃掉的那一个...”
　　“啊？”
　　听到许楠说的话，王悦彻底陷入了蒙蔽。有没有搞错，每个卷饼的馅料都是不同的吗？那自己岂不是...
　　“你这个混蛋，应该给我做好觉悟了吧？”
　　夏天摩擦着自己的拳头，现在自己的拳头正在高呼着要痛扁王悦这个王八蛋孙子一顿。
　　“对不起天哥，真的非常对不起，我也不知道啊。原谅我，原谅我啊！”
　　王悦下一秒里面跪地求饶。早知道会这样，自己就不该吃这个卷饼的。
　　“原不原谅你，那是上帝的事情，而我的任务，就是送你去见上帝。所以说，你也做好觉悟了吧。”
　　“别别别，不要这样啊啊啊啊啊啊！！！”
　　王悦的惨叫声，响彻了整个教学楼。不过还好教学楼里面没什么人，所以说也没有多余的学生听见王悦的惨叫声。
　　to be continued

第470章 69.不知道，我从来没想过这个问题
　　“看来他的双腿是没问题了。”
　　看着现在活动自如的夏天，许楠也松了一口气，能够这样的运动自如，双腿看来跑1km的长跑也是没有问题了。
　　“小楠，我可以吃一个吗？”
　　李奈也走到那个饭盒的旁边，看着里面的卷饼，光是看着就特别的有食欲。自己想去吃一个。
　　“请便吧。”
　　本来许楠就坐着有多着份，光靠夏天一个人估计也吃不完。不，说不定他能够一个人全部吃完的。但是做出了好吃的东西，果然是大家一起分享比较好。
　　“好的，谢谢你了，那我也不客气了。”
　　李奈拿起另外一个卷饼，放进自己的嘴巴里面咀嚼。
　　“嗯，这个味道。小楠，你这个卷饼里面放的食材是什么啊？”
　　李奈看着里面的这个材实在是看不出来这到底是个什么东西，酱油放的也太多了吧。
　　“我来看一看。”
　　许楠拿过那个卷饼，看了一下自己放在里面的那个食材。
　　“啊，这个啊，这个是黑椒牛排，居然被你给吃到了。不愧是奈奈，运气真的很不错呢。”
　　要知道这个放入了黑椒牛排的卷饼，可是成本最高的那一个。本来的话许楠还想着会不会被自己或者夏天给吃到的，结果没想到居然被李奈一口给吃走了。啊，真的是有些不太甘心呢。
　　“哎，居然是黑椒牛排吗？小楠你居然舍得在里面放这么贵的东西啊。我一上就吃到这么贵的东西，会不会有些不太好，要不我还是给你钱吧？”
　　李奈拿出自己的钱包，顺势就要付钱给许楠。如果让她免费吃了这个黑椒牛排的卷饼，她实在是过意不去。
　　“算了算了，你能知道都是你的运气好，而且我们不是好朋友吗？光凭这一点，我还要什么钱啊？赶紧把钱拿回去吧。”
　　许楠是没有把这么一点事情放在心上，毕竟这个黑椒牛排说是贵，其实也就有那么一点点小贵而已，对于自己来说根本算不上什么。怎么说自己也好歹算是一个富二代。这么一点小钱，自己还是不会放在心上的。
　　“可是这样有些不太好吧。还是把钱给你好了。”
　　“都说了不用，不用了。你要是今天无论如何把钱给我的话，那这个朋友我们是做不成了，明白了吧？嗯”
　　看见李奈执意想要把钱付给自己。许楠直接放出了一句狠话，要是把钱给自己了，以后就别想当朋友了。
　　话都说到这个份上了。李奈也没有办法，只好放弃了付钱的想法。不过这并不代表她就会心安理得的接受这个黑椒牛排卷饼。已经吃到了这么好吃的东西，下一次就想个办法补偿一下小楠才行。
　　“小天，你也别在这边胡闹了，赶紧回来就去吃饭了，不然的话一会儿1km长跑，你要是没体力怎么办？”
　　看到夏天还在那边和王悦胡闹，许楠可不惯着他们两个，赶紧把夏天两个喊了回来，让他赶紧吃，为接下来的1km长跑比赛做准备。
　　“好的，我知道了。阿悦，这一次先放你一马，等下一次有机会了，我一定要狠狠的打你一顿。”
　　听见自己的可爱女友喊自己回去吃饭了，夏天只好放弃了现在的痛扁王悦的想法。现在还是吃饭补充体力要紧。
　　“你放心，就算是下一次，我也不会给你机会的。”
　　王悦还不忘记对着夏天做了一个鬼脸，把夏天给气的，差点又没忍住想过去暴打他一顿了。
　　当然，王悦这样欠揍的家伙，事后还是免不了被李奈一顿教训。
　　“哎哎哎，奈奈，奈奈，别揪我了，疼疼疼啊。”
　　“让你非要这样挑逗小天，人家接下来可是要去参加比赛的，可没空在你身上浪费体力。”
　　“好好好，我知道错了，我知道错了，饶了我吧，我不会在这样做了。”
　　“真的吗？”
　　“真的真的。”
　　“真的不会在这样做了吗？”
　　“真的不会在这样做了。”
　　“哼，我信你个鬼！你以前哪一次不是这样和我说的？结果呢？哪一次不是好了伤疤忘了疼？今天我就要给你一个刻骨铭心的教训。”
　　“哎哎哎，别啊别啊。”
　　无视了在旁边胡闹的那对情侣，许楠和夏天专心的在这里享用着这顿“午饭”。
　　“怎么样？这些卷饼够不够你吃？要是不够的话，我其实还准备了一些其他的吃的。就是不知道你能不能吃完。”
　　许楠打开饭盒的下一层，在下面是自己给夏天准备好的那些炸丸子，酥肉，培根，淀粉肠这些碳水食品。
　　“噢！准备了这么多啊，不愧是小楠，太棒了，我现在都想亲亲你了。”
　　“滚啊，现在你的嘴巴上面都是油，要是亲到我脸上，我好不容易化的妆可是会被你给毁掉的。”
　　许楠毫不犹豫的推开了夏天。想亲我？等什么时候擦掉了嘴巴上面的油污再说吧。不然自己的脸可就要遭殃了。虽然说就算自己没有化妆，自己也不会让带着油的夏天亲吻自己就是了。自己的脸，那可是很重要的宝物啊。
　　“好好好，我知道了，等我吃完擦完嘴，我再来亲你。”
　　夏天马上明白了许楠的意思，加快了自己吃饭的速度，争取在一千米长跑开始之前就把这些食物全部消灭干净。
　　“别吃这么快，你看看你，这下好了，噎住了吧。赶紧喝一口牛奶啊。”
　　看着夏天狼吞虎咽导致噎住，许楠马上把酸酸乳给他递过去，让他顺利的缓过来。
　　“啊，没办法啊，一千米长跑比赛再过一会就要开始了，我不吃快一点怎么办。”
　　“就算这样，你也不能吃太快了。刚才要是我不在你的身边的话，你刚才说不定就会被这个丸子给活活噎死啊。”
　　许楠一脸无语，这夏天什么人啊，就算再怎么赶速度赶时间。愣是把一个丸子直接吞下去了，都不带嚼的。然后就喜闻乐见的被那个丸子给噎住了。
　　“嗯...也许吧，不过没关系，我从来就没有想到过小楠不在我身边的情况。”
　　对于夏天这样的单细胞生物来说。自己的女朋友不在身边而自己又因为吃太快被噎住的情况，他是从来就没有想过的。
　　to be continued


第471章 70.比赛快要开始了
　　吃下了许楠为自己准备好的美味料理以后。夏天现在已经满血复活了，他现在甚至觉得自己比赛已经不会输给任何的人了。要是自己能够早一点吃上这样的料理的话，自己说不定就连200米的短跑都不会出现这样的失误。
　　“怎么样？现在感觉好一点了吗？话说你是不是吃的有些太多了，能跑得动吗？”
　　许楠一边收拾着饭盒，一边看着夏天那圆鼓鼓的肚子，甚至还伸出手在他的肚子上面摸了摸。吃了这么多的料理，接下来的1千米长跑到底能不能够跑得动还是一个问题。
　　“放心好了，只不过是1千米的长跑而已，我还是跑得动的，你放心吧。就算吃了这么多，我也还是跑得动的。我的运动神经可是非常发达的，小楠你也应该是知道这一点的吧。”
　　“嗯。你的运动神经很发达这一点我当然知道。不过我还是有一点担心啊，你这吃的未免也太多了吧。一上来就吃了这么多，等到了中午的时间你还能吃得下饭吗？”
　　本来在许楠的计划之中她是这么想的。自己做了这么多的卷饼，夏天肯定是吃不完的，那么剩下来的部分就让自己来吃掉，两个人平均分摊下来的话，应该差不多是刚好可以吃完的。
　　然而现实却不是这样，夏天一个人几乎吃掉了全部的卷饼。以至于许楠本来打好的算盘全部都破灭了。
　　“中午的午饭时间啊……这一点的话我确实是没有想过呢。不过我觉得应该是没问题的。”
　　自己接下来还要去参加1千米的长跑比赛，肯定会消耗我身体里面不少的体力。到了那个时候，自己的身体肯定会把胃里面的那些卷饼全部消化掉，然后转换成体力的。也就是说到了那个时候，自己的肚子肯定会空无一物。午饭时间自己再去吃一些午饭，不是刚刚好吗？
　　“你觉得没问题啊……行吧，那就随便你了。接下来的1千米长跑比赛加油啊。我会在观众席上面看着你的。”
　　“好的，我会保证让小楠你看见一个不一样的我，让你看见我最精彩的那一个瞬间。”
　　“你就搁那里吹牛吧你。别在比赛之前吹牛吹的这么响亮，结果在比赛之后连前三都进不去。”
　　“怎么可能，我怎么可能连前三都进不去，要知道长跑可是我的长项啊。”
　　“是是是，是你的长项。但是你也不要忘记了，我们学校里面可是还有很多藏龙卧虎的学生在的。不要轻敌，明白了吗？”
　　“是的是的，我已经明白了。小楠你也真是的。怎么就这么不相信我呢？感觉一直把我当做一个长不大的小孩子一样。”
　　“因为你就是一个长不大的小孩子呀，在某些方面还是很孩子气的。虽然说我没资格说你就是了。”
　　记得之前自己就吐槽过。自己和夏天的关系与其说是情侣，不如说像是母子。夏天这个脑子缺了一根筋的家伙无论做什么事情自己都不放心让他一个人去做，自己必须要跟着他。就像他的老妈一样。
　　虽然说自己在某些时候也会变得比较孩子气，所以说自己也没有资格说他了。
　　“天哥，小楠，你们两个准备在那里待到什么时候。再过不久1千米的长跑比赛就要开始了，赶紧过去吧。”
　　就是他们两个还在这边休息的时候。王悦突然跑过来看着他们还在这里，对着他们大声的喊着，让他们赶紧去体育场那边。
　　“啊？都已经快要开始了吗？啊。真的啊，都已经这个时间了，真的快要开始了，完蛋了，完蛋了，浪费太多的时间了。小天，你赶紧先一步过去吧，不用管我，我会去体育场那边找你的。”
　　许楠看了一下现在的时间，都已经是上午10:40了。确实如同王悦所说的那样，1千米的长跑比赛马上就要开始了，没有时间在这里浪费了。夏天必须要尽可能的移动到体育场那边，不然可能会被当做弃权的。
　　“好的，那我就先一步过去了。小楠，你一定要来啊。”
　　“放心放心。自己男朋友的比赛我怎么可能不会去看？赶紧给我去啊！”
　　许楠丝毫不惯着夏天，一脚踹在了他的屁股上面，把他踹到了王悦那一边。
　　“小楠，你踹我的这一脚力度未免也太大了吧。”
　　“不然的话怎么能让你赶紧过去呢？快点给我过去，不然我再继续踹你一脚。”
　　“好好好，我这就过去，我这就过去。”
　　“行了，天哥，没有时间在这浪费了，赶紧走吧。小楠，我们两个已经过去了，你也是抓紧时间过来啊。”
　　“好的，我知道了，等我收拾完这些东西我就过去。”
　　留下还在这里收拾着残局的许楠，王悦带着夏天一起离开这个教学楼，朝着体育场的方向赶过去。因为距离比赛是开始，时间已经没有多少的关系，所以说他们两个人一路上都是狂奔的。
　　“天哥啊，比赛之前就这么一路狂奔，真的没有问题吗？你会不会一开始根本跑不动啊？”
　　王悦努力的跟在夏天的身后询问他的情况。
　　“少在这里多逼逼了，我怎么可能会跑不动。我刚才可是吃了那么多的食物，现在正好需要来一些饭后运动，好好的消化消化。你就在那里看着吧，看我是怎么拿到第1名的。”
　　“行吧行吧，那我就好好的看着天哥你的精彩表演好了。”
　　王悦乖乖的闭上了嘴巴，不再说话，和夏天一起来到了体育场这一边。
　　在距离比赛大概还有5分钟左右的时间，他们两个人顺利的来到了体育场。
　　“给，天哥，刚才跑了那么多，嗓子肯定干的不行吧，先喝一口水吧。”
　　王悦这个人在平时还是有些喜欢开夏天的玩笑，但是到了关键时刻他还是很靠谱的。
　　“谢了。”
　　结果这瓶水拧开瓶盖，夏天一口气咕嘟咕嘟把这瓶水全部喝完了。
　　“卧槽，全部喝完了吗？我还想着会不会留下来一点呢。”
　　“刚才跑了那么多，身体需要补充很多的水分嘛。好了不说了，你赶紧去观众席上那边呆着吧，我去参加比赛了，一会见。”
　　“好的，一会儿见。”
　　打完了招呼之后，夏天和王悦朝着不同的方向走去。
　　To be continued.

第472章 71.借用主角光环作弊的夏天是屑
　　许楠收拾完了餐具以后也赶紧朝着体育场这边赶过去，争取在比赛开始之前就到达体育场。
　　“还好，看来我是赶上了。”
　　许楠一路小跑成功的抵达了体育场以后，发现比赛居然还没有开始，不由得松了一口气，太好了，要是自己没有赶上比赛的话，那可就太对不起夏天了。
　　“各就各位，预备。开始！”
　　然而许楠刚刚抵达体育馆还不到五秒钟，负责准备发送信号的体育老师就去写自己的信号枪，对着天空打了一枪。
　　接收到了开始的信号，夏天和其他的选手一样，瞬间就从起跑线冲出去，开始了这一次的1km长跑比赛。
　　“啊……看来我这是来的刚刚好了？”
　　许楠看着这一幕，一时语塞，不知道该说什么。总而言之，自己还是先找一个空位坐下吧。就这样站着看比赛，自己这双还在颤抖的双腿可不答应。
　　然而观众席这里早就已经人满为患了，想要找到一个没有人的座位，可不是那么轻松的事情。
　　“小楠，这边这边我们帮你占了一个位置。”
　　注意到了正在观众席里面穿来穿去的许楠，李奈站起来对着许楠招手同时大声的呼喊着，让她来到自己这一边。
　　“不好意思啊，谢谢你们两个还帮我占了个座位。”
　　许楠走过去看了一下李奈和王悦他们两个还真的帮自己占着一个位置。果然在这种时候，还是朋友靠谱啊。
　　“没什么，没什么，都是朋友。赶紧坐下来看比赛吧。”
　　“嗯。小天他现在是第几名啊？刚才看的时候，我没有注意里面的比赛现状。”
　　坐下来以后，许楠本来是想要专心的看一下比赛的。但是有的时候前面的人就非常的没有素质了，嫌自己在那儿坐着看看着不过瘾，非要站起来看，挡住了后面的人。让坐在后面的许楠根本就看不清现在比赛的现场情况了。
　　“天哥啊。他现在应该是在第二名。咱们这学校还是有不少藏龙卧虎的人在的。”
　　王悦通过自己的优秀的忍者动态视力看到了比赛的现状。现在的夏天情况说不上太好，一直跟在第一名的后面，他们两个现在已经甩开了大部分的选手，但是夏天无论如何加速，都没有办法超越这个第一名。由此可见，那个第一名的同学还是有两把刷子的
　　“唔……目前还是第二名吗？阿悦，你觉得小天他有反超的希望吗？”
　　许楠完全不懂这些体育的情况，只好请教王悦了。
　　“我觉得会比较难。那个第一名的学生也不弱，能够和天哥一起跑了这么长的时间，他的身体素质也一定是相当棒的。如果他能一直这样保持第一名到结束的话，我觉得问题应该是不大的。”
　　王悦看了现在的情况都摇头，现在的情况对于夏天来说实在是太不利了。这个第一名的学生对于夏天来说就是一个坎，想要跨过这个坎可不是这么容易的事情。
　　“唔。好吧。看来夏天这一次和第一名是没有什么缘分了。”
　　许楠也只好接受了现实，没有办法，学校里面藏龙卧虎的学生实在是太多了。夏天跑不过其他的学生也是很正常的事情。
　　“小楠，你也不要这么快就放弃了。你可不要忘记了，这一次和200m短跑的情况不一样。这一次的比赛可是1km的长跑，考验的是选手们的耐力，而不是速度。如果那个第一名在那里撑不住的话，那么天哥就还有反杀的希望。”
　　看着许楠低着头，似乎十分沮丧的样子。王悦意识到自己刚才好像说错话了，赶紧给她补了一句。
　　“嗯。说的也是啊，1km的长跑比赛还没有结束呢，在比赛结束之前还不能就这样轻而易举的放弃！”
　　许楠也是马上就振作起来。自己好歹也是夏天的女朋友啊。身为他的女朋友，如果不相信自己的男朋友怎么行？自己要相信夏天，相信他能够在这场比赛坚持到最后成为冠军。
　　比赛现在还在进行中，现在夏天和另外一个选手已经跑完了800m了，还剩下最后的200m了。而其他的参赛选手现在还在700m那里。
　　而夏天和另外一个选手之前跑的太快的关系，现在他们两个已经有些挺不住了，速度已经开始出现减缓了，要是这样下去的话，就会被其他选手超越的。
　　“不行了，不行了，他们两个已经快挺不住了，这样下去的话，他们恐怕连前三都进不去。”
　　王悦看着现在的情况直摇头。一开始就跑这么快，最后会燃烧殆尽也是理所当然的事情。看来他们两个是和冠军没什么希望了。
　　“怎么会这样……”
　　许楠藏不住自己的失望。自己是多么希望夏天能够获得这一次比赛的冠军啊。
　　【拜托了，神明大人啊，如果你真的存在的话，麻烦帮一帮夏天吧，让他获得这一次比赛的冠军。】
　　老实说，向神明祈祷可不是许楠的作风。但是自己之前做过许愿池的神明变成这个样子了，那么也说这个世界是真的存在神明的吧。总而言之，就是管他存不存在的，先向神明祈祷了再说。
　　【嗯？怎么突然感觉浑身就有力气了？】
　　还在跑道上面奔跑的夏天，都已经感觉自己的身体快顶不住了，都快要被其他的选手追上了。就在夏天自己都快要放弃的时候，他突然感到自己的身体不知道从哪里爆发出一股强大的力量。如果是现在这种状态的话，说不定就可以甩开其他的选手了，不对，是一定可以甩开的！
　　没有给自己留下多余的思考时间。夏天没有放过这个难得的机会，借助这自己身体里面突然出现的这股力量，夏天一鼓作气对着终点冲了过去，远远的甩开了其他的选手，拿到了这一次的冠军。
　　“卧槽？天哥居然赢了？这不可能啊，我之前看他不是非常累的吗？怎么突然就爆发出这么强大的力量了？”
　　夏天这一通扮猪吃老虎的操作实在是让坐在观众席上面的王悦给震惊一整年了。这是个什么情况？原来夏天一直都在努力保存着自己的体力吗？但是他之前明明和另外一个朋友冲的这么快的，怎么可能保存的下来体力的？
　　“小天，他赢了？赢了吗？”
　　许楠也不敢相信自己耳朵听见的，赶紧从观众席上面站起来，看着下面的比赛现场。
　　没有错，夏天冲过了终点线，拿到第一名。自己没有在做梦。
　　to be continued

第473章 72.空调是人类最伟大的发明，没有之一
　　“赢了，居然赢了。我真的赢了？”
　　不光是在观众席上面的许楠和王悦他们。就连刚刚冲刺过了终点线的夏天也不敢相信自己居然就这样赢到了第1名。自己这不会是活在什么虚幻小说的世界里面吧？还是说自己其实是在做梦呢？
　　为了验证自己现在是不是在做梦。夏天用力的捏了一把自己的脸。下一秒自己的脸部就传来了非常清楚的痛楚。
　　这并不是什么梦境，这是现实自己真的拿到了第1名。
　　“我拿到第1名了，我拿到第1名了。好耶！哈哈哈！果然我平时的锻炼还是有用的！”
　　确认自己现在是在现实世界，真的在这一个比赛拿到了第1名。夏天高兴的发出了极为嚣张的笑声。
　　虽然不知道为什么自己在最后的关键时刻突然爆发出了这么强大的力量。但是夏天坚信，那一定是自己平时坚持锻炼出来的成果。也正是因为这样自己才能够在最后时刻冲刺，超过了一直超不过的第1名，拿到了这个第1。
　　比赛结束。拿到了属于自己的那个奖牌以后。夏天激动的找到了许楠和他们汇合。
　　“小楠，你看到了吗？我在最后时刻爆发出来的那股英勇的身姿。”
　　“嗯。我也看见了。小天，你在最后那一刻真的好厉害啊。其他的选手都已经累得不行了。你居然还可以爆发出那么强大的力量一口气冲刺跑到了终点。该说不愧是你啊，居然能够做到这样的事情。”
　　许楠对于夏天刚才在1千米长跑的表现是十分佩服，自己的这个男朋友真是太厉害了，不愧是从小就开始学武锻炼身体的，身体的素质就是和那些普通的大学生不一样啊。
　　“那是当然，我可是很厉害的。你们两个说对不对啊？”
　　得到了许楠的承认，夏天现在可是飘的不得了。他要转过头看着旁边自己的两个发小。问一问他们两个对自己的意见。
　　“是是是。小天你在最后的那一刻确实是非常的厉害。不过怎么以前参加运动会的时候，怎么就没有见过你这么猛呢？”
　　记得之前在初中的时候。夏天参加校运会的时候，并没有像这样在最后关键的时刻突然爆发力量一口气冲刺过终点线。
　　“我也觉得这一次有些奇怪。天哥你这到底是怎么做到的？”
　　李奈和王悦他们两个搞不明白，这到底是怎么回事？为什么这一次夏天在最后的关键时刻可以爆发出这样强大的力量？明明之前他身体都已经疲累的不行了。
　　“嗯……具体的我也不清楚，反正就是在跑到最后的时候，我突然感觉到身体又有力气了，然后就一口气跑过去了。这一定是我平日坚持自己锻炼身体的结果吧。”
　　具体的原因是什么？夏天也想不明白。不过管他原因是什么，自己在最后关头爆发出了强大的力量，然后拿到了第1名，这是事实。原因是什么已经不重要了。
　　“好了好了，既然都已经拿到自己的奖牌了。我们也不要在这里继续浪费时间了，赶紧回去吧。接下来的比赛看不看都可以了。”
　　夏天的两场比赛都已经看完了，对于许楠来说，这场校运会已经没有意义了。剩下的比赛看不看都可以。
　　“说的也是，我们先回去吧。再过一会就要到午饭的时间了。为了庆祝我的胜利，今天中午我就请客了，你们随便吃。”
　　自己好不容易拿到了第1名的奖牌，而且还能够拿到许楠给自己设置的奖励。夏天现在属实是开心坏了。因为现在的事心情非常好，所以他决定请客。
　　“哟。天哥居然舍得请客了？稀奇啊，难不成今天太阳从西边出来了吗？”
　　要知道夏天以前可是一只铁公鸡。交往的时候请那些女孩子吃饭都是抠抠搜搜的。而现在他居然舍得一次性请他们三个人吃饭了？简直是神奇到不能再神奇了。
　　“你这话是什么意思啊？你要是不想吃的话，随便你啊，我可是很乐意少请一个人的份的。”
　　王悦刚才的话引起了夏天的不满。自己请客吃饭就是那么稀奇的事情吗？
　　“别别别。既然天哥你愿意请客吃饭的话，那我肯定是要来吃的啊。免费的午餐不吃白不吃。”
　　王悦马上换了一副嘴脸。开玩笑，这不是一顿免费的午饭哎，能够把这一顿午饭钱省下来，那自己又可以在下一次的时候多吃一点了。
　　“你们两个啊。还是先去找个地方好好的休息一下如何？特别是你，小天你刚刚跑完了1千米的比赛，现在你肯定热得不得了吧。”
　　“啊……你要是这么一说，我好像确实是感觉有一点热了。”
　　“天哥你这何止是有一点热，你这简直就是热的不行啊。还是赶紧先去找一个地方坐一坐吧。最好是凉快一点的地方，就比如说咱们之前去那个凉亭，那里怎么样？”
　　“不了，这一次就不去凉亭了，我有个更好的地方。”
　　“更好的地方？”
　　王悦和李奈歪了歪自己的小脑袋，看着许楠不知道他说的那个更好的地方是什么地方。
　　“跟我来你们就知道了。”
　　许楠笑嘻嘻的带着他们来到了教学楼这一边，来到了自己之前经常来的一个地方。
　　“这里不是学生会吗？！小楠你怎么可以来到这个地方？”
　　看到学生会这三个大字。王悦可是惊慌的不得了。要知道学生会是什么地方？那可是一个令无数普通学生闻风丧胆的地方。每个学生在学校生活的时候都得小心翼翼的，生怕自己被学生会给盯上。
　　“因为我和会长他们混得比较熟了啊，而且之前也经常过来帮助他们进行工作的，所以说我也可以来到这里的。怎么了？看你这一副害怕的样子。难道说你和会长之间有什么过节吗？还是说和其他学生会成员有什么过节？”
　　“没。只不过是我对于学生会没什么好感而已。小楠你怎么会觉得这里去更好的休息场所？”
　　“为什么会是更好的？因为这里不是有空调吗？在这里的话就可以随心所欲的吹空调了啊。”
　　许楠打开学生会的门，走进去，熟练地拿起遥控器，打开了空调。对于夏天这个刚刚经历过了激烈运动的人来说，吹一会儿空调是最舒适的。
　　“你们先在这里休息吧，我先去买一点冰的饮料。你们要喝一些什么东西，我给你们顺路买回来。”
　　把他们三个人安置在了学生会这里。许楠自己下楼前往小卖部那里准备买一些冰镇饮料回来，犒劳犒劳夏天。
　　To be continued.

第474章 73.在空调屋里面吃冰镇西瓜多是一件美事
　　不得不说在这种炎热的天气，刚刚身体经过了一场剧烈的运动，早就已经累得不得了了，而且也热得不得了。
　　在这样的状态下，能够在开着空调的房间里面喝着冰镇饮料，啃冰镇西瓜，真的是非常爽的一件事情。
　　不过话又说回来…
　　“小楠，你这个冰镇西瓜到底是从什么地方买到的？我可不知道学校的小卖部有卖这个东西。”
　　夏天看着自己现在用牙签扎着了小块冰镇西瓜。之前他去学校超市的时候，可从来没有见过这样的东西存在。
　　“那是当然的。其实是我在去学校超市的时候，刚好看见了，其他同学手里拿着冰镇西瓜，就问了一下他们，结果发现在学校的后门那里有一家新开不久的水果店那里刚好有卖这个冰镇西瓜的。我就买了4份回来，刚好一人一份。”
　　许楠给夏天解释了一下这个冰镇西瓜的由来。
　　“原来如此，除了冰的饮料之外居然还有冰镇西瓜，真是一件美事。不过可惜这次好像冰镇饮料和冰镇西瓜不可以同时享用啊。这可就让快乐减半了。”
　　虽然不知道原理，但是在小学的时候好像夏天就听说过什么【我先吃水果，然后再去喝可乐，果然拉肚子了。】这样的话。综上所述，可乐和西瓜这两个东西好像是不可以同时使用的，否则会造成拉肚子的现象。
　　“这一点倒也确实。不过果然还是奔向西瓜更舒服一些，对不对？不然的话你也不会吃的那么快了。话说回来，你怎么这么快就已经把你的那份冰镇西瓜吃完了？这才不到三分钟啊！”
　　许楠看了一下自己的这份冰镇西瓜，又看了一下夏天的那份冰镇西瓜。
　　好家伙。这个希望自己才刚刚买回来不到三分钟啊，夏天就已经把他那一份全部吃完了，这也太快了吧。
　　“没办法啊。我可是刚刚跑完了1千米长跑比赛的，现在身体很热的不得了，很需要补充水分的，而且这冰镇西瓜吃起来也非常的爽口。所以说我就忍不住把他们全部吃完了。”
　　夏天也是一肚子的委屈。谁让自己的身体现在是那种刚刚经过激烈运动的状态呢，而且这个西瓜又非常的好吃。
　　“这么快就吃完了，你接下来不就没得享受了吗？”
　　“怕什么？我不是还可以把王悦的那一份拿回来吃掉吗？”
　　夏天指了一下坐在自己旁边的王悦，他那边的冰镇西瓜可是还有不少。
　　“天哥，你这可就有点过分了啊。要是我的西瓜不应该吃的话，我不就吃不到了吗。”
　　听到夏天刚才的发言。王悦一脸惊恐的把自己那份冰镇西瓜放在自己的手里面，离开了他的身边。
　　“你这也太小气了吧，我现在不是还打算请你吃午饭了吗？你请我吃一点冰镇西瓜又怎么样了？再说了，这个冰镇西瓜还是我的女朋友买回来的。所以说你必须得给我吃。”
　　“不行不行，这个冰镇西瓜非常的珍贵，还是让我自己全部吃了吧。”
　　“少在那里废话，拿来吧你。”
　　“不给不给我就是不给。”
　　夏天站起来伸出自己的手，准备去抢夺王悦的那一份冰镇西瓜。王悦也不停的躲闪着，避免自己的冰镇西瓜被他夺走。他们两个人就这样在学生会里面跑来跑去吵吵闹闹的。要是让林晓彩知道了，他们两个人绝对会被她好好的教训一顿。
　　“你们两个差不多得了吧。这里可是学生会，要是让你们在这里吵吵闹闹的话，可是很麻烦的。而且学生会里面可是有很多很珍贵的资料的，不能让你们两个继续在这里胡闹了。小天，如果你吃冰镇西瓜还没有吃够的话，我这一盒你拿去吃掉吧。”
　　许楠也看不下去他们两个人在这里继续胡闹了。把自己的那一份冰镇西瓜让给了夏天。
　　“啊？算了吧，算了吧。小楠你自己顶着这么热的天气出去买冰镇西瓜，怎么好意思来吃你的这一份，还是……”
　　“少废话，让你吃你就赶紧吃吧，我本来就是买回来尝尝鲜而已。而且我去买冰镇西瓜的话，你不是还顶着这样一个大热天气跑完了1千米吗？你比我更需要这个冰镇西瓜的。赶紧吃吧。我来喝一点冰红茶就好了。”
　　把手里面的那一份西瓜塞给夏天，许楠自己打开给自己买了盒冰红茶，喝了两口。果然在这些冰镇饮料里面还是冰红茶更好喝。
　　“好吧，那就谢谢小楠了，我就不客气了。”
　　夏天也放弃了继续和许楠推脱，毫不客气的拿起牙签，扎着那些小块西瓜放进自己的嘴巴里面。
　　啊…果然这个冰镇西瓜放在嘴巴里面真的好舒服，无论这个冰箱的口感还是脆脆的感觉都是太棒了。这个冰镇西瓜自己要是以后有时间的话也要去买十份回来放在冰箱里面，在这种炎热的天气里面，在空调屋里面吃着冰镇西瓜，玩着游戏，唱着歌，是多么爽快的事情。
　　吃完了冰镇西瓜，在这里吹了一会儿空调。许楠看着现在的时间也差不多已经来到了午饭时间了，是时候该去吃午饭了。
　　“话说回来，你们三个人还能吃得下午饭吗？特别是你小天，你可是吃了我那么多的土豆卷饼，现在肚子应该还不饿吧？”
　　许楠看着夏天现在还是圆鼓鼓的那个肚子。吃了自己那么多的土豆卷饼，现在应该还没有全部消化完毕，他应该没有吃午饭的必要了。
　　“吃啊，肯定是要吃的啊。人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。怎么可能因为肚子不饿，所以就不吃午饭了呢！一日三餐肯定还是还是要按照平时的样子吃的。”
　　也许是因为和许楠相处的时间比较久了，夏天也被她给养成了一个吃货。对于美食已经没有什么抵抗力了。
　　“好吧，那你记得少吃一点，可不要吃太多了。避免把自己的胃给整出什么胃病来了，知道了吧？”
　　“好好好，我知道了，你不用担心我的，我的身体我还是会很注意的。”
　　【明明从来就没有注意过自己的身体吧，要是我不在你的身边的话，你还不知道会把自己身体折腾成什么样子呢。】
　　许楠在心里面默默的吐槽了一句，关闭了空调和他们三个一起离开了学生会，前往食堂里准备吃午饭。
　　To be continued

第475章 74.榴莲加热都弄不出这么臭的味道
　　古人有言。在空调屋里面吃西瓜的时候有多爽，在晚上你拉肚子的时候就会有多痛苦。
　　而现在，夏天确实是用自己的身体感受到了这句话的真理。
　　“小天，要不我还是给你买一点药去吧？你这都已经是去了第七趟厕所了，恐怕后面还要接着去的。所以说还是吃点儿药好了。”
　　许楠因为身体现在生病的时候都会被自己这个不想是道理的身体自愈。所以说一般的小病根本就没有买的必要。还记得那一次在夏天老家的时候自己发烧，结果半天的时间自己就自己痊愈了。像拉肚子这样的小毛病，自己根本就不会得的。
　　“不用。我爷爷曾经告诉过我，像拉肚子这样的小毛病，多喝一些热开水就好了。”
　　“光喝热水也不是不行。只不过效果有一点慢，你确定要这样做吗？”
　　再怎么说，夏天的爷爷一个只不过是一个农村出来的人，对于这种农村老人，一般都是信土方子的。而多喝热水这种方法其实也不是不行，只不过在各种治疗拉肚子的药面前，效果实在是太慢了。
　　“没事，没事，就是像这样偶尔一次拉肚子而已。根本用不着小楠你晚上出去给我买药。而且你一个人出门，我实在是不放心。”
　　想一想，夜深人静的街上，许楠这里么漂亮，一个大美女走在街上，很难，不会被其他人给搭讪的吧？所以说夏天是不会让许楠一个人出门的。
　　“你啊……自己身体都已经这副样子了，还在那儿操心我？你还是多操心一下你自己吧。而且，你现在拉肚子拉的这么厉害，厕所都已经被你搞到臭烘烘的吧。你这让我晚上怎么洗澡啊。”
　　一想到自己一直以来好不容易保持着干净的厕所，因为今天夏天拉肚子的关系把自己的自豪的厕所给弄的臭气熏天，许楠就一脸嫌弃。更何况自己啊，一会儿还要在这样一个环境下面洗澡。无论怎么样，对自己来说都是一个折磨吧。果然，一会儿在洗澡之前还是先去把自己的厕所好好的打扫一下好了。顺便把窗子打开，让厕所里面透一透气，把这些臭气早点儿赶走。
　　“那可真是对不起了。啊……不行了，不行了，我要再去一个厕所。”
　　夏天刚想准备回着自己那边去的。但是刚站起来，自己的肚子又开始在那里闹了，没办法，自己又一次冲击了许楠家的厕所开始喷射。
　　“呀嘞呀嘞。都已经这个样子了，还说不要我去买药。真是一个固执的人啊。”
　　看这夏天又一次冲进了厕所。许楠拿上自己的手机，决定出门给他买一些治疗拉肚子的药。
　　“小天，我出去给你买药了，你在家里面好好的待着，知道了没有？”
　　“不用了，我都说了，你没有必要给我买药的，就是拉肚子而已，这样的小毛病喝点热开水就好了。”
　　“少在那里废话。你说说你都喝了多少热开水了？现在不还是在那里继续拉肚子吗？早一点吃药，早一点康复，这个道理你怎么就不明白呢？我去给你买药了，我不会听从你的意见，就是这样，我出去了，你在屋里面给我好好的待着。”
　　许楠砰的一声，关上了房门。出去给夏天买治疗拉肚子的药，把他一个人留在家里面。
　　“唔……”
　　夏天捂着自己的肚子瘫在沙发上面。不得不说，拉肚子这个玩意儿虽然说是小病，但是发作起来的时候，真的是要了自己半条命。自己这么强壮的一个身体，硬是被拉肚子给折腾的现在虚的不得了。
　　“热开水，热开水……”
　　还好公寓的房间里面都配备有自动饮水机，想要喝到现成的温开水并不是一件困难的事情。接了一杯温开水，夏天咕嘟咕嘟的就喝了下去。
　　“啊……感觉舒服多了。唔……”
　　一杯温开水下肚，夏天刚刚感觉自己的肚子舒服了不少，随后肚子里面马上又是一阵翻江倒海，把夏天给折腾的又是半条命没有了。
　　不行了，要来了，要来了，自己必须要去厕所了。
　　实在是顶不住自己肚子的折腾，夏天又一次捂着肚子跑进了厕所里面。
　　“我回来了。哇！这是什么味道！小天！你到底在我家里面做了一些什么？为什么我家的味道会这么臭。不行了，不行了，我快待不下去了。药我给你放在桌子上面了，你自己记得吃，我要先去外面的走廊避难了。”
　　刚回到自己的家，许楠马上就被这个扑面而来的臭味给熏的直呼受不了。她可以保证在自己这快20年的人生里面，从来没有闻到过这么臭的臭味。哪怕是把榴莲加热都制造不出来这么臭的味道。
　　捏着自己的鼻子，许楠强忍着臭味，把手里面的药放在桌子上面，然后飞速的逃离了自己的家，来到外面的走廊上，打开窗户，大口的呼吸着外面的新鲜空气。
　　自己的房子都已经被夏天给糟蹋成现在这个样子了，自己今天晚上怎么睡觉啊，怕不是会被这个臭气给熏到晚上根本睡不着。
　　“啊……舒服了，舒服了。啊？小楠，你刚刚说了什么？我刚才在上厕所，没有听清楚。”
　　夏天一脸衰相的从厕所里面走出来，看见许楠在外面的走廊上那里避难。说起来她刚才好像和自己说了什么话来着，但是自己刚才没有听清楚。
　　“我是说我给你买了治疗拉肚子的药在桌子上面，你自己吃吧。我现在需要在外面呼吸一下新鲜的空气，你把我家给整的实在是太臭了。我今天晚上怕是根本住不下去了。”
　　许楠捏着自己的鼻子，防止自己闻到这股臭味。
　　“有这么臭吗？”
　　夏天闻了闻房间里面的味道，好像是有那么一点臭臭的味道，但是好像没有许楠说的那么夸张吧。
　　“就是有那么臭。你这家伙啊，下一次是冰镇西瓜的时候，记得少吃一点，你看看你今天吃了两份冰镇西瓜，把自己给折腾成什么样子了。”
　　“好好好，我记住了，下一次不会吃太多的冰镇西瓜了。那这个药我就先吃了啊。”
　　接了一杯温开水，夏天拆开药看了一下说明书，按照说明书，吃下了这些治疗拉肚子的药。
　　to be continued

第476章 75.别抱着我，很热的
　　“啊，好热啊，真是热死我了。不行，我需要想一个办法，让我在路上也能够凉快凉快。让我来看一看有没有什么可以买的东西。”
　　随着日子一天天的过去。天气也变得越来越炎热。许楠现在也被这个狗日的天气给热的不成人样了。毫不夸张的说，现在的许楠甚至认为自己都已经快被这个太阳给热的蒸发了。
　　“毕竟是夏天啊，确实是这个样子的。热起来让人非常的难受。”
　　不光是许楠。就连在她旁边的夏天也被这毒辣的太阳给晒得叫苦不迭。
　　夏天在夏天被太阳给晒了。听起来像是可以变成什么冷笑话的样子。不过现在许楠也没有功夫去想这种无聊的事情。
　　打开并夕夕，许楠这里面看着有没有合适自己的东西，比如说能够拿在路上的小风扇之类的，自己之前上学的时候好像就有卖过这个东西的来着，不知道现在还有没有卖的。
　　“噢。居然还真的有卖的啊，太好了。果然这个世界还是围绕着我转的。”
　　搜索了一圈以后。还别说，还真的让许楠给找到了那种可以拿在手里面的小风扇，还有那种清凉喷雾。
　　许楠毫不犹豫直接下单买买买了。要是没有这些东西，这个夏天肯定会是相当难过的。
　　“不过话说回来都已经6月份了啊。再过一段时间就要开始放暑假了吧。”
　　“是这样没错。啊，对了，说起暑假之前问你的那个事情，你和家里面的人商量的怎么样了？暑假是打算回自己的老家去，还是说去我家那边玩？”
　　要不是夏天说了一句暑假，许楠都把这事情给忘了。都已经过去这么长时间了，他也应该和家里面谈出一个结果了吧，是时候该给自己一个交代了。
　　“唔……其实我也忘记和家里面说了。”
　　夏天挠着自己的头，露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。这件事情他也已经给忘到脑后了。若不是许楠提醒了自己，自己也会忘记这件事情的。
　　“有没有搞错啊，大哥，这么重要的事情都可以忘记的吗？”
　　许楠一脸不敢相信的表情。自己当时还和他说了一下的，怎么夏天反手就给自己忘记了？不像话啊，不像话，这实在是太不像话了。
　　“没办法啊，因为当时我满脑子都是想着如何才能在运动会里面拿到第1名，拿到小楠你给我设置的奖励，这种事情我早就已经忘记了。”
　　“啊。好吧好吧，不过现在还好，还有机会。距离暑假还有大半个月的机会，你赶紧和家里面的人说一下。还有一件事。马上就到期末考试了，你的考试行不行啊？要不要我再来给你补习补习一番？”
　　“拜托了，务必给我好好的补习一下。我可不想在期末考试挂科，然后第2个学期过来补考。在学弟面前我是会很没有面子的。”
　　“哈哈，说的也是哈。过完这个暑假，咱们也终于能够从大一的新生变成大二的学长学姐了。不过说起来，我都有些期待那些新生了，里面说不定会有什么很可爱的孩子。”
　　想到那些可爱的新生。许楠也是忍不住的唏嘘自己，居然都已经快要变成大二的学姐了。
　　“唔……感觉莫名其妙的，好嫉妒啊。”
　　“嫉妒？你在那里嫉妒什么？”
　　“嫉妒还没有见面的就已经被小楠挂在嘴上面的那些可爱新生。明明我都没有这样的待遇的。”
　　“原来如此，你是在嫉妒这个啊。放心放心，我对那些可爱的新生也只不过是玩玩的态度而已。不用担心我会被其他学生抢走的。你就放心吧。除非是你主动不要我了，不过我想你也应该没有这个胆子吧，应该也没有这个想法。”
　　想到之前夏天对自己做出的那些事情。许楠无论如何都想象不出来，他会说出他不要自己了这样的话语。
　　“那是当然，我肯定不会不要你的啊。像小楠这样令人无法拒绝的女孩子，我上哪里找第2个啊，要是我把你给扔了的话，别说我自己过意不去，我家里面人恐怕都给我来一顿混合双打。”
　　这话可是说的毫不夸张。别的家人先不说，就夏天的爷爷要是绕着自己的身子，把这么可爱的一个女孩子给甩了。他估计当场就能气的站起来把夏天给暴打一顿，然后把他拎到许楠的家面前，让他跪上个三天三夜。
　　“这么可怕的吗？你们家。明明我寒假的时候去你们家那边，感觉你们家人都挺和蔼的啊。”
　　“那是你没有见识过他们恐怖的一面。要是有机会的话，我会带你去好好的见识见识的。不过我还是希望那个机会永远不要到来。”
　　“啊？为什么啊？为什么你希望那个机会永远不要到来？那不是难得能够让我见识到你家人恐怖的机会吗？”
　　“因为要是能够让你见识到家人恐怖的机会的话。一般来说我就要遭殃了。”
　　“原来如此是这个样啊。好吧，那我大概也明白了。那我就放弃这个机会好了。”
　　如果要许楠看见自己的男朋友挨打，那她还是果断放弃了。毕竟自己的男朋友，打在他身上，痛在自己的心里。
　　“小楠！”
　　刚好在他们两个人走到学校的时候。李奈和王悦他们两个也刚好来到学校门口，4个人就这样撞在了一起。李奈很兴奋的就冲上去抱住了许楠，蹭了蹭她的脸。大概女孩子之间的亲热方式都是这样的吧。
　　“奈奈，别闹了，别抱着我了，快点松开我，很热的啊。”
　　本来这个夏天气味温度就高。再加上李奈现在抱着自己，让自己这一边的气氛变得更加焦灼了起来。甚至许楠都已经快无法呼吸了。
　　“好好好。这不是好久时间不见了，给你打一个招呼嘛。小楠也真是的，还真是冷淡呢。”
　　“我这也不能说是冷淡吧。因为两个人抱在一起的话，确实是会很热的啊。而且什么叫做好久时间不见了，我们不是昨天才刚刚见过面的吗？”
　　“不不不，对于我来说，只要超过5分钟没有见面，那就是好长时间不见了。”
　　“5分钟？你这未免也太短了吧。”
　　“好了好了，你们两个打算在这里吵到什么时候赶紧进去上课了，不然一会就要迟到了。”
　　看着还在那里纠缠着两个人。夏天看了一下现在的时间催促着他们两个赶紧去学校里面，不然一会迟到的话上不了课就麻烦了。
　　“好的，知道了。走吧走吧，我们先进去了，到学校里面慢慢说。还是去老地方？”
　　“当然除了那个老地方，我们还可以去哪里呢？”
　　“那就去老地方吧。”
　　慢悠悠的走进了学校，平凡又烦躁无味的校园生活又开始了。

第477章 76.想吃我的粽子吗？
　　“嗯……都已经到了这个时间了啊。怎么感觉这个学期过的这么快。居然都已经到端午节了。”
　　晚上放学以后，许楠和夏天两个人还是按照平常一样来到附近的生鲜超市购买晚上使用的食材。在超市里面闲逛的时候，看见了那里贩卖粽子的摊位。许楠这才想起来，都已经快到端午节了。
　　该死的，怎么这个学期过的这么快？
　　“端午节啊……小楠想吃粽子吗？”
　　“怎么突然问我这个问题，难不成你会给我包粽子？”
　　许楠眯着眼睛看着夏天。问自己这个问题，要是自己说想吃的话，他会给自己包粽子？还是说跑过去给自己买一些粽子回来？
　　“要包的话，也不是不行。”
　　“啊？你确定你会包粽子吗？”
　　“当然会啊。你可不要忘记了，我可是乡下出身的。对于我们村里面的人来说，包粽子这还真不是一件难事。只要有粽叶和糯米，我们就可以开始包粽子。”
　　开玩笑，如果是做饭之类的话，夏天其实也不是不会，但是完全比不上许楠那高超的厨艺。
　　不过要是说是包粽子的话，那夏天可就不困了。他可是从小就被家里面的老人们教会了包粽子，自己也试过包了好几个粽子的。所以说在包粽子这个方面，他还是有丰富经验的。
　　“你居然会包粽子，我没有听错吧？那个什么都不会的小天居然会包粽子？”
　　“什么都不会就太过分了啊。小楠你这也未免把我看的太扁了吧？我好歹也是会一些事情的。”
　　听到许楠刚才那么描述自己，说自己什么都不会。夏天有那么一点点的生气。自己在她眼里就是这样的人吗？
　　“好好好，刚才是我说的太过分了。对不起了，不过粽子这个东西嘛……说老实话来讲，我其实是有些不是想吃的，因为这玩意儿吃起来手都有些黏黏的非常的不舒服。而且我跟你说，我妈做成那个粽子，那简直就是……算了。你应该庆幸你没有机会吃到我妈做的粽子。不然的话你肯定会对粽子这个东西有新的感想的。”
　　想起自己小时候过了端午节，李明月给自己包了一些粽子，放在家里面，让自己吃那些粽子来过端午。
　　当然，许楠对于那些粽子的感想就是一句话。
　　什么叫粽子？你给翻译翻译，什么tm的叫粽子！你给我包出来的这个叫粽子吗？这简直就是侮辱了粽子啊！
　　托了李明月的福，许楠成功的对粽子这些东西有了不太好的感觉。也许是李明月自己也知道自己包出来的粽子不太好吃，所以在以后的端午节都干脆从外面买粽子回来过端午了。
　　“噢。不太想吃粽子啊，那就算了。我还想着你要是想吃的话，我就去给你买一些粽子回来。”
　　“嗯。原来是去给我买粽子回来的吗？我还以为小天你刚才会说【要是你想吃的话，我会亲手给你包一些粽子出来的】这样的话呢。”
　　“小楠，想吃我亲手包的粽子吗？我觉得我亲手包的粽子不如外面卖的好吃。”
　　夏天会包粽子，但那也仅仅只是会包而已。自己手动包出来的粽子，味道还是不如外面这些店售卖的好吃。所以夏天刚才才会这么说。
　　“没有事情的，如果是你亲手包的粽子的话，我倒是会吃一两个。如果说外面卖的粽子的话，那就算了，外面卖的粽子我不想吃。”
　　“唔……那要是这样的话。那我们买一些做粽子的材料回去吧。我回去给你准备准备，我亲手给你包两个粽子出来。”
　　听到许楠这么说了，身为男朋友哪还有拒绝的道理？女朋友想吃自己包的粽子，那自己就肯定要给她包几个出来啊！不然的话，委屈了这么可爱的女朋友，自己肯定会遭到天打雷劈五雷轰的。
　　“真的吗？你确定要给我包粽子吗？”
　　“当然会给你包啊，大丈夫一言既出，驷马难追。”
　　反正自己又不是不会。不过希望到时候许楠不会看见自己给她包的粽子时候产生反悔的想法。因为自己做出来的粽子实在是……可能比她母亲做出来还要更差一些。
　　“好啊，好啊，那么事不宜迟，我们赶紧去买一些糯米和粽叶吧。不过话说回来，超市里面好像还有没有卖这个的呀…”
　　许楠突然就想起来，他们在超市里面逛了这么长时间了，好像还没有看见有卖粽叶的。糯米的话，倒是有卖的。
　　“那是很正常的吧？因为这里可是生鲜超市，主要都是卖的食材，而粽叶这个东西除了包粽子还能干什么。”
　　糯米起码除了做粽子之外，还能够做很多的食物。但是粽叶这个玩意就不一样了，这个玩意除了做粽子还能做什么？什么都做不了了。
　　“好像是这样啊，那怎么办？我们要去哪里买粽叶？”
　　“要不去你之前去了一个菜市场这边看一看，那里的话应该会有卖的吧。”
　　如果是菜市场这边的话，说不定能够找到粽叶。
　　“那就等在这里买完了食材以后去菜市场那边看一看吧。”
　　许楠也马上拿定了主意，等在这里买完了食材就去菜市场那边看看有没有粽叶。
　　选购完了晚饭需要使用的这些食材以后，他们两个还真就朝着菜市那边赶过去了。
　　“你看你看我说什么来着？我就说有卖粽叶的吧。”
　　刚刚进入菜市场还没有多长的时间，夏天就已经发现了，又开始贩卖粽叶的小摊。果然在这种菜市场，贩卖的东西会更多一些。
　　“不过话说回来。你买了这么多的粽叶，能包几个粽子啊？我们买的这么一点糯米，怕是根本就不够吧。”
　　看着夏天买到的那些粽叶，许楠又看了一下自己买的糯米。总感觉糯米好像根本不够的样子。
　　“没事，没事，不够的话，这些粽叶留着，等到了下一年还可以去包嘛。”
　　“你们居然还能够把粽叶留到明年的吗！”
　　to be continued

第478章 77.飞天猴巧夺宝盒！
　　“感觉怎么样？我包的粽子。吃起来味道会不会有点怪怪的？”
　　在那天买了粽叶和糯米，夏天按照之前承诺的那样，给自己可爱的女朋友包了几个粽子，到了端午节这一天学校放假的时候，他们两个就在家里面美味的享用了夏天包的粽子。
　　“嗯...感觉一般般吧。话说你们那边包粽子，里面居然是不放馅的吗？”
　　也许是因为许楠至今为止吃的那些粽子全部都是有馅料的，以至于她在潜意识中认为粽子这种东西都是有馅料的。结果夏天他包的粽子居然是没有馅料的。真是震惊她一百年。
　　“我们那边的粽子确实是不放馅料的。因为我们那边一般都是在粽子上面撒上一些白砂糖，用粽子表面沾上这些白砂糖来吃的。”
　　夏天一边这么说一边还亲身给许楠演示了一遍他们那边粽子的吃法。用粽子不停地在放在白砂糖的盘子上面滚来滚去，让粽子的表面沾上白砂糖。
　　“喔，看起来似乎很好吃的样子啊。我也来试试，我从来没吃过甜味的粽子的呢。”
　　看着夏天那么演示了一遍，许楠也是有学有样，把自己的粽子在白砂糖上面滚来滚去，然后咬了一口。
　　“怎么样？这样吃的话味道应该就好很多了吧。”
　　“嗯，这样吃的话味道确实是好了不少。不过你们那边都是这么吃的话，不会很容易腻的吗？”
　　虽然说沾上了糖确实是好吃了不少。不过这样吃甜味的粽子的话，许楠感觉很容易就会腻的。自己吃这种粽子的话，大概只能吃两个了。
　　“还好吧，我家里面的人都喜欢吃这样的口味。小楠你不喜欢吗？”
　　“倒不是说不喜欢，只不过是...感觉甜味很容易吃腻，要是可以的话我还是想吃一些咸味的粽子。啊对了，既然可以沾上白砂糖的话，那么我来试试沾点酱油来吃，看看行不行。”
　　“啊？”
　　许楠刚才这句话属实是给夏天给整的不会了。还有这样的吃法吗？在夏天震惊的目光之中，许楠还真就倒了一点点的酱油在粽子上面，让这些糯米沾上了酱油的味道。然后一口咬了下去。
　　“嗯...”
　　“怎么了？味道是不是很怪？”
　　看着许楠的表情，夏天猜测不出来这个粽子的味道究竟如何。
　　“感觉味道还是挺不错的，你要不要来试试？这个咸味的粽子，感觉味道挺符合我的心意的。”
　　说完，许楠又咬了一口粽子，似乎撒上了酱油的粽子非常的符合她的口味。
　　【真的有这么好吃的吗？】
　　看着许楠的那些反应，夏天也有些忍耐不住了。自己也尝试一下好了。学着许楠刚才那样把酱油洒在了自己的粽子上面。
　　“呜，这个味道好咸啊。”
　　“因为你的酱油撒的太多了啊，酱油这种调味品还是放的少一点比较好。你看看你看看，你刚才放的那些酱油有多少。”
　　许楠在旁边解释了一下夏天的这个粽子为什么会这么咸的缘故。酱油和糖不一样，对于放进去的量必须要好好的控制一下才行，不然的话很容易就会吃不下去的。
　　“嗯，下一次我会注意的。”
　　“嗯？明明都已经这么咸了，你却还是打算把这个粽子吃下去的吗？”
　　明明这个粽子都已经放了这么多的酱油，吃起来应该会是相当的难吃才对，但是夏天似乎并不打算放弃吃这个粽子。
　　“因为浪费食物是很可耻的行为。而且，自己放了这么多的调料，那么我就算是哭着也必须要吃完才行。”
　　“不...现在又不是什么饥荒时期，你没必要这么逼着自己吃下去的。如果费要吃的话，那就配合点这个吃吧。应该能够好受一点。”
　　许楠从冰箱里面拿出一盒草莓味优酸乳，粽子太咸的话，那就来喝一点甜味的饮料来调合一下吧。总之就算不想浪费粮食也不能这样痛苦的吃下去啊。吃饭本来就是让人感到快乐的事情，要是为了不浪费粮食而痛苦的吃下去的话，那不就本末倒置了吗？
　　“谢谢。”
　　如果要是真的让自己强行把这个粽子吃下去的话，夏天觉得自己恐怕还没吃到一半就会坚持不住的。有了饮料能够调和一下味道的话，应该就差不多了。
　　“咚咚咚！！！”
　　“谁啊？这个时候敲门？”
　　现在夏天在自己的家里，那么门外那个敲门的到底是谁？偏偏在这个时候上门。许楠没有任何的头绪。
　　“你好，麻烦开一下门，我们是社区的工作人员，现在来给你送温暖。”
　　虽然门外的那个人已经尽可能的压低自己的嗓音了，但是那个人的声音，许楠一辈子都不可能忘记的。毕竟再怎么说，那也是自己那个不靠谱的老爹的声音啊。而且也就只有自己的老爹会在这种年龄还是这么一股不正经的样子了。
　　“不好意思，我们这里已经很温暖了，不需要你来给我们送温暖，请回吧。”
　　给夏天使了一个眼色，让他不要去开门。许楠自己对着门外这么回复了一句。
　　“哎呀，没关系的，温暖这种东西不嫌多的，就麻烦开下门，我们就送个温暖，送完我们就走。”
　　“不好意思啊，现在是夏天，我们这边本来就很温暖的，要是接受了你们的温暖，我们恐怕就要三级烧伤了。”
　　“哎呀，没关系的。赶紧开门吧。我们除了给你送温暖之外还要查水表呢。”
　　“水表的话现在已经在外面了，就在一楼，要查水表的话自己出去看。”
　　自己老爹耍的什么花招，许楠那可是知道的一清二楚，既然自己的老爹这么想和自己来玩，那自己现在就跟他斗智斗勇来玩个痛快好了。
　　“老婆，怎么办？我完全不是小楠的对手了哎。”
　　“我都和你说了让你不要这么做了，直接和小楠说是我们过来看她了不就好了吗？你非要这么做，看吧，小楠都不愿意给你开门了。”
　　门外传来了这样的小声嘀咕。许志刚完全想不出来到底该说些什么样的骚话才能够让自己的女儿给自己开门了。
　　许楠则是在给夏天打了一个手势以后。一个人静悄悄的来到了门口，用猫眼看着外面。
　　果然，自己的父母现在还在外面思考着接下来的对策。不过也不能光让他们整自己，自己是时候该反击了。
　　瞄准了许志刚的下半身，许楠打开了房门，同时右手以极快的速度对着自己老爹的裆部袭击过去。
　　“飞天猴巧夺宝盒！！！”
　　“啊！！！”
　　许楠狠狠的一捏，自己的老爹便传出了杀猪般的惨叫声。
　　老父慈女孝了。
　　to be continued

第479章 78.还有这种吃法？
　　当然，无论在怎么不正经，许志刚也好歹是许楠的父亲。许楠无论如何都不可能真正把自己老爸那个部位给弄废的。
　　不过就算是这样，许楠开的这个玩笑，还是让自己的老爹难受了好长一段时间。
　　“小楠啊。你这下手未免也太黑了吧。啊……搞得我现在这里还是有一点疼疼的。”
　　坐在沙发上面的许志刚捂着自己的裆部。看着自己那可爱的宝贝女儿。如果和自己开这个玩笑的不是自己的宝贝女儿，而是别人的话，那个人现在已经被自己打进医院了。
　　可惜和自己开玩笑的是自己的宝贝女儿啊。所以说就算有再大的火，自己也只能忍在肚子里面。
　　“谁让老爹你那么不正经呢，要是你肯按照老妈那样老老实实的敲门，说是我们过来看你了，我就会乖乖给你开门了。话说回来，老爹你那里是不是需要检查一下了？万一被我整出了什么毛病可就不好了。”
　　毕竟再怎么说，那也是自己的父亲。许楠还是很关心他的身体健康的。
　　“没事，没事，只不过是有一点轻微的疼痛而已，再过一点时间，应该就不会痛了。不过话说会来，小楠啊，你下一次还是不要这么做比较好。”
　　“放心好了，下一次我是不会这么做的。不过老爹，你下一次也不要再这么不正经了好不好？你这都已经多大的人了，还这么一副老不正经的样子，这要说出去你看别人笑话不笑话？”
　　“什么叫做老不正经了？男人至死都是少年。你老爹我啊，可是年轻着呢。”
　　“你是指上个五层的楼梯就累的爬不动的年轻吗？”
　　许楠毫不客气的把自己的老爸黑历史搬出来了，用来吐槽他。
　　“怎么这个事情你还记得啊。快点给我忘记了，忘记了。哪有女儿一直记得自己父亲出糗的那一面的。”
　　听到许楠把自己的黑历史搬出来了，许志刚这张老脸也是实在是用不下去了。为什么自己的女儿对自己就是这个态度啊。
　　“好了，好了，不逗你了。老爹，你们来的也挺好，我和小天之前刚刚包了几个粽子，现在还在吃呢，你们要不要也来吃几个粽子啊？”
　　许楠指了一下厨房，现在在厨房里面还有几个粽子没吃。自己的爸妈也难得过来一趟，正好让他们吃一点粽子好了。
　　“用不着吧，我们也买了一些粽子过来的。就是为了过来看一看你，顺便给你送一些粽子。”
　　李明月把手里面那个光是看着包装就感觉价值不菲的粽子提起来给夏天许楠他们两个人看一看。
　　“老妈。到底要我说多少遍，粽子这种东西买的能吃就行，不要买这种太贵的，我看着你这个包装，就感觉你们买的这个粽子根本不便宜啊。”
　　说到底粽子不过是用来吃的食物而已，买那么贵的东西做什么？无论便宜的还是贵的，最后的结果都是下肚，然后经过消化系统最后变成一坨屎。
　　“也不能这么说啊。虽然无论是便宜的还是贵的都是用来吃的，但是要送人的话，是买一些贵的比较好啊。”
　　“话是这样说没错，但是那也不过是用来送给别人的礼物而已吧。我可是你们的女儿，又不是什么别人，给我送粽子，用不着送这么贵的。”
　　“哎呀，小楠你老是在意这么多干什么？爸妈给你买的这么贵的粽子，你还觉得不满意吗？要是别的女孩子看到自己的父母给他买这么贵的粽子，肯定早就欢呼雀跃的给他的父亲送上一个吻了。”
　　“倒也不是不满意，只不过就是觉得你们浪费钱。还有一件事，不许在讲道理的时候掺入自己的私货。如果你是想让我亲吻你的脸的话，老爸你要是先去把你的胡子给刮一刮吧，你这满脸都是胡子，我要是亲你的脸，我的嘴会被你的胡子扎的疼的。”
　　“哎。这你就不知道了吧？胡子可是一个男人成熟的标志。”
　　“可是我完全不觉得你是一个成熟的男人。还有一件事，你之前不是还说自己还年轻着的吗？怎么现在又说自己是一个成熟的男人了？”
　　“这又不冲突啊，一个年轻的男人和成熟的男人，这两点之间有什么冲突的吗？”
　　“我觉得还是很有冲突的啊。一般来说一个年轻人是和成熟这个两个字挂不上钩的。”
　　“那我这可是女儿啊，你对男人还真是一无所知啊。”
　　“纳尼！”
　　听到自己的父亲居然说自己对男人一无所知，许楠难得的愤怒。要是让自己以前可是和他一样，是个男人啊，但是现在是一个老爸居然在那里说自己对男人一无所知？这能忍吗！
　　“好了，好了，叔叔，小楠。这难得的端午节你们两个人就不要吵架了，而且你的父母好不容易过来看你一次，你就不能好好的对他一下吗？”
　　夏天在旁边也似乎看不下去了，这好好的节日，不可以让他们两个吵架啊。
　　“你看，你看看。果然还是这个小子懂事情。老董事长了。”
　　“啊，对对对。小天他懂事情，我不懂。满意了吧？”
　　许楠也懒得和自己的这个蛮不讲理的老爸继续争论下去了。倒不如说自己那么认真的和他吵架，反而感觉自己智商都被他给拉低了。不行不行，以后还是尽量不要搭理老爹比较好。
　　“话说回来，你们吃的这个粽子是什么啊？你们自己亲手包的吗？”
　　就是他们还在说话的时候，李明月已经走进厨房，拿起一个粽子开始享用了。
　　“是啊，我们两个亲手包的。不过老妈，这个粽子是单纯的糯米做成的，里面可没有馅料。”
　　“什么！粽子里面居然没有馅料吗！这怎么行？粽子里面要是没有了馅料，那怎么吃啊。就这样单纯的吃糯米吗？”
　　一听说这个粽子居然是没有馅料的，单纯的糯米做成的。李明月又把自己拿到这个粽子放回了盆里面。
　　“倒也不是是单纯吃糯米。这个粽子是用来蘸糖或者酱油吃的。我和小天就是这样吃的，你看嘛。”
　　许楠和小天给他们两个好好的演示一下这个粽子的这种吃法。
　　“居然还有这样的吃法吗？那我也来试一试，看一看，我要沾一点糖。”
　　李明月再一次的拿起了粽子，准备按照他们两个人的吃法这样自己也来尝试一下，裹着糖吃。
　　to be continued

第480章 79.你们两个会专门过来看我？我才不信
　　还别说，他们两个是第一次是这样吃粽子，吃出了和之前的一些粽子完全不一样的感觉。毕竟之前那些粽子吃的都是里面的馅，但是这个粽子不一样，这个粽子吃的是表面的味道。也正是因为这样，他们两个人现在吃的还格外的香。
　　“感觉这样吃的味道还是挺不错的嘛。下一次我也这样好好的尝试一下好了。”
　　李明月吃完了自己的那几个粽子，下一次如果有机会的话，自己也尝试一下做这这样的粽子好了。毕竟像这样只是单纯的糯米做成的粽子，自己也是能做出来的。
　　“别别别。妈算我求你了，你千万别这么做，你要是做粽子的话，这个端午节还过不过了。”
　　许楠马上就站起来阻止自己老妈的这个想法。身为她的女儿，自己可太理解自己的老妈了。自己的老妈要是做粽子，那简直就是浪费粮食啊。那些糯米到底做错了什么？要被李明月这样浪费掉。
　　“什么啊？我怎么就浪费了。难得我想做粽子给你吃，结果你这样对待我。妈妈我可太伤心了。”
　　被自己的女儿这么说，李明月很难不感到伤心。明明自己可是一片好心想给她做粽子吃，但是自己的女儿却这样来说自己是在浪费粮食。这实在是可怜天下父母心啊。
　　“老妈。你的这个好意我就心领了，但是你真的不要给我做粽子了。真的，算我求你了。你千万别给我做粽子。”
　　一想起李明月在之前的端午节给自己留下了一些粽子，许楠又一次想起了自己内心深处的恐惧。那些粽子实在是太难吃了。
　　“好吧，好吧，既然你都这样说了，那我就算了。既然我的女儿不要我的好意，那回头我就给我的丈夫做一些粽子，吃好了。”
　　李明月看着旁边还在吃粽子的许志刚。而许志刚在听见自己老婆的这句话以后，差点没被粽子噎死。
　　“我也算了吧，我也不用。你还是不要做粽子比较好，真的，这一点我还是和我女儿一样的意见。”
　　许志刚也知道自己老婆的厨艺是有多么糟糕的事情。要是吃了她的粽子，自己恐怕三天以内都会起不来的。真的，自己刚才说那些话，可没有丝毫的夸张。
　　“哎，这怎么可以？你们两个人可是我重要的家人啊。吃一点我做的粽子又怎么了？我的粽子真的有这么难吃吗？”
　　李明月受到了相当大的打击，为什么自己的女儿和自己的丈夫都不愿意吃自己的粽子呢？难道自己做出来的粽子就真的有这么糟糕吗？
　　【你倒是自己吃一下试一试啊。】
　　许楠和许志刚在自己的内心里面默默的吐槽了一句。往年的端午节，李明月做出来的那些粽子，几乎都是许楠和许志刚被迫吃掉的，李明月自己倒是从来没有吃过一次自己的粽子。也正是因为这样，许楠和许志刚已经不想再被她的粽子所折磨了，无论如何都不能让她做粽子。
　　“阿姨。要不还是算了吧，真的。这一次端午节都已经过去了，没有必要再做粽子了。”
　　夏天虽然没有吃过岳母的粽子，但是光是看着许楠和岳父的反应，他多半也能猜出来李明月的粽子到底是多么恐怖的东西了。
　　“怎么连你也这么说啊。亏我难得还对你有一点好感度的。这下好了，我对你的好感度已经全部降完了。”
　　“啊，那果然还是算了吧，阿姨，你要不还是做一些粽子来好了。”
　　听到李明月对于自己现在已经没有任何的好感度了，夏天瞬间就慌了起来。毕竟这可是岳母啊，要是岳母对自己没有好感的话，那自己以后的生活，恐怕就很难受了。
　　“别别别。小天啊，小天，你也别听我妈说什么就是什么。不要因为这样的事情就让她做粽子，要是你吃了我妈做的粽子，你一定会后悔的。”
　　“对的，对的，小子，我先和你说好。你要是做出了这样的选择的话，我对你的好感度也是会降低的。”
　　许楠和许志刚也赶紧阻止夏天。只有他们三个人能够保持同一战线，那么李明月今年就别想做粽子，至于明年的事情，等明年再说吧。反正明年估计应该也没什么机会。
　　“你们两个。有你们这样说自己老妈老婆的粽子很难吃的吗！好歹我们也是一家人啊。”
　　“正因为我们是一家人，所以我们两个才要拼上性命阻止你。”
　　不然要是让李明月做出来那些所谓的粽子的话，他们三个怕是会因为食物中毒进医院在里面住上十天半个月，然后才能出来。真的，这并没有使用什么夸张的手法。
　　“说的没错，我的女儿。我们三个无论如何都不能让你做粽子。”
　　“好吧，好吧，既然你们三个都这样了，那我就不做好了。不过话说回来，你们两个还要不要吃粽子？刚刚买的那些从外面买回来的粽子，这些是里面装的有馅料的那种，和你们的粽子不一样。”
　　李明月转移话题，拿起之前在外面买回来的一些粽子。周日之前光是从包装看着就很明显价值不菲的那些粽子。
　　“还是算了吧，刚才吃了几个粽子，现在肚子已经吃饱了。这些粽子还是等到了吃晚饭的时候再吃吧。不过话说回来，老爸老妈，你们这一次过来就真的是看看我们确定不是因为旅游的时候刚好路过这个城市吗？”
　　许楠看着自己的父母。自己的父母会专程过来看自己？打死自己都不信。肯定是因为要办些什么其他的事情，然后碰巧路过了这个城市，所以才会过来看一看自己的，肯定是这样。
　　“啊，哈哈哈，果然瞒不住你啊，确实是这样，我们两个在这个城市有事情要办，所以才会来到这个城市，然后顺便过来看一看你的，刚好今天是端午节，所以就买这些粽子过来。”
　　许志刚摸着自己的脑袋露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。果然自己的女儿还是非常懂自己的啊，想要欺骗他是根本不存在的事情。但是怎么说呢？想要过来看一看她也是真心想要过来看一看她的，并不是因为什么顺便的事情。之前都是因为在世界各地处理业务，所以才没有空过来看她。
　　to be continued

第481章 80.今天晚上喝个痛快
　　“果然是这样，我就知道你们两个不会过来专门看我的。那这一次你们会在这边待多长时间？你们两个可不要告诉我，你们两个会在这边待到我期末考试结束。”
　　现在距离期末考试还有半个月的时间，自己光是自己复习还有帮助，夏天进行补习就要花费不少的时间和精力了。
　　要是在这段时间里面，自己的爸妈还在这个城市里面待着，时不时过来骚扰一下自己的话。自己的期末考试成绩说不定会挂科的。真的，丝毫不夸张的说。
　　“放心吧。我们两个也知道，现在距离期末考试已经越来越近了，在这段时间里面，你也需要好好的复习，不可以分心。所以我们两个是不会在谁待太长时间了，大概待个一周左右就会走的。”
　　许志刚一边搂着自己的女儿，一边和她这么说着。
　　卧槽？一周的时间？这还不长吗？要不要谁来告诉一下这个笨蛋老爹一周是多长的时间？都要在这里待一周了，还说不长呢？跟他们待完一周了，自己的期末考试也就快接近了。
　　“放心好了，小楠。我们两个是不会过来打扰你学习的，因为这一次在这边处理的事情是比较忙。所以就算想要过来找你，也根本就没有那个时间。”
　　李明月在旁边补充了一下。就算能够在这边待上一周时间，他们想要抽空过来找自己的女儿的时间也是非常少的。
　　“要是这样的话，那还差不多。”
　　只要他们不会打扰自己复习，那自己也就不在意他们两个在这里再多长时间了。
　　“不过还是有例外，比如说到了吃饭的时间。我没记错的话，你们两个人的晚饭好像都是回家以后自己做着吃的，对吧？现在你的富豪老爹来了，我怎么能让自己的女儿继续受这样的委屈呢？那我在这里的这段时间里面，晚饭就交给我吧，我带着你下馆子去。”
　　许志刚还是老样子，人傻钱多。如果是偶尔两次去下馆子的话，还好说，但是这可是一周的时间，一周的话，每天晚上都去下馆子，这得浪费多少的钱啊？
　　“你可还是拉倒吧，老爹。你是真不嫌浪费钱啊，一周的时间，每天晚上都去下馆子，我觉得还是算了吧，还是就在家里面做着吃好了，而且我的厨艺应该是知道的，做出来的味道不比外面的馆子做出来的差。”
　　“确实是这样没错，但是之前你不是每天都在做饭的吗？既然我难得过了一趟，我怎么会让我的宝贝女儿继续下厨房呢？为了能够让我的宝贝女儿休息一段时间，就算多花一点钱，天天去下馆子也没什么的。”
　　“老爹啊，我看你是想吃外面的菜了吧？”
　　许楠眯着眼睛吐槽着许志刚，自己的老爹居然想出外面下馆子，那肯定是外面有他想吃的料理。
　　“哎，你这孩子，难得父亲对你有这么好的想法，你怎么就是不理解你的父亲呢？”
　　“好，好好，有好的想法，有好的想法。所以说今天晚上你打算去什么地方啊？”
　　“嘿嘿。这个你就先不要着急了，等到了晚上的时候你就明白了。啊，对了，小子，你要是晚上没什么事情的话，也跟着一起过去呗。正好我们一起联络联络感情，好长时间没有人陪着一起喝酒了，我现在可是好孤单啊。”
　　许志刚还不忘记看着旁边的夏天把他给喊上。再怎么说也自己的准女婿，既然一家人要出去聚餐的话，不把他喊上，那对他来说可就有太残酷了。
　　“好的，叔叔，那我就不客气了。晚上就打扰你们了。”
　　夏天也没有拒绝，毕竟过去了这么长时间。许志刚是什么样的性格他也知道，要是自己拒绝的话，许志刚肯定会坚持着拉自己一起去聚餐的。所以说干脆就不拒绝了，直接答应好了。
　　“好。不愧是我看中的女婿。就是这么豪爽，我现在可是越来越中意你了。等到了晚上，我们两个喝个痛快，不醉不休。”
　　“好的，不醉不休。”
　　“不醉不休个大头鬼啊！你们两个够了，喝酒非要喝那么多干什么？晚上不准你们两个喝白酒，只准你们两个喝啤酒，而且每个人不准超过三瓶。”
　　就是他们两个人约好晚上不醉不休的时候，许楠站起来打断了他们两个人。
　　他们两个人上一次喝酒喝的吐的，屋里面到处都是，以至于自己在那一次清理屋子的时候，可是花费了好大一阵子功夫才搞定的。要是这一次还让他们两个人喝成烂醉如泥的话，自己这个房子还住不住人了啊！
　　“什么！只允许我们两个人喝啤酒？而且每个人还不准超过三瓶？小楠啊，你这是不是想谋害亲爸呀？”
　　一听到许楠对自己的要求，许志刚脸色都变了。要是喝啤酒，而且最多只能喝三瓶，那完全满足不了自己的酒瘾啊。
　　“我要是就这样放任你们两个人喝，那才是谋害你们呢。总而言之就是这样了，要是你们两个人敢给我超过三瓶啤酒的话，我不介意让你们尝一尝什么叫做流星连打山。”
　　许楠摩擦了一下自己的拳头，在这段时间里面，自己也不是一直没有锻炼身体的，自己跟着夏天也学习了一些防身术。虽然说对上夏天这样真正的武打高手还是会歇菜的水平，但是用来殴打自己老爸这样的战五杀还是已经足够了。
　　“噫！”
　　许志刚属实被自己女儿的这个样子给吓得不轻。在大学的这段时间里面，自己的女儿到底发生了什么事情啊？怎么会变成这么可怕了？明明在上高中的时候，还是非常可爱的来着。
　　“叔叔。看来今天晚上我们两个是真的别想喝酒了。”
　　夏天也知道现在的许楠在打架这个方面也算是有一定的水平了。没办法，看来今天晚上的不醉不休只能放弃了。
　　“什么？怎么可以这样？难得我好不容易找了一个酒友的。”
　　“什么叫做好不容易我看你之前谈生意的时候，恐怕也没少喝吧！”
　　许楠可是清楚的很，自己的老爹可是到处谈生意的那种人，而要是谈生意，那最重要的就是饭桌文化了。瞧一瞧自己老爹的那个啤酒肚，平日肯定就没少喝酒。
　　to be continued

第482章 81.没有了我，你该怎么办
　　既然许志刚他们要在这个城市待上一周左右的时间，自然是，不可能每天都去住酒店了。毕竟每天都出酒店的话，一周下来也是一个不小的开销。所以说就是这样，许楠在公寓的房间就这样很光荣的被他们给占用了。
　　至于许楠本人，没办法，之后搬到隔壁夏天的房间暂时和他一起住了。
　　“哇，小天啊，我这才几天没来，你这房间怎么就变成这个样子了？就算我不在你的身边，你好歹也每天打扫一下吧？之前换身体的时候，我都有好好的打扫你的房间的。”
　　然而刚刚搬到夏天这边的时候，许楠还是极度的不适应。想起那段刚刚互换身体的时光，至于可是把他的房间给打扫的干干净净的，然而现在这才过去多长的时间？房间就已经变成这个样子了。
　　“真是不好意思，因为平日的时候，没什么时间过来打扫，每次回到自己房间的时候都已经是非常晚的时间了，就想着明天再打扫吧。然后明日复明日就渐渐的变成这样了……”
　　夏天本人也是非常的不好意思。自己的房间这么邋遢，居然被许楠给看见了，真的是丢自己的老脸了。
　　“我说你啊，明明每天进行跑步锻炼的时候，都能够那么坚持自律。你要是能够把跑步的自律精神放在打扫房间上面的话，你的房间才不会变成现在这个样子呢。”
　　夏天刚才这回答很明显让许楠不满意，许楠伸出自己的手揪着他的脸。
　　“哎呀，哎呀，别揪了，别揪了，痛痛痛，很痛的啊。”
　　“那就给我保证每天至少抽出十分钟时间来打扫一下你自己的房间。不然的话，我是不会松开的。”
　　“好，好好，我保证，我保证，我保证每天都会抽出十分钟的时间来打扫我的房间，可以了吧？这样可以了吧？”
　　“还不够呢，是啊，给我发一些毒誓。”
　　“不是吧，还要发毒誓的吗？小楠你这外面有些做的太过头了吧？”
　　“谁让你这个笨蛋每天都不知道打扫自己的房间呢！”
　　“好，好好，那我就发毒誓好了。我要是有一天没有抽出十分钟来打扫我的房间的话。我就会吃小楠的饭菜的时候噎死。”
　　“你管这个叫毒誓吗？！”
　　“哎哟喂！疼疼疼，好疼啊！”
　　总而言之，在经过了许楠的折磨以后，夏天算是顺利的保证自己每天以后都会抽出十分钟时间来打扫一下自己的房间。
　　看到他这样乖乖认错的态度，许楠这一次就放了他一马。帮助他清理这这一次的房间。
　　“不是我说，你在床底下放这么多的卫生纸做什么？”
　　在给夏天打扫房间的时候。许楠看着床底下那么多的卫生纸团，搞不明白他床底下为什么会有这么多的卫生纸。
　　啊……不对啊，如果是这样的话，这就好像明白了，毕竟自己以前也是个男孩子嘛。男孩子的床底下会有这么多的卫生纸的话，也就是说明他们晚上会做那样的事情。
　　“啊……这个事情算是秘密，我不想说。”
　　夏天老脸一红，把自己的脸扭到了一边去，不敢直视着许楠。
　　“好好好，秘密，是秘密，我也不问了。不过还要和你说一下，你还是节制一下自己的欲望比较好，有的时候冲的太多，对身体可能会有很不好的影响。”
　　夏天心里面的那么一点小心思，怎么可能瞒得过许楠。
　　“你这不是都已经知道了吗？干嘛还来问我？”
　　“这不是来和你确认一下吗？没想到你这居然都已经承认了。这就叫做所谓的……所谓的什么来着？不打自招？”
　　许楠一时半会也想不起来那个成语叫什么了。反正自己之前只不过是试探性的询问一下而已，没想到夏天居然就这样承认了。
　　“啊……”
　　到了这个时候，夏天这才反应过来，自己居然被许楠给套话了。真是够了啊，自己的脑子怎么就这么笨呢。
　　总而言之，在发生这样的一个小插曲以后。许楠和夏天他们两个一起把房间里面打扫的干干净净了。
　　“你瞧瞧，你瞧瞧，这样看起来不是舒服多了吗？睡起来也舒服多了，不是吗？你看你之前睡着又是什么环境？狗窝都比你的房间要干净不少啊。”
　　许楠看着打扫结束的这个房间，自豪的插起了腰。果然还是要这样才好。毕竟是自己睡觉的地方，不好打扫干净怎么可以。
　　“啊，对对对。话说回来，你刚才说的那个话，和我妈说的一模一样啊。”
　　记着自己之前还在上学的时候，刘梅就曾经说过这样的话，说自己的房间比狗窝还要脏。让自己把自己的房间里面好好的收拾一下。
　　“这不是理所当然的吗？你妈现在又不在你的身边，如果我不来操心你的卫生问题的话，谁会来操心呢？难不成你还指望着阿悦和奈奈他们两个吗？”
　　“倒也不是这个意思。只是感觉，算了算了。感觉你好像没有把我当做你的男朋友，而是把我当做你的儿子一样。”
　　“是这样吗？”
　　许楠眨眨眼睛。好像自己确实是在生活之中，无意之间的把夏天当做自己的孩子来照顾了，基本上所有的家务事情都是由自己来承包的。
　　“难道你对于这一点没有自觉吗？”
　　“完全没有。该怎么说呢，应该说我就察觉不到这一点吧。”
　　毕竟在脑子开始思考之前，身体就已经擅自开始行动了。大概这也是许愿池给自己带来的影响之一吧。
　　“不过如果你不想这样继续下去的话，那你倒是给我努努力争取能够生活自理啊。你现在这个样子，万一我不在你的身边了，你要怎么办啊？洗衣服不会洗，做饭也不会做，家里面的卫生也是一塌糊涂。你这个样子，真亏你当初还敢一个人过来住这个公寓啊。”
　　如果当初自己在那个暑假没有手贱去许愿池进行许愿的话。
　　如果自己当初在上大学的时候没有选择在这个公寓出场，而是选择住宿舍的话。
　　如果不是自己住的这个房间刚好在他的隔壁的话。
　　夏天这个生活自理能力基本为零的家伙到底该怎么生活下去啊！
　　to be continued

第483章 82.老爹，你真的够了
　　“啊对了，老爹，老妈。我问你们一个事情。关于今年的暑假……你们可不要告诉我，今年有什么要带我出去玩的计划。我今年可是必须要好好在家里面宅着的。我说的，无论是谁都别想变更我的计划。”
　　之前的暑假里面还好说，因为还有着暑假作业。但是高三毕业的那一次暑假，因为还没有暑假作业，所以自己的爸妈就很强硬的把自己带出去旅游去了。
　　然后大学期间的暑假也是没有暑假作业的，所以说爸妈很有可能再一次会在这个暑假带着自己出去玩。所以说自己很有必要和他们提前说一下，让他们趁早打消这个主意。
　　“噢，我的宝贝女儿啊。你怎么知道我要今年要还要带你出去玩的？果然你真是爸爸的宝贝女儿，爸爸还没有和你说，你就已经知道爸爸今年的计划了。”
　　许志刚一脸感动。不愧是自己的女儿，自己还没和她说呢，她就已经明白了。真的是太棒了。
　　“我tm…我都和你说了，我今年是不打算和你们出去玩的，我今年要和夏天一起回家玩去。”
　　听完自己老爹说的话，许楠强忍住心中的愤怒。心平气和的和自己老爹解释着为什么今年自己不愿意和他们一起出去玩的原因。
　　这要生活中男孩子时期的自己，恐怕就没有这么温柔了。估计刚才那一下就已经上去殴打自己的老爸了。
　　“啊？小子，今天你要和我女儿一起回家里去吗？”
　　许志刚看着坐在旁边的夏天，怎么突然会这么安排？他们两个都不知道啊。
　　“确实是这样的，叔叔。小楠她还没有和你们说吗？”
　　“完全没有啊，这还是刚才才和我们说的。小楠，你怎么不提前和我们说啊？你要是提前和我们说的话，我们也会改变计划的啊。”
　　“谁让你们去年强行带着我一起出去爬山的时候也没有提前通知我啊。”
　　俗话说的好，以其人之道还治其人之身。既然去年的暑假自己的爸妈是临时通知自己要带着自己出去旅游的话。那么今年的暑假就让自己临时通知他们自己今年要和男朋友一起回家里里面玩。
　　“你这孩子，怎么就这么记仇呢？”
　　“不好意思，我是只对你记仇。谁让你这个老爹那么不靠谱的。总而言之，我先和你说好，我今年的计划就是这样，你们谁也别想改变我的计划。”
　　为了增强自己的气势，许楠还特意用双手插在自己的腰间。挺胸抬头，显得自己有多么能耐似的。
　　“好好好，既然这样的话，那么今年的暑假我爸妈就不插手了，让你自己去安排好了，不过话先说在前面。虽然暑假的天气非常热，但是也不要老是待在房间里面。每天都要定时出来运动一下身体，明白了吗？不然的话一直宅在房间里面，你的身体万一发胖了可就麻烦了，发胖容易，减肥难。到时候你万一变成了一个200斤的肥婆。爸爸，我可就要整天以泪洗面了。哎呦，哎呦。宝贝女儿，你这是干什么？怎么突然就过来打我了？别打我的脸啊！”
　　许志刚捂着自己的脸，努力的保护着自己的，也不被女儿攻击。
　　“你说说我为什么打你！还好意思说我是两百斤的肥婆！有这样当父亲的说自己女儿的吗！有这样的父亲吗！你说说啊，你说说啊！”
　　许楠骑在许志刚的身上，一脸愤怒的把自己的拳头朝他的身上招呼着。
　　“好了，好了，你们两个差不多得了，要闹的话，等什么时候有时间再慢慢的闹吧。小楠，你还不赶紧去洗澡吗？不然的话，时间就要过去了。”
　　李明月也看不下去他们两个人的胡闹了。这对父女啊，就没有一个正经的。他们两个平时在家就是那么喜欢的胡闹。
　　“噢，知道了，我现在就去洗澡。一会儿等我洗完澡了，再看看我怎么收拾你这个屑老爹。”
　　许楠看了一下现在的时间，确实是不早了，自己也没有功夫在这里和老爹继续胡闹了。还是赶紧洗澡去好了，再过几天就是期末考试了，自己必须要好好的休息才行。
　　在许楠拿上了自己换洗的衣服，走进了浴室以后。李明月看着旁边的夏天，和他说了一句。
　　“真是不好意思啊，让你见笑了。他们两个人有的时候就是这样的，一个人也不正经。”
　　“没事，没事。反正我在寒假的时候就已经见识到了。”
　　开玩笑，自己又不是第一天认识许楠和她的家人们了。许楠的家庭情况自己早就已经知道的一清二楚了。
　　不过有一说一，刚才那样的家庭互动，看起来时候还挺有意思的。要是可以的话，自己想尝试一下自己和家里面的父母来这样互动一下。
　　真的。
　　“老爹！”
　　浴室里面突然传出来了许楠的怒吼声。把坐在沙发上面的许志刚着实给吓了一跳。
　　“怎么了？我的宝贝女儿，发生什么事情了？”
　　“你是不是又是用的我的毛巾洗的澡？”
　　“我不知道啊，我就随便拿了一条毛巾。可能拿到你的了吧，怎么了？”
　　“我就说呢，为什么平时那么干净的毛巾，今天上面为什么会有那么大的一股味道。老爹啊，你就不能带一条你自己的毛巾吗？”
　　“哎呀，这都是一家人，你的就是我的，分的那么清楚做什么？”
　　许志刚还以为是一个女儿那么大声呼喊自己是发生什么大事情了，原来就是因为这么一点小事情啊。
　　“可是现在这个毛巾上没有很大的味道，我用不下去啊。”
　　“那你不用不就完了。古人在没有毛巾的时候，不也是一样洗澡的吗？所以说既然你说这毛巾不能用的话，那就干脆不用毛巾了。”
　　许志刚一脸严肃的说出了这样根本毫无根据的话语。就连在客厅听到他们对话的夏天都情不自禁的捂住了自己的脸。
　　果然这样的家庭互动还是算了吧。
　　“小楠啊，你先稍微等一下吧，我去给你拿条新的毛巾给你。”
　　还好夏天这个人平日就有喜欢囤生活用品的习惯。像是毛巾这样的东西，他的房间里面还是有多余的备用的。自己先回去拿一条给他用一下好了。
　　“好。谢谢小天了。老爹，你也好好看，好好学一点。”
　　to be continued

第484章 83.图书馆禁止大声喧哗
　　随着日子一天天的过去，期末考试的日子也终于快来了。
　　“不好意思啊，老爹，老妈。最近我可能要在学校那边复习，所以回来的会晚一点。你们两个就自己在外面解决一下晚饭吧，不用管我们了。”
　　与其在家里面复习，还是在学校的图书馆里面复习更有效率。当然如果图书馆那边没有座位的话，许楠他们甚至还会去学生会室那一边，和林晓彩唐乐乐她们一起复习。
　　“行。我知道了，那爸爸的宝贝女儿啊，你们的晚饭怎么解决呢？”
　　“都说了，不用管我们了。学校的食堂又不是摆设。”
　　也许是最近距离期末考试也不远了，学校也特意让食堂加班一段时间，避免那些学生好不容易复习结束以后想要去市场吃饭，结果发现食堂下班了。
　　而且有一个属于他们的大学食堂其实味道还挺不错的，完全不像某些三流大学一样，饭菜质量严重的不合格。许楠他们吃起来也是相当的放心。
　　不过也正是因为如此，许志刚也知道了许楠他们学校的食堂的存在。
　　“原来你们的学校还有食堂吗？我怎么不知道呢？”
　　在听见自己的老爸这么说的时候。许楠一个没忍住，直接给了他一个白眼。
　　拜托，这都是什么时代了。怎么可能会有没有食堂的大学存在啊？
　　不过话也不能说那么绝对，说不定在这个世界上某个角落，还真的就存在着一个没有食堂的大学。
　　“不行我得去你们的食堂考核考核，看一看你们食堂这边的状态怎么样，毕竟是要给我的宝贝女儿吃的。”
　　许志刚还是不放心，坚持自己要去食堂那边看一看。
　　“我看你是想吃我们学校食堂的饭菜了吧！”
　　自己的老爹想的是什么样的事情，许楠怎么可能不知道？他会来考核？怎么可能，绝对就是为了尝一尝咱们学校食堂的食物。
　　“不过算了算了，老爹，你要吃我们食堂的食物的话就随便你了，不过你要注意一下，可不要闹事啊。不然的话，我以后可能会很难堪的。”
　　就自己老爹这个大大咧咧，豪爽的性格。许楠还真担心这个家伙会不会闹事。
　　“哎。这你放心。爸爸也是一个成熟的中年人了，什么事情该做，什么事情不该做，爸爸都是知道的一清二楚。”
　　许志刚拍拍自己的胸脯，保证自己绝对不会闹事的。
　　“你越是这么说，我就越来越不放心了啊。”
　　“啊哈哈哈……”
　　夏天看着许楠，也算是明白了，为什么许楠会这么照顾人了。
　　如果有着这样一个不成熟的父亲的话，就算是自己，估计也会被逼着学习一些生活技能吧。
　　总而言之就是这样，许楠和夏天来到了图书馆这里进行复习，因为图书馆这里有规定，不准大声喧哗。所以说许楠和夏天的交流都是非常小声的那一种。
　　“喔！这不是天哥和小楠吗？你们两个也在这里复习啊，真的好巧啊，我们两个也刚好过来这里复习的，啊！”
　　正好在这个时候，王悦和李奈他们两个又出现在了图书馆，看来他们两个也是要在这里复习的人。
　　不过王悦很显然忘记了图书馆里面有一条规定是不许大声喧哗，在看见了他们两个人以后，王悦情绪很激动的，大声的这么说着。结果被后面的李奈踹了一脚。
　　“好疼啊，奈奈。你干嘛突然踹我一脚。”
　　“你说我为什么突然踹你一脚？你好好看一下这里是什么地方。”
　　“这里不是图书馆吗？”
　　“你也好意思知道这里是图书馆啊？既然这里是图书馆的话，那么这里应该做什么事情？你也应该知道吧？”
　　李奈尽可能的压低着自己的声音，呵斥着王悦。
　　“啊……我想起来了，禁止大声喧哗。”
　　看到周围这么安静，王悦这才想起来在图书馆里面是有一条不许大声喧哗的规定，而自己刚才又喊的那么那么大声。已经触犯图书馆的规定了，本来的按照规定自己应该会被逐出去，一周之内不许进入图书馆。
　　不过还好，管理员现在似乎不在场，应该是去上厕所了吧？所以说刚才自己大声喧哗才没有被管理员给抓住。不然的话后果恐怕不堪设想，在这样的情况自己要是进入不了图书馆，那对于自己的复习可是毁灭性的打击。
　　不过有一说一自己的学习成绩本来就不差，就算进了图书馆也没什么大不了的。
　　“好了，好了，你们两个也不要在那里吵架了，赶紧过来一起复习吧。”
　　许楠看来他们两个手里面的书就知道他们两个是过来复习的。
　　倒不如说，会来图书馆这里的人，除了能来这里复习之外，还能做什么呢？什么事情都做不了。难不成要给自己的笔记本充电吗？
　　“好好好，我这就来。走吧奈奈。”
　　王悦也不敢继续大声喧哗了，小声的这么说着，拉着李奈的手做到了许楠他们的对面。
　　许楠他们三个人除了在自己复习之外，还要帮助夏天进行复习，因为他们三个人学习成绩还算不错，但是夏天这个吊车尾就不一样了，他的学习成绩算是比较糟糕的那一种，如果想要顺利毕业的话，他们三个就必须帮助他进行补习。
　　“真是不好意思了啊。还要麻烦你们三个人来帮我进行补习。等一会儿去食堂吃晚饭的时候，我请你们吧。”
　　他们都特意这样帮助自己进行补习了，夏天自然也是过意不去，在这段时间一定要请他们吃晚饭了。
　　“这种事情一会儿再说吧，现在还是先专心进行复习比较好，在复习的时候不要去想其他的事情。不然要是期末考试挂科的话，别说你的爸妈饶不了你，就算是我也饶不了你的。更别想暑假去我家那边玩了。”
　　许楠用自己的手指关节敲了敲夏天的小脑袋。提醒着他复习的时候要专心。
　　“好好好。专心的复习，专心的复习。”
　　夏天点点头，看看许楠给自己整理的这些学习资料。
　　“哎？天哥在今年的暑假要去小楠他们这边玩吗？好狡猾啊。明明我还想着今天能不能去听歌的村子里面玩一玩的，毕竟在夏天的时候，村子里面还是比较凉快的，可以玩的比较开。”
　　“你还是给我滚一边去吧。我今年暑假就是要去小楠他们家那一边玩，毕竟他们家那边可能沿海城市可以去海边玩的啊。”
　　“什么！可以去海边玩吗！那我也要去你们那边玩！”
　　和海边比起来的话，区区乡下根本就不值一提了。毕竟如果在夏季说到海边的话，那么就是泳装，说到泳装就是美少女！王悦可是一直都很想去一个充满着穿着泳装的美少女的海边看一看啊！如果能够看到这样的场景的话，自己已经死而无憾了！
　　“到底要我说多少遍？在图书馆里面是禁止喧哗的！”
　　李奈伸出自己的手，揪住王悦的脸，训斥着他这才过去多长时间，怎么又把图书馆的规定给忘记了？
　　“嗷呜……疼疼疼啊，我知道错了，我知道错了，饶了我吧。”
　　to be continued

第485章 84.不要慌，问题很大，慌也没用
　　终于，这一天还是到来了。那个令无数学生文风丧胆的日子。
　　期末考试，它终于来了。
　　期末考试往往关乎着一个学生接下来一下需求就能够过得如何。如果期末考试成绩非常好的话，那么相应的这个学生就可以度过一个非常愉快的假期。
　　但是如果期末考试的成绩非常糟糕的话，那么非常不好意思了。暑假那是根本玩都别想玩，各种一眼看不到头的补习班都在等着你。
　　不过有一说因为这些事情和许楠根本就没有什么关系就是了，以她的学习成绩，糟糕这两个字根本和她没有任何的关系。
　　不过也只是和她没有关系而已。自己的男朋友可是学习成绩非常的不行呢。
　　“马上要开始第一轮的期末考试了，你行不行啊？”
　　“感觉有一点慌啊。”
　　夏天抚摸着自己的胸口，不停让自己放松着。不过任由他如何的抚摸自己的胸口，都没办法放松自己的心情。
　　毕竟这可是期末考试啊，这个期末考试成绩可是关乎着自己现在的暑假到底能不能过得滋润一点的。要是期末考试成绩非常糟糕的话，别说去许楠他们家玩了。自己恐怕还得回老家挨一顿自己爷爷的揍。
　　总的来说，还是那一句话。我太难了。
　　“不要慌，问题很大，慌也没有用。实在不行的话，你再来喝两口冰可乐吧，说不定内心就可以平静下来了。”
　　许楠拿出自己刚刚喝的一瓶冰可乐递给了他。
　　“啊……好的，谢谢你，我先喝两口看一看吧。”
　　也不管这个方法是不是真的有用。总而言之，夏天还是真的打开这瓶盖，喝了两口可乐下去。
　　“咋样？现在感觉内心是不是冷静一点了？”
　　“好像是有那么一点冷静下来了。要不我再喝两口好了。”
　　说完夏天又打开瓶盖吨吨吨又喝了两口可乐。
　　“天哥，你这是在做什么呢？都快要考试了，你居然还有心情喝可乐？太狡猾了。让我也来喝两口。”
　　还没等夏天来得及回答，王悦就一把抢过来，他手里面的可乐倒进了自己的嘴巴里面。
　　“啊！爽啊，果然在这种炎热的天气喝上一口冰可乐是最爽的事情了。来，天哥，你继续喝吧，我就不喝了。”
　　“滚啊！你都已经喝过了，还好意思把这瓶可乐来给我喝？”
　　“这有什么关系吗？难道说天哥你忘记了吗？在我们还是小学的时候的一个暑假，我们两个在山沟沟里面迷路了，仅靠着一瓶水存活了下来，最后还是村子里面的大人找到了我们把我们救了出去。那个时候的感动和激情，我到现在还不能忘记。”
　　“你能不能给我死一死啊？哪壶不开提哪壶是吧？这可是在小楠的面前，你居然还敢这样来提我的黑历史。是不是最近我没有揍你了，你的皮又痒了？而且有一个说一，这个事情你还是赶紧给我忘了。这种事情有什么好感动的？”
　　听到王悦这个家伙偏偏在这个时候在自己的女朋友面前提起自己小时候的黑历史。夏天很难不会被他的这个言行激怒。
　　怎么这个家伙就是这么欠打呢？
　　“哎。这种事情在我的印象里面可是非常深刻的。就算想要忘记，也不是那么容易就可以忘记的。”
　　“我不管那么多。反正你必须给我忘了。不然的话，我不介意让你知道为什么花儿会那么红。”
　　“啊，好可怕，好可怕。考试时间也快到了，我先走了。天哥你也加油吧，争取不要挂科了，不然的话老爷子可不会饶了你的。”
　　看着距离考试时间没几分钟了。王悦也回到了他那边的考场去了。留下了夏天和许楠他们两个人在这里。
　　“这个家伙真是的，到底是过来干什么的啊？”
　　夏天挠着自己的头发，完全搞不清楚王悦刚才过来和自己说话，到底是为了做什么事情。好像根本什么事情都没做，仅仅只是让自己生气而已。
　　“他很明显是过来让你放松的啊。”
　　许楠倒是一眼就看出来了。王悦刚才过来会故意这么说话，其实就是为了让夏天放松自己的内心，让他考试不必再紧张。
　　“哈？让我放松？这算是哪门子的放松啊？”
　　“但是现在你的内心确实是不紧张了吧。”
　　“你要是这么一说，好像确实是这样。我的内心现在确实是已经不紧张了。”
　　被许楠这么一说。夏天现在才发现自己的内心不知道什么时候突然就不再紧张了，难道是因为刚才在生气的缘故吗？
　　“所以我也说了。王悦他就是过来帮助你进行放松的，虽然说这个手段有一些不太光彩就是了。”
　　如果能够让人用其他的情绪代替人内心的紧张和恐惧的话，倒也不是不能放松下来。只不过愤怒这样的情绪还是算了吧。毕竟愤怒时常会冲昏人们的头脑，让人们做出错误的决定。特别是在期末考试这样的关键时刻还是让内心尽可能的保持冷静比较好。
　　“不过话说回来。这瓶可乐怎么办？你不喝了吗？”
　　许楠拿着刚才被丢在一边的可乐。明明还剩下大概小半瓶的，要是就这样先掉的话，就有些可惜了。
　　“反正我是不喝了，被别人的嘴碰过的东西我是绝对不会喝的。”
　　夏天把自己的脸扭到了一边去。要让自己喝别人的嘴唇碰过的东西，怎么可能嘛？
　　“是这样吗？可是在你喝这瓶可乐之前，这瓶可乐就已经被我事先喝过了哦。结果你不还是乖乖的喝了吗？”
　　“小楠是例外。自己的女朋友怎么可能和其他人相提并论啊？”
　　“好好好。我是一个例外。既然这样的话，这瓶可乐我就带回去了，放到冰箱里面去，说不定还可以做一个可乐鸡翅。”
　　“你要拿这个可乐做可乐鸡翅？还是算了吧，真的。我光是想想用来做可乐鸡翅的可乐被王悦给喝过，我就受不了。还是把这瓶可乐扔掉吧。”
　　从许楠的手里面夺过那瓶可乐。夏天直接把它扔进了垃圾桶里面。
　　“啊……明明还有这么多的说。好浪费啊。”
　　许楠看着那个垃圾桶，一脸惋惜的这么说着。
　　“有什么好浪费的？反正可乐也不过才三块钱而已。而且现在已经快考试了，先去考场吧，等考完试了然后再去买一瓶新的冰可乐回来。”
　　“说的也是。要是迟到了可就麻烦了，我们走吧。期末考试，加油啊。”
　　“嗯。我会尽我最大的努力的。”
　　看着时间也没剩下多少了，许楠和夏天各自朝着自己的考场那边赶过去。
　　to be continued

第486章 85.倒数第2题好难
　　一旦说到考试，那么就肯定会有学生试图作弊。尤其是在期末考试这样和自己接下来能不能够愉快的度过假期的重要的考试。
　　尽管所有的学生都明白，在考试的时候作弊是非常不光彩的行为，是非常可耻的行为。但是正如同《jojo的奇妙冒险》里面达比所说的那一句【只要作弊的时候没有被发现，那么就不算是作弊。】
　　为了自己接下来的这个暑假能够快乐的度过。还是有不少的学生选择铤而走险为了能够考出一个非常好的成绩，选择作弊。
　　同样，在黑暗的地方就一定会存在着相应的光明。为了对付这些作弊的学生，学校自然也不会放任他们就这样用虚假的成绩度过暑假。每个考场都会安排三名以上的监考老师。在这种环境下想要顺利的作弊的话，恐怕比孙悟空逃出五掌山还要困难不少。
　　不过这些都和许楠没什么关系就是了。以她的学习成绩来说，根本不需要作弊。同样的，王悦李奈他们两个也根本不需要作弊。
　　至于剩下的那个唯一一个学习成绩不太好的夏天。也根本没有必要担心会作弊，他不是那样的人。
　　倒不如说如果能用他的脑子想到作弊的话。那还真是一件新鲜的事情。
　　不过有一说一，期末考试的时候是不允许提前交卷的。也正是因为这样。许楠在写完了整张试卷以后检查了一遍，觉得没有什么错误了以后就趴在桌子上面，准备闭目养神。
　　不过也不知道是不是因为监考老师看不下去这种破坏考场气氛的行为。看到有学生写完了试卷趴在桌子上面睡觉，那个监考老师赶紧走过去轻轻地敲打了两下桌子，把许楠给喊起来。
　　没办法，监考老师都特意过来提醒自己了，自己也总不能不给他面子吧。没办法，只好重新打起精神一遍又一遍的检查试卷了。
　　【感觉好无聊啊。这个考试什么时候才能够结束啊……】
　　许楠一边检查着试卷，一边这么想着。对于现在的她来说，考场剩下的时间就是在折磨着她，简直就是度日如年。
　　就这样过去了不知道多长时间，反正许楠感觉自己像是已经过去了5000年一样。总而言之，终于考试结束的铃声响起了，所有考生立刻起立，把卷子留在桌子上面。留下监考老师一个个的收卷子。
　　“啊……可算是结束了。怎么感觉这个考试的时间这么长呢？明明30分钟就可以写完的卷子，为什么非要拖延到60分钟呢……”
　　一边伸着一个懒腰，许楠跟着其他的考生一起来，到了外面暂时先休息20分钟，然后等待下一轮的考试。
　　“小楠！呀吼！”
　　还没等许楠回头看清楚喊自己的到底是谁，她的腰部受到了一股猛烈的撞击，差点没把自己的腰给撞断了。
　　“奈奈，你用力太猛啦。刚才我差点被你给扑倒在地上了。”
　　承受住了李奈这一次的扑击。许楠一边揉着自己的腰，一边不满的对她发表着自己的意见。
　　“抱歉抱歉。因为刚好出来就看见你了，所以就和你打了一个热烈的招呼。”
　　“你这个招呼还真是有够热烈的。”
　　“没办法啊。谁让小楠你长得这么可爱呢。话说回来，这一次的考试感觉怎么样？有没有什么感觉很困难的题目？我感觉倒数第2个大题那个难度简直困难的不得了啊。”
　　“倒数第2个大题吗？那个的话我觉得其实还挺一般的吧。”
　　“哎？骗人的吧？明明那个题我感觉好难的，你感觉很一般吗？”
　　“我感觉确实是挺一般的。”
　　许楠和李奈两个人一边讨论着考试中的题目，一边朝着夏天他们的考场走过去。
　　“哟，奈奈！小楠！你们两个人果然过来了啊。”
　　早在她们到来之前。王悦就已经下一步来到了夏天这边的考场，和自己的老朋友讨论着刚才的考试。
　　看到各自的女朋友终于过来了，他们两个人也过去和她们打招呼。
　　“当然啊。哪一次考试的时候我不会过来看你？这一次的考试怎么样？感觉有没有什么搞不定的题目？”
　　“有有有当然有，那可实在是太多了。”
　　一说起刚才的那个考试。王悦情绪就变得激动了起来。刚才这个考试简直了，难度太高了，还好自己平日有好好的学习，所以说才能够应付得下来。
　　“这样的吗？具体有多少的题目你不会啊？”
　　蕾娜眯着自己的眼睛看着王悦。
　　“嗯……数不清了，如果非要说的话，大概有一大半都不会吧。啊！”
　　话音刚落。王悦的膝盖就被蕾娜用她的脚狠狠的踹了一脚，王悦本人则是发出了相当惨痛的叫声。
　　“一大半都不会的吗？明明之前你不是还有好好学习的吗？怎么一大半都不会的？”
　　“我错了我错了刚才那个其实是我和你开玩笑而已其实只有倒数第二个题我是不会的。”
　　早知道刚才那个玩笑会遭到自己女朋友的毒打。王悦无论说什么都不会开这样的一个玩笑的。
　　“噢？倒数第2个题你也不会吗？其实我也是一样，我也只是不会倒数第2个题。”
　　“啊？奈奈你也是一样的吗？”
　　“废话。刚才我不是和你说了吗，倒数第2个题目我也是不会的。不过小楠倒是顺利的做出来了。不愧是在咱们学校的校花榜排名第1位的啊，长得这么可爱，而且学习水平也很不错。要是谁能够娶到小楠当老婆的话，那绝对是八辈子修来的福气啊。”
　　“好了好了。奈奈你说的有些太过头了。我哪有那么神啊，只不过是这一次考试的题目，刚好都是我复习过的而已，所以说我才能做出来。当初在看到这个题目的时候，我就想，还好当初有复习过这个。”
　　当初在家里面进行复习的时候，看着教材里面的这个题目。许楠不知道为什么突然就有一种灵感，也许在期末考试的时候会考到这个题目，自己还是先复习一下比较好。
　　结果不出所料，期末考试的时候真的出现了这样的题目。然后刚好自己之前有复习过了这个题目，所以说就这样非常简单的把它给做完了。
　　To be continued

第487章 86.我早就已经预定好了
　　经过了四天的时间，期末考试终于结束了。
　　“啊……这该死的考试可算是结束了。不过话说回来，考场里面学生未免也太多了吧，明明空调都还开着呢，还是感觉好热。”
　　考完了最后一门。许楠从考场里面走出来和夏天他们几个人顺利的汇合。
　　“我感觉还好啊。”
　　“哎？真的假的？我感觉现在的考场都好热的。”
　　“可能只是因为小楠你那个考场的学生比较多吧，我这边我不觉得热啊。”
　　“可能就是这样了吧。啊，为什么会变成这样啊，为什么我这边的考场学生会这么多。要是少一点的话，说不定就可以更加凉快一点了，然后我也可以更加冷静的下来做题目了。”
　　在考场之后因为感觉有点热了，许楠的心情似乎也受到了环境的影响。变得有一些急躁了。以至于在进行考试的时候，有一些题目可能做错了。
　　“好啦好啦。难得都已经考完这一次的期末考试了，还在那里纠结考试题目有什么意义呢？我们一起出去吃一顿大餐吧。”
　　王悦拍了拍许楠的肩膀。在这种期末考试结束以后，还是出去放松放松比较好。
　　“喂，你这个混蛋。你把手放在小楠身上的什么地方了？”
　　看到自己的女朋友，居然随意的就被自己的好朋友把他的手放在了肩膀上面。夏天瞬间就不乐意了。自己都不怎么舍得碰她的，然而王悦这个家伙居然就这样随心所欲的触碰了许楠。不可原谅啊，绝对不可原谅。
　　“啊？不过就是放在肩膀上面而已啊？有什么不妥的吗？”
　　王悦重新看了一下自己的手放在那个位置。确实是放在肩膀上面了，而不是放在什么奇奇怪怪的位置。难道说，只是这样做也让夏天感到了不爽吗？
　　“当然会不妥的啊。那可是我的女朋友啊。我的女朋友是你可以随便触碰的吗？”
　　“拜托。天哥，我们两个都已经是什么关系了，难道说我还不可以触碰一下你的女朋友吗？”
　　“当然不可以。”
　　“小天，你也不要这么小气。只不过就是触碰一下而已，没什么大不了的。好吗？”
　　许楠似乎也觉得夏天刚才有些过分了。刚才王悦只不过是把手搭在自己的肩膀上面，是一个非常正常的行为。又不是什么性骚扰的行为，根本没有必要这么在意的。
　　“唔……既然小楠你都已经这么说的话。那好吧，那我就不追究了。”
　　既然自己的女朋友都已经这样发话了。夏天也觉得自己这样继续在意这个事情确实是不好的行为。所以说还是算了吧。
　　“哇！我是想和你说的那么多都不行，结果小楠只是说了两句话就成功的把你说服了。这就是所谓的区别对待吗？”
　　王悦似乎也因为刚才的事情有一些不愉快了。合着自己和夏天这么多年来的交情，还不如他和许楠还不到一年的恋情。真是太让人伤心了，就这还好意思自称是自己的好朋友吗？
　　“你这不是废话么。自己女朋友说的话和自己一个朋友说的话能是一个样子的吗？很显然根本就不能相提并论的。”
　　“话虽是这么说，但我和你已经不是一般的朋友了吧。我和你不是一起从小长大的发小吗？”
　　“就算是发小。那也比不上女朋友在我心目中的分量。”
　　“库，感觉好不甘心啊。我们两个这么多年来的交情，就这样被小楠不到一年的时间可以轻松超过了。”
　　“啊，滚滚滚滚滚。一个友情和一个恋情根本是没法比的好吧。亏你还身为泡妹大师，连这个道理你都不明白吗？”
　　“你们两个打算在那里说到什么时候？我的肚子都已经快饿扁了。赶紧出去吃饭吧，话说回来中午去什么地方聚餐？天气太热了，要是可以的话，还是找一个有空调的地方吃饭吧。”
　　许楠看着他们两个似乎在那里争论着什么。而且似乎还要争吵很长时间的样子，自己现在可没有时间跟他们两个浪费了。如果自己在半个小时之内还没有吃到食物的话，那自己大概率就会被饿死在街头了。
　　“啊，不好意思啊，现在就来，现在就来。现在先不和你说了，等什么时候有时间了，我们再好好的说一下这个事情吧。现在还是先去吃饭吧，我的肚子也有一点饿了。”
　　夏天我摸了一下自己的肚子，虽然说算不上太饿，但是也差不多已经到了该吃饭的时间了。
　　“行啊走吧，一起去吃一顿大餐去。”
　　王悦非常自然地把自己的手放在夏天的脖子上面的，搂着他的脖子，一起朝着许楠那边走过去。
　　“给我滚远一点啊，别给我装出这么亲密的样子。要是让大学里面的其他同学看见了，误会我是男同的话，就麻烦了。”
　　“这有什么男同不男同学，我们两个不是本来就是好哥们吗？既然是好哥们，那么做出这样的行为也是很正常的对吧？”
　　“正常你个大头鬼啊。给我滚远一点，现在天气可是很热的，你这样揉揉脖子，我可是非常热的。”
　　“啊……你要是这样说的话，那不就好多了吗？那我就不搂着你的脖子了。”
　　考虑到现在的天气还在夏季，如果这样搂着他的脖子的话，无论是自己还是夏天，都是会更加炎热的。所以说还是松开他好了。
　　“话说回来，有想好去什么地方吃饭吗？难得又是一个学期过去了，最好去一个稍微有一点档次的地方吧。”
　　毕竟这可是难得的期末考试考完了。几个好朋友一起去找一个地方庆祝一下，去找一个稍微有点档次的地方，不过分吧？
　　“放心放心，其实地方什么的，我早就已经挑好了。甚至我都已经预约好了。”
　　“哎？这么快的吗？你怎么都没有和我说？我完全都不知道的。”
　　李奈被王悦刚才的那个发言给吓了一跳。他是什么时候就提前预定好了吃饭的地方的？怎么自己都不知道呢？
　　“要是让你知道的话，你肯定会告诉小楠他们的吧。所以说为了能够保守出这个秘密，我没有告诉任何的人。”
　　“太狡猾了吧。在你的眼里面，我就这么的不靠谱吗？”
　　“倒不是不靠谱。只不过是我想给你们一个惊喜而已。总而言之，你们还是跟着我一起来吧，我带你们去看一看吃饭的地方，我可以保证那是一个很不错的地方的。”
　　王悦拍了拍自己的胸膛，似乎对于自己预定的场所很有自信的样子。
　　没办法了，总之跟着他一起去那个地方看一看吧。看一看这个家伙预定的地方到底是什么样的地方。
　　to be continued

第488章 87.你们吃点什么？随便点
　　跟着王悦的脚步。许楠他们一行人来到了距离学校还稍微有点远的一个餐厅。
　　“这就是你所说的有档次的地方吗？”
　　许楠打量着这个餐厅。如果从外面装修来看的话，这个餐厅感觉没什么高级的地方。
　　不过要是光从外面的装修来看，就觉得这个餐厅没什么高档的话，那就有些过分了。不过餐厅最重要的还是里面的装修，如果里面的装修非常高档精致的话，那么还是很不错。
　　“没错，就是这里，放心好了，我可以保证这个地方是非常有档次的地方。”
　　王悦露出了一脸微笑，率先走了进去和前台的服务员说了一下自己之前预约的事情。
　　“好的，请和我来吧。”
　　因为之前预约过的关系，前台的服务员马上就安排其他的服务员带领着他们去他们预约的房间。
　　“哎？原来里面是这样的吗？”
　　跟着服务员一起走到了用餐的地方。许楠这下才明白为什么刚才王悦会和自己说，这是一个很有档次的地方。因为这个餐厅的后面就是一个湖，完全可以让在这里用餐的客人一边吃饭一边观赏着这里的美景。
　　如果是这样的话，倒也不是说这个餐厅没有档次了。
　　“你们要吃一点什么？赶紧点吧，我可是花了定金的。可别说你们觉得这里的饭太贵了，就不想吃了，会浪费我的钱的。”
　　王悦把菜单交给其他三个人，让他们看着点。自己最后点就行。
　　“我看一看啊，嗯嗯嗯……那就给我来一个这个糖醋排骨吧。还有这个千叶豆腐，谢谢。”
　　“那我要一份葱花煎蛋，还有水煮肉片。”
　　“我就没什么好点的了。你们两个点了四个菜，阿悦再看一下点个什么菜，应该就差不多了。”
　　夏天看也没看，直接把菜单丢给了旁边的王悦。
　　“天哥，你这可就有些不太好了吧。难得期末考试结束了，我们一起出来聚一聚，你怎么这样。看一看点一个什么菜呗。不然的话我们三个人点菜，你什么都不理人，那岂不是太客气了吗？”
　　王悦又把菜单推到了夏天的面前，直接让他点几个菜，哪怕点一个菜也是好的。要是什么都不点的话，自己这边岂不是太尴尬了？
　　“非要点吗？那我看一看吧，我看看有什么可以吃的。”
　　夏天也没办法，之后拿起才能看了看上面的菜名。看了半天也没想出一个自己合适的。或者说是以此唯一想吃的糖醋排骨已经被许楠给点过了。
　　话说回来许楠她是喜欢吃糖醋排骨的吗？自己以前好像从来没有看到过她做糖醋排骨啊，难不成真是是给自己点的吗？
　　“那就给我来一个这个梅菜扣肉吧。”
　　夏天看了半天，最后还是选了一个自己稍微感兴趣一点的梅菜扣肉。每次逢年过节的时候，自己的奶奶总是喜欢做一些扣肉出来。以至于每一次过年的时候一家人都是吃的满嘴流油。扣肉这个东西实在是太顶了。
　　“我点完了就给你了，剩下的你看一看你要点个啥吧。”
　　点完了自己的菜，夏天反手把菜单又丢给了王悦。现在就剩下他了。
　　“好嘞，那我看一看啊。给我来一个这个玉米排骨汤吧。”
　　王悦看了一下菜单，他们点的都是一些炒菜的东西，如果要吃一顿大餐的话，汤这种东西怎么能少呢？所以说必须要点一个汤才行啊。
　　“排骨的话不是已经有了吗？糖醋排骨？你确定还要整一个玉米排骨汤吗？要不要换一个别的？”
　　服务员看了一下这个菜单之前已经有一个糖醋排骨了，要是再来一个玉米排骨汤的话，说不定会有一些重复。所以好心的提醒了一下他。
　　“没有关系的，就来玉米排骨汤吧。”
　　“好的，明白了。请问还有什么需要的东西吗？比如说饮料什么的？”
　　“饮料啊……那首先给我们来四瓶啤酒吧。奈奈小楠，你们两个人要喝一点什么饮料，反正我和天哥是要喝酒的。”
　　“喂，你别在那里擅自做主张好不好。我可没有说过要喝酒的。”
　　“哎呀，天哥。好不容易期末考试结束了，喝一点儿啤酒又怎么样了嘛。我们两个不是好哥们吗？那么陪我喝点酒也是可以的吧。”
　　“你这家伙啊。如果想让我喝酒的话，你干嘛不提前和我说。偏偏来这种临时决定。”
　　“这不是刚才听到这个姐姐说要喝什么饮料之类的东西吗？所以我才想到喝酒的。之前我都没想到的。”
　　“不要把你的锅甩给人家服务员啊。”
　　“好好好，那算我的错了。那么天哥，你是要喝酒还是要喝其他的饮料？反正我是要喝啤酒的。”
　　“切。算了算了，看在这一次难得考完了期末考试的份上，我就陪你喝一顿好了。”
　　“真的？那可太好了。服务员给我们先来四瓶啤酒。奈奈小楠，你们两个人喝什么？考虑完了没有？”
　　听到夏天愿意陪着自己喝酒，王悦兴奋的举起自己的手对着服务员大声的喊着。
　　“我的话，给我来一瓶营养快线就好了。小楠你呢！”
　　奈奈之前并不怎么喝饮料，或者说饮料本来就喝的少。突然问她喝什么饮料，她一时半会还真想不出来，只能想出一个营养快线。
　　“不好意思，这位客人。我们的店里面没有营养快线。”
　　“啊？没有营养快线吗？没有营养快线的话……唔，小楠，你喝什么啊？我和你喝一样的吧。”
　　李奈实在是没办法了，她不知道自己能喝些什么，之后求助于旁边的许楠了。
　　“哎？和我喝一样的吗？你确定吗？”
　　“嗯。”
　　李奈点点头。
　　“好吧。那么你这里有可乐吧，可乐这种饮料应该是有的吧。”
　　毕竟可乐可是国民级饮料啊，要是这个餐厅里面可乐都没有的话，那还不如倒闭了算了。
　　“可乐当然有了，不过客人，您是要喝百事可乐还是可口可乐？”
　　“当然是要百事可乐了！可口可乐，狗都不喝。”
　　“好的，明白了。请客人先在这里稍微坐一会。等一会儿菜就给您上齐。”
　　和这几位客人沟通完毕以后，服务员去前台把这个账单给了那边的服务员。让他们去负责通知厨房。
　　to be continued

第489章 88.都说了我来请客的
　　“话说回来，你们买好车票了没有？”
　　正在这里享用午饭的时候，王悦突然问夏天他们有没有买车票。
　　“买了，明天下午1:30的车票。怎么了？突然问我们这个问题。”
　　因为这一次的暑假夏天要去自己家里面玩，他们两个人买的是同一趟车的车票。所以这里许楠就代替夏天回答了。
　　“明天下午的车票啊。既然这样的话，反正今天下午有没有什么事情做。要不要一起出去玩？难得考完了期末考试，不如一起出去放松放松。”
　　“我倒是没什么问题。小天你呢？你有什么意见吗？”
　　许楠扭过脸看着旁边的夏天。等待他的发言。
　　“我也没有什么问题，反正下午也没什么事情做。既然这样了就一起出去玩一玩得了。”
　　夏天下午也确实没啥事情做。本来他下午就想着和许楠一起出去玩的，或者在家里面用电脑开黑打游戏。不过既然现在王悦提出下午一起出去玩，许楠也赞成了这个意见的话，那自己也没什么想法了。就跟着他们一起出去玩好了。
　　“好，既然都同意的话，那我们下午就这么愉快的决定了。”
　　王悦拍了一下桌子，他们两个都已经同意了，那下午就这样决定了。
　　“不过你下午有想好去什么地方玩吗？”
　　坐在他旁边的李奈突然冷不丁的问了他一句这个。
　　“还没有。”
　　“都还没有想好下午去什么地方玩。你就这么匆忙的决定了？你这样做恐怕有些不太好吧。”
　　“没关系的，没关系的。反正这个城市还有很多我们没有去过的地方。所以不能在城市里面逛一逛吧，说不定能够发现什么有意思的地方了呢。”
　　他们大学所在这个城市可是一个发展很不错的城市，起码比起他们的老家要好的上不知道多少倍了。在这个城市随便闲逛都能够有很多的乐趣。
　　“随便在城市里面闲逛。还真是你的风格。行吧，那下午就先这样了。小楠，下午有没有兴趣一起去买一些新的衣服或者化妆品之类的东西？”
　　反正是在城市里面随便闲逛，就当是逛街了。既然是要逛街的话，那么身为女孩子肯定是想要买一些新鲜的东西的。不过如果只有自己买的话，那岂不是太没有意思了。所以说让许楠陪着自己一起买更有意思。
　　“一起购物吗？倒也不是不可以。只不过最近钱包有一些紧张，恐怕买不了太多。”
　　毕竟许楠的花销可不是只有单纯的化妆品和新衣服这两个方面。之前游戏除了一些活动抽卡的时候，她还充了一些钱进去的。拖了这个的福，她现在的钱包可是相当的紧张。
　　“没关系的。又不用你出钱。你说对吧，小天。”
　　如果一个男孩子在和自己女朋友逛街的时候，连一分钱都不舍得给她出的话，那还好意思和她当情侣吗？
　　“啊？啊对对对，小楠你不用太担心。今天下午如果你要购物的话，你的花销全部由我来支付。”
　　夏天马上就明白了李奈刚才那番话的意思。很简单嘛，不就是让自己出钱吗。对自己来说小意思了，反正自己现在还有不少的存款。就算花在了许楠的身上也没有任何的意见。
　　“这个……是不是有些不太好啊。自己买东西还是自己付钱比较好吧。”
　　记得之前和夏天一起出来购物的时候，许楠买的那些东西都是自己来付钱的，从来没有让夏天给自己出过钱。
　　“这有什么好不好的。你们两个不是情侣吗。既然是情侣的话，自然就要相互为对方付出才是对的啊。如果只是女朋友单方面的为男朋友进行付出的话，那根本算不上是情侣了。”
　　“唔。原来是这样吗？看来情侣这个东西比我想象中的还要更加深奥一点。”
　　许楠要是从来没有想过让夏天给自己花钱买东西。反倒是自己之前花了不少的钱给他买过一些东西。要是这样的话，那这一次的购物让夏天给自己付一些钱也是可以的吧。应该是可以的吧？
　　“不用担心。我都说了，你这一次的购物产生的开销，我会全部帮你支付的，放心的买吧。”
　　夏天也把自己的手放在许楠的肩膀上面，让她不用担心钱的问题。反正自己也什么都没有就是有钱，随便买就是了，自己会给她买单的。
　　“唔……既然这样的话，那好吧，那我就随便买了。小天，到时候结账的时候你可不要后悔哦。”
　　“大丈夫，一言既出，驷马难追，我怎么可能会后悔。”
　　对于夏天来说，只要是自己说出去的话就一定会做到。更别提这一次是给自己可爱的女朋友花钱。自己怎么可能会后悔呢。
　　“那就赶紧吃吧。吃完饭我们一起出去购物去。”
　　“噢嘶！”
　　为了尽快解决这顿午饭，许楠他们加快了自己的进食速度，将这些美味的食物消灭的一干二净。
　　“啊，果然像这样狼吞虎咽的吃饭根本不适合我，现在感觉嗓子好难受啊。”
　　之前吃饭的时候，许楠都是属于比较文静的那种细嚼慢咽的。突然要加快自己的速度，她也不得不让自己开始狼吞虎咽。
　　“没关系吧？要是嗓子难受的话。要不要再喝一点可乐让你的嗓子舒服一点？”
　　夏天看着那瓶冰可乐里面还有一些剩余的。拿上来倒到了许楠的杯子里面。
　　“谢了。不过我也不知道有没有用，还是先喝一点看一看吧。”
　　拿起自己的杯子，把里面的可乐倒进嘴巴里面。让这些可乐滋润了自己现在的嗓子。
　　“感觉怎么样？要不要好一点了？”
　　“感觉是要好好这么一点点了。不过还是有那么一些难受。唉算了算了，反正这么一点难受的程度，我还是可以忍耐下来的。既然吃完饭了我们就去结账吧。”
　　“不用了哦。其实就在刚才我去上厕所的时候，我已经把账给结过了。”
　　就在许楠他们想要去结账的时候，王悦突然就把自己早就已经结账的事情告诉他们。
　　“不是吧。你干嘛提前去结账了？难道这顿饭不是AA制的吗？”
　　再怎么说好歹是一起出来享受享受的。如果让王悦他一个人把这顿饭的金额全部给结了的话，那也太对不起他了。还是必须要把该给的钱给他。
　　“没关系啦，我们都是好朋友不是吗？好朋友之间请客吃饭很正常啊。”
　　“是这样没错。但是果然还是先把钱给你比较好啊。这顿饭的账单你给我看一下，我给你转钱。”
　　“不用了。都说过了，这顿饭我来请客的。”
　　To be continued

第490章 89.可乐可以泡澡吗？
　　“啊……真是失策了。我应该把我的小风扇给拿出来的。”
　　下午在外面逛街的时候，感受着外面的炎炎夏日。许楠一边擦着头上的汗水，一边吐槽着。自己怎么会忘记这么重要的事情？现在明明是夏天啊，这么热的天气，要是自己没有风扇，自己该怎么活啊。
　　“要不要去星巴克那边稍微凉快一会？”
　　夏天也看出来了自己的女朋友在炎热的天气这种方面似乎不太持久。搞不好说不定许楠一会就会中暑倒在地上。得赶紧给她找一个能够休息的地方才可以。但是周围的店铺好像也是有这么一个星巴克的店铺是能够休息的，虽然说作为休息的代价，要买一些里面的咖啡。
　　“还是算了吧。听说星巴克的咖啡喝起来像刷锅水。不用担心我的，我还可以再坚持一会儿。啊……这个天气真是够了。夏天什么时候才可以结束啊？我想快点迎来秋天啊！”
　　虽然嘴上说着不要紧，但是身体还是很诚实的警告着许楠已经快顶不住了。
　　“既然这样的话，要不要去那边的店铺休息一下？如果是那家店铺的话，应该可以让我们休息的。”
　　王悦指了一下位于他们右侧的那家店铺。那是一家肯德基。如果是去肯德基的话，需要在那里购买最便宜的可乐就可以了，甚至还可以买一些薯条之类的零食来吃，虽然说他们才刚刚吃过午饭。
　　“肯德基啊……可以啊，那就去那边吧。”
　　许楠稍微思索了一下。星巴克的咖啡和肯德基的可乐。对于自己来说，如果要选择哪一个的话，那肯定是毫不犹豫选择后者了。 
　　“好嘞，那我们就过去吧。”
　　因为那家肯德基的位置在接到了对面，他们要过去的话，必须要走到天桥才可以过去。
　　“小楠，你行不行？要不要让我来背着你过去啊？”
　　看着自己的这个女朋友走路似乎都有些不太稳了，开始晃晃悠悠的。夏天很是担心她，要不剩下的这段路让自己背着她过去好了。
　　“不用的。我的身体，没有这么差劲。只不过是这么一点高温而已，我还能够顶得住，走吧，我们一起过去吧。”
　　许楠拍了拍自己的脸，让自己清醒一些。快步走过了夏天的面前，走上了天桥。
　　“天哥，小楠她在某些方面还真是挺好强的啊。”
　　刚才他们两个人的对话，王悦也是听见了。许楠这个人在某些方面其实还是挺要强的。像她这样新时代的独立女性其实还有些不太好找。
　　“哎，我倒是希望她有一些方面能够好好的和我说一下，而不是一个人默默的承担下来。”
　　夏天倒是不觉得许楠在某些方面的要强是个好事。有的时候我明明需要自己的帮忙，但是选择就是不说，非要自己去做。明明自己能够帮助她的，但是她就是不让自己帮忙。都已经让自己感觉自己是个多余的存在了。
　　“嘛。毕竟你们两个只有一年的感情。还不到火候呢，慢慢的磨练磨练吧。”
　　王悦笑着拍了一下夏天的肩膀。情侣之间想要互相敞开心扉可是一件非常困难的事情，这一年的感情经历来说，其实还是有些不太够火候的。自己和奈奈可是有了差不多足足六年的感情，所以才能够这么互相明白对方想要什么东西的。夏天和许楠他们这一对，现在还远远不够呢。
　　“你们几个在干什么呢？赶紧上来了，不然的话我一个人先去了。”
　　许楠成功的走到了镜头上面以后回头一看，结果发现夏天他们三个居然还在天桥底下，难不成是不打算上来了吗？
　　“我们现在就上去，你先过去吧。走吧，天哥。后面有时间再好好的教你一些泡妹的技巧。”
　　“你可给我拉倒吧，你给我那些技巧都是一些什么乱七八糟的玩意。会相信你的那些学生也真是愚蠢。”
　　夏天忍不住的给了王悦一个白眼。他交给自己的一些方法就没有一个靠谱的，还不如自己慢慢的去摸索呢。
　　“哎，我好心把我私藏的方法告诉你，你怎么还这样说你的好兄弟了，我真是太伤心了。”
　　“少来啊。都已经多少年了，你别以为我不知道你这一套。这一套对我来说是不起作用的。好了，好了，不说了，赶紧过去把这个天气太热了，我也有点难受了。”
　　夏天摸了一下自己的头。好家伙，摸出来全是一把汗水，不行，自己也必须要赶紧去肯德基那边吹一会儿空调了。
　　当然有这个想法，这也不是只有他们几个人。在肯德基里面早就坐着好多的人在这里，一边喝着可乐，一边刷着手机来乘凉。这些工作人员看见这个情况也根本不管，因为那些顾客要在这里成交的话，就肯定会在这里消费，只要能在这里消费，那么对于在这里工作的他们来说就是上帝。顾客就是上帝。
　　“哇。人也太多了吧，这样的话，我们根本找不到位置坐下来啊。难不成只能站着喝可乐了吗？”
　　看到这个肯德基里面这么多的人。许楠惊讶的张大了嘴巴。这么多的人啊，这下好了，肯定找不到合适的座位了。
　　“没办法，只能够找零散的座位了。我们暂时先分开吧。反正在同一下店里面，出个什么事情，也能够互相照顾。”
　　虽然说四人一桌的位置是没有了，但是还是有不少的单人位置。找个单人位置坐着喝可乐已经算是目前最好的解决办法了。
　　“没办法。看来只能这样了。”
　　许楠也只好赞成这样的方法了。四个人每人整了一杯可乐，还有一些其他的零食以后找到了合适的位置。幸运的是在这些单人座位之中，有几个是相邻的。
　　结果就是虽然和想象中的不一样，但是他们还是顺利的坐在一起。
　　“虽然说和我想象中的不一样。但是这样也不赖。嗯，果然冰可乐好舒服。”
　　许楠一边这么说着，一边吸吮着杯中的可乐。果然在这种炎热的天气，在这种拥有空调的房间里面喝着冰可乐是最快乐的事情了。没有比这个更快乐的事情了，如果那就是在空调的房间里面泡在冰可乐池里面。那简直是许楠的终极梦想。
　　不过话说回来，可乐这个东西，可以拿来泡澡吗？
　　to be continued

第491章 90.购物time
　　在肯德基这里做了差不多半个下午，到了下午四点左右，外面的太阳不再那么厉害以后，许楠他们才离开了这个用来避暑的肯德基。
　　“啊，现在的话就好多了。虽然说还是很热就是了。”
　　大概是因为刚刚从空调的房间里面出来的缘故吧。刚回到正常的世界，许楠感觉到一股热浪扑面而来，差点没把她给热晕过去。
　　“还是很热吗？那要不要再回去休息一会？”
　　“还是算了吧。现在都已经下午4点了，要是还回去休息的话，今天到底还逛不逛街了啊。”
　　许楠一口回绝了夏天的请求。本来避暑就已经浪费了不少的时间了，怎么可以继续浪费时间呢。
　　“好吧。不过小楠，你要是不舒服的话就和我说。不要勉强自己啊。”
　　“我懂我懂，你就放心吧，等我需要用到你的时候，我肯定会喊你过来的。”
　　“真的是这样吗？我总觉得你好像在糊弄我一样。”
　　“我怎么就糊弄你了啊？我不是说了吗？等需要用到你的时候会喊你过来的。”
　　“可是我觉得等需要你用到我的时候，事情已经到了无可挽回的地步了，或者说已经晚了。”
　　毕竟和许楠相处了这么长的时间。夏天也知道许楠这个人平日就喜欢把心事藏在自己的心里面。等她需要和自己说出来的时候，事情往往都已经晚了。
　　这正是因为这样，所以夏天才希望许楠能够在需要用到自己的时候，赶紧喊出来自己的名字。不要等到她自己的能力解决不了的时候才喊自己。
　　“嗯……是这样的吗？”
　　“就是这样。”
　　“那好吧。那我稍微改一下我的风格好了。要是我遇到什么麻烦了，我会喊你过来的。不过你可不要嫌烦啊。”
　　许楠就是害怕自己万一使唤夏天太多次的话，会让他对自己感到厌烦。如果次数太多的话，很容易会让别人感到烦躁。让别人感到厌恶。所以也许楠才进可能的自己去动手解决事情。
　　“怎么可能会嫌你烦呢？要是这个世界上真的存在那种嫌人自己的女朋友烦人的家伙的话。那么那些家伙就活该单身一辈子。”
　　开玩笑，自己的女朋友不好好的宠着就算了，反而还觉得女朋友很烦？那就是活该单身的人，怪不得别人。
　　“你要是这么说的话，我就放心了。那好了，我们走吧，去逛街去！出发，Go, go, go！”
　　得到了夏天那个满意的回答以后。许楠也不再担心自己会让他感到烦躁了，喜笑颜开的一个人先往前面跑过去了。
　　“你等一等我啊。你顺便看一看前面的路啊，不要撞到别人了。”
　　夏天也赶紧跟了上去，生怕自己在这个人山人海的街道把自己的女朋友给弄丢了。
　　“你倒是快一点啊。我现在都等购物等着购不及了，想去买一些好看的新衣服了。”
　　“知道了，知道了。哎，明明之前还像是一个被晒干的咸鱼一样，怎么现在就瞬间充满活力了？”
　　夏天搞不明白许楠明明前还是一副咸鱼的样子，为什么现在突然满活力了？果然女孩子的身体，非常的奇妙啊。总是能在这种奇怪的地方爆发出强大的体力。
　　“天哥，你还在这里愣着干什么？没看见你女朋友都还在前面等着你吗？赶紧过去啊。”
　　看到夏天还在那里发呆。身为他的好朋友，王悦自然是不能让他错失这个机会的，赶紧推了他一把，把他推到了许楠的身边。
　　“喂，大街上不要突然推啊，很危险的。”
　　还好刚才被推的时候，地上没有什么障碍物。不然要是刚才那一下自己突然被推出去，导致脚碰到什么障碍物被绊倒的话，自己可是会受到不小的伤害的。
　　“谁让天哥你刚才在那里发呆呢。要是你不发来的话，我就不会推你了，所以说还是你自己的错。”
　　“你这家伙。算了算了，懒得和你计较那么多了。”
　　仔细想来，王悦惹自己生气也不是只有这一次，自己先打了他那么多次。这家伙也从来没有悔改过自己的行为，打了也是白打，自己还是不浪费体力好了。现在还是先陪着小楠逛街为重中之重。
　　“好了，你们两个能不能不要墨迹了？现在都已经下午4:00了，要是再不抓紧时间的话，今天就结束了。赶紧走吧。”
　　李奈也提前他们两个现在的时间已经没有多少了，没有时间给他们两个浪费了。自己跟着许楠一起走到前面，留着他们两个大男人跟在他们的后面。
　　他们四个人就这样在大街上漫无目的者随处想逛，看见有兴趣的店铺就进去看一看。虽然是这么说，不过其实也就只有许楠和李奈她们两个是沉迷在关系之中的。夏天和王悦他们两个只不过是充当帮忙替代的工具人。
　　“你们两个没问题吧？要不要先休息一下？”
　　逛了大概半个小时。许楠回头看了一下后面的两个人，他们现在手上提了不少的袋子，当然其中的六成都是李奈买下来的东西，剩下的四成则是自己购买的。让他们两个提这么多东西，真是为难他们了。因为之前曾经身为男孩子的关系，所以许楠很清楚逛街这个事情对于男孩子来说是多么的枯燥无味，让他们跟在自己的女朋友后面就为了帮他们提袋子的，实在是太对不起他们了。
　　“没关系的，反正我都已经习惯了，不用担心我。天哥你那边呢，你感觉怎么样？”
　　王悦这个家伙还好，毕竟之前就已经有过无数次这样的经验了。
　　“你是在小瞧我吗？只不过是这么一点袋子而已，我怎么可能会提不动？”
　　再怎么说自己好歹是坚持健身的人，自己的身体才不会这么拉垮呢。
　　“既然这样的话。那么天哥，我这边的袋子就交给你了，麻烦你了啊，哈哈哈。”
　　既然夏天这么有力气的话，干脆把袋子全部交给他，让他来提着好了。王悦一边笑着一边把手里面的再次交给了夏天。
　　“滚啊，自己的女朋友买下来了东西还是自己提着去吧。”
　　to be continued

第492章 91.要来的话记得提前通知我
　　经过了一个下午的，哦不对，应该是半个下午。总之怎么样都好的购物之旅，时间来到了晚上6:30，到了该准备吃晚饭的时间了。许楠他们几个在路边随便找了一家味道还算过得去的饭店就地解决了晚饭。
　　“啊……感觉真是有些头疼啊。我怎么会买了这么多。”
　　看着自己买的那些大包小包的物品，许楠感到一阵头痛，自己怎么会犯下如此愚蠢的错误，明明明天就要坐火车回家去了，这些东西要是放行李箱里面的话，也根本放不下。只能够留在自己的公寓房间里面吃灰，而这一次是一直在离开了，可是等到8月底才能够回来的，也就说自己起码有两个月左右的时间是不在这里的。
　　等到了该用上它们的时候，恐怕最新款的化妆品早就已经出来了吧。自己相当于花了这么多的钱买了一些根本用不上的化妆品，真是愚蠢到家了。
　　“怎么？难道后悔了吗？”
　　“算是有一点吧。对不起啊，浪费了你那么多的钱。”
　　这些化妆师全部都是夏天给自己付的钱，也正是因为这样，许楠感觉自己现在可是非常对不起夏天。
　　“啊？为什么要给我道歉啊？”
　　夏天这个脑子一根筋的家伙脑子一时半会还没有反应过来为什么许楠要给自己道歉。明明许楠根本就没有做错事情啊？
　　“因为。这些化妆品我可能根本就用不上。所以浪费了你的钱。真的对不起。”
　　“为什么会觉得用不上啊？这些化妆品不是还没拆开吗？怎么就用不上了？”
　　“因为，就算买了也只能放在房间里面啊。明天我们不就回家去了吗？”
　　许楠把自己担心的事情告诉了夏天。自己的行李可是非常多的，恐怕没有能够存下这些化妆品的空间了。等回来的时候，估计这些化妆品都已经过时了。
　　“原来如此。你是担心这个啊。如果是这个问题的话大可不必。你的行李箱放不下的，我的行李箱倒是还能够放下这些东西。”
　　“哎。可是有些不太好吧。明明是我的东西，却要用你的行李箱。”
　　“这有什么好不好的。小楠你也太客气了。我们不是情侣吗？用我的行李箱又有什么问题呢？”
　　所谓的情侣，不就应该是这样的么？在对方遇到困难的时候去帮助对方解决问题。
　　“既然这样的话，那就借用你的行李箱用一下了。不好意思，麻烦你了啊。”
　　“都说了，我们是情侣，这种小事情没什么麻烦的。话说阿悦，你们打算什么时候离开啊？”
　　和许楠商量好以后，夏天又看向王悦他们两个。
　　“天哥，你在关心我们两个吗？那我还真有些小开心啊。”
　　“行了行了。别说这么恶心的话了。你们买的什么时候的车票啊？”
　　“我们还早，买的是三天后的车票。”
　　“三天后，这么晚啊。”
　　“没办法啊，因为我抢不到车票，当时售卖的只剩下站票了。如果要让我们买站票的话，还不如直接换一班坐票呢。”
　　看来王悦似乎是因为上网购买票的时候去的太晚了，好的票都已经被别人买完了，只剩下站票了，所以他才选择三天后的车票。
　　“好吧好吧。那这个暑假你打算怎么过？别告诉我你也打算过来许楠这一边。”
　　“天哥。既然你都这么说了，我也不是不能好好的考虑一下过去。”
　　“滚呐。”
　　“好了，好了。天哥还真是容易发脾气啊。刚才这句话是不是玩笑话而已？如果你是问我手机怎么过的话，还能怎么过呢？无非就是在城市里边儿整天和奈奈逛街约会秀恩爱呗。不过要是可以的话，真是挺想去你们那边的，毕竟你们那边可是沿海城市，要知道我之前都还没有去海边看过呢。”
　　因为从小就去居住在内陆城市的缘故。王悦李奈她们两个从来没有去看过海，所以在知道了许楠的家其实是在某个沿海城市的时候，他们还真的萌生过想要去许楠她家那边度过这个暑假的想法。
　　毕竟那可是暑假啊，如果说到暑假，那就是海边，那就是泳装，那就是美少女。身为一个堂堂正正的男子汉，王悦怎么可能会继续的了在闪闪发光的海边穿着泳装的美少女呢？如果有男人能够拒绝这样的存在的话，那么这个男人要么就是性无能，要么就是gay了。
　　“如果你们要来的话。记得和我说一声，我会去做好迎接你们的准备的。”
　　“哎？小楠。这样有些不好吧。不是说好了暑假只有我们两个人的二人世界吗？”
　　“但是他们两个不是我们的好朋友，让他们两个跟着一起过来的话，其实也没什么吧。他们又不会打扰我们的二人世界。”
　　“可是你的家能住的下四个人吗？他们两个人可是要待上一个暑假的，不可能去天天住酒店的。”
　　“没有关系的，我家虽然说没有你家那么大，但是要住下四个人还是没什么问题的。”
　　“唔……”
　　许楠都已经这么说了，夏天也不好继续说下去了，毕竟这一次许楠才是主人，身为客人的他根本不好说什么。
　　“你们两个觉得怎么样呢？暑假要不要来我这边玩？”
　　许楠看着王悦他们，等待他们给自己的回复。
　　“那恐怕需要先等一段时间了。毕竟是暑假，家里面也不知道会有什么样的事情需要我们去做。等我们什么时候把家里面的事情全部忙完了再说吧。要是到了那个时候，时间还很充裕的话，我和奈奈会提前通知你去你那边的。”
　　“好。那就这样约好了，如果你们两个要来的话，一定要给我发信息啊。不要等都已经到了火车站了才给我发信息，让我去接你们。听见了吗？”
　　“好，好好，我听见了，我们都听见了。”
　　“很好，很好。那么就这样吧，要是没有什么事情的话，我和小天就先回去了，明天就要走了，今天晚上必须要抓紧时间收拾行李才行呢。”
　　“讨论一下，你们两个一起回去吧，我和奈奈继续在外面再逛一会儿。你们两个一路顺风，路上注意安全啊。”
　　“好的，谢谢你的祝福。走吧小天，我们回家去了。”
　　非常自然的挽着夏天的胳膊。许楠带着他一起朝着公寓的方向慢慢的走去，就当做饭后散步了。
　　to be continued

第493章 92.要考虑搬家吗？
　　“冒昧的问一下，许楠小姐，夏天先生。请问你们两位是已经在交往了吗？”
　　在进入公寓大厅的时候，公寓的工作人员喊住了他们。似乎有什么重要的事情想和他们说。
　　“嗯。我们两个确实是在交往，怎么了吗？”
　　夏天本来还在犹豫要不要和他说的时候，许楠少先一步把他们两个人在交往的事情告诉了对方。让夏天有那么一点不愉快，毕竟他们两个正在交往这个事情怎么可以随随便便告诉别人呢？
　　“这样啊，那就好了，其实有个事情想和你们两个说一下。两位现在应该是住在1053和1054的对吧？”
　　听见他们两个正在交往，工作人员也松了口气，被他给猜中了，这样一来就可以好好的谈一下接下来的事情了。
　　“是这样没错啊，到底是有什么事情想和我们两个说啊？”
　　“两位有没有考虑过去合租？”
　　“嗯？”
　　听到工作人员说出了这个词语。许楠挑了一下眉毛。
　　合租，印象里面应该是两个人或者以上的人，一重去租一个很大的房子，然后这些人住在一起，用来分摊高额的租金。
　　但是这个思维应该和这个单身公寓应该没有什么关系的才对，因为每个公寓的房间都只能住下一个人而已。实际上如果非要住更多的人的话，也不是不行。就是会感觉很挤。
　　但是这里的租金，无论是夏天还是许楠都能够承担得起，为什么这个工作人员会找他们说合租？
　　“不要误会了。许楠小姐，我绝对没有要赶你们走的意思，实际上是有个事情要和你们说一下。”
　　看到许楠刚才的反应，工作人员马上就明白了，对方肯定误会了自己的意思，赶紧和对方好好解释一下。
　　“你说一下吧，到底是什么样的事情要和我们两个人说？”
　　许楠稍微冷静了下来，对方既然和自己说合租，那肯定是有什么事情要和自己说了。
　　“嗯……实际上两位有没有考虑过去租更好的房子？实际上在这个公寓里面有那种中号的户型，足够两个人一起住在里面的。两位有兴趣吗？”
　　一边这么说着，工作人员一边从自己的口袋里面拿出了一张纸放在桌子上面，让他们两个好好的看一看，然后考虑一下要不要搬到那边去。
　　“嗯……稍微等一下，让我看一看啊。”
　　许楠拿起来这张纸好好的看了一下上面写着那些信息。大概是这家公寓在5楼到9楼的这些楼层里面都是中号户型，可以让两个学生住在里面。不过因为大部分大一的学生彼此之间都不是很熟悉的关系，所以他们都会选择到十楼开始的单人户型。
　　至于这些中厚户型则是交给大二开始的这些已经彼此之间非常熟悉的学生，问一问他们有没有兴趣，要是能够有兴趣让他们搬到这个地方来。把那些单人户型腾出来给下一届的大一学生们。
　　“原来如此，原来如此，是这样啊。”
　　大概的看了一遍上面的那些信息以后。许楠也明白了工作人员为什么会找他们了。
　　一方面来说，大四的学生毕业了，会腾出不少的这些户型来，但是大一的学生们其中的大部分肯定是不会去住这样的户型。那么让大二的学生去住就是挺好的，顺便让那些已经住了一年的大二学生们把之前出的单人户型都给弹出来，交给新任的大一学生。
　　而且有一说一这些中号户型的租金如果真要算下来的话，分摊在每个人的头上，也不是很贵，甚至租金比起单人户型还要更加便宜一点。无论是学生还是公寓这边都能有好处。是一个双赢的方案。
　　“所以说怎么样呢？两位要不要想着一起搬到后户型去住？如果是大一点的房子的话，住起来应该更加的舒服一些的吧？”
　　工作人员看着一言不发的许楠，心里非常的紧张，生怕她不答应，虽然说不答应其实也没什么关系就是了。
　　“嗯……我觉得没什么问题。对我来说，我也没有能够拒绝的理由。不过我还是问一下吧，小天，你觉得怎么样呢？要不要搬过来和我一起住呢？”
　　无论怎么说，这个方案确实是很有好处的，但是自己一个人拿不下来主意，必须要问一下旁边的夏天的想法才行。
　　“啊？这个就没有必要来问我了吧？你要是觉得可以的话就可以了啊。”
　　夏天一脸茫然，自己就连这张纸上面写的是什么东西都不明白。自己也跟不知道该怎么回复。不过还好自己的身边有许楠这样一个聪明的女孩子，做自己的女朋友，能够帮助自己避开这些坑。如果她都觉得没有问题的话，那就没有问题了，自己就答应了。
　　“你好歹看一下吧，然后再好好的考虑考虑一下。必须要尊重你的意见。”
　　许楠嘟着嘴把自己手里的这张纸持递给了夏天，让他好好的看一看上面的那些信息在好好的考虑一下到底要不要搬进去，毕竟搬进去了可能就搬不出来了。
　　“没有必要啦。你要是觉得没有问题的话，那就是没有问题了。我决定和你一起住进去了。”
　　“你是这个吗？还是好好看一遍比较好吧，省的到时候后悔了。这个世界上可没有后悔药可以吃哦。”
　　“放心吧，我是不会后悔的，只要能够和许楠住在一起的话，哪有什么后悔可言。”
　　“这可是你说的啊？”
　　“嗯。就是我说的。”
　　“好。既然这样的话，不好意思，这位先生，我们决定搬进去。请问什么时候可以搬进去？我们明天就准备离开这个地方了，所以说呃，越快越好，现在就有空的户型吗？”
　　“有有有，当然有了。两位，请跟我一起来。我在你们去看一下新的户型，看一看满不满意吧。要是不满意的话，还有其他楼层的。”
　　看到他们两个答应了，工作人员也是很开心。当然带着他们先去6楼那里看了一下新的房间。如果六楼不满意的话，其实还不用慌，五楼，七楼，八楼，九楼都还有。因为大四的学生毕业了，所以还空出了不少的这样的户型，能够给他们时间慢慢的去挑，挑到合适的，再搬进来也不迟。
　　to be continued

第494章 93.那就搬家吧
　　“嗯。我觉得这个就挺不错的呢。小天你觉得呢？这个怎么样？”
　　跟着工作人员挑选了好几个以后。许楠最后把目光放在了7楼的一个房间上面。7楼的话并不是很高的楼层，而且这个房间的位置也还不错，采光也非常好，许楠对于这个房间可是非常的满意。
　　“啊？都说了，没有必要来问我。你觉得可以的话，那就可以了。反正我对于这东西一窍不通，只要可以住人，就可以了。”
　　“你这还真是蛮轻松的条件啊。”
　　许楠忍不住的吐槽自己的男朋友对于住宿的环境。明明是每天都要睡得房间，肯定是要好好的挑选一下才是最好的啊。
　　不过仔细想一想，夏天之前能把房间给整成像是垃圾回收站一样，可能他对于环境就是不怎么感冒吧。还得是自己来出手才行啊。
　　“两位考虑好了吗？决定就要这个了吗？”
　　旁边的工作人员看着他们两个似乎决定好了要这个房间，小心翼翼的和他们两个搭话。
　　“嗯。就是决定要这个了，请问什么时候可以搬过来？今天晚上就可以搬过来吗？”
　　“当然可以了。如果两位决定现在就搬过来的话，请跟我回到一楼去办手续吧。”
　　“好。小天，你先回到你自己的房间去，我先去楼下办手续，等我办好了我会回去找你的。”
　　反正夏天跟着自己身边办手续这样的事情他也办不了，还不如让他早一点回去休息，然后自己一个人去做。
　　“要不是我跟着你一起过去吧？”
　　“用不着你跟着我也帮不上什么忙，还是你先回去吧。”
　　“唔……好吧，那我就先回去了。”
　　虽然非常不甘心，但是许楠刚才说的也是事实，自己根本什么忙都帮不上，无奈之下夏天只能先回到他自己的房间去了。
　　许楠跟着工作人员搭乘电梯顺利的回到了一楼，来到了前台这里进行手续办理。
　　“这是合同，请好好的看一下吧。”
　　“嗯。不用你说，我也会好好看一下的。”
　　许楠仔细的看着这个合同里面的信息，不放过每一个文字，如果看到了一个文字，都会有可能导致相当严重的后果。毕竟这些吃人不吐骨头的家伙都会想尽办法坑你，身为消费者也必须要小心谨慎才行。
　　通篇看下来，这个合同其实大半部分还是挺合理的。许楠觉得是没什么问题，因为他们两个之前还有两个月的合同，所以那两个月的合同可以直接移到这个上面来，等暑假过完了，再来这里续合同的时候也不迟。
　　既然没什么问题的话，那自己就在上面签个名字好了。
　　“好了，我签完了，请查收一下吧。”
　　“好的，我看一下啊。夏天先生的名字也是由许楠小姐来签的吗？”
　　“对啊。有什么问题吗？”
　　“不……我觉得像这种比较重要的场合，这种比较重要的合同还是让当事人自己来签一下比较好，省得到时候出了麻烦，扯皮很麻烦的。”
　　工作人员考虑到日后说不定会存在什么纠纷的情况，为了能够避开以后的风险，还是建议让当事人自己过来签一下比较好。
　　“哎。你这么说也是挺有道理的哈，那你等一下我喊他下来。早知道会这样，我还不如让他跟着我一起下来了，哎呀。”
　　许楠一边这么抱怨着，一边拿出了手机给夏天打了一个电话。
　　“喂，小楠，怎么了？出什么事情了吗？”
　　“算是吧，有一件事情需要你下来帮忙。至于是什么事情等你下来你就知道了，赶紧下来啊，我在一楼这里等着你。”
　　“好好好，你在一楼那里等着吧，我马上就下去。”
　　就这样，许楠顺利的喊了夏天下来挂断了电话。没过多久，夏天就搭乘电梯来到了一楼这里，许楠也举起手打招呼，让他赶紧过来。
　　“到底发生什么事情了？你电话里面也没有和我详细说明，我只好亲自过来了。”
　　“也不是什么很严重的事情，就是这个。来，你看一下这个合同，要是没有什么问题的话，你就在上面签字画押吧，反正我已经签完字画押了就剩你的了。”
　　许楠把那个新的合同放在夏天的面前，让他看一看。
　　“这又没什么必要了，反正小楠你都已经看过了吧？既然你觉得没问题，那就是没问题了。我直接在上面签字画押就可以了。”
　　夏天十分信任许楠，她是不可能来坑自己的，他觉得没有问题，那就是没问题。那自己还有什么好担心的呢，直接签字画押就完事了。
　　“好了，这样就可以了吧？还有什么事情要我做吗？”
　　把这个事情搞定了以后，夏天询问许楠还有没有什么事情是需要自己来帮忙的。
　　“没什么事情了，不管你还是先在这里坐着吧，说不定一会就有了呢？”
　　现实总是充满了千变万化的。说不定等一下就有需要夏天过来帮助自己的情节了。以防万一，许楠还是把夏天留在一楼这里，等一会儿和自己一起回去。
　　至于那位工作人员，在确定合同已经签订好以后，就把那些合同交给前台，然后去拿钥匙了。
　　“不好意思啊，两位我回来了，就是新房间的钥匙。”
　　过了一段时间，那个公司人员才回来把房间的钥匙交给他们两个。因为之前在他们看房子的时候，使用的是管理员的钥匙，现在拿给他们的那个才是属于住户的钥匙。
　　“好的，你辛苦了，这么晚了还在上班，真是辛苦你了啊。要是没什么事情的话，我们两个就先回去了。”
　　“好的，你们两位也辛苦了。祝你们两位假期愉快。”
　　和工作里面打完的时候，告别了以后，许楠他们两个先是回到了十楼的房间。因为明天就要准备走了，他们两个今天晚上无论如何都要搬家把自己的行李，衣服啥的全部都搬到七楼的那个房间里去。
　　“啊……我感觉我的头都快要炸了。”
　　看着自己房间里面的那堆零零散散的衣服，许楠感觉自己的头都炸裂了。
　　瑶姐啊瑶姐，你说你当初现在没事给我寄这么多的衣服干什么啊？这下好了，我得一个一个全部搬下去了。
　　啊，头大了。
　　to be continued

第495章 94.你就不能管一下你的小老弟吗？
　　“真是辛苦你了，小天。帮我帮了这么多的行李，一定很累了吧。给，这是给你的一点慰问礼。”
　　差不多快到了晚上10:00左右，许楠那么多的行李才搬完。而且其中大部分的还都是他可靠的男朋友夏天帮忙给她搬完的。许楠自己也是十分过意不去，毕竟这东西都是自己的，让夏天帮自己搬完这些东西，自己也必须要有一些表示才行啊。然后他就下楼去买了一些小吃回来给夏天，让他好好的补充一下刚才消耗的体力，顺便作为自己的感谢。
　　“不……你没有必要这么客气的，小楠。”
　　夏天本来是想拒绝的，因为在晚上8:00以后他就不吃东西了，现在都已经10点了，快要睡觉的时候了，结果小楠居然还跑出去给自己买了一份烤冷面回来，这可让自己有些不好接受了。本来的话，帮助自己的女朋友搬行李不是理所当然的事情吗？
　　“没关系的，买都买回来了，赶紧吃吧，趁着吃不然的话，冷了就不好吃了。不过话说回来，烤冷面冷了的话，是会什么样的味道呢？”
　　“算了，我还是趁着吃吧。谢谢小楠了，居然还特意给我买了一份吃的回来。”
　　“这没什么的，赶紧吃吧。东西已经放在这里好了，反正暑假我们也不回来，等暑假过完了再回来收拾一下也不迟。”
　　看着这些打包好的纸箱子，许楠放弃了打开这些纸箱子的想法啊，反正打开了也用不上，还不如就这样放在这里面，也省的到时候还要重新收拾一遍。
　　“嗯。看来这些工作人员打扫卫生还是挺不错的，把房间打扫这么干净。”
　　把夏天一个人丢在客厅里面，让他在那里吃夜宵。许楠自己一个人又去检查了一下厨房，厕所和卧室。不得不说这些地方的卫生其实也是做的挺不错的，当初选择这个公寓真是选对了。
　　“小天，关于卧室你要哪一个？似乎有主卧和次卧。你看你要睡哪一间呢？”
　　因为卧室有两个的关系，许楠也不好决定到底谁处是哪一个。
　　“这种事情根本无所谓的吧？我住哪一个都可以的。”
　　“这可不行，因为还是要好好的去听一下的，你看一看主卧和次卧之间的区别，然后再好好决定一下吧。”
　　主卧这边的空间比较大，而且设备也比较齐全。如果睡在主卧的话，能够睡着比较舒服。至于次卧，和主卧比起来，空间要少了那么一点点，而且设备也似乎少了一些。但是如果不在乎那些东西的话，睡起来其实也没有多大的差别就是了。
　　“嗯！既然这样的话，那么我们就来猜拳决定怎么样。谁赢了谁就去睡主卧。你看这个方法行不行？”
　　夏天也看了一下主卧和次卧确实之间是有一些差别的。他也不太好决定，而且他也说不出口【我睡主卧，你睡次卧】这样的话。
　　“猜拳决定吗？倒也不是不可以诶。好吧，那既然这样的话，我们就来猜拳吧。石头，剪刀，布！”
　　许楠一边摇晃着自己的手，一边喊着口号，在喊完了步以后，她和夏天同时出了自己的手。
　　“啊……我输了啊。”
　　夏天看着自己出的那个布，许楠刚好出的是剪刀，直接把自己给克的死死的。
　　“好耶，我赢了，我可以睡主卧了！太棒了，耶耶耶，耶耶！”
　　许楠现在倒是高兴的像一个六岁的小女孩子一样，在那里活蹦乱跳，手舞足蹈的。看的夏天都忍不住笑了起来，真是的，只不过是拿到了主卧的居住权而已，真的有这么开心吗？
　　“不过话说回来，其实主卧的那个床，应该可以睡两个人的吧。”
　　“哎。好像确实是可以睡两个人的，我看一看哦。”
　　许楠跑到主卧里面，用自己的手指打量了一下那个床的宽度。好像是两个人的话，其实也是可以的，只不过会有一些挤。
　　“好像还真的可以睡下两个人。怎么办？要不要跟我一起睡？”
　　“还是算了吧，平时的话一个人睡更加舒服一些，只不过今天晚上我想和你一起睡，可以吗？”
　　“哎……今天晚上想和我一起睡吗？倒也不是不可以，只不过呢……明天我们还要赶火车，所以今天晚上就不要做那种事情了。可以吗？”
　　考虑到小春这个人平时就很生龙活虎，而且在做那种事情的时候又特别来劲，差点没把自己给折腾死。
　　要是今天晚上做那种事情的话，估计他们两个又要折腾到半夜，那么第二天估计根本就起不来了，更提赶火车了。
　　“没事的，今天晚上就算不做这件事情也是可以的。我可以忍得住的。”
　　夏天点点头。不过就是今天晚上不能做而已，有什么大不了的？自己能够忍耐的住的。自己又不是那种管不住自己**的废物
　　“真的可以忍耐住吗？你可不要到时候我睡着好好的，然后突然感受到后面有一根硬硬的东西。”
　　记得之前好几次睡觉的时候也是这样，许楠本来睡得好好的，被夏天抱着他的怀里面，结果突然睡着睡着醒来就感受到后面有一根硬硬的棒状物体。
　　“这个……我努力压制住的，但是恐怕有些难。”
　　毕竟再怎么说，夏天也是一个身体机能正常的男孩子，抱着许楠这样一个美少女在怀里面睡觉，自己的下半身根本控制不住啊，就算想要让它不硬起来也难。
　　“哼。那今晚要不换一个方式？我抱着你睡？”
　　许楠轻哼了一声。虽然说自己也不是不明白夏天的难处。但是睡觉睡得好好的，突然就被后面的这股一样的感觉给弄得不舒服了，确实是比较难受的。搞得自己晚上都没怎么睡好。
　　“你抱着我睡吗？你确定能抱得住吗？”
　　“怎么就抱不住了？我又不是什么小学生。我还是和你一样是同龄的大学生哎。怎么就抱不住你了？”
　　“嗯。好好好，你说能抱住的话计划就来这样试一试吧。”
　　虽然说要是可以的话，夏天本来还是想抱着许楠入睡的。
　　没有别的为什么，就是因为单纯的许楠软软的，香香的，抱着她睡觉的话，能够让自己以更快的速度入睡。
　　to be continued

第496章 95.赖床毁上午，早起傻一天
　　“你看到的我，你看到的我，是哪一种颜色，悲伤或快乐。也许老了一点，眼神变得不再那么清澈，热血依然沸腾我的脉搏。”
　　在自己事先设置好的极为魔性的闹钟铃声的面前，许楠和夏天都从睡梦中苏醒了过来。
　　“早上好，小天。”
　　“你也是，早上好啊，小楠。不过话说回来，你这闹钟铃声还真是与众不同啊。你就这么喜欢这首歌吗？”
　　两个人一边互相给对方问早，一边揉着自己的眼睛从床上坐起来。
　　依稀记得，自己第一次和许楠认识的时候，她就把自己扔闹钟铃声设置成了这个歌曲。明明这首歌是一个dj风格的。真的不明白为什么许楠会喜欢这样的一首歌曲。
　　“这你可就不懂了吧。其实我也不太懂，为什么我会唱这首歌。估计是我玩游戏的时候就喜欢上这首歌曲吧。”
　　记得自己刚刚开始玩这个游戏的时候，自己对这首歌还不怎么感兴趣的，甚至还有一些反感。但是久而久之她就发现这首歌还是挺魔性的，越听越上瘾，就喜欢上了这首歌。
　　“好了，不要在乎这一些可有可无的事情上，赶紧起床吧，我们今天可是要赶火车的。要是起来晚的话，赶不上火车就麻烦了，赶紧的收拾行李了，快点，快点，快点起来。”
　　许楠看了一下自己的时间，现在是早上7:03，距离自己设置的闹钟过去了三分钟，现在起床，然后我吃早饭，收拾行李，还能有不少的时间去赶上火车呢。
　　“我们买的不是下午1:30的车票吗？没有必要这么着急的吧。”
　　夏天可是搞不明白，明明他们买的车票是下午1:30的，现在不过才早上7:00左右，有必要这么着急吗？完全可以在睡觉早上9:00或者10:00再起来啊。反正时间还是绰绰有余的。
　　“这你可就不懂了吧。古人有言【一日之计在于晨】，早点起来对自己有好处的，而且你不是早上还要起来晨跑锻炼的吗？还是说因为今天情况特殊，所以你就不去锻炼了？”
　　“怎么可能，除非天气原因，不然的话，我的锻炼是不会中止的。”
　　“那还不赶紧起来。不过话说回来，今天因为情况特殊，所以早上我就不做了，可以吧？”
　　“当然可以了。毕竟我们才刚刚搬过来，今天就算不做早饭，也没什么问题。”
　　“很好。既然这样的话，你打算在床上给我坐到什么时候？赶紧给我起来啊！我今天就准备换衣服了，难不成你打算在这里看着我换衣服吗？”
　　“啊……不好意思，不好意思，我马上就离开。”
　　明白了许楠的意思以后，夏天拿着自己昨天还没有换洗的衬衫和衣服离开了房间，来到了客厅换上了自己的衣服。许楠则是在房间里面慢吞吞的换上了自己今天要穿的衣服。
　　“小天，你在厕所里面的吗？”
　　本来许楠还想着去上一个厕所的，但是发现厕所的门打不开，八成就是夏天在里面上厕所了。
　　“是的，是我在里面。你也要上厕所吗？”
　　“这不是废话吗？我早上起来我也是要上厕所的啊，你早上起来，你不是也要上厕所的吗？”
　　听到夏天问自己这个废话问题，许楠有那么一点生气，自己也是人类啊，早上起来肯定要上厕所的。
　　“那你稍微等一下吧，我在上大号呢。”
　　“不是吧？上大号？！我的钱啊，那你看一看厕所里面有没有什么窗户？赶紧把窗户打开来通通风，我可受不了一会儿在臭气熏天的卫生间里面上厕所。”
　　一听说夏天居然在里面上大号，许楠人差不多直接傻掉了。上大号啊，那可意味着等很长的时间的。而且会到时候卫生间里面非常臭的。许楠现在都还记得呢，那个时候夏天拉肚子，把自己的房间给整成的是臭气熏天啊。
　　“好好好，我明白了。”
　　夏天也按照她说的那样做了。及时的把卫生间里面的窗户打开，让卫生间里面的臭气及时漂流到了外面，在外面的新鲜空气来到了卫生间里面。让许楠后面上厕所的时候，不再那么难受了。
　　“啊……不行了，不行了。果然下一次我还是买一瓶空气清新剂来好了。”
　　然而就算是这样，许楠还是感觉要了自己的半条命。下一次自己一定准备一些空气清新剂这样的东西来对付一下房间里面的臭气。
　　“真是非常不好意思，让你困扰了。”
　　夏天尴尬的摸着自己的头，自己现在没什么脸去看着许楠了。
　　“好了，我刚才也只是随便一说而已，你不要放在心上。你不是要去锻炼吗？赶紧准备锻炼去啊。难道说你还没有洗脸刷牙吗？”
　　“确实是这样，我还没有洗脸刷牙。”
　　“我的天啊，有没有搞错啊？都已经这个点了，你居然还没有洗脸刷牙？如果今天在上学的话，你现在恐怕根本就来不及洗脸刷牙了。”
　　许楠看了一下现在的时间已经是7:40了，这个时间的话，一般来说他们都要出门了。
　　“没事儿的，今天又不是上学，上学的时候我自己的方法来对付洗脸刷牙。”
　　实际上许楠的洗脸刷牙和夏天的洗脸刷牙有很大的不同。对于夏天这种男生来说，他这洗脸刷牙时需要大概三分钟时间就能够全部搞定了。和许楠那种非常注意自己的脸部肌肤的女孩子可不一样。
　　“而且怎么说呢。就算偶尔有一次不洗脸刷牙也是没有问题的吧？人生在世，总是会遇到这样的危机情况的，在这种危机的面前洗脸刷牙这样的小事，根本算不上什么。”
　　实际上夏天也一直都是这样生活过来的，如果时间充裕还是足够的话，那么自己就会洗脸刷牙。反而如果时间不够的话，那么自己会放弃洗脸刷牙用来赶时间。就是这样。
　　“我说你啊。以后就不能考虑一下早起吗？早起半个小时之类的？”
　　明明有很多的事情早起半个小时就能够解决的，但是很多人却非要去贪半个小时的睡眠，搞得自己在今天一整天都忙手忙脚的。
　　“这你就不懂了吧，小楠。我国著名文学家鲁迅曾经说过这么一句话【赖床回上午，早起傻一天】”
　　“好家伙，你也学会了啊。”
　　to be continued

第497章 96.要抄近路吗
　　总而言之，在经历了一个上午的时间以后，许楠和夏天收拾好了行李，又随便在外面解决了一下午饭的问题。时间马上就来到了中午12:47，距离火车开始发车的时间已经不远了。
　　“糟糕，糟糕。居然不知不觉都已经浪费了这么多的时间了，都已经快来到12:50了。小天，小天，你最好快一点，我们没有多少的时间了，必须要快点去车站了。”
　　看着时间都已经这么晚了，许楠也开始慌了，他们可是下午1:30的车票啊，从现在开始出发去车站的话，过来还能不能够赶得上车。必须要抓紧时间了。
　　“好的，我也知道了。我们现在就出发吧，行李都已经收拾好了。”
　　夏天这边也早就已经准备好了，行李都已经收拾完毕的现在，他们两个随时都可以出发，从这里出发去车站的话差不多20分钟就可以刚好到达，然后进站检票，刚好可以上车。
　　当然，这个二十多分钟的前提在于，路上不会堵车的情况。
　　“走了，走了，赶紧走吧，希望能够喊到出租车。哎？阿悦，奈奈，你们两个怎么也来了？”
　　刚刚拿上行李乘坐电梯下来到了一楼的大厅，准备出去喊出租车。结果刚刚出门就撞见了在门口过来找他们两个的王悦和李奈。
　　“这不是过来送一下你们吗？如果我没有猜测错误的话。你们两个现在应该要去打出租车，对吧？”
　　王悦看着他们两个这么急匆匆拿着心里刚刚出来的样子，肯定是要喊出租车去火车站的。
　　“被你给说中了呢。我们两个确实是要喊出租车去火车站的，怎么了吗？”
　　“没什么，我只不过已经喊好网约车了，已经快到了。你们两个干脆就坐车一起过去吧。”
　　“哎？居然都已经约好网约车了吗？不愧是你啊。不过这怎么行，太客气了吧，坐你的车。还是等一下让我来付车费的钱好了。”
　　“哎呀。这种小钱就没有必要斤斤计较了。车马上就要来了，你们两个先到路边等着吧。”
　　王悦摆了摆手，让许楠不用在意这个问题，毕竟车费都是一些小钱罢了，根本算不上什么。
　　“这怎么可以？还是把钱给你好了。”
　　“都说了这种小钱没有必要在意的。好了，你们赶紧去路边吧，车马上就要来了，快点，快点过去。”
　　王悦催促着他们两个，让他们两个赶紧去路边这边等着车过来。
　　“好吧，那这个的车钱就算了，不过要是有机会的话，我一定要请你吃饭，你一定要过来啊，听明白了没有。”
　　在王悦这样固执的推脱之下，许楠也没办法，只好放弃了把车费给他想法，不过作为交换自己必须请他吃饭。
　　“好好好，那等下一次有机会再说吧。噢，车已经来了，你们两个快点过去。我和奈奈也会一起上车的。”
　　恰好在这个时候看见了自己喊的网约车已经到达目的地了，王悦赶紧帮着夏天许楠骑着他们两个人的行李放在了车的后备箱上，然后坐上了车和他们一起前往火车站。
　　“真是麻烦你了啊，还特意帮助我们喊了一辆网约车，真是非常不好意思。”
　　“哎呀，我都说了，这没什么大不了的。我们都是朋友嘛，朋友之间就是要互帮互助的，不是吗？你们两个还是想一想到底能不能赶得上火车吧，现在时间都已经快一点了。我没有记错的话，你们买的是下午1:30的车票，是吧？”
　　“是这样没错，哎呀，上午浪费了太多时间了，不然的话现在就应该在火车站了，真的是……哎。”
　　看来是必须要改善一下自己的毛病了，以后要是去火车站这种重要场所的话，就必须要先提前出发半个小时才行啊。自己怎么会犯这么愚蠢的错误。
　　“你们很急吗？如果很急的话，我可以选择抄一个小路过去，能够节省大概五分钟左右的时间。”
　　正好这个时候正在开车的司机听到他们的对话。如果他们实在是很赶时间的话，自己就抄小路了。
　　“可以了吗？可以的话，那就拜托了。”
　　王悦马上就拜托那位司机师傅让他帮忙抄个小路，给自己的朋友节省一下时间。
　　“没什么，只不过那条路有一点窄，还有一点抖，你们最好小心一点。可能会很不舒服的。”
　　“没事，这点算不上什么。天哥，小楠，奈奈。你们三个人都坐稳了啊，可能要来一段比较刺激的路了。”
　　王悦提醒着后面的三个人，让他们坐稳，自己系好安全带，让司机开始抄近路过去。
　　“好嘞。那我就开始了啊。”
　　看着这几位乘客，都已经做好准备了。司机要毫不客气的开始抄近路，转入了另外一个小巷子里面。
　　在这个司机一通猛如虎的操作之下，许楠他们仅仅只是在下午1:15就来到了火车站这里。
　　“好了，已经到目的地了，你们几个。赶紧下车拿行李吧。不然的话，一会儿就要赶不上火车了。车站会提前十分钟进行检票了，你们赶紧进去吧。”
　　“好的，好的，十分感谢，谢谢司机大哥了。走了，走了，小天我赶紧下车了，要进火车站了。”
　　一边不停的给司机师傅进行感谢。许楠赶紧下车，打开后备箱把自己和夏天的行李拿了出来。
　　“你们两个一路顺风啊，注意安全。到了那边儿给我拍个照，我看一看那边的海是怎么样的，要是可以的话，我也过去玩一玩。”
　　在他们两个进入火车站之前，王悦还不忘提醒他们两个到了地方记得给自己拍个照片。
　　“放心好了，等要是有时间的话，肯定会给你拍一个的。那我们两个就过去了啊，你们两个辛苦了。居然还特意送我们，还给我们喊了我一个车，真是太谢谢你们了。”
　　“哎呀，这种事情都是小意思了，不用客气，你们两个赶紧进去吧，不然一会儿就赶不上火车的，快一点啦！”
　　看着时间一分一秒的过去，王悦是真的担心他们两个赶不上火车。赶紧推搡着他们，把他们两个人推到了进站口那里，目送着他们两个进了车站。
　　to be continued

第498章 97.来，我带你逛一逛我的老家
　　“哎呀。还好还好，最后成功的赶上了。要是差个一分钟左右，咱们两个就得去改签了。”
　　坐在自己的位置上面，许楠擦了一把头上的汗水。不管怎么说，能够顺利在坐上回家的火车真是太好了，还得多亏了王悦帮他们喊了网约车，要是自己还是一个男孩子的话，王悦这样的人肯定是自己的铁哥们了。
　　“还好最后我们两个还是赶上了呢。”
　　夏天也坐在她的旁边气喘吁吁的说着。为了赶上这趟火车，他们两个可是一路狂奔，就差脚底和地板摩擦出火花了。万幸的是，他们两个最后还是成功的坐上了火车。
　　“对啊，能够赶上真是太好了。必须要好好的和阿悦他说一声谢谢才行呢。”
　　“我觉得这种事情没有什么必要的吧。”
　　一想到居然要和王悦那样的家伙说谢谢。夏天感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都要起来了，那样一个动不动就在自己的雷区蹦迪，然后踩自己雷的家伙，居然要和他说谢谢？果然还是算了吧。
　　“还是很有必要的，毕竟是朋友嘛，朋友帮了忙就肯定要说谢谢的啦。小天你看看你，你就是因为不懂这些人情世故，所以你的朋友才会这么少的，不过你也必须要好好的感谢一下阿悦呢，因为就算是这样，他也没有放弃和你做朋友，而是作为朋友陪伴你在你的身边。这可是一个非常难得的好朋友呢。”
　　许楠一边这么说。一边打开了微信编辑了谢谢两个字发送给了王悦。
　　【不用谢，都是好朋友嘛，这是我应该做的。】
　　很快，许楠就收到了王悦发送过来的回信。
　　也许是因为收到了刚才许楠那番话的影响，夏天也拿出了自己的手机，发送了谢谢两个字发送给了王悦。
　　【哎哟。天哥居然也会和我说谢谢了？简直是神奇啊，我是不是在什么平行宇宙里面生活？】
　　看着王悦这个家伙给自己发送的回信。夏天的脑门上出现了一个小小的井字符号。
　　果然，自己就不该和这个欠打的家伙说谢谢的。这个家伙给自己发送的信息，光是看着想让自己把他打一顿。
　　“噗。看来你们两个人的相处模式真是不一般呢。”
　　许楠好奇的把自己的脑袋凑过来看了一下夏天的手机上面的回信。光是看着自己就忍不住笑了出来。果然男人之间的相处方式还是很有意思的，就像自己当初和胖熊一样。
　　话说回来，不知不觉都已经过去一年了啊。也不知道胖熊这个混小子在大学过的怎么样，有没有找到女朋友呢？要是有的话，自己可得好好认识一下才行啊。
　　许楠就这样看着窗户外面的景色，忍不住的笑了出来。至于夏天，他则是在手机上面和王悦有一句没一句的聊了起来，聊了大概半个小时以后，他就会感觉有点困了，和王悦说了一句【爷困了，也现在要睡觉了，不和你说了，等醒来之后再和你说。】之后就把手机放回来自己的口袋里面闭目养神去了。
　　不得不说，许楠他们现在活的这个21世纪的年代，悬浮轨道的列车速度还是很快的，仅仅只是过去了三个小时左右，许楠他们就回到了自己居住的城市。
　　“啊。是熟悉的大海的味道，我终于回来了！太棒了，好耶！”
　　刚刚离开出站口，许楠就忍不住的用鼻子闻了一下这熟悉的城市的味道。果然还是自己家乡的味道最好了。哪怕是在这样的城市区域都能够闻得到大海的气味。
　　“这都可以闻得到吗？我怎么就没有闻见呢？大海的味道。”
　　夏天也同样用自己的鼻子闻了一下。但是他却什么都闻不出来。
　　“那是当然了。因为你从来就不知道大海的味道吧。如果不知道大海的味道的话，你当然是闻不出来的。”
　　原来如此，是这么一个道理啊。
　　“好了，咱们也不要浪费时间了，赶紧回家里面去吧，先把行李放在家里面，然后我带你去好好的逛一逛，带你去认识一下我的老乡。走吧。”
　　抓住夏天的手。许楠带着他搭上了最近的一辆出租车，和司机说了一个小区的地址。没过多久，他们两个就顺利的来到了许楠居住的这个小区。
　　“喔。这就是许楠你们一家住的小区吗？”
　　夏天看着面前的这个小区。自己还以为许楠会住在什么高科技小区里面呢。结果她的家居然是在这么一个老式小区里面。
　　“对啊，你别看这个小区比较老，里面其实是挺舒服的，用来养老还是挺合适的。来来来，我带你进去吧。”
　　许楠走在前面，打开了小区的门禁。夏天紧紧的跟在她的后面和她一起走进了这个小区。一路畅通无阻的来到了她的家。
　　“怎么样？这就是我的家，看起来怎么样？”
　　“老实来说。比我想象中的还要更加简陋一点。”
　　看着面前的这些朴素的家具还有这些装修。夏天感觉自己想象的有些过头了。
　　“是这样吗？我觉得其实还挺不错的，毕竟家具就是拿来用的，要那么豪华干什么？能用就行。好了，行李先放在我的房间吧，然后你看你要不要先睡一会儿？我们两个在车上还没有睡觉呢。”
　　许楠打开了自己的房门，带着夏天来到了自己的房间。看到许楠的房间的第一眼，夏天就被她的房间给震惊到了。
　　这都是一些什么跟什么啊，居然还有一个柜子专门用来摆放这些手办，墙上也贴着一些二次元动画的海报。简直就是一个二次元宅的房间啊。
　　不过有一说一，许楠本来就是一个二次元宅，这一点夏天还是知道的。不过他没有想到许楠虽然会查到这种程度，这已经算得上是资深的二次元宅了吧？
　　“喂。你在干嘛呢？我刚才在问你要不要睡一会儿呢？”
　　许楠把自己的手放到夏天的面前晃悠了一下，看到下车没有反应，然后又轻轻的拍了他一下，这才把下夏天从恍惚之中拍醒了过来。
　　“啊？啊……没有这个必要，我刚才在车上的时候已经睡了一会儿了。”
　　“哎？居然已经睡了一会儿了吗？什么时候睡着？我怎么没注意到。”
　　“因为那个时候，小楠你一直都在看着窗户外面把，所以才没有注意到我已经睡着了。”
　　“看来是这样了。既然这样的话，那你就没有必要睡觉了吧？那我就带着你去参观一下我的老家，来，跟着我一起出去了。”
　　许楠拿上房门钥匙，带着夏天一起离开了他们的家，来到城市里面四处想逛，顺便给夏天介绍介绍自己的城市到底有多么的好玩。

第499章 1.我会给你准备好胃药的
　　如果要说有什么地方是最想带夏天去看一看的话，那么肯定就是自己最为熟悉的地方了，比如说……
　　“王伯！我回来了！今天的生意怎么样啊？看起来似乎很不错的样子。”
　　首先去的地方自然就是许楠经常去的一家面馆，也是许楠父母的熟人开的面馆。这里的老板王春生可是许楠的熟人了。
　　“哎哟。这不是小楠吗？你什么时候回来的？怎么也没有事情和我说一声？好歹我去接一下你啊。”
　　看到自己好朋友的女儿突然就回来了，还过来看了一下自己。王春生可是激动的不得了呢。
　　“其实也才刚刚回来而已啦。话说回来，小坤呢？他应该已经高考结束了吧，不在家吗？”
　　“那孩子啊，他高考结束以后就和他那些所谓的哥们一起出去玩了，也不知道给家里帮个忙，哎。”
　　说起自己的孩子，王春生也是一副恨铁不成钢的样子。明明都已经高考结束了，有了这么多的时间了，还不知道给家里面帮忙，反而还出去玩，真是气死他了。
　　“原来如此，是出去玩了啊。嗯，还挺正常的。毕竟高考完了，需要好好的放松一下才行。话说回来高考成绩应该还没有出吧？”
　　“快了，快了。他说高考成绩在三天之后就会出来。”
　　“三天后啊，那还行，还挺快的。希望他高三有好好学习吧。”
　　“话说回来，旁边这一位是？”
　　王春生直到这个时候才注意到站在许楠旁边的这个男人。难不成是许楠的男朋友吗？
　　“啊……你好，初次见面。我叫夏天。”
　　看到对方注意到了自己，夏天也和对方做了一个自我介绍。
　　“嗯。看起来还挺有礼貌的，不过我还是先问一句。你和小楠是什么关系？”
　　王春生眼睛一眯，从眼睛里发出的诡异的光芒。如果这个孩子是许楠的男朋友的话，那么自己就必须要好好的考验一下他才行。虽然说自己并不是许楠的父母，但是好歹也是自己好朋友的女儿，不能让她被不知道从哪里来的坏孩子给拐走。
　　而且，说出来也许很丢人，他还是有些私心的。要是可以的话，他想让许楠这样的女孩子成为自己的儿媳妇。毕竟自己家的孩子实在是不争气，但是如果能够和许楠这样的女孩子结婚的话，自己的那个孩子应该也会为了过上好的生活而努力的争气了吧。
　　“我们两个是情侣哟。怎么样啊，王伯，我可是成功的脱单了哦。”
　　许楠下一秒就抱住了夏天的胳膊，笑嘻嘻的和王春生这么说着。
　　“你的男朋友啊。嗯……既然这样的话，我可得好好的考验一下你才行了。”
　　“啊？考验？什么考验？”
　　“没有这个必要吧，王伯。”
　　听到王春生刚才的发言。许楠和夏天两个人都是懵逼的状态。本来以为好不容易过了父母这一关就是安全的了，怎么到了许楠的老家，还要接受她熟人的考验？
　　“小楠。你不懂，这个世界上可是有很多装着很乖的坏孩子的。为了可以确定你这个男朋友到底是不是一个真正的好孩子，我必须要好好的考验一下他。”
　　“啊这……真的没有这个必要的，王伯。”
　　看到王伯似乎是认真的样子，许楠试图阻止王伯胡闹。毕竟这个是自己好不容易才交到的一个男朋友，要是被王伯给拆散的话，自己上哪里再去找一个啊？
　　“如果一定让我接受考验的话，那么我就接受了。”
　　下一秒夏天就答应了王伯的考验。
　　“不是不是，你怎么还当真了？这种时候不应该拒绝才对吗？你怎么还接受了？你这脑子里面到底装的是什么东西啊！”
　　看到自己的男朋友居然还跟着王伯一起胡闹，许楠感觉自己的血压都已经上来了。
　　“因为要是不这样做的话。王伯是不会认可我的，对吧。既然这样的话，那我就接受了，为了能够得到王伯的认可。”
　　身正不怕影子歪，夏天自己认为自己还是一个好孩子的。有什么不能接受考验的呢？
　　“很好啊，这个态度这个方面来说，我可以算你合格了，但是其他的方面还是要好好的考验一下的。首先的话，我先问一下，你们两个人吃饭了吗？”
　　夏天的态度也让王伯感到了满意。如果是那心怀鬼胎的坏孩子的话，就刚才那个考验肯定是不会接受的。
　　“已经吃过了。不过我和他都随便吃了一点，现在的话肚子其实也有一点饿了。”
　　许楠摸了一下自己的肚子，中午的时候并没有好好吃饭，只是随便的解决了一下。
　　“既然这样的话，那我就跟你们两个人每人下一碗面条好了，你们两个人先在这里好好的坐着。”
　　把他们两个人给安置好，王伯转身走进了厨房，开始给他们两个下面条。
　　“你的这个王伯其实还是挺亲切的嘛，我都相信我的爷爷了。”
　　“哎呀。你别看他现在对你还是挺亲切的。等一会儿你就知道什么叫做地狱了。”
　　毕竟夏天还是第一次来，关于王伯的真实面孔，他还是不清楚的。许楠可是知道的一清二楚呢。
　　“我先问你一个问题啊。小天。”
　　以防万一，许楠还是先问好这个问题，然后再决定自己后续的行动。
　　“什么问题啊？”
　　“关于辣的东西，你能吃多辣的东西？”
　　别的不说，王伯开的可是一家重庆小面的面馆。庆小面最为讲究的是什么？那自然就是辣。
　　依稀记得许楠小时候还不知道重庆小面的恐怖，那个时候王博问自己要吃多辣的面条，许楠也是头铁直接来了一句麻辣。
　　结果后面就是许楠直接被辣的进了医院。
　　自从经过了那一次的教训以后，无论去什么地方吃重庆小面，许楠从来都是吃微辣的。
　　而刚才王伯既然说了要考验夏天，那么他唯一的考验方式可能就是要让夏天去吃特辣的重庆小面，如果吃不完的话，那么就不算通过。
　　“辣这种东西。我觉得我应该还行，只要不是太辣的，我都能接受。”
　　“这样吗？那我先去给你准备好饮料好了。顺便根据情况，我可能还要给你开一些胃药。”
　　“？？？”
　　听到许楠刚才说的那些话，夏天直接就是黑人问号。
　　什么鬼？怎么还需要给我开胃药了？
　　to be continued

第500章 2.他奶奶的，为什么不吃！吃！吃啊！
　　“来。先吃一碗面，然后再走吧。”
　　没过多长的时间，王伯就把两碗热气腾腾的面端了出来，让他们两个人赶紧吃。
　　“好的，谢谢了…”
　　夏天刚刚道谢准备开吃，结果就看见了碗里面那些发红的面汤。脸色顿时就变得不妙了起来。
　　他算是明白了，为什么刚才许楠会说要是给自己开胃药了。
　　吃了这么辣的面条，自己的胃肯定会受不了的，肯定要去开一些胃药的啊。
　　“赶紧吃啊，这面条都已经煮好了，赶紧吃吧，趁热吃，不然的话一会儿面条坨了就不好吃了。”
　　看到他们两个还不愿意动筷子。王伯催促着他们，让他们赶紧吃。
　　“啊……好的，我会吃的，我会吃的。”
　　“小天，你没问题的吧？这碗面条你能吃的下去吗？要是吃不下去的话，还是不要勉强自己比较好。”
　　许楠一脸担心的看着夏天。因为这是自己从小到大经常会来的一家面馆。所以光是看出来夏天的碗里面的辣椒油都能够看得出来。这碗面条的辣度可不是一般的辣。说不定能够匹敌墨西哥魔鬼椒了。
　　“没有关系的，我可以吃完的，我可以吃完的。你不用担心我的。”
　　夏天勉强露出了一个微笑，让许楠不用担心自己。自己拿起筷子夹起一点面条往嘴巴里面送过去。
　　！
　　“咳咳咳！！！”
　　事实证明，夏天还是太小看这碗面潮了，这碗面条的辣椒程度已经永远超出了他能够承受的范围。刚吃进去，夏天就受不了了，直接被这碗面条辣的呛个不停。
　　“你还好吧？刚才我去买了一点冰红茶，你紧喝一点吧。王伯你也真是的，给他下这么辣的面条干什么？万一把他的身体给整出什么毛病了怎么办？”
　　许楠刚一打开瓶盖，把自己刚刚买的冰红茶对着夏天的嘴巴塞了过去。
　　“我这不是想要考验一下这个小子吗？要是连这点辣椒油都承受不住的话，还怎么当你的男朋友呢？”
　　“这两个事情没有关联的吧？谁说了想要当我的男朋友就必须要能够吃辣的。”
　　明明能够吃辣和当自己的男朋友这两个毫不关联的事情，为什么王伯能够把他们两个关联到一起啊？
　　“我这不是怕你被不知道从哪里来的坏孩子给拐走了吗？小楠，你还年轻，你还不知道这个社会的险恶，你是不知道有很多坏孩子装这个好孩子来接近你就是为了把你拉下水的。身为你的父母的好朋友，我可不能对这个事情做事不管。”
　　“所以都说了。夏天他都不是那样的人。他怎么可能会是一个坏孩子呢？”
　　“这可说不准。指不定什么时候他就原形毕露了呢。”
　　“才不会这样的。王伯，我都已经和小天认识了整整一年了，他是什么样的人我都已经知道的一清二楚了。”
　　许楠似乎真的有一些生气了。自己都已经认识了一年的男朋友了，怎么在王伯的眼里面，自己一小时的感觉还不如他不到一个小时的感觉呢？
　　“他要是能够吃完这碗面的话，我就相信他是一个好孩子了，因为好孩子是不会浪费粮食的。”
　　“你要是不想让他浪费粮食的话，你就不要做的这么辣啊。你做的这么辣，有几个人能够吃完啊。”
　　看着那碗满满的，都是辣椒油的面条。许楠都已经开始心疼起夏天了，要是把这碗面条吃完的话，他的胃肯定会翻天倒海的，说不定会住进ICU的。
　　大不了这碗面条我们不吃了！
　　“没有关系的，我可以吃完的，我可以吃完的…”
　　“我说你啊，是不是一个**！”
　　听到夏天还在那里念叨着自己能够吃完，自己能够吃完。许楠也是气不打一处来，这个家伙真的就是丝毫不在乎自己的身体啊。
　　气急败坏的许南直接伸出自己的手，揪住了他的耳朵，来了一个托马斯720度螺旋。
　　“啊！小楠，疼疼疼。好疼的，你不要去玩耳朵了，好痛的，耳朵要坏掉了。”
　　夏天发出这样悲惨的叫声。耳朵可是人体最为脆弱的器官之一，被这样揪出耳朵，那可是很痛苦的。
　　“我说你啊，好歹在乎一下你自己的身体好不好？你现在在这里逞强，到时候住进医院，不还是要让我去照顾你吗？”
　　“可是要是不吃完这碗面条的话，我就没有办法通过王伯给我设置的考验啊。”
　　“就算通不过也没有关系的。我就认定你当我这男朋友了，没有人会改变这一点。所以说你也没有必要勉强自己吃完这碗根本吃不下去的问题。王伯，不好意思，我们两个要走了，这两碗面条的钱我就付了吧。”
　　许楠拿出自己的钱包拿出30块钱放在桌子上面，然后拉着夏天准备离开这个地方。
　　“你们两个给我稍微等一下。”
　　王伯喊出了他们两个，拿上刚才许楠给自己的30块钱，把那30块钱交给了他们。
　　“这桌面条算我请客了，你们两个吃不下去，也没有关系。就是想跟你们两个设置一个考验而已。看来小楠你是真的非常喜欢他啊。既然这样的话，那王伯也不多说什么了，希望你们两个可以一直这样下去。”
　　王春生到了这个时候也不好多说什么了。虽然说自己还有一些私心想让许楠来当自己的儿媳妇。但是现在看来，自己这个愿望恐怕是实现不了了。没办好了，既然这个愿望实现不了，那就尽自己最大的努力祝福他们两个人好了。
　　“好的，谢谢你了王伯，不过这30块钱，还是收下吧。毕竟你做生意还是挺不容易的，这些钱你还是收下吧。”
　　许楠也知道王伯每天做生意都是很不容易的事情。怎么可以不给钱呢？这钱必须要给他的。
　　“哎呀，没有关系的，偶尔少个30块钱也是没有关系的，这钱你还是赶紧收回去吧。”
　　“都说了不用了，王伯，这个钱你还是赶紧收下吧。说不定我和小天后面还会过来吃饭的。”
　　“那好吧，那就谢谢你了，你们两个接下来打算去什么地方啊？”
　　“还没想好，目前打算带他去城市里面四处逛一逛。说不定过不了多久就会回来的。那王博我们就先走了啊。祝王伯你的生意兴隆。”
　　“那我就谢谢你们两个了。还有一件事情。小子，你叫什么名字？”
　　王伯看着旁边的夏天，他到现在还不知道夏天的名字。
　　“我的名字叫做夏天。以后请多多指教了。王伯。”
　　“夏天是吧？这个名字还算不错。我话先说在前面啊，你可不要嫌王伯说话难听。你可得好好的照顾好小楠，听明白了没有，要是你没有照顾好她的话，别说他的父母饶不了你，算是我也饶不了你。”
　　“那是当然。我肯定会好好照顾好她的。所以说你也放心吧。王伯。”
　　听到夏天那十分有精神的声音，王伯也十分满意，算是认可他了。
　　“行了，既然这样的话，王伯就不妨碍你们两个了，你们两个赶紧去吧，还有什么事情赶紧去做了。晚上要是有时间的话，记得过来吃饭。”
　　“好的，谢谢王伯的关心。我们走吧，小天，带你去看一看我读的学校。”
　　抓着夏天的手，许楠带着她一路狂奔，准备去她就读的小学看一看。
　　to be continued

第501章 3.带你看一看我的小学
　　“诺。这是我小时候读的学校，我的小学和初中都在这里读完的。”
　　首先去的果然还是自己的小学和初中，因为这个地方是充满了自己许多的童年回忆的。虽然也不全部都是好的回忆就是了，因为自己当初还在读小学的时候，可没少被老师打过。被惩罚拿到书本到教室外面站着也是经常有的事情。
　　尤其是自己初中的时候，英语成绩特别的不好。英语老师对自己的态度也是相当的差劲，现在回想起来，那个英语老师居然还能够评选上优秀教师，真的是很难不怀疑里面有没有什么黑幕啊。
　　不过现在说这么多事情也是白搭了，估计那个英语老师也已经功成名就退休了吧。
　　“诶。小楠你读的小学和初中还是挺豪华的啊。不愧是大城市的人啊。”
　　夏天看着许楠指着的这个学校，这个学校怎么说呢？比起自己读的小学，那可是要高档不止一个档次了，原来城市里面的还是都可以上这么好的小学的吗？想当初自己上的小学和这个小学比起来，那还能称的上是学校吗？根本称不上了好吧。
　　“其实倒也不是，我当初还在这里读小学的时候，这个学校还没有扩建到现在这个样子。估计是我读高中的时候吧，还是说我在外面读大学的时候，这个小学就进行扩建了，然后才变成了现在这个样子。”
　　看到夏天似乎误会了，以为自己小时候就读了这么好的学校。许楠给他进行了一些纠正。
　　“原来如此。不过这个学校肯定非常的好吧。要是我小时候能在这里上学校的话，我估计做梦都能够笑醒。”
　　“哎？你小时候上的小学是什么样子的？”
　　许楠感到有那么一些惊讶，再怎么说，夏天的父母也好歹是海外人士，在现在这个年代能够顺利的出国，就已经比不少人还要强了。怎么听夏天刚才的话，他似乎小时候还不如别人家的孩子来着？
　　“还是算了吧。往事不堪回首。而且那个小学其实说是小学，其实也算不上什么小学，你想一想一个乡镇上面的小区能有多好？肯定比不过你们大城市的小学的。”
　　“这倒也是。不管你小时候就没有去什么亲戚家那边住吗？就算你父母不在你的身边应该也可以让亲戚帮忙照顾你的。”
　　“我不是也说过了吗？我老爸这边的亲戚全部都在村子里面的。根本去不了太远的地方。至于我老妈那边亲戚，差不多都已经忘得七七八八了。”
　　似乎是因为和自己母亲那边的亲戚来往不太频繁的关系。夏天对于自己母亲那边的亲戚都已经忘了七七八八了，根本记不得几个人，除了自己的姥姥，其他的几个姨妈根本就没什么印象了。
　　“好吧，好吧。看来你小时候过的还是蛮辛苦的啊，辛苦你了，吃一根冰棍吧，现在天气有点热了。”
　　许楠随手去学校门口的小卖部那里拿了两只巧乐兹，丢给了夏天一根，现在可是还在夏季之中呢，在外面活动的话，冰棒这个东西可是必不可少的。
　　“也不知道这个学校现在里面变成什么样子了。要是能够进去看一看的话就好了啊。”
　　看着这个已经今非昔比的学校。许楠不知道怎么了，突然想出去看一看，想看一看这个学校和自己小时候的学校比起来到底有什么不一样。
　　“不可以进去看吗？”
　　“当然不可以了。这可是学校，学校是不允许无关人员入内的。哪怕是曾经在这里面毕业的学生也是不可以进去的。除非说有什么关系之类的，比如说自己的父母在这里面当老师，还是说什么其他的。可能像我这样的人是不可能进去的啦。”
　　“那真是有够遗憾的呢。明明想要进去看，但是却进不去。”
　　“没有关系，能够看到现在的小学变得这么好了，我也已经心满意足了。就是不知道有些垃圾老师还是不是还在里面。要是有的话，我还真的希望他们早点出车祸，死了算了。”
　　“哇，小楠你这话是认真的吗？你到底有多么讨厌你的老师啊？”
　　夏天被许楠的这番话给顺心了，他没有想到像许楠这样这么性格好的女孩子，居然也会有讨厌的人存在。
　　“那是当然，你有个老师就已经会是好的老师吗？怎么可能？三百六十行，行行出状元。那么相应的，三百六十行，行行出垃圾也是很正常的，对吧？不过我一点大部分老师其实还是挺好的，就是有一些老师实在是喜欢不起来，特别是我初中的英语老师。恶心死我了。”
　　“具体怎么一个恶心的方法？”
　　夏天很是好奇，能够被许楠称之为恶心的人到底是有多么的恶心？
　　“你想知道吗？”
　　“嗯！”
　　夏天点点头，他确实很想知道。
　　“哎，那我就和你说一下好了。在我上初中的那一会儿。我的英语成绩其实并不是很好，在班级里面也算是垫底的那一档。英语老师对英语成绩不好的同学，态度都是很差的。比如说，上英语课的时候，我和其他的同学都要被迫拿着凳子蹲到最后面去上课，这一蹲那就是一整节课啊，你想一想那对双腿是什么样的折磨。甚至到了下课的时候，我的腿都有点站不稳了。”
　　“啊这……我感觉好像没什么大不了的吧？”
　　“那我要是问你。如果英语老师会特意留我们几个下来。让我们这些英语成绩不好的同学，中午不能回家吃饭，饿着肚子上下午的课。你能接受吗？”
　　“这怎么可以接受！要是中午不吃饭的话，下午怎么可能上得了课！”
　　一听到这个老师居然还做出了不让学生吃中午饭的暴行。夏天也是难得的愤怒了。人血饭是钢，一顿不吃饿的慌，明明在初中的时候正是长身体的时候，这个老师居然还敢不让学生吃午饭？！要是给学生饿出了低血糖，这个老师负责那起责任吗！
　　“所以说啊。有的老师真的是德不配位，然后你知道最可笑的是什么吗？”
　　“是什么啊？”
　　“我的那个垃圾英语老师居然还评选上了优秀教师，你说可笑不可笑？”
　　“什么玩意！就这种垃圾老师居然还能够当得上优秀教师？这里面不会有什么黑幕吧？！”
　　“我也是这样想的，这样的老师都能够当选优秀教师。里面肯定会有什么黑幕的。”
　　to be continued

第502章 4.无论是谁，都有一些黑历史
　　在自己的小学门口。许楠和夏天一边吃着雪糕，一边给夏天讲述着自己在这里上学的时候，发生的一些比较有趣的事情，比如说自己在小学的时候可是一个坏孩子，和其他的学生一起欺负了另外一个学生。
　　“哇。小楠你这就做的有些不地道了吧？怎么可以去欺负别人呢？”
　　听到许楠小时候居然还是这样的一个小恶霸，夏天属实是震惊他一辈子了。他从来没有想象过像许楠这样的女孩子居然也会干出这样的事情。
　　“我现在也是知道那个时候的我很不地道的，但是那时候嘛，我可是小学生，哪知道那么多的事情。当时就是觉得好玩，而且非常的舒服，所以就跟着其他人一起做了。结果啊，我有一次在吃晚饭的时候，和他老爹说了这个事情，结果我的老爹二话不说，把我打了一顿，还把我拎着去那个同学家门口道歉去了。”
　　想起自己在那个时候偏偏嘴贱提了一嘴自己今天在学校欺负了同学，许志刚那个时候把自己打的那叫一个惨啊。可以说方圆十里的人都能听见自己的哭喊声。毕竟那可是拿电线抽自己呢，把自己给打的够呛。搞得自己以后是再也不敢去做校园欺凌这样的事情了。
　　现在想起来，自己和老爹的关系之所以会这么不好，估计也是有一部分的这个原因吧。
　　“那叔叔那个时候做的还是挺不错的。有的错误必须要在孩子还小的时候纠正过来才行。”
　　夏天对于许志刚的评价有了那么一点点的好转。许楠反而是为此相当的感到不爽了。自己那个时候可是被打的遍体鳞伤哎，怎么小天就不带心疼一下自己的？
　　“怎么了小楠？突然这样看着我。难道说，我刚才说了什么奇怪的话吗？”
　　看到许楠用相当不爽的眼神盯着自己，夏天心里也有点发慌。
　　“哼。算了，你就是个木头脑袋，不和你说了。走了，去下一个地方了。”
　　许楠气呼呼的扭过头离开了自己的小学初中学校。这个地方对于她来说没什么好回忆的，全部都是不好的回忆。
　　“哎，等等我啊。”
　　虽然不知道许楠为什么生自己的气。夏天还是追了上去。跟在许楠的身后，跟着她一起来到了她的高中。
　　“这里就是我就读的高中学校了。三中。”
　　和已经放了暑假的小学初中不一样。高中生的假期可是非常短的。现在在这个高中学校里面还能够看见就读的学生呢。
　　“喔。这个学校的话看起来也很不错呢。”
　　“也就只是看着还不错罢了。里面可是鱼龙混杂的情况，什么人都有。”
　　毕竟三中这个学校，处于一个不上不下的位置，说他好吧，自己当初和胖熊在里面也是有过群架经验的。能够让学生打群架的学校，能是什么样的学校呢？反正肯定不会是好的学校。如果是它差吧，其实里面的教师质量也还行。
　　综上所述，许楠的这个学校就是鱼龙混杂的学校。好学生，差学生都有。还好许楠自己学习成绩还是不错，顺利的考上了大学。胖熊那个混小子也在自己给他的补习之下顺利的考上了大学。不然的话那小子多半就要去工厂打螺丝了吧？算是自己拯救了一个人吧。
　　“不过说起来。我是真的佩服我自己啊。食堂的饭菜，我们到底是怎么吃了三年的。”
　　回想起自己高中的三年食堂饭菜，许楠自己都觉得不可思议。
　　“怎么了？突然这么说？”
　　“你是不知道啊。我们高中的食堂到底是多么是难吃。我甚至都在想食堂的老板会不会是校长的亲戚什么的。做出来的饭菜，我说的难听一点。那已经是不能称之为食物了。如果袁隆平还在世，看到他们居然这样糟蹋食物的话，袁隆平肯定会狠狠的训斥他们一顿的。”
　　浪费粮食是一件非常可耻的事情。但是前提是，厨师得先把食物做的能够让人吃得下去才行。如果做出来的食物让人根本吃不下去，那么不好意思，浪费粮食就不能是吃饭的人的错了，那就是厨师的错误。
　　“这么夸张的嘛？”
　　夏天一脸问号。许楠刚才说的会不会有些太夸张了啊？
　　“就是这么夸张。我这么跟你说吧。食堂做出来的食物，那已经是世界上顶级的黑暗料理了。甚至你拿草莓麻婆豆腐包出来的包子和菠萝放在一起烤出来的披萨都比我们食堂做出来的食物要好吃。我都已经说到了这个份上了，你也应该明白了吧。”
　　“我明白了。我完全明白了。”
　　通过这段时间都网上冲浪。夏天也多多少少能够明白许楠说出来的有些话的意思了。
　　草莓做出来的麻婆豆腐本身就已经够让人感到恶心了，更别提那这个玩意做出来的包子，那肯定相当的难吃。然后菠萝的披萨和这个玩意的组合，光是想想，夏天就已经感到头皮发麻了。这是什么玩意啊这。
　　而且许楠她们食堂的饭菜居然比这样的黑暗料理还要难吃。那是什么样的味道，自己根本无法想象。许楠居然吃了三年这样的黑暗料理，真是辛苦她了。难怪许楠自己会磨炼出这么好的厨艺，吃了三年这样的饭菜，就算是一条狗，他估计都得学会三菜一汤了。
　　“这三年真是辛苦你了。”
　　拍了拍许楠的的肩膀。夏天一年语重心长的和她说着。
　　“看来你是明白，我这三年到底是怎么度过来的了。哎，说多了都是泪，还好我终于熬出头了。这个地方其实也没什么好说的，我们走吧，去下一个地方了。”
　　“好啊，我们走吧。下一个地方是哪里啊？”
　　“那还用说，当然是我最中意的网吧了，我高中三年的时候，可是经常偷偷出去上网的。而在这个高中的附近，可就是存在着我经常去了一家网吧。在我上学的那段时间里面，老板都已经认识我了。就是不知道，现在一年没见了，老板，还能不能认得出我。”
　　to be continued

第503章 5.您的好友网吧战神已经上线
　　或许是因为网吧的生意太好的关系，每天来这里上网的人都是非常的多。网吧的网管们也看过了，非常多的面孔。再加上许楠都已经一年的时间没来了，这里的网管早就已经忘记了她。
　　“迅哥，你还记得我吗？”
　　刚走进网吧，看见今天值班的网管是自己熟悉的迅哥。许楠一脸兴奋的上去和他打了一声招呼。
　　“嗯？不好意思，小妹妹，请问你是？”
　　被称之为迅哥的那个男人抬起头看着面前的这个女孩。自己的印象里面好像从来没有见过这个女孩，难不成是自己的未婚妻？
　　自己的老爸也真是的，给自己找了这么漂亮的一个未婚妻也不和自己说一声。
　　“迅哥，你忘记了吗？在我上高中的时候，我可是经常来的这家网吧上网的，你该不会已经把我给忘记了吧？”
　　“这个……真的非常不好意思。已经没有什么印象了，你可以说一下你名字吗？”
　　如果是高中时期经常来这里上网的人的话，那么是应该是有一些印象的，如果他说出自己的名字的话，应该可以想起来的。
　　“好吧。我的名字叫做许楠。怎么样？迅哥。想起来了没有？”
　　“许楠……许楠……”
　　听到了这个女孩儿报上了自己的名字，迅哥也是皱起了眉头，仔细的回想着在之前的那几年里面有没有这么一个人。
　　“啊…好像确实是有这么一个人来着。”
　　回想了一下，好像在之前的三年确实是有这么一个人经常来这个网吧上网。不过按理来说，像她这样这么漂亮的女孩子来这个网吧上网，自己应该无论如何都忘不了的才对啊，怎么会没有什么印象呢？
　　“对吧。迅哥你可算是想起来了。”
　　“这都一年不见了，你应该是去外面上大学了吧？”
　　“对啊，之前一年都在外面上大学呢。今天带男朋友回来参观我的高中，就顺便来你这边逛一逛，然后来上一会儿网。”
　　“男朋友？”
　　迅哥这个时候才注意到，在许楠的身边还有这一个男孩子在这里。这个男孩子实在太不显眼了，如果不是许楠特意提了一嘴男朋友，自己都没有注意到他。
　　“迅哥，你好。”
　　“你好。你们两个要上网的话，还是把身份证拿出来吧。”
　　“哎？迅哥，怎么今年需要身份证了？去年不是还不用的吗？”
　　“因为去年的时候你不是还没有成年吗？所以那个时候才没办法给你用了别人的身份证让你上网的。既然现在你都已经上大学了，那么你应该就成年了，自然就要用你自己的身份证来上网了。而且今年局势有变，查我们这些网吧查的特别严，发现未成年人就直接罚款，老板也不敢让未成年人来这里上网了。”
　　“原来如此，那看来还好我毕业的比较早。要是今年我读高三的话，上不了网，那我可要哭死了。”
　　光是想一想自己读高三的时候，如果只是不停的读书，读书，给自己这些压力的话，自己估计都已经被高三的压力给压垮了吧。
　　总而言之，顺利的拿身份证开好了卡，然后又拿了两瓶冰饮料。许楠他们两个找了靠角落的位置，在那里坐了下来。
　　“小楠，有一个事情我搞不明白？”
　　“啊？什么问题啊？”
　　“就是那个……为什么我们一定要跑出来上网？直接在家里面上网不好吗？”
　　如果要说到玩电脑游戏的话，许楠他们自己的笔记本未必比网吧里有没有电脑要差。而且许楠的家里面不是有一台台式电脑吗？根本就没有必要跑出来上网的吧？
　　“这你可就不懂了吧？”
　　“懂，懂什么啊？”
　　夏天一脸问号，完全搞不明白，刚才许楠说的是什么意思，什么懂不懂的？
　　“有的时候之所以会来网吧这里玩，就是因为网吧的氛围比家里面要好。你看一看周边的哪一个不是在打游戏，在这里的话玩游戏我感觉会更加舒服一点。”
　　夏天看了一下周围的这些人，好像还真的都是来网吧这里上网玩游戏的。不过许楠居然会觉得这里的氛围比家里面还要好这个事情倒是出乎了夏天的意料之外。
　　因为之前许楠有和自己说过自己不喜欢人多的地方，也不喜欢吵闹的地方。所以夏天还以为许楠一定会讨厌网吧这种地方的，如果不是迫不得已肯定是不会来的。结果没想到她居然会这么喜欢网吧。
　　“来吧，上号了。下午先在这里玩一会儿，然后等太阳不再那么毒辣的时候，我在继续带你参观一下这个城市，我跟你说晚上的时候这个城市可是非常美丽的，你信不信？”
　　“信。我非常的相信。小楠你是不可能欺骗我的。”
　　“噗。你这么说有什么根据吗？”
　　“没有什么根据，但是我就是能够感觉得到小楠你是不会欺骗我的，就是这样。所以我就相信你了。”
　　“原来如此。依靠自己身为男人的第六感直觉吗？有的时候相信直觉可不是一件好事。要是我是一个坏女人的话，你现在已经被我玩的团团转了。”
　　“但是你不是一个坏女人啊。这就已经足够了，我还是很相信我的直觉的。”
　　“哎……真是不知道该说你是自信还是傲慢。好吧，好吧，你都这么相信我了。如果晚上不带你去好好的参观一下城市的话，我可有些不好意思了。先玩一会儿游戏吧，等到了下午6:00左右。我们再离开这个网吧。继续参观城市。”
　　“行。那就先这样了。”
　　夏天打开游戏和许楠一起在网吧里面甜蜜双排。但是嘛，在网吧这样的场所，许楠这种人长得不错，游戏技术也非常不错的美人想要不吸引别人的注意力是非常困难的一件事情。很快就有其他的人来到了她的身后，看着她玩游戏。
　　时间过去的飞快，感觉还没有玩几把呢，许楠看了一下右下角的时间，居然都已经下午6:25了，都快6:30了，必须要出去准备吃晚饭了！吃完晚饭就带着夏天去继续参观城市。
　　“小天，行了，我们先不玩了，准备出去了，吃个晚饭，然后继续带你参观这个城市。”
　　“好嘞。”
　　to be continued

第504章 6.冰凉的海水可是很舒服的
　　晚上的城市也是非常的美丽的。许楠并没有欺骗夏天。
　　“怎么样？我没有骗你吧。晚上的城市可是非常美丽的，在这个地方能够眺望到美丽的城市夜景。看起来是不是特别的好看？”
　　和白天的城市不同的是，晚上的城市会点亮各种形状，各种颜色的灯光，让城市被不同的灯光所笼罩着，变成灯红酒绿的样子。在高处看着这样的城市，那可是特别的好看呢。
　　当然倒也不是说白天的城市就不好看了，只不过白天的城市有白天的好处，晚上的城市也有晚上的好处。
　　“嗯。确实非常的好看。”
　　夏天点点头。自己还是头一次看见这样的大都市，对于他这个乡下人来说，那可是相当的震撼。
　　“不过可惜了呀……”
　　许楠像是想到了什么，突然叹了一口气。
　　“怎么了？有什么可惜的？”
　　“可惜现在这个城市已经不让放烟花了，不然的话在晚上就能够看见绚丽的烟花了。”
　　想起现在的城市因为什么禁燃令这样的存在已经不让放烟花爆竹之类的东西了。许楠也是忍不住感到惋惜。虽然说城市的发展是一个好事，但是与之相对的也有很多失去的东西，而且那些东西都已经回不来了。按照这个样子继续发展下去的话，城市之间就会没有人情味的吧？那还不如回一些小乡村里面的，起码小乡村里面还是挺有人情味的。
　　“那确实是挺可惜的。明明这个城市非常的漂亮，要是能够看到烟花的话，一定会变得更加漂亮的。”
　　夏天也为此感到惋惜。确实是这样的，如果在这个城市的晚上能够看一下绚丽的烟花的话，那么一定会变得更加漂亮的，这个城市。不过可惜的是，没有如果……
　　“话说回来，小楠，明天可以去带我去海边吗？”
　　“嗯？你想去海边玩？”
　　“倒也不是，只是想要去看一看海。毕竟难得来到了沿海城市，我还是想要去看一看海的。”
　　之前夏天住的城市是内陆城市，根本没有办法去海边。然后自己的父母也常年在国外，也没有时间带自己出去，所以说自己一直都没有去海边的机会，现在好不容易来到了沿海城市，肯定要去海边那里看一看的。
　　而且还有一个事情就是，王悦那个混小子不是说了要让自己去海边给他拍一张照片吗？自己可不能给他忘记了。不然的话，到时候他又要对着自己死缠烂打了。
　　“原来如此。如果想要去海边的话，其实现在就可以去的啊。”
　　“哎？晚上也可以去海边的吗？真的可以吗？”
　　“当然可以了。不过晚上的海边估计人比较少，再加上那一片的照明也不怎么样，你最好把手机的手电筒打开，省的到时候不小心落水了。”
　　“好的，我知道了。那么麻烦你，现在带我去海边吧。”
　　“行。那就走吧，gogogo！”
　　说走就走，许楠他们两个马上就离开了现在的这个能够眺望城市的观景塔。拦了一辆出租车，就先往海边。
　　“哇，这也太贵了吧。居然要30块钱啊……”
　　该说是大城市的出租就是这么贵呢，还是说从他们当时所处的位置想要来到海边，就是这么远？反正当下车的时候，夏天看到许楠直接付了30块钱，人都给吓傻了。
　　那可是30块钱啊，虽然说也算不上什么大额资金，但是光是打了一辆出租车就需要30块钱，这也实在是太……贵了吧。
　　“没办法，毕竟在这个时候，公交车都已经停运了，想要来到海边的话，就只能依靠出租车了。再说了，不过是30块钱而已，算不上什么的，小钱而已啦，你没有必要在意的。”
　　“30块钱是小钱……”
　　听到许楠刚才的发言，夏天的脸部肌肉忍不住的发抖。也是，许楠毕竟是大城市出生的女孩子，和自己这样的乡巴佬肯定是不一样的。而且从自己对许楠的了解来说，她那么喜欢收集二次元动漫人物的手办以及周边之类的东西，肯定是一个有钱人了。
　　“你还在那里愣着干什么？赶紧过来了。不然的话，你要是被车撞了，我可不会给你打120的哦。”
　　许楠都已经穿过马路来到了海的这一边了，结果回头发现夏天居然还在马路的对面愣着。稍微有那么一点生气的对着他大声的喊着，让他赶紧过来。
　　“啊。好的，好的，我马上就过来，你先稍微等一下啊，我马上就过来。”
　　夏天看了一下道路的两侧，也许是因为这边真的没有什么人吧，路上也没有什么车。夏天很轻松的就穿过了马路，来到了海的这一边。
　　“还真是安静呢。夜晚的海边。”
　　许楠和夏天坐在旁边的台阶上，看着不远处的海。晚上的海可是非常危险的，再加上这一片的照明灯只有路灯，所以说他们两个还是不要接近海比较好。
　　“确实啊。这一块儿晚上居然没什么人来，真是有些不可思议。”
　　“没什么好不可思议的吧。因为晚上的海很危险，不可以随意玩耍，所以人们在晚上都不愿意过来。”
　　“嗯，这个道理我也是明白的。安全最重要嘛。”
　　夏天点点头，继续和许楠一起看着不远处的海。
　　“啊……要是在这个时候能有什么烟花看的话就好了啊。”
　　看着这个无聊的海边，许楠伸了一个懒腰。然后缓缓的从台阶上面站了起来，脱掉了自己的鞋子和袜子，走到了前面的沙滩上。
　　“喂，小楠。你不是说晚上的海很危险的吗？怎么还过去呢？”
　　看到自己这个女朋友之前还说海很危险，结果现在就脱掉了鞋子和袜子，跑到海边去了。
　　“放心，放心，就到海边转一会就好了，你也要不要来试一下？冰凉的海水泡脚可是非常舒服的。”
　　许楠也没敢走的太远，只是站在了海边的一个地方，刚好让海水没过了自己的脚，让自己的脚全部沉浸在了海水之中，感受着海水的冰凉，许楠露出了一脸享受的表情。
　　“真的很舒服吗？那我也来试试看吧。”
　　看到许楠那副享受的表情并不是装出来的，夏天也脱掉了自己的鞋子和袜子，来到了海边，和许楠一起享受着海水的冰凉。
　　“怎么样？是不是非常的冰凉啊？我没有骗你吧。”
　　“嗯，我相信小楠你是不会骗我的。”
　　to be continued

第505章 7.在自己的家里面果体有什么不行吗？
　　“好了，差不多得了，我们该准备回去休息了。”
　　在海边安静的玩耍了一会儿以后。许楠超出手机看一下现在的时间，现在时间已经是晚上9:30了，必须要回家去了。要是再晚一点的话，他们两个人都会有危险的。
　　不过还是有些可惜啊，如果不是夜晚的海边，而是白天在海边的话，自己就可以和夏天好好的玩一玩海水了。
　　“好吧，那我们回去吧。”
　　夏天也十分的懂事，知道到了时间就必须要回家去了。也没有多逼逼，穿上自己的鞋子和袜子，准备回家。
　　“但是我们俩要怎么回去呢？都已经这么晚了，而且这个地方看起来也不会像是出租车会来的地方。”
　　夏天看着那条马路，这个海边的位置还是比较偏僻的，一般来说出租车是不会来到这个地方的。如果是白天的话，或许会有出租车为了拉客来到这个地方，但是晚上的话绝对不可能来了。
　　“怕什么？我们会回不去吗？你可不要忘记了我们生活在什么时代，又不是什么古代人。这可是21世纪，我们可是有手机的，有手机的话想要打车还不是轻轻松松的事情？”
　　“确实是这样呢。不过话说回来，靠谱吗？这么晚了还喊网约车。会不会有些危险啊？”
　　“怕什么？不是还有你在我的身边吗？难道说等我遇到了危险的时候，你打算丢下我一个人跑路吗？”
　　许楠之所以会选择夏天当做自己的男朋友，也是因为他这个经常锻炼出来的身体也会给自己些安全感。要是一个男朋友在女朋友遇到危险的时候都没办法挺身而出的话，那么不好意思，那个男朋友根本没有办法称之为男朋友了。
　　很快他们喊来的网约车就到了海边，把他们接了上去，然后带着他们回到了他们自己的家。
　　“啊……终于到家了。真是累死我了。下次我再也不穿过膝袜了，穿起来好麻烦，特别是这种脚湿湿的状态。”
　　许楠趴在沙发上面，一副无精打采的表情。本来过膝袜这个东西就不好穿，再加上自己的脚还是比较湿的状态，穿起来那可不是一般的麻烦。
　　“真是辛苦你了，不过这东西既然这么不好穿的话。小楠你为什么之前还要穿着它呢？”
　　既然这双过膝袜穿起来这么麻烦的话，那么直接不穿不就好了，为什么许楠觉得这个东西穿起来麻烦，还要继续穿着这个东西？
　　“这你就不懂了吧？过膝袜可是能够很好保护自己的双腿的东西。再加上过膝袜你难道不觉得是一个很有诱惑的东西吗？”
　　曾经身为一个宅男的许楠可是非常知道这一点的。女孩子穿着的袜子也会是男孩子的性癖之一，自己甚至在网络上面的论坛看到过其他的网友们为了讨论到底是吊带袜，过膝袜，还有裤袜，到底是哪一个能够更加勾引起男人的欲望。在那里激烈的争吵着，甚至都已经吵到了1000楼左右。
　　当然，如果你要问许楠自己最喜欢什么样的袜子的话，那么许楠肯定会毫不犹豫的回答【黑裤袜】。
　　“从来没有感觉到……”
　　“不是吧？你从来都没有感觉到了吗？还亏我为了你而特意穿了过膝袜。”
　　“哎？小楠是为了我才穿这样的袜子吗？”
　　夏天这个时候才反应过来。许楠原来是为了能够让自己赏心悦目，所以才穿了这么难穿的袜子。
　　“不然呢？如果女孩子不想打扮自己的话，完全可以像男孩子一样随随便便的穿一些衣服就好了。我说你啊，真的是一个木头脑袋吧。”
　　许楠也算是被夏天这个反应给气的不轻，好像或者自己是为了他付出这么多了，他居然从来没有发觉到过。真的是气死自己了。
　　“还真是不好意思了，我的情商确实是比较低的那一种。”
　　夏天只好露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。不行，看来自己以后必须要好好的和王悦学习学习，向他取取经了，要是在这样继续当个木头脑袋的话，许楠说不定会被自己给气的离开自己。
　　“哎，算了算了，谁让你是一个木头脑袋呢。除了我之外，估计也没有人会喜欢你了吧。啊……小天，你先去洗澡吧，我稍微有点累了，需要先躺在沙发上面好好的休息一会儿。”
　　“好的，我知道了，那我这就去洗澡。”
　　拿上自己换洗用的衣物。夏天走到了浴室里面开始冲澡。许楠一个人在沙发上面躺了一段时间以后。从沙发上面爬起来收到他们的卧室里面把空调打开，晚上睡觉的时候没有空调怎么可以？晚上睡觉的时候，空调是必须要有的。本来说在夏天的时候，无论在什么时候睡觉都必须有空调。要是夏天没了空调，那可让人怎么过啊？
　　“啊……舒服了，不过感觉这样还是有点不行，嗯，让我好好想一想啊。”
　　因为这一次是在自己的家里面。许楠可以好好的奔放一下自己了，他看了一下周围的窗户，把窗帘全部给拉上，然后脱掉了身上的全部衣服，就连内衣和文胸也全部都给脱掉了，甩在一边。
　　“呼。果然洗个澡舒服多了。小楠，我已经洗好了，你可以去洗了。啊！”
　　夏天刚打开门来到房间里面就发现许楠再以一丝不挂的状态，坐在床边。
　　“噢。洗完了，辛苦你了，那我现在去洗。话说回来。你刚才喊的那么大声干什么？”
　　“那还不是因为你现在什么都没有穿吗？”
　　“就因为这个，所以你刚才喊了那么大声吗？”
　　许楠露出了讥笑的表情。又不是没有看过自己的胴体，更何况他们都已经在被窝里面搞过好几次了。怎么现在夏天还像是一个老处男一样？
　　“不然呢。好歹也是在家里面，所以你还是把衣服好好的穿上比较好吧。”
　　“你有没有搞错啊？正是因为是在家里面，所以我才会这样做啊。这可是我家，我想不穿衣服有什么错吗？”
　　如果说人在自己的家里面连不穿衣服都是不允许的话，那未免也太残酷了吧。
　　“不不不。怎么想都很奇怪吧，之前在公寓的时候，你也没有这样啊。”
　　“因为那个时候是在别人的家里面啊。说北站的房子和有自己的房子是不一样的。自己的房子可以更加放心一点，无论做什么样的事情都是可以的。不是吗？”
　　正是因为这是自己的家，所以许楠才会做出这样的行为。
　　“啊……”
　　夏天也被搞了一时语塞，说不出话了。确实，许楠说着刚才那些话语十分有道理，自己根本不知道该如何反驳她了。
　　“好了，不和你多说了，我去洗澡了，等一会儿再见吧。”
　　许楠就保持这样的状态走进了卫生间，连换洗的衣服也没有拿上。
　　to be continued

第506章 8.都几岁了？还这么害羞
　　“呼。果然洗完澡然后再来空调的房间里面就是舒服。”
　　许楠在身上挂了一条毛巾，就保持着这样的装束，直接从浴室里面出来，来到了自己的房间里面。
　　“小楠。要不你还是把衣服穿上比较好吧？”
　　“诶？为什么呢？我觉得这样比较舒服啊，难道说，小天，你害羞了吗？这都已经几岁了，还这么害羞，而且你又不是没有看过。”
　　看到夏天似乎有一些因为自己没有穿衣服而感到害羞了。许楠马上又开始在那里挑逗他。
　　“别闹了。就算之前已经看过了，你在家里面一直这个样子还是有些不好吧？”
　　夏天终究只是一个农村出来的人，许楠这种没有其他人在家的话，那么就不穿衣服的生活方式还是有些无法接受。
　　而且有一说一，就算自己看过了许楠的胴体，那也是在被窝里面啊。哪像现在这样在灯光的照耀之下，自己把许楠的胴体给看的一清二楚。这样的情况下，自己都快要压不住自己的枪了。
　　“有什么不好的？反正家里面就只有我们两个人。倒是你，你要不要也把衣服脱了？”
　　“容我拒绝，我可没有像你这样的爱好。”
　　夏天一口回绝了许楠的请求。自己都受不了许楠这样光着身子在屋子里面跑来跑去的样子，还让自己把衣服都给脱了？想都不要想，自己是绝对不会脱衣服的。
　　“行吧，你不想脱衣服就随便你了，我也不想强迫你。大腿借我用一下啊。”
　　许楠也没有多说什么，就这样光着身子坐到了夏天的腿上。
　　【？！】
　　看到许楠居然做出这样刺激的行为，夏天浑身狂暴冷汗，全身更是起了鸡皮疙瘩。
　　本来的话光是看着许楠的身子，就已经让自己快要压不住自己的枪了。现在许楠还保持着这样的样子，直接坐到了自己的大腿上面，简直就是在不停的摧毁着自己的理智。
　　许楠的头发的芳香以及身体传来的特有的香味都通过鼻子传达到了夏天的大脑。
　　【不，不行了，再这样下去的话，自己的理智会被摧毁掉的。】
　　在自己的理智即将被摧毁的时候。夏天的大脑用尽最后的力量不停的警告着他，必须要赶快离开这个地方。不然的话，自己肯定会做出终身后悔的行为的。
　　“小楠啊。你能不能从我大腿上面离开啊？坐的我的大腿有一点痛。”
　　为了能够尽快的让许楠离开自己的大腿，夏天开始试图劝说她，让她自己主动离开。
　　“哎？是这样吗？我的身体有这么重吗？那好吧，那我还是起来好了。”
　　许楠先是惊讶了一下，原来自己的体重都已经重到这种程度了吗？都已经会让夏天的大腿感到疼痛了。然后马上就从他的大腿上面站了起来做到了，旁边的床边上。
　　“这样的话就没有问题了吧。”
　　如果是说关于大腿的问题的话，这个方法确实是没有问题的，但是问题在于……问题根本就不是这个啊！
　　“没有问题，没有问题了。”
　　夏天一边这么说着，一边悄悄的挪动着自己的身体，努力着离开许楠。
　　“我说。你是不是好像正在远离我啊？”
　　原本还在低头沉迷手机的许楠突然抬头看一下夏天和自己的距离，自己和他之间的距离好像根本没有这么远的吧？应该是自己在刷手机的时候，他悄悄的远离了自己。
　　“没有没有，我们本来就是个距离。”
　　夏天还想着试图狡辩，但是很可惜，他是个木头脑袋，在试图狡辩的时候，双手居然还没有停下远离的过程，被许楠给逮了一个正着。
　　“那你的双手在做什么？不是正在挪动着你自己的身体吗？”
　　“啊……”
　　被许楠这么一说，夏天低头一看，果然，自己的手居然还在那里挪动着自己的身体。怎么会变成这个样子？自己的手为什么就不听从自己的命令了？明明刚才那个时候应该一起停下来的才对，但是为什么他会擅自行动啊！
　　“你还有什么要解释的吗？你有权利保持沉默，但是你说的每句话都会成为法庭上的证据。”
　　许楠双手叉着腰，气呼呼的看着夏天，不知道他为什么要远离自己，难道说是讨厌自己了吗？
　　“我没什么需要解释的，真的很想对不起。”
　　“我是想要请你道歉的吗？我是想要你给我一个远离我的理由，你既然会这么做，肯定是有相应的理由，对吧。那么把那个理由给我说出来。”
　　就算夏天道了歉，许楠也依然还是不依不饶。她就是想要搞清楚为什么夏天想要这么做。
　　“其实也没有什么特别的理由，就是感觉……要是再这样子你身边待着时间长的话，我恐怕会控制不住我自己的。”
　　夏天只好灰溜溜的把自己为什么远离她的理由说了出来。
　　“控制不住你自己？啊……你这不是都已经控制不住了吗？”
　　许楠看了一眼夏天的下半身。那把机枪都已经挺起来了，还说什么控制不住自己的。
　　不过自己到底是可以理解，毕竟男人嘛，对于女人都是有一些生理需求的。想当初自己和胖熊去网吧通宵的时候，玩游戏玩烦了就去看会儿AV，来换一换口味。然后看着看着自己不知不觉又在AV的状态下变得精神饱满了。
　　现在自己以这个样子坐在夏天的身边，他会控制不住，也是非常正常的事情。
　　“这也没办法吧，谁让你这样坐在我的身边，你说一个什么都不穿的美少女坐在自己的身边，这谁能受得住啊。”
　　夏天也是一脸委屈，这是自己能够控制得了的事情吗？根本控制不了的好吧。
　　“好好好，知道你控制不了自己。不过话说回来，我们好歹都已经做过了，而且又交往了这么长的时间。你就不想来做一些色色的事情吗？”
　　“现在还是算了吧。现在不过才晚上8:00左右，现在开始做的话，晚上还睡不睡觉了。”
　　夏天拒绝了许楠的邀请。哎，怎么自己之前就没有发现许楠是这么色色是一个人呢？
　　to be continued

第507章 9.能让我趴在你的身上吗？
　　“没有关系啦，现在只不过是在晚上8:00而已，时间还多的是呢，等到了要睡觉的时间，你会想睡觉的。所以说现在，要不要来一发啊。”
　　许楠倒是毫不在意现在的时间。再说了，现在也不过才晚上8:00罢了，哪有这么早就睡觉了？8:00的时候，一般不是嗨的正爽的时候吗？
　　“不……但是今天我们不是才刚刚回来吗？而且你看，今天你要带着我去参观的城市，又去了海边，你也应该很累了吧，所以今天晚上还是算了吧，等什么时候我们有经历着在到家里面做个爽。”
　　夏天不得已只好拿出自己已经没有足够的体力这个事情来搪塞许楠了。
　　“嗯……那倒也不是不行。那今天就上来先饶你一马，等什么时候我们有时间了，再好好的做一个痛快。先说好啊，必须要做到让我感觉爽为止啊？要是你没有让我感觉爽的话，我是不会放过你的。明白了没有？”
　　许楠微笑着说出了如此可怕的话语，让夏天感觉浑身起了鸡皮疙瘩。
　　“好好好。我明白了，我明白了。我到时候会努力让你感觉到爽的。所以你可以把衣服穿上了吗？”
　　“这和我穿衣服有什么关系？”
　　“难道你不穿衣服，不是为了和我搞色色吗？我都已经拒绝了，你难道还不穿衣服吗？”
　　夏天一点疑惑的看着许楠，她的目的都已经达不成了，怎么还不穿衣服呢？
　　“难道在你的眼里面我不穿衣服只是为了单纯想和你色色吗？那你可把我想的太天真了。”
　　“啊？那你不穿衣服，到底是为了什么？”
　　夏天人都傻了。既然是这样的话，那么许楠到底是为什么而不穿衣服的呢？
　　“我就是单纯的觉得不穿衣服在家里面非常的舒服而已。顺带一提，我从小其实就一直是这个样子的。”
　　从小到大，只要自己的父母不在家，那么自己就肯定会选择在屋里面什么都不穿。因为这样的话，自己会觉得非常的舒服。当然请不要误会自己，自己可没有什么暴露癖的爱好。
　　“从小一直这个样子的吗？！”
　　夏天被许楠的这个发言直接给整个人都傻眼了。从小到大就一直喜欢这样不穿衣服，原来许楠是这样的一个变态吗？
　　“喂喂喂，你那是什么眼神啊？仿佛是在看着变态的眼神一样，难道在你眼里面我是变态吗？”
　　“你这样的行为不是变态是什么？最起码一般的人在家里面应该也都会有好好的穿着内衣内裤吧？而且吧，你看一看空调的温度是有多低，你这样光着身子吹空调，你就不怕感冒吗？”
　　“只不过是去区区感冒而已，根本算不上什么。你可别忘记了，寒假的时候我去你家那边，那个时候我发了高烧，结果半天的时候我就已经自愈了。如果发烧的时候都可以用半天的时间自愈的话，那么区区感冒，我恐怕连一个小时都不到就能够自愈。”
　　毕竟现在的自己的身体好歹也是有着许愿池给的buff在的，区区感冒拉肚子什么的小病对自己来说和没有根本没有任何的区别。
　　“就算是这样，你也还是好好的穿上衣服比较好吧，感冒起来可是非常难受的。”
　　感冒这个病虽然说并不算严重，但是实际上是相当折磨人的，想当初自己是在上初中的时候，有一次就感冒了，用了不少的卫生纸擦鼻涕，把自己给整的那叫一个痛苦啊。
　　“没关系的，没关系的。我都说了没关系的，你就相信我吧，我的身体免疫力可是很强的。不会有什么毛病的。既然你不想和我说的话，那就算了，那我现在就去玩一会儿游戏好了，等到了时间我们再上床睡觉。”
　　“你就打算这样坐在电脑面前玩游戏吗？”
　　看到许楠居然还打算就保持着这样的样子去玩游戏。夏天真的是绷不住了。
　　“对呀，怎么了？有什么不可以吗？”
　　“你就不怕你的摄像头被别人调用了，结果拍下了你的这个**的身体吗？”
　　虽然说电脑的摄像头被调用的可能性非常的低。但是那并不代表着为零。为了安全起见，还是穿上衣服比较好。
　　夏天是这么想的。
　　“噗。你还在想这样的事情啊，放心好了，我又不会去什么不正规的网站，怎么可能会被调用摄像头啊。再说了，你可不要忘记了，我的这个电脑是可以主动的把摄像头给关掉的。”
　　许楠轻轻的一波就直接把摄像头这边给关上了。这样一来，就算是对面想要通过摄像头来查看，他也根本不可能通过这个物理层面的防窥板。
　　“唔……如果是这样的话，那么倒是没什么问题了。”
　　“话说你要不要也过来玩一会儿游戏，然后再上床睡觉？”
　　“我就算了吧，我玩一会儿手机就好了。我的网瘾没有你那么大。”
　　夏天拿出自己的手机，坐在床边刷着视频。许楠就坐在旁边专心的玩着游戏。
　　“嘶……感觉确实是有那么一点冷了。要不我还是去穿一件衣服好了？”
　　大概是因为敏感部位的皮肤和冷气直接接触，导致身体还是有些不太舒服。许楠感觉还是去穿件衣服比较好。
　　“我都和你说了，让你去穿上衣服了，你非不听现在好了吧？感觉不舒服了吧，赶紧去穿衣服吧。”
　　夏天还不忘记在这个时候说了一句风凉话。也就是这句风凉话，造就了许楠决定不穿衣服的决心。
　　“算了，其实也没什么不舒服的。我还是继续保持这个样子好了。不过玩这游戏时间长了，感觉也没什么意思了。我干脆也上床好了。”
　　一边这么说着，许楠合上了笔记本电脑的盖子，直接扑到了床上的夏天的身边。
　　“哇。小楠，你这是干什么啊……突然就扑上来。”
　　“就是想要扑上来，不可以吗？”
　　“倒也不会说不可以，只不过你上床的话就不能好好的上吗？这样扑上来的话，很容易就会吓到我的。”
　　“嗯？这样的行为会吓到你吗？那我可得再来几次才行啊。”
　　刚才许楠的那个行为给夏天造成了不小的惊吓。而许楠在知道的这个行为会对夏天造成惊吓以后，马上就决定了要再来几次这样的行为。
　　“我说你啊，到底想要干什么？”
　　“不想干什么呀？只不过就是觉得趴在你的身体上面非常舒服而已，能让我一直趴在上面吗？”
　　“不行，赶紧下去，你这样一直趴在我的上面，我的呼吸会感觉非常难受的。”
　　看着许楠的胸部现在已经贴在了自己的胸口了，而且刚好也在自己往下瞄一下就可以看见的位置。夏天感觉要是就这样让许楠趴在自己的身上的话，自己的意识毫无疑问肯定会断线的，所以说还是算了吧。
　　“真是没劲啊。你到底还是不是一个男人了？我都已经这样诱惑你了，你居然还是没有一点反应。”
　　许楠无可奈何的摇了摇头，这要是换成别的男人的话，估计早就已经**上脑，把自己给摁着了。可惜现在自己趴着的这个男人是个木头脑袋。不过从另外一个意义上面来说，这也算是一个好事吧。
　　to be continued

第508章 10.今晚注定是一个不眠之夜了
　　“小楠，你闹够了没有？你打算在我的身上待到什么时候？还睡不睡觉了啊。”
　　夏天看着在自己的身上不停的滚来滚去的许楠，一脸无奈着看着她，这要是换成别人的话，自己早就想把她给掀飞了。但是很可惜的是，现在在自己身上这么做的不是别人，而是自己的可爱的女朋友，许楠。所以就算自己想这么做，也绝对不可以这么做，要是让许楠感到生气了，和自己分手了。那自己可就亏大了。
　　“怎么了？难道说我这样做让你感到不舒服了吗？”
　　许楠故意装出了一副无知的表情询问夏天。
　　“你能不要问我这种显而易见的问题了吗？被别人在自己的身体上面这样滚来滚去，有谁会舒服啊？”
　　夏天强忍着自己心中的不快，心平气和的和许楠这么解释着。
　　“嗯姆，你要是这么一说的话，好像也确实是这样的。那算了，那我就从你的身上爬起来好了。”
　　许楠一边这么说着，一边就从夏天的身上爬了起来。就在夏天以为他自己安全了的时候。许楠整个人都睡在了他的身上。
　　“哇！小楠，你这是要干什么啊？怎么突然又趴在我的身上了？”
　　“因为感觉小天你的身体比较舒服嘛，如果睡在你的身上的话，我今天晚上一定能够睡得非常舒服的。所以说今天晚上我就决定睡在你的身上了，可以的吧？”
　　许楠故意露出了一副可怜巴巴的表情看着夏天，如果自己做出了这个表情的话，夏天是一定不会拒绝自己的。
　　“我说你啊……好吧，如果我的身体能够让你感觉睡在上面非常的舒服的话，那你今天晚上就睡在我的身体上面好了。”
　　夏天也是实在是招架不住许楠对于自己露出这样一副可怜巴巴的表情。没办法，自己对于她做出这个表情实在是没有任何的抵抗能力啊。这就是所谓的英雄难过美人关吧。
　　“真的吗？那太好了，谢谢你了。小天，爱你哟，mua。”
　　一边这么说着，许楠还在夏天的胸部那个位置亲了一口。给夏天整的鸡皮疙瘩都起来了。
　　【我的妈呀，怎么感觉回到了家，许楠就像释放出了自己的本性一样？她原来是这样的一个女孩子吗？自己还以为自己交往了一年左右很了解她了呢，原来这才是真正的她吗？】
　　夏天一边忍受着下面的感觉，一边这么想着。
　　不过话又说回来，今天的晚上对于自己来说恐怕是一个不眠之夜了。
　　没有别的原因，就是单纯的许楠现在保持着什么都不穿的样子，躺在了自己的身上。
　　之前只不过是那样坐在自己的床边，散发出来的那股独特的香味就足够让自己无法控制住自己的理智了，更何况像现在这样整个人都趴在自己的上面。自己现在必须得提中注意力来压制住自己的想法了，不然的话，万一一个没有压制住，自己恐怕就要喜当爹了。
　　【还是得想一个办法，等她什么时候彻底睡着了，把她踹到一边去。不能让她这样一直睡在自己的身上。】
　　夏天一边看着趴在自己身上呼呼大睡的许楠，一边在心里面下定了这样的决心。
　　过去了大概半个小时以后，许楠趴在自己的身上彻底着睡着了，甚至嘴巴里面他都还流出了一些口水。留到了夏天的脖子上面，让他感到了一阵恶心的感觉。
　　既然都已经开始流口水了，那么也就开始说明她已经彻底睡着了吧？既然这样的话，自己应该可以把她放下去了。
　　虽然是这么说，但是实际上夏天还是不敢闹出太大的动作，他生怕自己动作用的太大了，就会把许楠从睡梦中惊醒。只能小心翼翼的把许楠的身体慢悠悠的从自己的身体上面移开，把她放到了自己的旁边的位置上面。
　　好了，这样一来应该就没有问题了。自己应该算是自由了，今天晚上应该可以好好的睡上一觉了。
　　不过在开始睡觉之前，自己还有一件事情必须要去做，那就是去上一个厕所，自己现在可是有了一些尿意了。刚才自己被许楠那样进行纠缠，搞得自己根本就没有功夫去上厕所。现在好不容易有功夫可以去上厕所了，自己肯定要去一个的。
　　就这样，夏天进悄悄地离开了许楠的身边，来到了厕所。在经过了大概两分钟的左右时间以后，夏天继续完了自己的生理需求，顺利的回到了床上，准备开始今天舒服的一个晚上。
　　本来的话，应该是能够顺利的睡着的。夏天是这么想的，但是现实却往往不会让他这样如意。
　　【算我求你了，小老弟，你赶紧给我下去行吗？不要再这样给我硬着了。你这样硬着，我根本睡不着的啊。】
　　用手摸着自己的小老弟。夏天也是一脸的无奈。自己的小老弟，今天是怎么回事？难道是自己偷偷吃了伟哥了吗？怎么到了现在还没有下去？难道说是因为许楠现在还在保持着那样的状态，睡在自己的身边，所以才会导致这个样子吗？如果是这个样子的话，自己今天不是无解了吗？
　　可恶不行，今天晚上自己无论如何都必须要睡着才行呢。不管用什么样的手段，自己都必须要睡着。既然小老弟这么硬的话，那行，那我就成全你好了。我今天晚上就用我的小右来帮助你发泄一下你的愤怒。
　　就在夏天还在使用自己的右手，帮助自己的小老弟解决生理需求的时候。原本还在旁边睡着正香的许楠突然一把抱了过来，把夏天的身体全部抱住了，而自己的胸部无疑直接夹住了夏天的左胳膊。
　　“噫！”
　　被许楠这样突然的一个行为给惊吓到了。夏天发出了一股非常轻微的声音，还好这个声音没有把许楠给吵醒了，不然的话要是让许楠发现了自己正在做这样的事情，自己还怎么面对她呢？
　　不过话又说回来，如果被许楠这样抱着的话，自己恐怕根本就睡不着了呀……哪怕解决了小老弟的生理需求，也根本没有任何的卵用。
　　看来今天的晚上对于自己来说注定是个不眠之夜了。哎，没办法了，看来自己今天晚上只能够放弃睡觉的想法了。
　　算了算了，自己还是放弃好了，直接闭上眼睛，随缘算了。要是自己能够顺利的入睡的话，那就算周公牛逼。要是没有办法入睡的话，那也就说明在许楠的魅力面前，就算是周公也必须要败退。
　　夏天就是这样想的，彻底的放弃了思考，任由着身体自己发展去了。
　　然后还别说，再这样极度放松的状态之下，夏天的意识还真就跟着轻轻的模糊了起来，逐渐的陷入了黑暗中。
　　zzz……
　　to be continued

第509章 11.煎饼有什么难的？
　　第二天的早上……
　　“嗯……已经到了早上了吗？过的可真快。昨天晚上睡得感觉还是挺舒服的。哎？”
　　许楠一边揉着眼睛，一边从床上爬了起来。结果她现在才发现自己不知道什么时候已经抱着旁边的夏天了。
　　真是奇怪，自己昨天晚上不是应该是睡在他的身上的吗？怎么就突然睡到他身边了？难不成是我自己不小心滚下来了吗？嗯，应该是这样了，应该这样没错了。
　　哎，算了算了，不想这么多有的没的了，还是先去洗脸刷牙好了。今天可是回家的第一天啊，必须要好好的带着夏天参观一下自己的城市才行，昨天晚上根本没带他怎么参观。今天白天这么好的天气，必须要带他出去才行。
　　就在许楠这么想的时候，她打开了房间的门，在感受到外面扑面而来的那一股热浪的气息以后就马上放弃了这个想法。
　　神经病，这么热的天气谁会出去玩啊？好好的在屋里面吹空调，喝可乐，玩电脑不舒服吗？
　　不过很可惜的是，就算在怎么热该去厕所洗脸，刷牙，上厕所，然后出去吃早饭的事情，这一个都是避免不了的。
　　要是能够早一点起来的话，就不用这么辛苦了吧。因为早上的时候，天气还是比较凉爽的。哎，可惜现在都已经到了上午8:30了，气温都已经上升起来了。自己也只能顶着这个大太阳出去买早饭吃了。
　　【不过话又说回来，小天他原来是这么能睡的吗？】
　　洗完脸刷完牙回到房间里面一看，夏天居然还在睡觉。明明在自己的印象里面，他是从来不会睡懒觉的，一般都是很早就起来，然后出去晨跑的。
　　难不成是因为自己昨天晚上抱着他那样睡觉的关系，所以导致他今天早上起不来了吗？如果这样的话，那自己还真就是感到抱歉了，给他买一些好吃的早饭回来当做自己的赔礼吧。
　　许楠一边这么想着，一边穿好了自己的衣服，然后还去买早饭了。
　　“啊……现在什么时候了？我看一看……”
　　等许楠离开了不久以后，夏天也从梦境之中苏醒了过来。不知道为什么，感觉今天的身体格外的难受，浑身都没有力气，今天的晨跑还是先算了吧。
　　“我套，都已经早上8:30了吗？不行不行，必须要赶紧起床了！”
　　看到时间已经到了早上8:30，夏天瞬间就被吓着清醒了过来，这都已经8:30了啊，自己已经不能进去了，床上必须要早点起床了。今天还有不少的事情要去做呢。
　　哎？等一等……自己现在是不是在许楠的家里面啊？夏天的脑袋还没有回过神来，看了一下自己现在所在的这个房间，然后才想起来都要自己昨天晚上已经跟着许楠一起回到了她的家里面了，自己现在是没有什么需要做的，那么就现在这个时间就算继续再躺一会也是可以的吧。嗯，既然这样，自己也就不客气了，自己就好好的再睡一会儿好了。昨天晚上自己可是被许楠给折腾的不轻。
　　就在他这样想着准备回床上睡一个回笼觉的时候，许楠回来了。
　　“哟！小天，你也醒了啊，既然醒了的话就赶紧起床吧，我给你买了一些早饭回来。赶紧起来吃早饭了，你打算在床上睡到什么时候？”
　　打开房门看见夏天居然还躺在床上，许楠二话不说把早餐放在旁边的桌子上面，然后自己整个人扑了上去，压在了他的身上。
　　“好了，好了，我知道了。所以你能不能赶紧从我的身上下去？你这样压着我，我怎么起来呀？”
　　夏天现在也真的是被许楠这个行为给搞怕了。这样压着自己，自己可是会非常难受的。
　　“okok。这就起来，你也快点起来啊。早饭随便吃一点可以吧？我就在外面买了两份酱香饼回来。”
　　本来的话许楠在外面还在思考着买一些什么好吃的回去。想了半天就是没想出一个什么好吃的包子，油条什么的都已经吃腻了，虽然说也有可以自己做的选项，但是自己太懒了，实在是不想动了。
　　废话，这种热的要死的天气本来就已经很折磨人了。还想着让自己去亲自下厨，那对自己来说简直就是折磨。所以说今天早饭就在外面，随便买一点就好了。
　　然后在外面大概过了十分钟左右以后，许楠才发现了一家自己从来没有去过的酱香饼的店。八成是自己上大学的时候在这个城市里面新开的吧，自己去光顾一下好了，看一看这家的酱香饼做的怎么样。
　　然后就买了两份回来当做早饭了。
　　“酱香饼啊。说起来这个我也好长时间没有吃过了呢。”
　　说起酱香饼，那也是夏天的童年回忆之一，回想起上一次吃酱香饼，那还是在上一次。总而言之，就是很长时间都没有吃过了。没想到时隔多年居然还能够再一次的吃上酱香饼。
　　“话说回来啊。小楠，你会做酱香饼吗？”
　　“怎么可能会做啊。如果有专门的机器的话倒也不是不行。但是我们家很明显是没有这种专门用来做饼的机器的。怎么？你想吃我做的饼吗？”
　　“没。我就是随口一问而已。不过原来小楠，你原来会做饼吗？我从来都没有见你做过饼也从来没有听你说过。”
　　回想起自己和许楠在大学里面的时光，好像许楠的一次做饭的时候从来就没有做过饼这样的食物。夏天还以为她是不会做饼呢。
　　“哎。饼这种东西有什么难做的？只要有手就行。如果你想吃我做的饼的话，我今天晚上就可以给你摊煎饼吃，你今天晚上要不要吃呢？”
　　如果说到这种食物的话，像外面卖的那种千层饼或者烙饼之类的东西，确实是需要专门的机器才能够做成，自己是做不到的，但是如果是煎饼这样只是有个平底锅就可以做的食物，自己还是能够相当轻松的完成的。
　　“可以做的吗？”
　　“怎么就不可以了？你难道在怀疑我的能力吗？”
　　“没没没，我不敢怀疑的。我十分相信小楠你的能力的。”
　　夏天摆了摆手，表示自己根本没有这个想法。都已经交往了一年了，许楠的厨艺是什么样的水平？自己可能知道的一清二楚，她怎么可能不会做煎饼这样的食物？
　　to be continued

第510章 12.我今天的内裤只会给你一个人看哦
　　“好了，吃饱喝足了，我们也该出门了吧。”
　　如果自己没有记错的话，记得昨天晚上的时候，许楠好像和自己说过了，今天要带着自己一起出去参观一下城市的。然后现在早饭已经吃完了，也是时候该出门去好好的参观一下城市了吧？
　　“啊？出门？你在说什么梦话呢。这么热的天气还出去做什么？找罪受吗？在家里面吹空调不爽吗？”
　　许楠俏皮的眨了眨自己的眼睛。虽然自己昨天晚上好像是有这么和他说过，但是计划永远都是赶不上变化的，所以说今天还是在屋里面好好的吹空调好了，等什么时候天气不再这么热了，再出去带着他逛一逛城市。
　　“不是吧？有没有搞错？今天居然要在屋里面待一天的吗？”
　　“不然呢？这么热的天气，我可不想出门。万一出汗了，多难受啊？”
　　对哦，自己都差点忘记了，许楠她明明是一个宅来着，在这种炎热的天气，她是绝对不会出门的。
　　哎，是啊，但是她之前明明有出去给自己买早饭回来的？那也就是说她还是会愿意出门的，对吧？只要自己愿意恳求她的话，她应该还是会答应自己的。
　　“但是我今天真的很想了解一下小楠你生活的是一个城市，所以我想让你带我去参观一下，要是不行的话，嗯，还是算了吧……”
　　夏天这个家伙也是有学有样，故意装出一副可怜巴巴的样子，同时还配上了这个委屈之极的语气。在这两个状态的加成之下，许楠哪里顶得住啊。自己的男朋友都已经这样苦苦的哀求着自己，让自己在他去参观城市了，要是自己这样还拒绝他的话，那自己岂不是根本就不配作为他的女朋友了嘛。
　　没办法了，虽然说自己实在是不愿意出门，但是为了自己的男朋友，自己豁出去了，今天就带着他一起出去好或者参观一下城市好了。
　　“好吧，好吧，其实你都已经这样了，那我就答应一下你这个小小的愿望好了，今天就带着你一起好好的参观一下我生活的这一个城市。”
　　“真的吗？太好了，太谢谢你了，小楠。我太喜欢你了，能不能过来让我亲一下你？”
　　“可以呀，来吧，亲我吧。”
　　许楠二话不说直接走过来，坐在了夏天的大腿上面，把自己的脸伸到了他的嘴边。让他过来亲吻自己。
　　夏天也是二话不说，直接下嘴对着许楠的脸亲了一口。
　　“好了，那我们什么时候出发呢？”
　　做完了那些该做好的事情了，夏天一脸期待着看着许楠，等待着他什么时候带着自己一起出去参观城市。
　　“如果你想的话，我们现在可以出门啊。怎么样呢？要不要现在出门呢？”
　　“那就现在出门吧，早点出去，早点回来。”
　　一年之计在于春，一日之计在于晨。如果要做什么事情的话，还是早一点出去比较好。
　　“现在就出门吗？到底不是不行，不过你先稍微等我一下，我需要好好的涂抹一下自己的防晒霜。因为现在外面的太阳实在是太毒辣了，要是让紫外线伤到了我的皮肤就不好了，你也不希望我的皮肤变得干巴巴的吧？”
　　许楠抚摸了一下自己这个水嫩嫩的皮肤。自己可能非常爱惜现在这副身体的。特别是这个摸起来光溜溜的皮肤，简直就是许愿池给自己的最好的一个宝物。自己无论如何都不需要保护好这个皮肤才行啊。
　　“当然可以，那你赶紧去涂抹防晒霜吧，我在外面等着你。”
　　只是让自己的女朋友去涂抹一些防晒霜而已，这样的程度还是在允许的范围之内的。
　　“好了，那我就先去涂抹防晒霜了，你在外面等着我吧。哎，不对，你没有必要外面等着我的啊，你可以直接一起进来的。一起进来吧，反正就是涂抹防晒霜而已，根本没有什么大不了的，不是什么需要回避的场景。”
　　考虑到现在房间里面其实还在开着空调，如果让夏天一个人在外面等着自己的话，那对他来说也有一些残酷的了，所以说是一起进来吧，吹一吹空调，然后再一起出门。
　　“没有问题吗？我进去的话真的没有关系吗？”
　　“没有关系的，赶紧进来吧。”
　　“好的，那我就进去了。”
　　有了许楠的允许，夏天也不再客气，直接进到了她的房间里面。坐在床边安静的等待着她涂抹防晒霜结束。
　　“小天，你要不要也来涂抹一下防晒霜？我看你的皮肤也需要好好的保养一下。”
　　给自己涂好了防晒霜以后，许楠看了一下夏天的皮肤。他的皮肤似乎也比较干巴巴的样子，要不还是给他也涂一点防晒霜比较好吧。
　　“我就还是算了，我没有必要保护我的皮肤的。”
　　夏天在这个时候还是做出了一个和许楠还是男孩子时期的决定。
　　一般来说男孩子都不太会注意保护自己的皮肤的，除非是那种经常出COS的伪娘，他们才会比较注意自己的皮肤，一般的男孩子对于自己的皮肤应该都不会太注意的。最起码男孩子时期的许楠和夏天他们两个是这个样子的。
　　但是很可惜的是，现在的许楠是一个女孩子，她对于皮肤又有了截然不同的看法。
　　“话可不能这么说，你还是好好的保养一下皮肤比较好，无论是男孩子还是女孩子，都是要好好的保护一下自己的皮肤的，不然的话要是得病了，那可是超级痛苦的。”
　　“我都说了没有这个必要的，哎，赶紧走吧。”
　　“不行，你必须把胳膊给我伸过来，让我给你触摸一下防晒霜。不然的话，今天我就不跟你出去了。”
　　夏天本来还想着拒绝的，但是许楠无论如何都不肯答应自己。甚至拿今天自己不跟他一起出去来威胁他。
　　“好吧，好吧，好吧，我败给你了。那我就麻烦你给我涂抹一下防晒霜了。”
　　最后夏天还是敌不过自己的可爱的女友。把自己的胳膊伸过去，让他在自己的胳膊上面涂抹一些防晒霜。
　　“我跟你讲，涂抹一些防晒霜，在这种炎热的天气出去，可是对于皮肤非常有好处的呢。要是以后我不在你的身边，在这种炎热的天气你要自己出去的话，也记得给自己的皮肤涂抹一些防晒霜，对你来说是非常有好处的。”
　　许楠一边努力的给夏天的胳膊上面涂抹着防晒霜，一边这么教导着他。
　　“好好好。我记住了，下一次要是有机会的话，我会购买一些防晒霜的。”
　　夏天本人则是感觉到有一些不耐烦，但是看着自己可爱的女朋友这么认真的给自己涂抹着防晒霜，又感觉有一些愧疚。明明许楠这么认真的在帮助着自己，但是自己却感觉这么不耐烦，真的是太不像话了。
　　“好了，防晒霜已经涂抹完毕了，已经没有问题了，我们一起出门吧。”
　　给夏天涂抹好了防晒霜，以后要做的事情都已经做好了。接下来就可以刚好出门了。
　　“好，那么就一起出门吧，不过话说回来。小楠，你穿这么一身，真的没有问题吗？”
　　因为现在是夏天的缘故，所以许呢现在穿着打扮都是以清淡为主的，包括下半身穿的裙子，可是那种超短裙，要是稍不注意的话，很有可能就会走光的。
　　“诶嘿。穿这一身就已经足够了，你也没有必要在意这一点的。我可是在下面有好好的穿上安全裤的哟。”
　　许楠一脸坏笑的把自己的裙子提着起来，把自己下面的安全裤展示给了夏天看。
　　“穿好了安全裤啊，嗯，如果是这样的话，那么就无所谓了。”
　　夏天点点头，既然下面有穿安全裤的话，那么裙子无论多短都是可以的了。
　　“难道说，小天，你其实是比较想要看我里面穿的内裤是什么样子的吗？如果你想要看的话，倒也不是不可以哟。”
　　许楠又是一脸坏笑的把自己的安全裤逐渐的脱了下来，把穿在里面的内裤展示给了夏天看。
　　“怎么样？感觉是不是特别的满意呢？小楠今天穿的这样的内裤，可是只有你一个人看一下了哦，只有你一个人知道了这个事情。是不是感觉非常的开心呢？”
　　“好了，好了，能不要闹了吗？赶紧走了。”
　　也不知道是为什么，感觉最近许楠性格似乎也变得有一点攻了，这样下去的话，不知道自己能够坚持到什么时候啊……
　　to be continued

第511章 13.能不能为了我再穿一个晚上的女仆装？
　　在他们两人出门以后，许楠带着夏天去的第一个地方，果然还是自己经常去的一个公园。龙森湖公园。
　　“我跟你说啊，这个公园是我最喜欢的一个公园了，我小的时候没事，有事就在这里玩。现在长大了，在饭后需要出来散步的时候，也是会喜欢来到这个地方散步的。”
　　许楠一边带着他参观这个公园，一边滔滔不绝的和他介绍这个公园的好处。夏天本人也是点点头，这个公园确实是比较舒服的一个环境，绿化做的非常的好，空气也非常清新，用来当做饭后散步或者早上晨跑着场所的话，简直是在有合适不过了，甚至现在还老大爷在这里练习打太极呢。光凭这个就足以看得出来这个公园到底是有多么的受人喜欢了。
　　“不过我想问一个问题。这个公园为什么叫做龙森湖公园啊？”
　　“这个问题不是很明显吗？因为那个湖叫做龙森湖啊。”
　　许楠指着不远处的那个湖泊，那个湖就是龙森湖，至于为什么要把这个湖起名叫做龙村湖，至于这一点许楠也不明白了，因为在她出生之前，这个湖就已经在这个地方了，这个公园也就是这样建成的。
　　“好吧。这个地方我记下来了，还有别的地方吗？”
　　夏天也不再继续追问，虽然他真的还是比较心有疑惑，但是还是算了吧，反正许楠都不知道。这个地方自己已经记下来了，等晚饭吃完以后，自己可以来这里进行饭后的锻炼。是时候该准备去下一个地方了。
　　“下一个地方啊，让我想一想啊，接下来去什么地方比较好呢。”
　　“原来你都没有做好计划的吗？”
　　看到许楠居然在那里现成想着接下来带着自己去什么地方参观，夏天忍不住进行了一个吐槽。他本来还以为许楠是那种无论做什么事情都会做好计划的人呢，原来她也会有像这样现成想计划的时候啊。
　　“那当然，虽然说计划已经做好了，但是有的时候还是需要随机应变比较好。让我想一想啊，接下来去什么地方呢……啊，要不要去我之前打工过的一家女仆咖啡厅那里玩一玩？”
　　想了半天，许楠愣是没想出一个什么好的地方。或许是因为之前身为男孩子的他实在是太宅了，整天除了上学就是在家里面玩游戏。都不出来玩，以至于现在需要带夏天好好的参观一下城市的时候，都不知道该去什么地方了。
　　“女仆咖啡厅啊……说起来，我又想起来了，小楠你那个时候穿着女仆装侍奉我的样子呢。”
　　“讨厌啦，不要想起来那一个，赶紧给我忘掉。”
　　说起那个时候穿着女仆装的自己。许楠就感到一阵难为情，或许在那个时候自己当时是不怎么觉得，但是等自己结束了运营模式以后再回想起来，那个时候的自己简直是太恐怖了。那个时候自己到底是在想什么事情啊？怎么会变成这个样子。
　　“就算你这么说。但是那个时候的小楠给我的印象实在是太深刻了，实在是太可爱了，所以我无论如何都没办法忘掉。”
　　夏天也是无奈的摊开自己的双手，那个场景无论如何都没办法忘记啊。
　　“既然这样的话，那么我就只能使用A级记忆消除术了。”
　　“少来啊，你拿一块砖头往别人脑袋上面拍，万一把别人拍死了怎么办？”
　　经过了这么多天的网上冲浪，夏天现在也知道许楠说的那些话到底是什么意思了。
　　“那你就必须把它给忘掉。这个难为情的场面，你必须给我忘了。”
　　“不不不，这个感觉很难为情嘛，我倒是觉得那个时候的小楠你非常的可爱呀。甚至我还想再让你穿上女仆装呢。”
　　“别别别，我穿上女仆装会变得可爱什么的，根本绝对不可能的。还是赶紧给我忘了吧，我是不会再穿上女仆装的。”
　　对于许楠来说，女仆装那个玩意简直就是对自己的大杀器，一旦穿上了那个，自己的身心都会发生重量级别的改变，所以说自己无论何就不能再穿上女仆装了。
　　“真的不会再穿了吗？”
　　“真的不会再穿了。我许楠，就是饿死，死外面，从这里跳下去，也绝对不会再穿上女仆装哪怕一秒。”
　　许楠马上模仿着某个网红说出了那是真香名言，然而一旦说出这个话，那么最后会落的什么下场？恐怕也不用各位读者多猜了吧。
　　“可是我真的是非常的想要看，所以说小楠你要不然给我再穿上女仆装呢？拜托你了。”
　　夏天双手合十，对着许楠做出一副拜托你了的姿势。而许楠如果对于夏天这样拜托自己的姿势没有任何的抵抗能力，所以说没办法了。
　　“你这个家伙啊……真是拿你没办法啊，好吧，今天晚上就为了你再穿一个晚上好了。就是一个晚上啊，你可别再想多了。”
　　许楠把脸扭到一边去，这样说着，答应了夏天的请求。
　　“好的，好的。放心好了，就只会让你穿今天一个晚上的。小楠真好，不愧是我的女朋友，可以让我亲一个吗？”
　　“现在还要亲一个吗？如果在家里面的话还好，但是现在可是在大街上面啊。”
　　许楠看着周围的环境，现在可是在公园这里面啊，人还特别的多，在这种情况下，如果还要亲嘴的话，实在是有些难为情啊。
　　“怕什么，你知道吗？王悦那个家伙说的最有道理的一句话就是【怕什么？只要你不尴尬，尴尬的就会是别人】。所以说没有必要感到尴尬的，来吧，小楠我们两个人就在这里来亲一个吧。”
　　“唔……好吧，不过还是先去人少一点的对方吧，比如说那边的小树林里面，我看这边的人就比较少，在那里亲嘴的话，我也会比较放心的。”
　　许楠指着不远的树林，虽然说踩踏草坪去树林里面并不是什么道德的行为。但是如果要让自己的这种大群广众之下的场合盒子的男朋友亲嘴，那还是有些太为难他了，所以说还是去人少一点的地方吧。
　　“好啊，那我们就去那边吧。”
　　夏天也没有多想搂着许楠的纤细的腰就直接往这边的树林走过去了。
　　to be continued

第512章 给自己的新书引个流233
　　新书没人看啊，没办法了啊，只好来许愿池这边拉一点读者啦，希望各位读者老爷可以去给我的新书《转生成魔女在异世与你相恋》点个收藏，新书的成绩实在是太扑街了。谢谢各位读者老爷了QWQ

第513章 14.饮料！零食！空调！哦斯！
　　在森林里面解决完了这一次的事情以后。许楠他们两个就这样离开了这个公园，继续去别的地方参观这个城市。
　　“感觉稍微有那么一点热了。小天你感觉怎么样？热不热？要不要先去别的地方稍微休息一下？”
　　时间来到了上午10:00左右的这个时候太阳已经出来的差不多了，再过两个小时就已经到中午了，太阳马上就会到达最为毒辣的程度。还是到现在这个时候找一个好一点的地方好好的休息一下，乘凉避暑比较好。
　　“我还好，小楠你感觉怎么样？你要是顶不住的话，我们就先去别的地方休息一下吧。”
　　再怎么说，夏天的身体也是经过了严格的锻炼的，这种程度的温度还不至于让他感到顶不住，不过有一说一，如果说是难受的话，那肯定还是会感到难受的，和身体锻炼到什么程度无关，人的身体就是承受不住这样的高温，面对这样的高温，就会感到难受。
　　【人类在遇到寒风的时候只会裹紧衣物，但是在遇到高温的时候却会痛苦的喊叫出来】
　　记得之前好像是某个动画的人物说过这样的话来着。真的是太有道理了。
　　“那我们就先去找一个地方休息一下吧，比如说那边的万达广场，我们就去那边休息吧。”
　　许楠指着不远处的那个万达广场，还好那个万达广场和这个公园的距离并不算远，只需要过个马路就可以到了。只要去了那个万达广场，就可以在那里吹一下空调，顺便在那里解决午饭的问题。顺便还可以在那里的游戏厅那里好好的玩一玩，总的来说就是岂不美哉。
　　“好啊，那我们就赶紧过去吧。”
　　夏天也赞成这个提案。而且趁着现在太阳还变得不是很热的时候，赶紧过去好一些。
　　“好啊，好啊，那我们就走吧。正好可以通过地下的通道过去呢。”
　　许楠拉着夏天的手，两个人就这样通过地下的通道来到了马路的对面，然后顺利的进入了万达广场。
　　“哎呀。果然在这种炎热的天气里面，有空调吹去，真的是太舒服了。我的这条命，简直就是空调给我的。”
　　刚进入万达广场内部，感受到扑面而来的这股凉气。许楠忍不住的露出了一脸享受的表情，实在是太舒服了。果然在这种炎热的天气，就是应该好好的待在家里面吹空调啊。非要闲的没事，出来逛街干什么呢。
　　“确实，空调确实是比较舒服。小楠，要不要喝一点什么饮料？下面那里有超市。”
　　“有超市的话就一起看一看喽，你该不会想着你一直一个人去买饮料，然后把我一个人扔在上面吧？”
　　听夏天刚才的那句话，似乎是想要一个人跑下去买饮料，然后把自己一个人扔在上面，让自己在上面等着他。
　　“没有没有，怎么可能呢。只不过我们刚刚才进来，我觉得小楠你还是先找一个安静的地方休息一下比较好，去买饮料这样的事情还是交给我来做吧。”
　　夏天赶紧摇手表示自己刚才并不是这个意思。自己就是觉得刚刚在外面经历了那么一顿暴晒，许楠现在应该先去找一个地方好好的休息一下才对。像是买饮料这样的事情不应该是由身为男朋友自己去做的才对吗？
　　“没有关系的，我其实也还好，走吧，我们一起去超市里面逛一逛，顺便看一看有什么其他的东西。啊，说起来我忘记一个很重要的事情呢。”
　　“什么事情啊？”
　　“买零食啊。买饮料啊。反正来都来了，既然难得来了一趟超市，不多买一些饮料和零食怎么可以？要是要在暑假里面，饮料和零食再加上空调可是必不可少的铁三角啊。”
　　如果不是这一次凑巧的来到了超市，许楠自己还真的想不起来自己居然还要买零食这样的事情。自己往年的暑假差不多就是在家里面吹着空调，玩着游戏，喝着可乐，然后吃一点零食，这样痛快的过去。这样的生活简直就是赛神仙了。
　　“额……可是如果吃零食的话，你的身材不会发胖吗？”
　　夏天看了一下许楠的现在这个小蛮腰。许楠一直都是非常注意保持自己身材的人，如果不经常运动，然后加上在空调房里面喝饮料，吃零食的话，说不定很容易会发胖的。自己看过的某一部动画，里面的女主角好像就是一个晚上吃了过多的巧克力，然后就变胖了。
　　“你要是这么一说……我反而还想起来了。对啊，我必须要好好的保持一下这个身材才行。”
　　夏天要是不说这个问题的话，自己还真的想不起来。因为在往年的暑假的时候，自己都是男孩子的状态，也就是去年的暑假自己才变成了一个女孩子。自己在还是一个男孩子的时候，从来就没有在乎过身材的问题，毕竟男孩子要那么好的身材做什么？只要身材过得去就可以了。那个时候的自己是这么想的。
　　但是现在变成了女孩子的自己就不一样了，身为一个女孩子就必须要严格的控制住自己的饮食，好好的保持一下自己的现在这个美少女的身材。这个是许愿池给自己的一个宝物啊，自己肯定要好好的保护它才行。
　　所以说就是这样，虽然说有一些心痛，但是为了自己的身材，许楠只好忍痛戒掉了自己的零食和可乐。虽然说失去了他们，让暑假的铁三角不再存在了，但是只要还有空调存在，自己就能够舒服的度过这一个暑假。
　　“小楠还真是喜欢喝可乐呢。就没见你喝过其他的饮料。”
　　走到冰柜那里准备买饮料的时候，看见许楠义无反顾的直接拿出了一瓶百事，夏天又忍不住的吐槽了一句。
　　“没办法，我就是喜欢喝可乐，冰凉的可乐再加上里面的碳酸。在这种炎热的天气喝上这个东西，那可不是一般的爽快。”
　　“可是碳酸饮料这种东西还是少喝比较好，听说这种东西对于身体有些不太健康。”
　　“我知道，我知道的，所以说我也是偶尔喝一瓶。”
　　许楠怎么可能会不知道这样的事情，碳酸饮料对身体来说确实是有些不太健康，但是那又如何呢？他们喝起来实在是太爽了，所以说自己忍不住啊。
　　to be continued

第514章 15.这个没人照顾的傻缺让我来照顾！
　　其实说是要带着夏天参观城市，但是两个人晃晃悠悠了半天，也愣是不知道去什么地方好。
　　“小天，你有没有什么感兴趣的地方想要去看一看的？我实在是不知道该怎么带你参观了。”
　　在城市里面晃晃悠悠了一段时间以后。许楠不得不承认自己现在已经不知道该去什么地方了。自己想带他去的地方都已经去完了。但是现在这个城市还有很多地方都是自己没有去过的，就比如说之前去过的海边，白天的海边人一定会非常多的，而且如果要去海边的话，不穿泳装怎么行呢？
　　“嗯…如果不知道的话就算了吧。我也了解的差不多了。那要不我们两个现在回去吧？”
　　看了一下现在的时间，现在的时间是下午3:00左右，外面的太阳也依然是非常毒辣的程度，如果没有什么事情要在外面办理的话，还是早一点回去比较好，在外面的话，实在是给自己找罪受。
　　“嗯。不好意思啊，明明说了要带你参观城市，但是我却不知道能够带你参观什么了。”
　　许楠自己也是一点不好意思。明明当初在回来之前自己还给他夸下海口，说要带他好好了解一下自己生活的那个城市，让他好好的看一看自己生活的城市的魅力，结果到了现在自己都完全不知道自己的城市到底有什么可以吸引人的地方。
　　“没关系的。我已经知道了很多了，谢谢小楠你带我参观这么多了。好了，我们回去吧。”
　　夏天让许楠不用在意这一点，实际上自己真的已经参观了非常多的东西了，就比如说昨天认识的许楠就读的小学，初中，高中还有夜晚的海边，夜晚的观景塔，熟人开的面馆。再加上今天又带着自己参观了不少的地方，比如说这个万达广场，龙森湖公园，还有一些杂七杂八的地方。已经认识了很多的地方了。
　　不过比较可惜的是自己生活的地方只是一个小县城，寒假的时候，明明许楠都跟着自己一起去自己家这边过年了，但是自己却根本没带着她参观什么地方。这样想起来反而是自己更加对不起许楠。
　　“好了，那我们就先回去吧。啊，对了，机会难得，小天，你要不要来买一双鞋子呢？我看你这鞋子有一点比较老旧了。而且你又是那种经常会锻炼身体跑步的类型，应该会比较费鞋子吧，所以说还是来买一双鞋子比较好吧？不用担心，我会帮你出钱的。”
　　在准备回去的时候，许楠刚好看到了路边的一家双星店。又看了一下夏天现在穿着的那双鞋子，已经十分的老旧了，毕竟都已经过去了一个学期了。用这双鞋子跑步的话，说不定会让脚感到疼痛的，身为他的女朋友，还是给他买一双新的鞋子比较好。嗯，就这样愉快的决定了。
　　“没有这个必要吧，小楠。我的这双鞋子，还可以继续穿的啊。”
　　大概是因为出生在农村的家庭，夏天的消费观念和许楠有相当大的不同，就比如说鞋子如果不是彻底让到了不能用的程度的话，自己是不会去更换的。但是对于许楠这样大城市出生的女孩子来说，鞋子这些东西如果到了一定的时间了，就还是要更换一下比较好。毕竟鞋子这个东西普通一点的也不是多么的贵，毕竟他们追求这个不是什么名牌鞋子。他们所想要的只不过是普通一点的，能够穿上去感到舒服的鞋子而已。
　　“少在那里婆婆妈妈的了，你可是一个大男人，对吧？那么就赶紧跟我过来帮你买一双新的鞋子。”
　　许楠强硬的抓着夏天的手，把它带到了这个双星鞋店里面。
　　和里面的服务员说了一下情况，然后又问了一下夏天需要多大的号数。许楠就在那里精心的挑选着，看一看有没有什么鞋子是适合跑步运动的那一种类型。
　　“小楠，还是算了吧，我觉得真的没有必要的。”
　　夏天仍然还是不死心的劝阻着许楠，真的没有这个必要给自己换鞋子啊。
　　“少在那里说这样的话，给我闭嘴。你这个人也真是的。难得我好心的给你买一双新的球鞋，你怎么还这样对我？”
　　许楠反而因为夏天还在劝阻，自己感到越来越不爽了。这个人到底是怎么回事呢？明明自己是好心帮他选购球鞋，还是自己帮他买的，但是这个人却反而还要劝阻自己，真的是气死自己了。
　　“我不是这个意思……我的意思就是说，小楠你帮我买鞋子，还帮我出钱，有些不好吧？这要是传出去，我的鞋子还是一个女孩子帮我买的，我感觉我的面子有些挂不住啊。”
　　想一想，这要是让这件事情被王悦知道的话，他肯定会拿来嘲笑一下自己的。
　　“这有什么挂不住的，难道说你从小到大就没有让你妈给你买过鞋子吗？”
　　许楠习以为常的说出了这么一句话，她从小到大全部都是李明月帮助自己挑选的鞋子，自己买的鞋子都是比较少的，最起码从变成了女孩子到现在还从来没有给自己买过一双鞋子。
　　“我妈的话。好像还真的没有。”
　　……
　　好吧，自己都忘记了，夏天他的父母经常都出国在外，平时的话是不可能回来看他的，而能够唯一回来的过年的时刻，外面的球鞋也应该是关门的状态，所以说他的老妈应该是不可能给他买鞋子的了。
　　“你的老妈没有给你买鞋子的话，那么就让我来给你买。你瞧瞧你这个傻孩子，被别的女人照顾就是那么不堪的事情吗？再说了，我好歹也不是一个外人吧，我好歹也是你的女朋友，帮自己的男朋友买一双鞋子怎么了？谁会来嘲笑一个有女朋友买的鞋子的男人呢？要是有人敢嘲笑你的话，你就这样回复他。【我可爱的女朋友给我买的，你有吗？】”
　　虽然这样说的结果大概就是对方会回复一句【你找死，你有病吧！】不过想必大部分的对方应该都打不过夏天的。嗯。
　　反正不管怎么说，夏天的鞋子，自己今天是必须帮他买了。如果他从小就没有老妈照顾过他的话，那么就让自己来照顾他吧！
　　to be continued

第515章 16.我生气了，哄不好的那一种
　　“怎么样？这个鞋子穿上去合适吗？要是不合适的，我们再换一双吧。”
　　挑选了半天以后，许楠给夏天选了一双自己觉得还算是不错的鞋子。无论是质量还是外观，应该都是过得去的那一种。夏天应该也会比较喜欢。
　　“我觉得没什么问题，那么就这一双了吧。”
　　夏天本人也穿上了一双鞋子，尝试的走了一下。感觉并没有什么不舒服的地方。既然觉得一切都ok的话，那么就买这个好了。
　　“确定要买这个吗？真的没有问题吗？如果想买其他的鞋子的话，现在还来得及。”
　　现在还没有开始付款，如果想要换一双其他的鞋子的话，就要趁着现在了。所以在开始付款之前，许楠再询问了一遍夏天，她希望夏天能够好好的回答自己。
　　“我觉得真的没有什么问题啊，就买这个了吧。”
　　然而就算许楠再一次询问了自己。夏天依然没有什么特别的感受。反正这个鞋子只要穿上去没什么问题就已经足够了。毕竟是自己的女朋友给自己买的鞋子嘛，自己还在那里挑三拣四有一些不好。
　　“那就买这个了啊。但是到后面突然后悔了，不想要这个鞋子了，我可不管了。”
　　“放心吧，我是不会后悔的，因为这是小楠你给我买这鞋子嘛，我怎么可能会后悔呢？”
　　“唔……原本并不是想听你的这个回答来着。哎，算了算了，反正你没意见的话我就买了。老板，这个多少钱？”
　　许楠二话不说，直接走到了服务台那边结账去了。
　　“好了，东西我都已经买好了，你就穿着这个鞋子一起回去吧。走吧。”
　　顺利的付完了钱以后，许楠拉着夏天的手就这样离开了这个店铺，准备回家去了。
　　“啊……果然还是家里面比较舒服。空调，我需要空调，没有空调我活不下去了。”
　　刚刚回到家。许楠立马就原形毕露了，满屋子的寻找空调遥控器打开空调。然后以葛优瘫的姿势躺在了沙发上面。
　　“小楠你也辛苦了，这两天特地带我参观城市，真是辛苦你了。”
　　“哎呀，这没什么。毕竟是带着自己的男朋友参观我生活的城市吗？这不是很正常的事情吗？话说回来，带着你去了那么多的地方。你有没有什特别中意的地方呢？”
　　昨天一天加晚上，再加上今天的半天，四舍五入也算是两天了。带着他去了这么多的地方，不知道有没有什么地方是他比较喜欢的那种。
　　“应该没有。大多数的地方都是比较普通的地方。在我们读大学的那个城市也是有的。”
　　“说的也是啊…”
　　毕竟再怎么说，他们两个读大学的那个城市可是比许楠的这个城市还要更进一步发展的。最起码许楠生活的这个城市，可是没有地铁的存在。
　　“不过如果非要说有什么地方是我比较喜欢的，那大概就是昨天晚上去的那个海边了吧，本来我还想着今天还要去海边看一看的。”
　　“啥？你今天还想要去海边那边看一看？你怎么不早点和我说？我们都已经回来了，你才这样和我说。”
　　听到夏天居然到了现在才说出来，今天其实还想去海边那边看一看的。许楠差点被他气的鼻子都给气歪了。这个孩子真是的，怎么这个事情都不早点说出来呢？可以看到了，这个时候才和自己说真的是给自己添麻烦。真是气死自己了。
　　“因为之前的时候小楠你不是热着很难受吗？我想着要是到了那个时候说出来去海边那边看的话，你肯定会在我过去的，所以说还是算了吧。”
　　回想起当时那个时候的情况。要是自己在那个时候说了想要去海边看的话，许楠肯定会勉强着自己，带着自己去海边那边看看的。所以自己干脆就没有说。
　　“算了你个大头鬼啊！有的时候还是坦率一点，把自己的心里话说出来比较好。现在我们都已经回家了，你才和我说要去海边这边看一看。啊啊啊，真是气死我了。”
　　“对不起啊。小楠…”
　　看到许楠现在这副气的仿佛快要发疯的样子。夏天内心的负罪感变得更加严重了，都是自己的错，自己当时就应该好好说出来的才对。
　　“你现在不要和我说话，我不想看见你了，你给我滚一滚，然后去吧，我要回屋里面凉快去了。拜拜！”
　　然而现在许楠内心的岂是一两句对不起可以消除的？就这样，她气呼呼的跑回来这里的房间，然后给门反手上锁，把夏天一个人晾在了客厅里面。
　　“啊……”
　　看到许楠现在这样对待自己，夏天现在也是不知道该怎么做了。
　　他没有想到许楠居然会生气到现在这个样子。早知道会变成现在这个样子的话，自己当初就不该说出来这个事情的，或者应该早点说出来。
　　但是不管怎么说，现实可是没有后悔药的。现在许楠已经生气成现在这个样子了，自己必须要想办法弥补自己的过错才行。
　　但是依靠自己的这个木头脑袋，肯定是想不到什么好办法的，所以说这个时候还是依靠自己的好朋友来比较好。
　　【阿悦阿悦，在不在？】
　　心怀希望的夏天发送了这样一条微信发给了王悦。然而这一次久久的没有等到对方的回信。难不成那个混小子现在正在做什么不能打断的事情吗？居然连自己的微信都不回了，真是岂可修。
　　算了算了，现在这家伙不回复自己的话，就只能依靠自己了，只能用自己的脑细胞来好好的想一想能不能有什么好办法可以解决这一次的危机。
　　“小楠，你听我说…”
　　想了半天以后，夏天决定还是先敲一下门，和许楠交流一下比较好。然而…
　　“我现在不想和你说话，你给我滚一边凉快去吧！不知道老娘现在正在气头上吗？”
　　房间里面传来了许楠的怒吼声，把夏天给狠狠的训斥了一波。
　　“小楠，你听我解释啊，你听我解释。”
　　“解释你个大头鬼！我现在不想听你的解释，你给我滚一边去吧，我现在只想在房间里面好好的休息休息，所以我现在不想听你说话，你给我保持安静！”
　　就算夏天这么说，把自己所在的房间里面的许楠仍然不愿意听他解释。果然女人这种生物一旦开始生气就非常的麻烦了。夏天再一次清楚的认识到了，自己无论做什么都绝对不可以惹女朋友生气，因为一旦惹女朋友生气的话，就不需要花很多的精力才可以把她哄好。
　　虽然如果搁现实的话，应该大多数的男性都会选择【爱怎么生气就怎么生气，反正我懒得哄你，你给我滚一边去吧。】
　　然后等分手了的时候，那些男生又开始在那里图挽留自己的女友，说我对你那么好，你为什么要和我分手之类的，阿巴阿巴。
　　to be continued

第516章 17.明天给你安排上吧
　　虽然说过程非常的艰难，但是在最后的最后，夏天还是成功的哄好了许楠，让她消了气。
　　至于用的什么方法。那还是王悦曾经告诉过他的一个方法，如果说你在和女孩子谈恋爱的时候，不小心惹女孩子生气了。如果想要以最快的速度让对方原谅你，而且不再生气的话，那么方法是非常的简单。你只需要和对方承诺接下来对方一个月的奶茶钱和蛋糕的钱自己全部出了就可以了，在这样的条件之下，大部分的女孩子都会选择原谅你的。毕竟有哪个女孩子可以去学一个月的免费奶茶，免费蛋糕的诱惑呢？就算是许楠这样的女孩子，也根本没有办法拒绝。
　　“真是拿你没办法。这一次就原谅你了，下一次要是有什么事情的话，记得及时和我说明白了没有？不要等到了家了再和我说，很麻烦的。”
　　许楠打开了房门，两手叉着腰这样瞪着站在门口的夏天。
　　“好的，我知道了，下一次我不会再这样做了，我会提前和你说的。”
　　夏天也以土下座的姿势跪在许楠的面前向她保证自己下一次绝对不会犯这样的错误了。
　　“好了，你知道错了就好，赶紧起来吧，地上还是比较脏的。不要忘记了，我们昨天晚上才回来呢，地板我都还没有拖的。”
　　看到夏天自己一个人跪在地板上面，许楠也是一阵心疼。自家的这个地板可是陶瓷砖的地板啊，跪在上面可是非常疼的。还是赶紧让这个二货起来吧。
　　“好的，那我起来了。”
　　得到了许楠的允许，夏天从地板上面站了起来。许楠看了一下他的裤子，果然在上面粘了很多的灰，赶紧帮他拍了拍上面的灰。
　　“瞧瞧你这个裤子脏成什么样子了。赶紧把裤子脱了去换一条新的裤子去。正好今天顺便一块洗了。”
　　“好的，那我先去换裤子了。”
　　“嗯。还有一件事情，你想要去海边，对吧？但是今天已经是来不及了，等明天我们再去海边吧，好不好？明天我们早一点出发，等天气还不是那么热的时候一起过去。”
　　考虑到现在，都已经快到晚上了，虽然说这个时候去海边也不是不行，但是晚上的海边他们已经去过一次了。夏天他想要去的是白天的海边，那么就只能等明天早上再去了。
　　“好的，没问题，麻烦你了。”
　　“哎呀，这种事情有什么麻烦不麻烦的？我不是你的女朋友吗？这种事情你跟我客气什么？行了，赶紧给我滚进去，换裤子去。”
　　许楠毫不客气的一脚把夏天给踹了进去，自己一个人在外面等着他换好裤子出来。
　　等了大概一分钟左右，夏天就拿着自己之前的一条裤子走了出来，把那条裤子交给了许楠。
　　“好了，裤子先放在一边，走吧，我们出去吃饭去。”
　　“啊？今天晚上出去吃饭吗？不是在家里面自己做着吃吗？”
　　听到今天的晚饭居然还是要出去吃，夏天有那么一点不可避免的感到失望。他本来还以为这个暑假能够尝到许楠给自己做的晚饭的。
　　“今天在外面闲逛了一天，也没有买食材，现在去买菜的话也太晚了。而且在夏天这种季节，我可不想在厨房里面待着，我可是会被热的蒸发的。所以说这几天还是算了吧，先出去吃吧，等后面外面吃的腻了，我们再回来做饭吃。”
　　就算拥有了许愿池给自己的这样的能够做出美味料理的buff，许楠也依然是尽量不想去动。在自己能够尽可能不去亲手做饭的情况下，她是尽可能不想自己去亲手做饭的。
　　这可是在炎热的夏季啊，在这种情况下，自己还要进入厨房里面准备晚饭，光是想一想自己就觉得热的要死。
　　什么？你问为什么要公寓的时候就会自己做饭，而回到家了就不想自己做饭了？那不是很简单的事情吗？因为公寓的厨房是半开放式的，在那里的话也可以吹到空调给自己带来的凉气，让自己做饭的时候多少还是好受一点。
　　但是自己家里面就不一样了，自己家里面的厨房完全就是一个独立的空间。在这种情况下，在里面做饭的话，自己肯定是汗滴禾下土了。所以说做个锤子做，自己不做了。
　　“哎。好吧，那今天我们就出去吃吧。”
　　没办法了，许楠今天不想做饭的话，自己也不能强迫她啊。身为她的男朋友，怎么可以要求女朋友去做不喜欢做的事情呢？
　　“怎么看你好像很失望的样子？难道说你就这么想吃我做的饭菜吗？”
　　“这不是理所当然的吗？我都已经吃了小楠你做的饭菜吃的差不多都有一年的时间了。我都已经习惯了你做的口味了，要是让我突然去吃外面做的饭菜的话，我反而还会有一些不适应呢。”
　　都已经吃了一年了，自己的口味都已经被许楠给养的比较刁了。毕竟像许楠这样做饭做的这么好吃的厨师还真的不一定有，最起码外面的厨师还真不一定做得到像她这样的水平。
　　“你要是这么说的话，那我还真是有一些苦恼了。行吧，等明天吧，等明天晚上如果我们回来的早一点的话，我给你做。我们今天晚上是先出去吃吧，然后顺便去逛一逛超商那边，看一看还有没有食材售卖如果有的话，我们买一些菜回来。”
　　许楠也被夏天的这个要求给整的有一些没办法了。自己的男朋友想吃自己做的饭菜，自己难不成还能拒绝他吗？不可能的吧？不过今天自己是真的不想动了，就干脆等到明天好了，等到了明山四姨，现在他去海边，然后去海边那里玩一玩，如果回来的时间比较早的话，那么就回来给他做一些饭菜给他吃。就这样愉快的决定了。
　　“真的可以吗？你不是说夏季的时候在厨房里面做饭会很热的吗？”
　　“确实是很热啊，如果可以的话，我也不想再夏季的时候在厨房里面做饭的。但是我的男朋友想吃我做的饭菜，那我难不成还能拒绝他吗？不可能的吧。所以说，只好就这样成全他了啊。没关系的，不过就是稍微热一点而已，我还是能够承受得住的。不用担心我。”
　　许楠伸出手，摸着下身的头发，一边露出了微笑。
　　“话说回来，你的头发怎么这么油？你要好好的洗头吗？”
　　摸完了夏天的头发，许楠看着自己的那只手上面满满的全部都是油。真是奇了怪了，夏天他的头发上面有这么多的油吗？

第517章 18.方便面还是少吃一点比较好
　　头发的问题暂时先放在一边不管。许楠和夏天他们两个人先出门去，就近找了一家生意还算比较不错的饭店，解决了晚饭。然后又顺路去了一下附近的生鲜超市，买了一些东西。
　　“小楠啊，我想问一个问题。”
　　“你倒是直接说啊，不要在那里说什么要问我问题的，你直接问我就是了。”
　　许楠最烦的就是这一点。有什么事情直接说就行了，非要说什么在不在，或者说我想问一个问题之类的废话。真的是搞不明白这些人到底是怎么想的。
　　“刚才为什么要选择那家饭店呢？搞得我们还等了很长的时间，如果选旁边那一家饭店的话，应该就可以很快就可以搞定了吧？”
　　夏天不明白的是这一点。明明在选择饭店的时候可以去其他的店铺的，为什么偏偏选择了那些顾客最多的饭店呢？
　　“因为顾客很多的话，那不就代表着那家店的口碑很好吗？反而言之如果一家饭店里面冷冷清清，根本没有什么客人的话，那么就说明那家饭店肯定是有什么问题的，所以才没什么人去。”
　　身为大城市出身的孩子，许楠对于饭店的这个生意可是非常了解的。根据饭店里面顾客的数量的多少，就能够判断出这个饭店的口碑到底怎么样。
　　“原来如此，是这个样啊。那我还想问一个问题。你买这么多的方便面干什么？我们不是出来买食材的吗？”
　　夏天看着被许楠放在手推车里面的那满满的泡面。那些泡面都已经占据了手推车一半的空间了，以至于现在自己又不得不拿了另外一辆手推车过来。
　　“这你就不懂了吧。多买一些方便面总是没错的。因为现在天气越来越热了，万一到某个时候我们不想出门，然后我又懒得亲自下厨的时候，就可以吃泡面来对付了啊。”
　　虽然说自己之前答应了夏天，自己会为了他下厨。但是这个并不代表着这一整个暑假自己都会进厨房的。这么热的天气，想让自己每天都在厨房里面给他做饭。想都不要想，门都没有的，哪怕他是自己的男朋友是一样的。
　　“原来是这样吗？我好像明白了。但是你买这么多老坛酸菜的干什么？不买一些其他口味的吗？这全都是老坛酸菜啊。难道说小楠，你非常喜欢吃这个口味的方便面吗？”
　　如果要说方便面的口味的话，夏天比较喜欢那个鲜虾鱼板面。那个面的味道比较清淡，而且汤圆比较好喝，自己是比较喜欢那个口味的面。
　　“不是啊。如果要说口味的话，其实我也不怎么喜欢老坛酸菜的。我个人是比较喜欢老坛泡椒。”
　　“那你买这么多的老坛酸菜干什么？完全可以买一些其他口味的吧？”
　　之前在经过方便面的货架的时候，夏天看了一下这个超市里面售卖的方便面，里面并没有老坛泡椒这个口味比较可惜，但是这也还是解释不通为什么小楠要买这么多老坛酸菜。
　　“因为刚才的时候老坛酸菜的方便面在做活动，可以打折的，我买了这么多，应该可以省下不少的钱。”
　　“好吧。原来是因为这个啊……”
　　之前在公寓那边生活的时候。夏天看着许楠买那些动画人物的手办或者玩具的时候从来都不会手软。明明自己都替她感到不值了，但是她却眼睛都不眨的就直接下单了。自己在那个时候还以为她是一个有钱人家有钱任性呢。
　　结果现在许楠居然还会为了方便面的那么一点小钱，买了这么多老坛酸菜。这瞬间让夏天对她有了新的印象。
　　“好了，东西都已经买完了，我们回家去吧。”
　　顺利的结完了账。许楠拿着自己买的那么一大包的老坛酸菜走出了超市。夏天手里提着之前买的新鲜的蔬菜跟在她的身后。
　　“小楠，晚上这么多的泡面，带回去会不会比较麻烦啊？要不要我来给你拿一点？”
　　“麻烦吗？我其实没什么感觉的。感觉这样其实也还好啊，毕竟这些方便面也不是多么沉重的东西。”
　　看着许楠抱着那么多的方便面回家。夏天有一点担心，她会不会在半路上就让一些方便面掉出来，然后面饼直接被咔嚓一下摔碎了。说不定许楠会心痛的哭出来？
　　当然许楠自己是根本不会在意这一点的，反正方便面拿回去就是吃的，无论是碎的还是整的都是一样能够吃的。
　　“小楠，我觉得这个事情还是很有必要和你说一下。”
　　“啊？又有什么事情要和我说啊？”
　　“也不是什么很特别的事情，就是想劝你一下。方便面这种东西还是尽量少吃比较好，这种东西不怎么健康的。有条件吃那些健康的新鲜蔬菜，还是吃一些新鲜的蔬菜比较好。”
　　也许是因为从小的时候爷爷就听别人说过方便面这个食物并不健康，然后他也经常告诉夏天尽量不要吃方便面，就而久之这个观念也就在夏天的脑海里面根深蒂固了。
　　“我还以为你要说什么呢，搞半天就是要说这个事情啊。你就放心吧，方便面这个东西其实并没有你们想象的那么坏，我觉得方便面这个东西其实还是挺好吃的，而且营养也没有你们说的那么少，毕竟里面还是有一些蔬菜包的，不是吗？”
　　“就算是这样，还是尽量少吃一点比较好，真的。就蔬菜包里面提供的那么一点蔬菜的营养还有维生素，根本不够人体的需求吧。”
　　夏天是真的比较担心许楠的身体健康。而且感觉怎么说呢，在公寓生活的那个时候，许楠明明比任何人都要更加注意自己的身体健康的。怎么回到了她自己的家以后就变成了这个样子了？
　　“好好好。我会注意营养健康的。”
　　许楠也只好不情不愿的答应了夏天。
　　人类的身体健康就那么的脆弱不堪吗？就算长期吃泡面，对身体来说应该也是没有什么影响的才对吧？
　　当然，许楠并不是一个医学生，所以她对于长期吃泡面，对人体到底有没有危害这个事情也不清楚。
　　不过管他呢，最近自己喜欢的那个角色又要出一个新的手办了，自己必须要留一些钱下来，去买那个手办才行。和手办比起来，身体的健康算得上什么？根本不值一提。
　　【各位请不要模仿许楠，能够注意身体健康还是注意身体健康，不要为了攒钱买手办而无视了身体的健康。手办可以再买，但是属于你自己的身体只有一个。】
　　to be continued

第518章 19.夏天当然是要去海边了
　　第2天一大早，许楠本来还在被窝里面睡的相当甜美，做着美梦呢。结果被夏天给喊起来了。
　　“小楠，小楠，别睡了，快醒一醒。这都已经是什么时间了，今天还去不去海边了。”
　　一边摇晃着许楠的身体。夏天一边呼唤着她的名字，把她从睡梦之中唤醒了。
　　“早上好啊。小天，现在是什么时间了？我感觉好像还很早的样子。”
　　一边揉着自己的眼睛，许楠一边不情愿地从被窝里面爬了起来。
　　“你自己看一下现在是什么时间了。”
　　夏天把许楠的手机屏幕点亮，把上面的时间展示给她看。
　　这不看还好，这一看，许楠差点被吓得魂飞魄散了。
　　我滴个亲娘啊。这居然都已经是上午9:30了吗？不行了不行了，必须要赶紧起床了。再不起床的话，今天就去不成海边了。
　　许楠赶紧掀开被子从被窝里面蹦了出来。以自己最快的速度穿好了衣服，然后冲进卫生间洗脸刷牙，还有最最重要的梳头发。
　　“我的天啊，为什么今天我这么晚才起床呢。”
　　一边梳头发的时候，许楠还一边忍不住的抱怨着自己。自己这也实在是太不像话了，居然睡到早上9:30。
　　“昨天晚上我就和你说了，让你不要玩游戏了，早一点睡觉你偏不听，然后我也不知道昨天晚上你玩到了几点钟才上床睡觉的。所以说就算是假期，也请你好好的按时睡觉，养成一个规律的作息。”
　　“好好好，我知道了。我以后我一定会按时睡觉的。”
　　别看许楠现在说的这么像话。等到了要上床睡觉的时候，她绝对会坐在电脑面前说一句让我再玩一会儿就一会儿这样的话。
　　给夏天和自己都涂抹好了防晒霜。许楠就这样带着他出门了。
　　“哇，有没有搞错啊？怎么今天还是这么热，今天让我看看气温是多少度。王德发！有没有搞错啊？今天最高居然是38度吗？”
　　一看到今天温度最高38。许楠差点就晕过去了，一个没站稳，往后面摔了过去。还好夏天站在她的身后，及时的扶住了她。
　　“小楠，你这是怎么了？难道身体不舒服吗？”
　　“不是，只不过刚才我受到了惊吓而已，你看一下这个天气预报。今天最高气温38度，我的天啊，这到底还让不让人活了。”
　　许楠看着手机屏幕上面显示的最高气温38。露出了一点悲伤的表情。虽然说无论是38度还是36度，都能够让她热得生不如死就是了。
　　“38度啊，确实是一个比较麻烦的温度了。必须要好好的做好避暑措施才行。”
　　“说的也是啊，等一会儿出去的时候我们买两顶帽子吧，起码能够避免脑袋被太阳光直射。”
　　“好啊，那等一会我们去买两顶帽子呗。”
　　就算外面的太阳这么的毒辣。许楠依然是没有打消想要带着夏天去海边玩的决心。
　　毕竟这可是自己答应过夏天的事情，要是自己食言的话，那可不是太不像话了吗？自己选择的这一条路，就算前面是残崖断壁，就算是爬也要爬过去。
　　当然，本来是要去海边的话，许楠他们两个可以选择专门去海边的那个公交车。但是许楠果断选择放弃了，因为现在可是暑假期间，会想着去海边游玩的，肯定不是只有他们两个，所以说公交车上一定会出现非常多的人，肯定会非常的挤。
　　所以说还是花一点钱去坐出租车好了。反正也要不了几个钱。
　　“小楠，我们就不能坐公交车吗？这个出租车看起来好贵的样子。”
　　等到了要上车的时候，夏天有些开始心疼着许楠的钱包了，只是去海边玩，居然就要花这么多的钱。还不如去坐公交车呢。
　　“少在那里啰里啰嗦的。赶紧给我上车，反正花的是我的钱，你在那里心疼什么啊。”
　　许楠则是非常强硬的拍了一下自己旁边的座位，要求夏天坐上来和自己一起过去。
　　没办法，自己的女朋友这么强硬的要求自己跟着她一起上车了。自己还能够拒绝她吗？明显是不可能拒绝的吧。所以最后他还是搭上了这个出租车，和许楠一起前往海边。
　　“啊。光是看着就感觉好热的说。”
　　等到达了目的地，许楠付完了车费和夏天一起下车来到了海边。
　　光是看着面前的这个散发着金色光辉的沙滩，许楠就已经头目眩晕了。光是看着感觉好热乎的样子。
　　“确实是这样。不过我还是第1次看见这么热闹的海边呢。”
　　在海边的不是只有这些黄色的沙子，更是有时候在上面奔跑玩耍嬉戏的各种人类。其中有男有女有少，但是没有老。毕竟老人家，海边的运动实在是不适合他们。
　　“王悦说不定会非常喜欢的吧。”
　　夏天没有多想拿出手机拍了张照片，然后通过微信发送给了王悦。
　　“话说回来，你不脱吗？穿着这么一身你就不热吗？”
　　许楠看着旁边的夏天，还在那里穿着他那个T恤。自己光是看着都感觉好热的样子。
　　啊…说起来如果不是自己现在是一个女孩子的话，自己也想脱衣服的。但是很可惜的是自己里面穿的只剩下内衣了，要是在这个场合脱掉外面的衣服的话，自己作为一个女孩子的人生就结束了吧？
　　“我感觉其实还好，而且在这么多人的场合，我公然脱衣服，有一些不敢这么做。”
　　“这有什么不敢的？你不是一个大男人吗？在这种公共场合脱衣服有什么不敢的。在那种大排档里面吃热火锅吃烧烤，然后脱衣服的男人我也不是没有见过。”
　　实际上这个男人不是别人，正是自己的父亲许志刚。自己的老爹经常在觉得热的时候二话不说直接脱衣服，也不管自己和老妈是不是在他旁边。
　　“你要是这么一说的话。嗯，感觉到也不是不行。可是我脱了把它放在哪里呢？我又没有带什么能够放衣服的袋子过来。”
　　“哎呀，带着这个东西不是多的是吗？你去那边买，随便买一个东西让那边的店员给你一个袋子不就好了。”
　　许楠指了一下不远处的海边商店在那里似乎贩卖着各种各样的商品供在海边游玩的客人们享用。如果想要一个塑料袋的话，去那里应该是最好的选择了。
　　“那我过去试试看吧，看看能不能要到一个免费的塑料袋。”
　　夏天还真的就这样慢慢的走过去试试看能不能在那里拿到一个袋子。
　　To be continued

第519章 20.穿就完事了！
　　在那一家商店随便买了一点什么东西，顺便找他要了一个空的塑料袋。老板也是非常豪爽的给了他两个袋子。毕竟塑料袋这个玩意也并不怎么值钱，当做赠品送给别人也是可以的。
　　“谢谢老板了。”
　　“哎呀，这种事有什么好道谢的。你都过来买我的东西了，我顺手送给你两个塑料袋，不是很正常的事情吗？哎，客人，您看您需要一点什么？”
　　和夏天这边刚刚说完。老板又马上跑去招待其他的客人了。夏天也非常识趣的没有继续打扰老板，自己一个人回到了小楠的身边。
　　“怎么样。买了一些什么东西，要让我来看一看。”
　　“其实也没买什么，就是买了两份冰沙，因为你看我们刚刚来到这个地方，然后这个地方又是非常的热。所以说先买两份冰沙吃进去让自己凉快凉快。”
　　“喔，这个可真是不错。在这么炎热的天气能够吃上冰沙，可是非常痛快的一个事情。就是可惜了，如果是在空调的房间里面吃冰沙的话，一定会更加舒服爽快的。”
　　许楠这话不说，直接把其中一份冰沙拿起来放进自己的嘴巴里面。
　　“话说回来，你这买的是什么口味的？这个味道吃起来有一些奇奇怪怪的。”
　　感受着这个冰沙的口味。许楠愣是半天猜不出来这个冰沙到底是什么口味的。
　　“我也不知道啊，我就随便买了两个不一样的。具体是什么口味的我也不清楚。”
　　因为当时是随手一买的，所以就算买的时候看了一下是什么样的味道，他现在也已经记不得了。
　　“好吧，那就算了，反正这个事情也并不重要。”
　　冰沙是什么样的口味并不重要，反正这个味道虽然说比较奇怪，但是还是能够吃进去的。而像是冰沙这样能够吃的东西，只要味道不是太难以接受，能够让人吃进去就已经完成它的任务了。
　　夏天则是按照之前许楠给自己的那个建议，脱掉了自己的衣服放在这个塑料袋里面。
　　“啊……感觉其实没什么变化啊……”
　　脱掉了衣服以后该怎么说呢。应该说本来被衣服掩盖住了皮肤被太阳光直线照射，这也导致了夏天现在感觉不仅没有凉快，反而变得更加热了啊。
　　“那要不要去海水里面泡一会儿？海水的话应该能够让你感觉到稍微凉快一点。或者说我们去旁边在那个店铺里面休息一下，那里的话说不定能够吹空调或者吹风扇什么的，总比在这里晒太阳要好。”
　　“还是算了吧，我刚才去那边的时候看了一下。那边的店铺生意可是非常火爆的，要是进去了，我们两个连坐的地方都没有。”
　　“原来如此。那就还是算了，我们两个随便找一个阴凉一点的地方，好好的休息一下吧。”
　　然而就算想要在这里找到一个能够遮阳的地方，但是现在我找不到太远的地方，也早就已经有人占领了那里。
　　“还是算了吧。反正就是过来看一看，玩一玩的。早就已经做好了被太阳暴晒的觉悟了。话说回来，小楠，难得来到了海边一趟，你要不要去尝试一下，穿泳装？我感觉你穿上泳装的话一定会非常好看的。”
　　“哎。泳装吗？泳装的话，其实我也不是没有考虑过，只不过……现在的人实在是太多了，我就不想穿泳装了，穿着这一身也挺好的。”
　　许楠的性格就是那种比较怕生的那一种，在人多的这种场合很容易就会变得畏手畏脚。特别是现在还在假期期间，海边的人可是特别的多。这种情况下，她是不可能穿上泳装的。
　　毕竟自己的颜值本来就非常的高，就算这样穿着非常普通的衣服，也能够吸引着不少人的目光。要是自己穿上了泳装的话，那对着自己投过来的视线的数量到底有多少，她是想都不敢想。
　　“是这样吗？那我们要不要去人少一点的海边呢？”
　　“还是算了吧。你就那么想看我穿泳装吗？”
　　“倒也不是说想看你穿。只是怎么说呢……感觉这男的来到了海边一趟，你要是不穿泳装的话，我感觉总像是有一些遗憾一样。”
　　“你的这个意思不就是说你想要看我穿泳装嘛。真是的，有的时候还是坦率一点比较好。”
　　“真的非常对不起。”
　　“不是，你干嘛啊？在这个时候和我说对不起？你要做错什么事情吗？”
　　“我感觉还是做错了的，因为小楠你并不想穿泳装对吧，但是我就想看你穿泳装，所以我感觉还是有一些对不起你。”
　　“这有什么好对不起的。你想看我穿泳装不是非常正常的一件事情吗。毕竟自己可爱的女朋友不穿泳装的话，作为男朋友肯定会感到失望的。”
　　有一说一，要是现在的自己是过去的自己的女朋友的话，过去的自己肯定也会想着让现在的自己穿上泳装的。因为自己曾经是一个男人，所以许楠在某些方面还是很懂夏天的。
　　男人嘛，谁还不是一个老色批了？
　　不过，果然在这种人多的场合穿上泳装的话，感觉会很害羞的样子啊。啊，真是不知道该怎么做了。到底要不要穿呢？
　　“算了，遇事不决，我还是来丢个硬币解决一下好了。”
　　许楠拿出自己的钱包，从里面拿出了一枚一块钱的硬币。对着天空扔了出去来看一看落在地上的时候到底会是哪一面？因为附近全部都是沙子，所以说掉落的时候应该会是其中一面朝上的，不存在立着的结果。
　　如果是数字那面的话，就穿泳装！
　　如果是菊花那面的话，就不穿了！
　　然后就这样，那枚硬币就这样在空中翻滚了几圈以后，落在了沙滩上面，许楠跑过去一看。
　　是数字面！
　　得，看来这个泳装。自己去必须要穿的了。没办法了，为了自己的男朋友，自己就去穿泳装了！
　　“小天，旁边那里是不是有贩卖泳装的店铺？”
　　一般来说，在海边的话，应该会有这样的店铺吧。应该会有吧？
　　To be continued

第520章 21.这个泳装布料未免也太少了吧？
　　泳装。
　　那是自从宇宙大爆炸的时期就存在于地球之上的神秘存在。
　　虽然说这个神秘的存在，不知道为什么只有女性可以穿上去。
　　【因为男性一般都是穿个泳裤的，所以说没办法啦233。】
　　但是非常神奇的是，女性一旦穿上去了泳装就会将自己的颜值乘以五倍。再加上在白天的时候被太阳照的闪闪发光的海报。将女性对于男性的诱惑更进一步的提升了。
　　不过说起来非常神奇的事情是。人类的女性明明对于自己的皮肤是非常看重的才对。但是她们却不知道为什么宁愿付出皮肤被太阳光直射的代价，也要穿上这些布料少的可怜的泳装。
　　而现在，许楠正看着这些不同款式泳装在那里发呆。因为她完全不知道自己适合什么样的款式，或者说不知道夏天他喜欢什么样子的款式。
　　虽然说大部分的男人应该都是会喜欢比基尼的款式才对，因为布料非常的少，能够将自己可爱的女朋友的身材一览无余。
　　但是像喜欢那种连体泳装的人其实也不少。就比如说之前的自己。
　　到底要怎么选择呢？是要选择比基尼呢，还是要选择连体泳衣呢？
　　如果说现在的海边只有自己和夏天两个人的话，那自己肯定会毫不犹豫的选择比基尼的。毕竟是现在家里面的时候，自己的身体都被他给看光了。就算穿上比基尼也没什么。
　　但是问题是现在外面还有不少的路人存在。自己要是把自己这个吹弹可破的肌肤给这些路人看的话，感觉好像亏大了的样子。
　　啊，真的是不知道该怎么选择了。
　　“小楠，你在这里做什么呢？”
　　夏天在外面等待的时候也被太阳照了，有些受不了的，还是进来看一看许楠是不是遇到什么麻烦了？结果刚进来才发现，许楠她压根就还没选好泳衣。
　　“没什么，只不过有一些苦恼而已。因为我不知道什么样的泳装是你比较喜欢的那一种。”
　　“这个问题根本无所谓的吧？你喜欢穿什么样的泳装，你就穿这样的泳装就好了啊，没有必要来考虑我的。”
　　“这怎么可以。我穿泳装就是想要给你来看看啊，又不是为了自己舒服。如果我想让自己舒服的话，我才不会穿泳装呢。”
　　如果泳装这个东西不是为了给男朋友看的话，那么它就没有什么存在的意义了。
　　起码对于许楠来说是这样的。
　　“哎？是为了给我看的吗？原来是这样啊。那等一下，我好好的想一想啊。”
　　听到许楠居然是为了自己才会那么苦恼着到底要穿什么样的泳装。夏天瞬间就来精神了，开始认真的思考着有什么样的泳装是适合许楠的，有什么样的泳装和她搭配在一起，能够达成最好的效果。
　　“小楠。你要不要来试一下，看看穿上这个呢？”
　　思考了半天以后，一件粉色的泳装吸引了夏天的注意力，在那个泳装的上面还有白色的樱花图案。不知道为什么，再看见这个泳装的第一眼，夏天就决定一定要让许楠穿上这个。许楠一定会非常适合穿这个泳装的。
　　“这个的话，布料会不会有一些太少了？”
　　许楠看着夏天递过来的这个樱花泳衣。虽然说这个图案确实是非常的不错，设计也比较好看，但是布料的话有些比较少啊，也不知道能不能够承受的住自己这个正在逐渐成长的胸部。
　　“我觉得可以试一试，看一看的。”
　　“唔。既然这样的话，那我就去试一试，看一看，好了，我去试一下，你在这里等着我。”
　　“嗯。我会在这里等着你的。”
　　说好了以后，许楠就这样拿着那个泳装前往试衣间准备换上去。
　　“唔……果然要是穿上去这个的话，还是感觉好害羞啊。”
　　许楠看着手里面这个布料少的可怜的樱花泳装。讲真，要是可以的话，她是真的是不想穿上这个东西。布料实在是太少了。
　　但是，这个泳装是夏天给自己选出来的，也就说明他很想看自己穿上这个泳装。
　　既然这样的话，身为他的女朋友，自己有必要去完成他这个愿望。
　　虽然说真的还是很不想穿上去就是了……
　　脱下了自己本来的衣服，换上了这个樱花泳装。许楠拉开了试衣间的帘布，让夏天看一看自己现在穿上了这个泳装的姿态怎么样。
　　“小天，你看一看现在的我怎么样呢？”
　　听到许楠的话，夏天抬起头看着许楠所在的那个试衣间。
　　“我觉得非常的不错，非常的适合你。果然我的眼光还是很有保证的嘛。一下子就选到了这么合适的泳装，我真的是太天才了。”
　　看着现在穿上了这个泳装的许楠，夏天现在除了感觉她非常的好看以外，也佩服自己的眼光。这可是自己给她选出来的泳装，而且第一眼就觉得这个泳装非常的适合她。
　　“你的感想就只有这么一点吗？我可是非常好大的功夫才说服了自己的大脑，让身体穿上了这样的泳装的。”
　　听到夏天居然才只有这么一点感想，许楠稍微有那么一点不乐意了，明明自己可是花费了好大的功夫说服了自己穿上这个泳装的诶。怎么在夏天的眼里面，自己的觉悟就只有这么一点？
　　“啊……那我再好好的想一想。”
　　夏天在自己的脑海里面思索着现在有什么样的词语是可以形容现在的许楠的。
　　到了现在，他才开始后悔自己没有好好的学语文。都想不出来有什么合适的词语用来形容现在的许楠了。
　　“算了算了，我知道你是一个木头脑袋。讲不出来的话就算了吧。”
　　看这夏天那副抓耳挠腮的样子，许楠也明白，如果让他这个木头脑袋想一些用来夸别人漂亮的词语的话，那实在是太为难他了，他就是这样一个钢铁直男。
　　“非常对不起，我实在是想不出什么词语了。我太无能了。”
　　到了最后夏天也想不出来有什么合适的词语，只能像这样和许楠道歉了。
　　“好了，好了，我原谅你了，走吧，我们去外面玩去，难得都穿上泳装了，又来到海边了，不去玩一玩怎么行呢。”
　　本来是想着带他来海边这边看一看的，结果没想到就这样变成了来海边游玩了。不过这样的变化倒也不坏。
　　to be continued

第521章 22.来啊，互相伤害啊！
　　原本以为只有冰凉的海水才会让自己感到舒服。但是许楠却没有想到，白天的海水，被太阳照射的闪闪发光的海水，居然也会是如此的让人舒爽。
　　“啊，感觉这样的滋味还挺舒服的。整个身体泡在海水里面。”
　　许楠就这样躺在海边，让海水浸泡着自己的身体。像这样把自己的整个身体泡在海水里面可不是一般的舒服。而且因为身上穿的是泳装，所以她可以毫无顾忌的把自己的整个身体都泡在海水里面。
　　但是夏天就不行了。他可没有穿什么泳裤之类的东西，他下半身仅仅只是穿了一条非常普通的短裤，要是学着许楠把自己的整个身体泡在海水里面的话，他的裤子会湿透的，他可不想穿着湿透的衣服回去。所以说，没办法，他能够做的事情也就只有让海水来泡一泡自己的脚了，让自己的脚来感受一下海水带给自己的舒爽。
　　“你要不也去买一个泳裤呗，我看看那边的泳装店其实也是有卖男士泳衣的，你去买一个呗。”
　　看着夏天就这样站在海边用海水来泡脚，去拿，让他也去买一个泳裤来，一起享受一下整个身体泡在海水里面的爽快感觉。
　　“不了不了，我就还是算了吧。我这个样子就好。话说回来，小楠。你像现在这个样子，把自己的整个身体都泡在海水里面，头发不会觉得很难受吗？”
　　“完全不觉得啊。怎么了？”
　　“没什么，只不过感觉你的头发被海水打湿了，应该会感觉有一点不舒服的样子吧。我是这样感觉的。”
　　“噗。那只不过是你的感觉而已，我其实才没有这样的感觉呢。”
　　“没有啊，那就算了。”
　　她自己没有这种感觉的话，自己也不好多说什么了。就这样继续在这边待一会儿好了。
　　“我说你啊，难得来到了海边一趟，结果你就这样一直用海水泡脚？”
　　也不知道过去了多长时间。许楠看着站在自己旁边的夏天。感觉是相当的不爽，明明今天天气热的要死，而且是他说要来海边的，所以自己今天才带着他一起过来的。结果现在可倒好，他一个人就这样站在海边，用海水来泡脚，只有自己一个人穿着泳装把身体泡在海水里面。
　　不行，自己越想越气。必须得想一个办法让他换上泳裤才行，难得来到了海边，不好好的玩一会儿海水怎么行！
　　“小天。”
　　“啊？”
　　听到许楠在旁边呼唤自己，夏天本能的回过头看着在旁边的他，然后……
　　哗啦！
　　许楠把手里面捧起来的海水对着他的脸泼了过去。
　　“哇！小楠，你这是做什么啊！”
　　猝不及防的被许楠用海水泼了一脸。夏天感觉可是相当的难受，自己的整个脸现在都是湿漉漉的状态。
　　“你说做什么呢？难得来到了海边一趟，不好好的玩一玩海水怎么行。这可是难得带你出来来一趟海边的。你也不要继续用海水泡脚了，来一起玩吧。难得来到海边一趟，虽然说不能游泳有一点遗憾，但是如果要玩一玩海水还是可以的。来吧，你现在感觉很不服气，对不对？来，用海水来泼我吧，来复仇吧。”
　　许楠露出了一个调皮的笑容，然后跑到了一边去。
　　“你这家伙……行啊，既然你都这么说了，那我就不客气了。给我站住，不许跑！”
　　许楠刚才在那翻画也成功的点燃了夏天心里面的火焰。好啊，既然自己的女朋友都这样说了，那自己就来玩个痛快好了，正好自己也是好不容易来一次海边的。
　　就这样，夏天捧起来一点海水，不停的追着许楠试图把自己手里面的海水对着她泼过去。
　　“来呀来呀，来追我呀，你能追得上我吗？”
　　许楠在前面一边嚣张的大笑着，一边不停的往前面奔跑着，躲避着身后的夏天。
　　“你可不要忘记了，我可是很擅长跑步的，论跑步，你绝对是跑不过我的。”
　　事实确实是如此，在夏天的火力全开的状态之下，他和许楠的之间的距离在以肉眼可见的状态下慢慢的缩短。最后终于把许楠拉到了自己的射程之内了，夏天也是毫不犹豫，把自己手里面的海水直接泼了过去。
　　“啊……你这个混蛋还真的敢动手啊，好，看我怎么反击你。”
　　许楠也是不甘示弱的捧起一点海水，对着夏天泼了过去。被海水泼中的夏天也是同样捧起一点海水对着许楠泼了过去，两个人就这样互相着用海水攻击着对方。他们两个就这样互相的嬉戏玩闹，然后就这样一直到了中午12点左右的。
　　“啊……我的裤子啊。都已经湿透了，这下完了。”
　　夏天看着自己那条已经湿透的裤子。完蛋了，完蛋了，自己在上午的时候和许楠玩海水的时候，一不小心就玩的上头了，完全忘记了自己的裤子的问题。这下好了，是你的裤子已经湿透了，里面的手机恐怕也已经进水了，已经用不了了吧？
　　“你在担心什么呢？这可是我精心给你买的，手机不会这么容易会进水的。不过有一说一，反正都已经来到海边了，你真的不去买一条泳裤吗？也花不了几个钱的。”
　　“看来是只能这个样子了。我去买一条泳裤好了。小楠你在这里等会儿我，我去去就回。”
　　“去吧，去吧，现在那应该没有多少人了，赶紧去。快去快回哦。”
　　送走了夏天，许楠看了一下海边的那几家店铺，看一看有没有什么感兴趣的东西，反正都已经来海边了，干脆今天就在海边玩到太阳下山好了。午饭的话就在这边也顺便想学一下好了，嗯。
　　“我回来了。”
　　“噢。欢迎回来，我看一看你的泳裤怎么样，噢，你的品味还是挺不错的嘛。居然还选择了这样的一个图案啊。”
　　看着夏天选择的那个泳裤，在那蓝色的那个泳裤上面居然还映射一只黄色的可达鸭。啊，说起来好像在六一儿童节的时候。不知道是肯德基还是麦当劳，好像在那里买东西的时候还会赠送可达鸭的玩具来着。自己其实还是挺想要那个的，虽然说对自然来说那个可能有一些幼稚了哈哈哈。
　　to be continued

第522章 23.劈西瓜喽
　　不管怎么说，时间还是来到了中午。既然是中午了，那么身为一名合格的有机生命体，就必然要去做一件事情。那就是干饭！人类自古以来就无法拒绝干饭这个事情。无论是什么样的人类，其一生都是会经历过干饭这件事情的。
　　于是乎，就是这样，许楠和夏天他们两个就跑到了海边的餐厅吃饭去了。
　　“嗯。这个味道不错呢。海鲜炒饭，要是可以的话，我也想学一学啊。”
　　大概是因为在海边的关系，这家餐厅售卖的食物大部分都是会带有海鲜的。如果只是那种常规的蛋炒饭，牛肉炒饭什么都也不是没有。
　　只不过难得来了一次海边，不吃一点海鲜风味的炒饭岂不是太浪费了？
　　就像是游戏抽卡一样，虽然常驻ssr和限定ssr都是ssr，但是在抽卡的时候，相信很多人还是更想要限定ssr吧。对吧？
　　“这个可能比较难吧。”
　　一般来说，像这种能够在海边开餐厅的，肯定都是会有自己的独门食谱的，是不会轻易地把自己用来生存的技能交给别人的。
　　如果没有食谱的话，就算是许楠，恐怕也学不会的吧。
　　“嗯，等等啊。我看看能不能用我的舌头感觉出来这个海鲜炒饭里面到底放了一些什么东西。”
　　“你还有这个能力啊？”
　　仅仅只是品尝美食就能够猜到里面放了什么。小楠还有这样的能力吗？自己还是头一次知道的。
　　“那是当然的吧。毕竟我好歹也是一个经常下厨房的人，能够做到这种程度不是很正常的事情吗？”
　　“好吧。”
　　经常下厨的人，居然都能够练出这样的能力了吗？夏天对于厨师这个职业又有了新的认知。看来厨师也不是那么容易就能成为的啊。
　　“嗯……原来如此原来如此。”
　　把这个海鲜炒饭吃了大概一半的时候，许楠也大概猜出来了这个炒饭里面到底是放了一些什么样的调味料才能够做到如此美味的了。
　　然后，愉快的午餐时间，就这样的结束了。
　　“说起来，来海边了，怎么可以不尝试一下劈西瓜呢。”
　　许楠看到海边那里居然还有卖西瓜的，而且还有那种木头做到的刀。很显然这就是海边必然会有的文化之一，蒙眼劈西瓜啊！
　　一般来说，在动画里面，但凡来到了泳装回，那么劈西瓜这样的节目肯定是少不了的。而且自己也是好不容易才会来到海边一趟，不尝试一下这个怎么行。
　　“劈西瓜？啊……我明白了。”
　　夏天先是一愣，然后看着那边卖西瓜的，马上就明白了许楠到底是想要做什么了。毕竟他也被许楠安利了很多的动画，对于那些二次元的文化也有了一定的了解。许楠肯定是想要去买一个西瓜劈。
　　“不过，有这个必要吗？西瓜可是很宝贵的水果呢。”
　　动画里面那些西瓜怎么样根本无所谓。但是现实要是这样做的话，会不会有些不太好？毕竟拿着那木刀去劈西瓜，肯定会把一部分的西瓜给砍得飞出来然后掉在沙滩上面。
　　“没关系没关系。反正我可是很有钱的。只不过是一个西瓜而已，根本花不了几个钱。”
　　然而玩心上头的许楠怎么会听得进去夏天现在的建议。拉着夏天就跑过去买了一个西瓜。
　　还好夏天是个农村出身的孩子，对于西瓜要怎么挑还是听自己的爷爷说过的。
　　在那些西瓜里面挑选了半天，最后夏天还是在这些习惯里面找到了自己认为一个比较不错的瓜。
　　“好了，西瓜已经买好了，接下来就该准备用木刀来劈这个西瓜了。”
　　许楠手里面握着木刀，已经跃跃欲试的想要尝试看看了。
　　“你可别打到别人了啊。要是打到别人了。肯定会很麻烦的。”
　　夏天一边嘀咕着，一边把这个西瓜放在了许楠的面前。
　　“放心好了，我怎么可能会打到别人呢。这边除了我们根本没有别人嘛。”
　　确实，负责卖瓜的人也考虑到了这一点，所以专门给他们两个挑选了一个人不是很多的地方，在这里的话，就可以尽情的挥舞着手中的木刀了。
　　“那么，我开始了。”
　　用布条蒙上了自己的眼睛。许楠忍不住的开始大口呼吸，似乎再给自己进行放松行动。
　　“一刀两断！如意神剑！！！”
　　许楠突然喊出了相当中二的台词，用力的挥下了手中的木刀，对着西瓜劈了过去。
　　然后……
　　并没有命中那个西瓜。许楠浑身的一击，只是打在了旁边的沙滩上面。许楠也根据木刀传回来的这个触感，知道自己这一击打空了。
　　“啊，没有打中呢。来，小天，接下来就该轮到你了。”
　　之前开始劈西瓜的时候，许楠就和夏天商量好的，两个人轮流劈西瓜。虽然说夏天自己并不想怎么做就算了。但是耐不住许楠一直央求自己啊。
　　自己的女朋友都已经这样的求着自己了，要是自己拒绝的话，那自己看起来不就像是渣男了吗？！
　　所以说，还是做吧。
　　“好好好，那接下来就是我了。”
　　夏天也用布条蒙上了自己的眼睛。手里面握着木刀，同时在脑海里面感觉着西瓜的位置。
　　用耳去听，用心去看。刀斩肉身，心斩灵魂。
　　剑是不会迷茫的！
　　就是现在！攻击！
　　感觉到现在就是挥刀的好时机，夏天突然发力，挥下了手中的木刀。
　　吧唧。
　　像是什么东西被砸碎的声音。然后根据木大传来的触感。大概自己是成功的打中了吧。
　　“哇，小天，你好厉害啊。一下就中了。”
　　许楠看着夏天刚才挥刀直接一下子把西瓜砸碎，被吓得不轻。原来夏天劈西瓜这么厉害的嘛？
　　“那可是当然。毕竟我可是习武之人，这种程度根本难不住我的。”
　　难得的一次机会，夏天也不由得开始装了起来。自己好不容易才有了一次能够在许楠的面前装逼的机会的说。
　　“厉害啊，你是怎么做到的，能不能教一教我啊？”
　　许楠现在可以非常的羡慕夏天。居然还有这样的能力。不行。自己一定要学会这个能力才行。
　　“可以是可以，不过不是现在，我们现在最重要的任务，还是先把这些被打烂的西瓜吃掉吧。”
　　再怎么说，这些西瓜也好歹是他们花钱买回来的，要是就这样浪费的话可不好。还是抓紧时间把这些西瓜全部吃掉好了。

第523章 24.下次一定
　　吃完了西瓜，又在海边痛痛快快的玩了一个下午。许楠今天算是在海边整整快快的玩了一天。等太阳都已经到了快要下山的时候了，她才恋恋不舍得带着夏天坐上了出租车回家去了。
　　“哎呀，果然这大夏天在海边玩真是一件非常痛快的事情呢。你说对不对啊？小天？”
　　换回了自己的衣服。许楠坐在出租车后排坐上，发表着自己的感想。
　　“确实是非常痛快的一个事情。在海边能够看到许楠穿泳装的身姿，对我来说就是赚到了。”
　　对于夏天来说，今天能够看到自己可爱的女朋友为了自己而穿上泳装的姿态，对他来说这简直是赚麻了好吗。要知道这个机会可不是每一天都会有的，今天可是好不容易许楠才会带着自己来到海边的，如果以后还想要看到许楠为了自己而穿上泳装的姿态的话，恐怕就没有这么容易的能够看到了。
　　“嗯哼，果然是这样呢。如果你还想看我穿泳装的话，在家里面我也可以给你穿的呢。”
　　“啊，家里面的话还是算了吧，家里面你还是好好的，穿着你平时的衣服就好了。好好的注意一下自己的身体，不要感冒着凉了，夏天的话，感冒着凉可是非常痛苦的事情。”
　　现在他们两个还在出租车上面，夏天并没有把许楠在家里面通常都是裸体的这个事情说出来。
　　“哎，我不是都和你说了吗？我身体的免疫力可是非常强悍的。区区感冒这样的小毛病就来说根本就是不值一提的，你可不要忘记了，那一次我发烧的时候……”
　　“啊对对对。我知道这样的小毛病对你来说是不值一提的，但是你还是注意一下自己的身体健康比较好。”
　　夏天及时的打断了许楠刚才的那番话。许楠这个孩子也真是的，仗着自己的身体免疫力非常的厉害，所以以为自己就可以胡作非为了吗？这可是一个非常不好的地方，自己必须要纠正她这个毛病才行。
　　“好好好，知道了。身体的健康最重要嘛，这个我还是知道的，但是你不是说了还想看我继续穿泳装的吗？”
　　“我是这样说了啊，但是前提也得是你保证自己的身体健康才行啊。要是让叔叔知道了我让你穿泳装，结果把你搞得感冒的话，叔叔肯定会把我给生吃掉的。”
　　“噗哈哈哈。我的老爹才不会做这样的事情啊。”
　　听到了夏天刚才的那些话，许楠成功的被他给逗笑了。
　　自己的老爹会把夏天给生吃了，怎么可能嘛？只不过是感冒这样的小毛病而已。根本不至于这样做的。
　　“不不不，小楠，你对许叔叔到底有多么的恐怖，这个事情还是一无所知。”
　　也许是因为亲爹的关系吧。许志刚从来不在去楠那一边展示他到底有多么可怕的那一面。但是夏天却是非常幸运的见识到了，许志刚到底是多么的恐怖。
　　“有多么恐怖啊，你和我说一下，我听一听呗。”
　　许楠还真是感到有那么一点好奇了。自己都已经生活了这么长的时间了，难道自己的父亲是什么样子的，自己还不明白吗？
　　“那等回家了以后，我再好好的和你说一下吧，现在在外面还是不好说这个事情。”
　　现在他们还在出租车上面，有的事情还是不要在上面说比较好。要说家事的话，还是等回家以后慢慢的说吧。
　　“行，那就等回去以后慢慢说呗。不过在回家之前我有个事情要和你说。”
　　“什么事情啊？”
　　“今天我和你在海边玩了一整天，对吧？”
　　“是这样没错，怎么了？噢。我明白了。”
　　以夏天对许楠的了解，许楠要是和自己说今天在外面怎么怎么样了，那接下来还要说什么样的事情，他也八成能够猜到了。
　　“你是想说今天晚上的晚饭你是想到外面吃，对吧？”
　　“Bingo!真不愧是我的男朋友，我都还没有说出来，你就已经知道我要说什么了。不愧是你，来让我来摸一摸你的头，给你一个奖励。”
　　许楠伸出自己的手就顺势去摸夏天的头，给他一个奖励。
　　“现在是非常不好意思啊，明明答应好你的，说是今天晚上要给你亲手做一顿好吃的晚饭。但是因为今天在海边玩，我玩的实在是太疯了。现在身体已经没有什么力气了，所以说真的是非常不好意思了啊，今天晚上就现在在委屈一个晚上，等明天晚上，明天晚上我一定会给你亲手做饭的。”
　　“唔……”
　　被许楠这样摸着自己的头发。夏天就算想要生气也确实是生不起来的。毕竟自己的女朋友今天确实是在海边玩了一整天啊。希望自己现在都没有什么力气了，更别提身体的素质还远远不如自己的许楠了。
　　“那就好吧。今天晚上要在外面吃一顿好了，但是明天晚上无论如何你都必须要给我做一顿好吃的。这样可以的吧？”
　　“嗯嗯。你就放心好了，等明天晚上我一定会给你亲手做一顿丰盛的大餐的。我说到做到。”
　　“好，那就这样，一言为定了。”
　　“一言为定。”
　　许楠和夏天就这样伸出各自的小拇指拉钩工作约定。坐在驾驶位上面的师傅通过后视镜看着后面这对情侣秀恩爱，无可奈何的摇了摇头，现在的年轻人啊，真是喜欢秀恩爱呢，哪像自己现在都已经36了，还是一个单身贵族。自己也还是赶紧找一个机会脱单好了。
　　顺利的回到了他们的小区附近。夏天本来是想带着许楠去附近看一看，找一家餐厅解决一下晚饭的，但是不知道为什么许楠突然想吃披萨了。
　　而距离他们最近的一家披萨店如果走路过去的话，需要至少二十多分钟。那实在是太远了。所以说，点外卖吧，刚好那家店在外卖上面也有。虽然说比亲自过去要贵了那么一点点，但是许楠何许人也？人家是差钱的那种人吗？很明显并不是啊。
　　每次知道躺在家里面吹着空调，玩着电脑没我多长的时间，外卖就把披萨送到了他们的家门口了。
　　“奥利给干了，干了，这个披萨真香。果然当初买这个巴西烤肉的味道是买对了。小天你觉得这个味道怎么样？合不合你的胃口？”
　　许楠一边吃着披萨，一边不停的对这个披萨赞不绝口。果然披萨是这个世界上最伟大的食物，没有之一。特别是菠萝披萨，世界上怎么可以有这么伟大的发明呢？
　　to be continued

第524章 25.哪有这样对待自己女儿的父母啊？！
　　在距离那一天去海边游玩又过去了好几天以后，天气变得越来越热了，就算是夏天这样经常出去锻炼成跑了，男孩子也不想出门了，因为在这个大夏天出去锻炼跑的一身汗，然后再回来实在是太过于难受了。
　　就连夏天都已经是这个样子了，更不要提许楠这个宅女了，想让她在这个炎热的大夏天出门那是绝对不可能的。对于现在的她来说，让她在这个季节出门，那就是等同于让她去死。
　　“我许楠，就是饿死，死在这个房间里面，也绝对不会离开房门一步。吃早饭的时候除外。”
　　许楠自己是这么说的。唯独只有吃早饭的时候，她才会离开自己这个凉快的房间去外面买一些早饭回来。
　　如果不是早上11点多钟的时候，外卖还没有开门的话，许楠真的是恨不得一日三餐都是喊外卖来解决了。
　　当然就连她唯一一个会亲自出门去吃早饭的机会，也因为夏天早上起来非常早会出去吃早饭的关系，许楠这个小懒猪就借助着这个机会让他给自己带一些早饭回来，这样一来也就一天24小时之内也不用出门了。
　　“小楠，你还是出去锻炼一下比较好吧。像这样一直坐在电脑的面前，我很担心你的身体的健康。”
　　看着自己可爱的女朋友，现在已经变成了一个彻头彻尾的小懒猪了，整天都宅在家里面，门也不出。身为她的男朋友，夏天觉得自己还是很有必要为她规划一个很健康的健身计划，让她好好的保持一下身体健康才行，要是长时间不运动的话，对身体来说也会有很大的坏处的。
　　“我才不要呢。在这种大热天，我是绝对不会离开房间一步的，更别想让我出去锻炼。”
　　许楠说出了这样信誓旦旦的话语。
　　当然，许楠会给自己这样的回答，也在夏天的意料之中。所以说在一开始的时候，夏天就已经准备好了自己的秘策了。
　　“嗯。如果不想出去锻炼的话也没有关系。只不过最近叔叔和伯母有一点担心你的身体健康，所以特意来联系我，来看一看你最近有没有好好的锻炼一下自己的身体，让身体一直处于健康的状态，如果说你一天没有锻炼的话，他们就会扣掉你100块钱的生活费。”
　　夏天拿出自己的手机，把自己和许志刚还有李明月的聊天记录展示给了许楠看。
　　“什么！你说什么！我一天不锻炼，他们就扣掉我100块钱的生活费？！那你直接和他们说，我每天都有保持锻炼不就好了吗？”
　　毕竟自己的爸妈现在又不在家里面，家里面也没有什么摄像头之类的东西。只要夏天可能愿意配合自己撒谎，那么每天100块钱的生活费，不还是轻轻松松的事情吗？
　　“非常的不好意思，这个谎话我没有办法说。因为如果要是对着未来的岳父岳母撒谎的话，我的内心会非常愧疚，然后过意不去的。”
　　“哎呀小天，这有什么大不了的，只要谎言没有被发现，那么就不算是谎言。不是吗？只要你愿意来配合我一起撒谎，我们就可以顺利的从我爸妈那里拿到很多很多的生活费了。”
　　“我说的这已经是不可能的了，而且你真的以为我们两个可以骗得过你的父母吗？”
　　“嗯？你这话是什么意思？”
　　许楠眉头一皱，就夏天的刚才那番话来说，似乎还有更多的意思来着。
　　“实际上我也是不久之前才知道的。许叔叔，还有李阿姨她们两个在我们回来之前就在房间里面安装好了摄像头，就为了能够确认我们两个在暑假期间里面有没有好好的锻炼自己的身体。”
　　“什么？他们两个还在我的房间里面安装摄像头了吗？在哪里？在哪里？我要找出来，然后拆掉。”
　　听到自己的父母居然还敢在自己的房间里面安装摄像头来监视自己的生活。许楠瞬间就开始生气了，这都是什么父母啊，为了让自己有好好的运动，保持身体健康，至于做到这个样子吗？
　　“你还是放弃吧。听他们两个说，他们两个买的是针孔摄像头，非常难找的那一种。就算你翻天覆地，也应该找不出来的。而且就算你找到了，成功的把那个摄像头拆下来了。他们两个大不了在这个夏天哪里都不去了，就回家来监视你，看看你有没有好好的锻炼自己的身体。”
　　“我他喵的……这都是什么神仙父母啊，为了自己的女儿，至于做到这个份上吗？我真是谢谢他们了。”
　　听到夏天说出来的，自己的父母做出来就是这些事情。许楠真的是在内心有1万个草泥马不停的奔腾着。这个父母啊，真的是气死自己了。
　　“所以说了还是早一点，放心吧，走吧，我们一起出去锻炼一下好了，现在时间已经到晚上了，外面已经不是有多热的程度了，我们出去散散步吧。”
　　追着许楠伸出了自己的手，夏天邀请着她陪着自己一起出去，饭后散步，锻炼一下自己的身体。
　　“哎。没办法了，要是可以的话，我是真的不想出去的，但是为了我的生活费，我实在是没有办法了。就答应你好了。”
　　虽然说要是情况可以的话，他真的是不想离开自己的房间，他真的是不想离开这个充满冷气的房间，因为这个房间真的是非常的舒服。
　　但是如果不离开的话，不离开的话，自己的生活费就要被扣掉了。这个情况是绝对不可以发生的，所以说为了自己的生活费，自己稍微苦一苦自己吧。
　　就这样，夏天和许楠穿好了自己的衣服，离开了房间，去外面进行散步去了。
　　“来，这个耳机给你，你带上吧，我们一起听歌，边走边散步吧。”
　　如果是单纯的散步的话，那可是非常没有意思的。在散步的时候，怎么可以少得了让人心情愉快的音乐呢。许楠打开了自己的手机音乐，然后把另外一个耳机递给了夏天他两个人就这样，一人带着一个耳机，慢悠悠的走着，一边听着不知道是什么动画的主题曲，一边赏心悦目的慢悠悠的散步。
　　to be continued

第525章 26.说实话，我真的是不想看见瑶姐
　　“哎？那还真是有够可惜的。”
　　在某一天的时候，看到高考成绩都已经出来了。想着顺便去问一下小坤高考成绩的许楠就带着夏天一起来王伯开的面馆这里吃顿饭。
　　结果从王波那里得知，小坤这一次的高考成绩并不是非常的理想，不过上个一本还是没什么问题的，就是可惜没办法去许楠他们的那个学校。
　　似乎小坤本人还在因为这件事情而感到闷闷不乐。因为他可是非常想去许楠他们的那个学校的，结果因为自己的成绩实在是不理想，所以去不了了。这个让他感觉备受打击。
　　“是啊，要是他再要多5分的话就可以去你们的那个学校了，很可惜就是差这个5分啊。”
　　王春生也在因为这个事情而感到苦恼，明明自己的孩子已经非常努力了，但是没办法，距离那个录取线就是差了5分，只能去其他的学校了。
　　“那他现在怎么样了？准备好去哪个学校了吗？”
　　说起自己和小坤的那个约定，许楠感觉还是挺有些过意不去的，自己刚刚去大学就马上交到了男朋友，完全忘记了和他的约定。
　　“还没想好呢。最起码去不了你所在的那个学校了，那个孩子也似乎因为这个原因而相当低沉的样子。小楠啊，你看你要是有时间的话，能不能帮忙过来劝导一下他？老是让他这样一直低沉下去的话，对他自己来说也不好。”
　　“嗯。这个确实。王伯，你就放心吧，我会努力抽出时间过来辅导一下小坤他的心理的。哎，考出来的成绩能够上一本的学校，就已经能够超越非常多的同龄人了。真的没有必要非要去我所在的那个学校。”
　　说起自己的那个学校，许楠也不知道该说一些什么话好。反正自己对学校没什么特别深刻的印象。如果非要说，在学校里面有没有什么深刻的印象的话，那大概就是自己被林晓彩这个会长给坑了好几次的事情吧。
　　“小楠，你和那个小坤是什么关系啊？看你似乎还比较关心他的样子。”
　　听到了刚才许楠和王伯的对话。夏天有那么一点点的嫉妒了，因为许楠居然会在乎自己以外的男孩子，这让自己怎么不嫉妒呢？或者说有那么一点不舒服。
　　“其实也没什么关系，如果非要说的话，能算得上是发小吧。毕竟王伯是我老爸的熟人，然后小坤的年纪又和我是差不多的样子，我和他从小就经常在一起玩的，只不过后来到了上高中的时候，我的学业就变得比较繁忙了，就不怎么和他交流了。不过偶尔还是会打听一下他的消息，帮助他，辅导一下他的功课。就是这样，其实没什么特别的关系，你没有必要感到担心。”
　　夏天这个木头脑袋现在里面想的是什么东西，许楠难道还不清楚吗？无非就是担心自己不要他了呗。真是的，如果自己不要他的话，那早就已经不要他了，何必等到现在呢？
　　“真的是这样吗？”
　　“真的就是这样。好了，赶紧吃面吧，不然的话一会儿面变坨了就不好吃了。”
　　许楠快速的夹起来面条，往嘴巴里面送去。夏天也似乎相信了她刚才所说的话不再继续多说，继续低着头吃起了自己的面条。
　　吃完了面条，许楠和夏天也没什么需要说的事情了，就先回家去了。
　　本来的话应该是直接回家，然后在空调屋里面好好的享受一下的。
　　但是刚刚回到许楠所居住的小区，她就在小区里面发现了一个自己不太想看到的人。
　　至于是自己不太想看到的人，除了那个瑶姐还能是谁？
　　“小楠！你可终于回来了！你是不知道姐姐这些日子是怎么过去的啊？姐姐，可是一直都在想着你的呢！”
　　看到许楠，林雨瑶马上就对着她扑了过来。结果许楠一个侧身躲避，直接躲过了她的饿虎扑食，让她扑了个空。
　　“瑶姐，好久不见了，你能不要一上来就表现的这么热情吗？我会非常苦恼的。”
　　或许在林雨瑶的眼里面女孩子之间这种亲热没有什么问题，但是在许楠的眼里面这种亲热自己可不习惯。
　　“讨厌了啦。小楠，这都已经快一年不见了，好不容易见到你一次，姐姐我可是非常开心的你，结果你这样对待姐姐的嘛？”
　　“好了好了。瑶姐，你有什么话等会再说吧，现在还是先进屋里面去吧，外面还是非常热的，我可不想在外面聊天。”
　　看着外面越来越高的气温，许楠邀请林雨瑶先进屋坐一坐，好不容易过来一趟，无论如何都先让她进去喝杯茶再说吧。
　　“小楠，这个人是谁啊？你认识吗？”
　　夏天小声的询问许楠，关于这个女人到底是谁。从这个女人的身上，他感受到了一股明显不一般的气场。
　　“这个就是我之前和你说过的瑶姐，经常给我送衣服的那一个。她的专业就是时装设计，经常把设计出来的衣服给我送过去，让我穿上来看一看效果如何。”
　　“噢……”
　　听许楠这么一说。夏天教室也想起来了，之前在公寓那边的时候，许楠和自己提过这么一个人。不过没想到居然会是这样的一个女孩子啊。
　　“话说回来，小楠，这个人是谁啊？我怎么之前没有见到过他？”
　　林雨瑶也同样注意到了在许楠身边的夏天，他对于夏天可是非常敌视的态度，充满了敌意。
　　“这个人啊，来，我给你介绍一下啊。这个人呢，就是我在上大学的时候交到的男朋友，夏天。来，小天，给瑶姐打个招呼。”
　　“瑶姐好。”
　　夏天也非常乖巧的给林雨瑶打了一个招呼。
　　“你好你好，初次见面。我叫做林雨瑶。是曲南的一个老朋友了。”
　　“才不是老朋友呢，我们不过才认识了一年左右吧，这就能算得上是老了吗？”
　　“一年左右还不算是像是老朋友吗？不过话说回来。小楠，你居然交了男朋友，怎么不和姐姐说一声呢？”
　　“拜托，这个事情根本没有必要和你说的吧。我有没有男朋友，难道不是我的自由吗？”
　　To be continued

第526章 27.不要随意动我的手办
　　“嗯……话虽是这样说。但是看到你交了男朋友，我心里还是有那么一些不痛快的。”
　　“这有什么痛快不痛快的，我的恋爱也是我的自由吧。我又不是你的什么所有物。”
　　许楠对于林雨瑶这一点还是比较反感的，自己只不过和她是普通朋友关系而已，怎么她似乎想把把自己变成她的所有物呢？自己可没有什么百合的倾向。虽然说美少女和美少女贴贴在二次元里面也确实是有非常大的市场，但是很可惜的是许楠绝对不在那些百合爱好者里面。
　　“但是我就是感觉有些不痛快啊。明明是我先来的，明明是我先和你认识的。但是你却被另外一个人给抢走了，这就让我感觉非常的不痛快。”
　　讲真，如果要是可以的话，林雨瑶她还真的想要尝试一下，把许楠给抓走，然后消除记忆，给她重新伪造一个身份，让她永远成为自己的所有物。
　　“拜托，又不是我们两个人做不成朋友了，这是有什么所谓的抢走不抢走的。”
　　许楠简直搞不明白林雨瑶的脑回路。一般来说一个好朋友既然脱单了，作为一个朋友的话，不是应该好好的祝贺一下他吗？怎么还会感觉不痛快呢？除非说那个好朋友交到的对象刚好是自己暗恋的对象，如果是这样的情况的话，自己确实是会感觉非常的不痛快的。
　　不过很可惜的是这个情况应该永远不会在自己的身上出现了。自己的女性朋友本来就少的可怜，更何况自己在除了夏天之外，也没有什么特别喜欢的男生。所以说这种情况是绝对不可能在自己身上出现的，除非夏天不要自己了，不过这个情况应该也不会在自己的身上出现了，一般来说就算是不要他，也是自己不要他才对。
　　“小楠，我怎么感觉你的这个朋友似乎有一点危险。”
　　夏天看着在他们身后的林雨瑶，不知道为什么，光是看着这个女人，他身上就浑身发毛。光是感受着那个女人传来的目光，夏天就能够感觉得到，林雨瑶的身上充满了杀意。
　　自己难道做了什么得罪她的事情了吗？不应该啊，自己跟她不应该是第一次见面吗？以前根本就没有见过的。
　　“话说回来，瑶姐，你是怎么知道我回来了的？我好像没有和你说啊。”
　　在上楼的时候，许楠感到了那么一点好奇，所以都没有和她说过自己会回来的消息，她是怎么知道自己回来的？
　　“这暑假都已经差不多快过去1/4了，我也想着你们差不多也该回来了吧，就顺便让别人帮忙打探一下你们的消息，结果没想到你们居然早就已经回来了。所以我今天就过来看一看你了。来看一看我的模特保养的怎么样。”
　　毕竟许楠可是她为数不多看的比较顺眼的模特。要是这个模特保养不好的话，不光是许楠自己，林雨瑶都会感到头痛的。
　　不过幸运的是，许楠的身材还有那肌肤和去年看起来并没有什么太大的变化。作为一个模特来说，还是可以继续使用的程度。
　　“你这个行动力，我都不知道该怎么说你了。”
　　许楠还是头一次感受到了富婆是多么恐怖的存在，如果复活盯上了你，那你是怎么都没办法逃出她们的手掌心的。
　　“好了，进屋来坐一坐吧。瑶姐啊，你下次如果要来的话，能不能给我提前和我说一下？还好这一次我们只是出去吃午饭而已，要是出去玩的话，你不就是要在这里等我等到晚上了吗？”
　　对于这种要去别人家做客，但是却事先连一个招呼都不打的人，许楠向来都是比较厌恶的。就比如班主任突击家访。
　　“好的，我下一次我会注意的。”
　　林雨瑶嘴上是这么说，但是她下一次是不是真的会这样做，谁都不知道。
　　总之顺利的打开了房门，许楠邀请林雨瑶来自己的房间休息一下。之前去吃午饭的时候，房间里面的空调并没有关闭。毕竟只不过是出去吃个饭而已，很快就会回来，要是空调关闭了，回来再开的话会很麻烦的。
　　“喔。原来小楠你还是一个二次元的宅啊。”
　　林雨瑶还是头一次来到许楠的房间，看着许南摆放在柜子里面的那些手办。林雨瑶可是来了很多的兴趣，要是能够制作出这些手办上面的衣服的话，就可以让许楠心甘情愿的穿上去了吧。
　　“别碰啊，这些手办可是很金贵的。我自己都舍不得摸呢。”
　　看到林雨瑶居然就这样拿起了一个手办，仔细的观察。许楠瞬间就发火了。那可是自己的手办，是自己作为宝贵的财富啊。自己平时都舍不得摸的手办，林雨瑶现在却相当随意的放在自己的手里面把玩。要是一不小心弄碎的话可怎么办啊！
　　虽然说以林雨瑶的家庭财富来看，就算一不小心弄坏了其中一个，也能够相当随意的赔偿许楠。但是有的手办可是限量版的，自己当初可是连夜蹲点，好不容易才抢到的。要是那些限量版的手办遭受到了林雨瑶的毒手，那可怎么办。
　　“放心，放心，姐姐我会非常小心的。原来如此如此，这边的设计是这个样子的啊。”
　　林雨瑶其实也知道这些手办的价值。更知道这些手办对于许楠来说也是很贵重的宝物，自己怎么可能会这样相当随意的弄坏这些手办呢，肯定是不会的。自己只不过是想要来看一看这些手办的衣物到底是怎么样的设计。在看完了这些手办的衣服的设计以后，林雨瑶就把这些手办小心翼翼的放回了原地。
　　看着林雨瑶这么小心翼翼的对待着自己的手办，许楠也放心了。毕竟林雨瑶是一个很成熟的成年人了，并不是什么熊孩子。
　　“嗯。大概明白了。这些设计还是挺不错的。回头我也做一套试试看。”
　　看完了大部分的手办以后，林雨瑶在脑海里面又出现了不少了新的思路，回家以后就尝试一下，把这个手办的衣服亲手制作出来吧。
　　至于夏天，他现在在家里面待的可是相当的不是在。甚至希望林雨瑶快点离开这个地方，打扰到他和许楠的二人时间了。
　　to be continued

第527章 28.谁给你的勇气啊
　　“行了。没什么事情的话，姐姐我就先走了，要是有空的话，我会再过来找你玩的。”
　　在许楠他在家里面待了一段时间以后，林雨瑶就准备回家去了。刚才看了一下那些手办的服装设计，现在在她的脑海里面又出现了非常多的新的思路，她必须要尽快回家，把这些思路实现出来才行。
　　“这么快就回去了吗？要不要再继续坐一会儿？现在外面的太阳还是比较毒辣的，要不你在这里做到下午太阳小一点，然后再回家去呗。”
　　看到她打算离开，身为这里的主人，许楠本能的，想要尝试着挽留一下她。当然一般来说主人都已经这样说的话，那身为客人的林雨瑶无论如何都肯定会选择推脱，然后离开这里的。
　　然后事实也确实是这样。林雨瑶一边不停的摇手，一边说着“你不用担心我，我是开车过来的，我的车就停在外面的，只需要走一小段路到外面，我就可以开车回去了。”
　　“那要不我送你，我送你到你的车上呗？”
　　“不用了。我一个人可以回去的，你别看姐姐看起来一副弱不禁风的样子，但是实际上姐姐我可是学习过空手道的。如果有什么流氓盯上了我的话，我会让他好好的品尝一下什么要做真正的恐怖。”
　　林雨瑶可是很早就明白只有自己才能够保护自己这个道理。所以在很小的时候，自己就在父亲的帮助之下学会了空手道，现在自己功夫可是相当的厉害了，一般的流氓根本不是自己对手，只会被自己打的落荒而逃。
　　“那好吧，那我就不送你了，那你自己路上注意安全。话说回来，你这过来坐了一段时间就走了。你这一次过来，到底是想要干什么的啊。”
　　该不会是单纯的想要过来，来自己这边坐一坐吧？如果真的是这样的话，那么许楠只想说，林雨瑶还真是闲得蛋疼。哦，不对，她并没有蛋。哎算了算了，反正只不过是一个比喻罢了，到底有没有这个并没有必要在意。
　　“当然就是想要来过来看一看你了啊。你是不知道姐姐是多么的想念你呢，好不容易知道你回来了，姐姐马上就过来看一看你，看一看你变得怎么样了。怎么样，你看姐姐，我是不是非常的关心你啊？。”
　　“是是是。不过我真的很想说你下一次如果要过来的话，麻烦提前和我说一下。我这边也是每天都有不同的日程的安排。”
　　“好好好，如果下一次还有机会过来找你玩的话，姐姐会提前和你说的。那姐姐就先走了。啊，对了，还有一件事情想要问一下。小楠啊，你现在缺钱不缺钱呢？”
　　“问我这个问题干什么？难道我缺钱的话，你还会给我吗？顺带一提，如果是让我继续做你的模特的工作的话就算了。我是真的不想做这样的工作了。”
　　如果是单纯的穿上那些衣服的话，还好说。但是如果要当模特的话，除了穿上这些衣服，还要摆出好看的姿势和表情。每个衣服都要摆出不同的姿势和表情，这一套下来纯属能够把许楠给折腾的够呛。
　　“哎，怎么可以这样？小楠你这未免也太无情了吧。姐姐，我可是非常想看你穿上我设计的衣服的样子呢。”
　　“如果是单纯的穿衣服的话还好说，但是能不能麻烦不要让我摆出那样的表情，还有姿势。真的很累的哎。”
　　“可是如果不摆出那样的姿势和表情的话，完全没有办法展现出小楠你的魅力啊，还有我设计出来的那些衣服的魅力。”
　　“可是我真的非常的累。如果你非要找模特的话，还是麻烦找别人去吧，世界上的美女那么多，肯定还有别的女孩子能够成为你的模特的。谢谢。”
　　“不不不，我能够确定，能够成为我的模特的只有你一个人。所以说你再好好的考虑一下吧，小楠。我会给你付出别人根本给不了的薪水的。”
　　“我放弃。我许楠就是饿死死外面，从这里跳下去也绝对不会去当你的模特的。”
　　“每穿一个衣服跟你5000块钱的酬薪怎么样。”
　　“……”
　　听到林雨瑶居然开出了这样的高价，许楠顿时就沉默了，这就是所谓的富婆的力量吗？要知道如果能够得到5000块钱的额外收入的话，自己就能够宽裕不少，最起码自己的生活费不用再被自己的那对不靠谱的父母限制住了。
　　“怎么样？要是觉得低的话，姐姐，我还可以继续给你加钱的。”
　　“可以加到多少？”
　　如果要是能够尽可能的多拿出一些报酬的话，许楠肯定是想要尽可能的多拿一点的。毕竟世界上没有人会觉得自己的钱少的，每个人都想要把自己的钱尽可能的变多一点。
　　“最多的话，我想一想看啊。想不出来呢，小楠你想要多少钱呢？姐姐我应该都是出得起的。”
　　毕竟和许楠这样的中产家庭比起来，林雨瑶那可是真正的富豪家庭，对她来说能用钱解决问题，那根本就不叫问题。
　　“1万怎么样？”
　　许楠也不敢多要，她怕自己拿多了，林雨瑶会开出什么更加过分的条件之类的。如果是1万的话，应该是刚刚好的程度了。
　　当然旁边的夏天可是被许楠的这个发言给吓得不轻。1万啊，那可是1万啊。要知道可是还有很多人都做不到1万块钱的月收入的，许楠是哪里来的勇气敢这么狮子大开口的？这就不怕对方以敲诈勒索罪把她给告上去吗？
　　“1万啊。嗯……倒也不是开不起。嗯，那就这样确定了。要是有空的话，记得去我那边啊。”
　　结果让夏天万万没有想到的是，面对1万块钱的这个数字，林雨瑶也仅仅只是稍微沉思了一下，然后就答应了下来。然后许楠真的就是这么值钱吗？
　　虽然不可否认的是，许楠确实是一个美人。但是让这样的一个美人只是去穿衣服当模特就要开出1万块钱的高价。那也实在是太过分了吧，最起码是超乎了夏天的想象。
　　to be continued

第528章 29.卧槽？你不是胖熊，你是谁！
　　就这样，许楠顺利送走了林雨瑶回到了房间里面，准备继续打自己还没有打完的游戏。但是夏天可不准备让她继续去玩游戏，他还有很多事想要问一下许楠的。
　　“小楠小楠，你刚才那个狮子大开口会不会有些太过分了，一次就直接开1万，实在是太那个了吧。”
　　就算再什么好的朋友关系，只不过是去当个模特而已，开个这样的价格也实在是太吓人了吧，这确定不是敲诈勒索吗？
　　“哎，我看你完全是不懂哦。”
　　“懂，懂什么啊？”
　　“也罢，你是一个男孩子，你是不知道给瑶姐做模特是多么的累人。要是有机会的话，我带你亲自过去看一看，模特的工作是多么的累。”
　　“很累吗？不过就是不停的换衣服而已啊？”
　　夏天想了一下，模特的工作只不过就是不停的换衣服而已，怎么可能会非常的累呢？又不是让她去工地搬砖什么的。
　　“所以我才说你不懂。如果是单纯的换衣服的话，我就不会出这么高的价钱了。算了算了，百闻不如一见，你就先好好的闭上嘴，等哪天有机会我带你过去好好的看一下吧。瑶姐的模特工作那可真的不是一般的人能够做得来的。”
　　许楠只是不停的摇着头，然后叹气。夏天这个木头脑袋真的是不好用啊。人家一开始都已经开出5000块钱的高价了，那也就能够说明问题的严重性了吧？怎么夏天这个傻孩子，还以为是自己要钱要多了。
　　夏天见状也不再继续说话。只是等着某一天跟着许楠一起去林雨瑶的家里面看一看这个所谓的模特的工作到底是有多么的累。
　　碰碰碰！
　　就在刚刚送走了林雨瑶不久以后，许楠的家门又突然被别人剧烈的敲打着。
　　“谁啊？用力这么猛，我过去看一看。”
　　夏天刚刚站起身，想要去看一看门外到底是哪个**敲门这么厉害。结果下一秒就被许楠给摁了回去。
　　“这里是我家，如果有人来敲我家的门的话，也是我去看。你就给我在这里好好的待着吧。”
　　二话不说，许南直接用力把夏天给摁了回去。一方面是这里可是自己的家，如果要是招待客人的话，也是自己的事情。另外一个方面就是，如果让夏天这个暴脾气去开门的话，说不定刚刚开门就会怒斥对方，敲门声太大了，然后就会演变成吵架。所以说还是让自己去最好了。
　　“那你去吧，你注意一下安全，要是我听见你出奇怪的声音的话，我会出去的。”
　　“才不会发出什么所谓的奇怪的声音呢。好了好了，不要敲了，来了来了。”
　　许楠就这样自己家的门口通过门上面设置的猫眼，看着外面的人。
　　好家伙，还以为是谁呢，原来是胖熊啊。不过也是能够打出这样的规律的，除了胖熊也就没有别人了。
　　“哟哟哟，这不是胖熊吗？嗯？卧槽，你怎么变成现在这个样子了？你不是胖熊，你是谁！”
　　看到这张熟悉的脸，许楠可以说这人就是胖熊没错。
　　但是……
　　但是……
　　但是……
　　但是他是怎么变成现在这个鸟样的啊！！！
　　面前的这个人的身材和自己印象里面的胖熊完全不一样，胖熊的身材不是胖成一个团吗？怎么面前的这个人这么瘦呢？
　　“好久不见了啊，大姐。”
　　胖熊倒是非常镇定自若的对着许楠打了招呼。然后就准备往屋里面走。
　　“不不不，你先给我稍微等一下，在进屋之前，你需要给我好好的解释一下你到底发生了什么变化？你怎么变成现在这个样子的？”
　　许楠立马拦住了，准备往屋里面走的胖熊。在胖熊没有给自己解释清楚之前，他是绝对不会放胖熊进屋的。
　　“就是减肥了呗。这都已经一年过去了，我就减肥成现在这个样子了，怎么了？不可以吗？”
　　“不不不。你高中三年都没有减肥下去，结果到了大学就减肥下去了？你让我相信这样的事，实在是太为难我了吧。”
　　自己和胖熊可是好朋友的关系，整整高中三年，他们都在一起度过的。也正是因为这样，许楠才对于胖熊现在的变化露出一脸难以置信的表情。
　　当初高中三年那么严厉的情况下，他都没有减肥成功，结果这到了大学了，才一年而已，就减肥成功了。
　　她怎么可能会信这么扯淡的事实！
　　“哎。大姐，你说这个话我可就不乐意了。士别三日，刮目相待。况且这都已经过去一年了，我就算能够成功减肥，也不是什么稀奇的事情吧。”
　　“不不不。就是这么稀奇的事情，你到底是怎么减肥成功的？”
　　一般来说大学的环境是比高中还要轻松不少的，完全是靠自律。而许楠所认识的那个胖熊，如果靠他自己的自律去减肥的话，那是绝对不可能会成功的。面前的这个人绝对不会是胖熊，他到底是谁？
　　“哎。大姐，这你就不懂了吧。”
　　“懂，懂什么？”
　　“有的时候，爱情是会改变一个人的。”
　　“噢……你小子在大学的时候谈到女朋友了？”
　　“还没有呢，只不过大学那几个好哥们都在劝我说如果想要找到一个女朋友的话，还是先把身材减下来比较好，然后他们给我量身定制了一套减肥计划，让我严格遵守。一开始的时候我还有一些适应不了，但是久而久之，我就这样成功的减肥下来了。怎么样啊？大姐，如果是现在的我的话，能不能够顺利的找到女朋友啊。”
　　大学的好哥们…啊，说起来自己在刚刚到大学的时候从他那里听说过他有几个舍友叫什么着？记得不太清了。
　　不过不管怎么说，他能够成功的减肥下来也是一个好事情，虽然说关于能不能够顺利脱单，这个事情还是比较悬的，因为如果真的要脱单的话，好的身材只不过是一个因素而已，并不是你减肥成功了就一定能够找到女朋友的。
　　“算了算了，外面太热了，你先进来坐吧。我要好好的和你说一下，如果想要抓住一个女人的心的话，到底要怎么做？来来来，先进来凉快凉快吧。”
　　许楠关上的门招呼着胖熊，把他带到了自己的房间里面。正好胖熊和在屋子里面休息的夏天遇上了他们两个人互相都对对方不认识。
　　“来，小天，我给你介绍一下啊，这位是胖熊，是我上高中时候的好哥们，我之前应该有和你说过他的吧。”
　　“胖熊啊。这位是我在大学的时候结交的男朋友，叫做夏天，我之前也有和你说过他的。”
　　似乎生怕他们两个人一言不合剑拔弩张。许楠赶紧给他们两个人互相给对方做了介绍。
　　不过就算许楠给他们两个人互相做了介绍。空气中那股尴尬的气氛却还是没有消失。
　　to be continued

第529章 30.为了侄女的电脑！
　　古人有言，狭路相逢勇者胜。虽然说无论是夏天还是胖熊他们两个都算不上是勇者就是了。不过在这样的情况下见面了，他们两个人一定会感到非常尴尬的吧。毕竟一个是自己的好朋友兼死党，另外一个又是自己在大学的时候新交的男朋友，他们两个到底能不能够和平相处，这个事情就算是许楠也不清楚。
　　“你好你好，初次见面。你就是夏天吧，我之前听大姐说过你好几次了。没想到这一次居然可以亲自看见你，来，我们来握一个手吧。”
　　就在许楠以为他们两个人会一言不合剑拔弩张准备打起来的时候，胖熊主动出击对着夏天走了过去对他伸出了自己的右手，邀请他握手。
　　“幸会幸会。你就是胖熊？我也是第1次看见你。不过我之前听许楠说你可是非常肥胖的甚至都已经胖成一个球了，所以才会给你取了这个胖熊的绰号。怎么你的印象和她说的完全不符啊？”
　　看着胖熊的这个身材，虽然说和苗条这两个字没什么关系，但是也绝对和胖这个字没有任何的关系。他的身材应该是属于那种不胖也不细的那种刚刚好的身材。
　　“哎呀你可别在那里听大姐胡说八道啊。在我上大学的这一年的时间里面我也是有好好的减肥的。这不你看我减肥下来了我就瞬间魅力四射了对吧。”
　　“嗯…说实话没看出来。”
　　要不怎么说夏天是一个木头脑袋呢。一般来说在这种的时候正常人都会说什么【对对对你现在魅力可大了】这样的话。但是夏天这个家伙就是一个钢铁直男直接把自己心里面的想法直接说出来了。搞得许楠都无言以对，捂着自己的脸坐在床边不好意思看着他们两个了。
　　“那没关系的我只要能够继续努力减肥我就一定能够变得更加拥有魅力的。”
　　“嗯。确实是这样，那就加油吧，老弟。”
　　“我肯定会加油的啊，老哥。”
　　夏天的性格似乎还有一些自来熟的样子，这才和胖球刚刚见面不到5分钟就已经互相称对方为老哥老弟了。
　　“好了好了。你们两个人先就此打住吧。胖熊啊这么热的天气突然过来找我是有什么事情要和我说吗？”
　　考虑到现在的天气比较炎热就算是自己都不愿意出门。但是胖熊却在这么炎热的天气特意出门过来找自己，那肯定是有什么相当重要的事情来找自己做吧。
　　“实际上是的，我确实是有一个事情要来找大姐商量一下。”
　　胖熊也是直接点头承认自己这一次过来确实是找许楠有事情要办。
　　“直接说吧，这一次过来找我是有什么事情要说。”
　　“也不是什么非常重要的事情。之前上高中的时候不是听大姐说你对电脑的知识非常的丰富吗？”
　　胖熊要是不说的话，许楠都差点忘记了，自己在高三的时候想着自己组装一台台式机的。为了能够以最少的预算组装到最好的电脑，许楠在高中的时候可没少看电脑方面的知识。
　　不过很可惜的是在许楠上完了高中以后他的爸妈就是也给他安排了一台联想拯救者的笔记本电脑回来。
　　【儿子呀我们知道上大学都是需要用电脑的。所以说这台电脑就是我们给你的礼物你就好好的用着吧。】
　　想起这个事情许楠也是不知道该哭还是该笑。自己的父母还真是舍得给自己买了一台联想拯救者y9000p。不过这样搞的话，那不就显得自己在高中的时候学习的那些电脑知识根本就没有用了吗？
　　所以说就是这样，许楠最后还是放弃了自己组装才是最好的想法带着这个联想拯救者去上大学去了。
　　“我只能说知道一部分而已。现在过去了一年左右了电脑的硬件也更新换代了而这一年我没有对电脑的硬件有了解。恐怕帮不了你太多。话说你突然问我这个问题，难道你是想自己组装一个台式电脑了吗？”
　　“不不不，想要组装电脑的不是我，而是我的大哥。”
　　“你的大哥？他怎么突然找你来组装电脑了？”
　　“哎呀，这个事情就说来话长了且听我给你慢慢道来。”
　　胖熊坐在床边，先喝了一口冰红茶然后慢慢的讲述起了为什么他的大哥要说他来组装电脑。
　　那还是他还在上高中时候的事情了，他那个时候还在吹逼说自己其实对于电脑硬件懂的还是挺多的。然后这个话不知道怎么了就传到了他堂哥的耳朵里面去了。
　　然后上个月的时候刚好大哥的女儿出生了作为亲戚家的胖熊就过去喝了一下侄女的满月酒。
　　然后就在今天那个堂哥给他打了个电话。
　　【喂，是老二吗？】
　　【是我。怎么了大哥？】
　　【是这样的之前你不是说你对于电脑这个方面还是挺懂的吗？正好你的侄女在那里哭喊着说了一台早教机，哎，你也知道现在孩子内卷的都挺厉害的，我也不能让自己的女儿输在我线上啊所以说就打算让你给她搞一台早教机回来。】
　　【啊，大哥呀，这个事你就没有必要来找我了吧你直接去网上随便买一台办公机回来就可以了啊？用来给侄女上网课什么的绝对已经足够了。】
　　【哎呀你不懂。你是不是要用的那个网课软件比较特殊。】
　　【比较特殊？有多么的特殊啊？】
　　【那个软件需要rtx3060以上的显卡才可以用，所以我就自己整了一台rtx3070回来，然后又自己买了一个主板还有锐龙的CPU。但是关于剩下的那部分我就实在是不懂了所以说只能来找你了。】
　　【嗯……】
　　同样是身为男人，胖熊难道还不明白自己大哥这个话的意思吗？这明摆着就是想要借着侄女的借口来给自己买一台游戏机啊。不过看破不说破，这就是男人之间应该有的默契。
　　【行吧我知道了那么大哥你的预算有多少？】
　　考虑到主板CPU还有显卡这三个大头都已经被大哥买了，那么剩下的那些零件其实也花不了几个钱。
　　【预算差不多1万左右吧，你看你你愿不愿意帮助大哥这个忙？】
　　【那还用说吗？你可是我的大哥啊。我要是不帮你这个忙的话还有谁会来帮你呢？行了我知道了，这个事情就包在我身上吧。保证组装出来的这个学习机，侄女一定会喜欢的。】
　　就这样，胖熊答应了自己大哥的这个请求。不过他对于电脑的知识还是懂得不如许楠多，所以他还是过来找许楠帮忙希望能一起给自己的侄女组装一台学习机。
　　To be continued.

第530章 31.tnnd，你个猪队友！
　　“原来如此，是因为这个事情啊。让我来给野哥帮忙的话也不是不行。只不过我可不能白白的帮忙，你应该明白我说的是什么意思吧？”
　　“那还用说吗？就算大姐你不说，我也肯定不会让你白白帮忙的啊。我们是什么交情？我还不知道吗？放心好了，肯定会给你一些报酬的。”
　　胖熊还能不明白许楠的意思吗？自己既然过来找她帮忙了，那自己肯定要请她吃个饭或者说给她一点钱的啊。
　　“很好，不愧是你，这么快就明白了我的意思。真不愧是我的好哥们。”
　　许楠笑着拍着拍胖熊的肩膀。既然这么快就明白了自己的意思。那么接下来的事情就好办的多了。
　　“小楠，你刚才那是什么意思啊？”
　　夏天还不明白刚才许楠和胖熊到底说了一些什么话，或者说他们两人的话，自己根本听不懂。没有办法，只能让身为当事人之一的许楠来给自己好好的解释一下了。
　　“没什么。你不用在意，这个事情和你没什么关系。”
　　许楠对着夏天摆了摆手，对于夏天这样的电脑白痴来说，这个事情他根本帮不上任何的忙，到一边凉快就算了。
　　“话说回来，你的大哥给你的预算有多少？”
　　虽然说电脑里面CPU主板还有显卡这三个占了大头的零件，已经被他的大哥买了，但是剩下的配件也不能少，尤其是电源。
　　“也就8000块钱吧。我觉得8000块钱应该已经绰绰有余了吧，反正大哥和我说了，如果配的好的话，剩下的钱给我随便挥霍。”
　　“还有这种好事？好好好。那么这个忙我就帮你了。事后你我73分成怎么样。”
　　“那还用说？肯定的啊，那我们现在去什么地方？是去实体店吗？是说去别的什么地方买配件？”
　　“哎呀，去实体店干什么？你是嫌自己被宰得不够惨吗？有了我这么一个人在你的身边，你还想去实体店？”
　　一听到实体店这三个字。许楠瞬间就有那么一点不乐意了，如果胖熊想要去实体店的话，他还过来找自己干什么，他直接去实体店那边不就得了？既然找了自己还说要去实体店的话，那就是对自己的不信任了。
　　“啊，确实是这样，非常的不好意思大姐。那您说我们接下来该怎么做？您就直接说吧，我会听从您的一切指示的。”
　　“很简单的事情。你先给我半个小时的时间，让我先去了解一下最新的硬件的情况。”
　　许楠一边这么说着一边打开了百度贴吧，随手发了一条【8000块钱以内就没有能够流畅使用的电脑，不服的话欢迎来反驳我】这样的钓鱼帖子。估计过不了多长的时间，那些人贴吧老哥肯定会傻傻的直接上钩，把他们认为8000以内非常好的电脑配置给推出来，自己只需要按照他们说出来的那些配置直接去买就已经足够了。
　　本来的话应该是这样的才对，但是事实却是超乎了她的想象。
　　【啊，对对对，你是对的。】
　　【那可不吧，8000块钱玩什么组装电脑啊，起码得8万才行吧？】
　　【啊，对对对。经验加3，告辞。】
　　【经验加3，岂不美哉。】
　　看着这些贴吧老哥们的回复。许楠属实被他们给气的够呛，怎么这些人脑子变得这么聪明了？怎么就不肯乖乖的上钩呢？
　　“怎么样了啊？大姐。这都已经快过去二十多分钟了，你那边怎么样了？”
　　很快时间就已经过去了二十多分钟左右了，距离说好的半个小时，只剩下寥寥无几的几分钟的时间了。但是许楠现在却还是没有套到最新的电脑配置。
　　“你先稍微等我一下，不是还有几分钟的时间吗？让我去网络上了解一下现在的电脑配置。”
　　没办法了，看来这群贴吧老哥是指望不上了，只能自己动手，丰衣足食了。
　　就是要许楠自己打开了电脑，了解了一下当前的最新的电脑配件。然后在心里默默的盘算了一下电脑的组装计划。要用什么样的钱才可以组装出一个相当不错的电脑的同时还能够贪了剩下的一部分钱。
　　“嗯，行。这样的话应该就差不多了吧。胖熊啊，你过来看一下，看一看这个配置怎么样？”
　　许楠写完了一个配置单看了一下里面的这些零件以后。如果是这个配置的话，应该已经很不错了。就让胖熊过来看一下，看看这个配置如何了。
　　“我又不是很懂，如果大姐你觉得这个配置没问题的话，那就这个配置了吧。”
　　胖熊看了一下许楠递给自己的这个配置单。几乎看不出什么毛病，再加上许楠又是自己的大姐，应该是不会坑自己的，所以说就按照这个配置去给这些大哥配一个电脑好了。
　　“确定要这个了是吧？行，我去京东下单了，你记得把钱转给我。”
　　许楠打开京东默默的开始下单，把这些配件全部买了下来，收货地址当然写的是胖熊的家了。
　　“哎，等一等啊。大姐大姐，你先稍微等一下。”
　　就在许楠准备付款的前一个瞬间。胖熊突然像是反悔了一样拦住了她。
　　“咋了，不是说这个配置没什么问题的吗？”
　　“还是先稍微等一下吧，让我的大哥看一看这个配置怎么样，毕竟是要给他买的。”
　　如果帮人买东西的话，还是先询问一下本人的意见比较好。胖熊是这样觉得的，然后他打开了微信，把许楠刚刚写好的那个配置单发给了他，让自己大哥来看一看，这个配置如何。
　　但是有一句话是怎么说的来着？有的时候你无心的一个行为，很有可能会毁掉别人的一个心血。胖熊现在做出来的这个行为，就是把他大哥的心血给毁了。
　　要问为什么的话，因为胖熊现在发出去的这个微信，好巧不巧的被大嫂给看到了。然后大嫂看了一下这个微信，马上就明白了自己的老公是想要干什么了。马上就给胖熊拨通了一个语音通话。
　　“哎哟，回来的这么快，我来看一看啊。”
　　看到自己的大哥居然这么快就给自己回复了一个语音通话。胖熊还不知道事情的严重性。喜闻热线的接通了这个语音通话，然后就在下一个瞬间。
　　“喂，老二啊，你刚才给你哥发的这个电脑配置，是不是代表你哥找你买电脑了？”
　　一听到给自己打电话的人并不是自己的大哥，而是自己的大嫂。胖熊的内心瞬间就凉了半截，因为自己的大嫂可是出了名的妻管严，让自己的大嫂知道大哥在买电脑的话，自己的大哥估计可是吃不了兜着走的。
　　“没，没有。那不是大哥要买的电脑，而是我要买电脑。”
　　“噢？是吗？可是我记得你哥对于电脑方面的知识，可是还不如你精通的吧？你刚才给他发的那个消息是什么意思呢？如果你真的是自己买电脑的话，你为什么会来问他的意见呢？”
　　大嫂那冷冰冰的语气，不停的痛击着胖熊的心脏。让他无法承受下去这一股沉重的压力了。
　　“对，对不起了，大嫂。”
　　“哼，我就知道会是这样。前些天我在收拾衣柜的时候就发现了他藏在衣柜里面的显卡还有主板和CPU了。你的这个大哥也真是的，偷偷配电脑就算了，脑子还不好使。买了个英特尔的主板，然后配了个AMD的U，这不是一个纯纯的脑瘫吗？好了，我问你。你哥给了你多少的预算？”
　　一说到这个预算的问题。胖熊瞬间就慌了，如果如实告诉大嫂给了8000预算的话，这个8000的预算恐怕都会被拿回去。那么他和许楠将会一分钱都看不到。但是如果说的太少的话，自己的大嫂肯定是不会相信的，所以说要如何说出一个合理的数字，可是很麻烦的一个事情。
　　“你说啊！你哥给了你多少的预算？最好给我如实回答！”
　　“4，4000。就只有4000。”
　　“4000是吗？行，你等着，我现在去查一查你大哥的银行卡的流水。”
　　“别别别！大嫂，6000，就给我了6000。真的就只给了我6000啊，大嫂，你相信我啊！”
　　“6000。哼，我就知道，那个家伙果然还藏了不少的私房钱。行吧，那6000块钱，你一会直接打给我就行了，就不用给你哥了，听明白了没有。”
　　已经说到6000这个份上的话。大嫂倒是还相信了。
　　“好好好。大嫂你放心吧，等一下我就把钱转给你。”
　　总而言之在胖熊的这个猪队友的操作之下，大哥的电脑没有了，而且本来许楠和胖熊还可以贪到的，更多的钱也没有了，变成了只有短短的2000了。
　　而且估计这2000最后还要还给他的大哥。
　　真的是所谓不怕神一般的对手就怕猪一般的队友了。
　　To be continued

第531章 32.你这就是纯粹的白给少女吧
　　“大……大姐。我对不起你啊，大姐。”
　　挂断了这个电话。胖熊颤颤巍巍的像许楠解释刚才到底发生了什么事情。不过就算他不说，许楠按照刚才他的那些话来看，就已经明白到底发生了什么事情了。
　　这个猪脑袋啊，真的是，坑死自己了，好不容易可以多赚一些钱的，就因为他的这个猪操作，搞得全部没有了。
　　“真的非常的对不起你，大姐，都是我的错。真的非常的对不起。”
　　“你和我说对不起有用吗？你要是真正说对不起的人也不是我吧？”
　　比起那被坑的大哥，自己这一次还算是挺好的了。不过就是少赚一点钱而已，对自己来说其实也没什么太大的影响。
　　但是对于胖熊的大哥来说恐怕就不行了，想一想，一个结了婚的人，要攒下来那么多的私房钱，到底需要多么长的时间。
　　好不容易攒够了那么多的钱，想让自己的老弟给自己配一台能够流畅打游戏的电脑。结果因为自己的这个笨蛋老弟的一通骚操作，自己的电脑没有了，然后自己的私房钱也被老婆收过去了。光是想一想这样的结局，许楠就忍不住替胖熊的大哥，感到了一阵可怜。
　　结了婚的男人啊，就是过的这么苦逼。还好自己现在是一个女孩子了，以后不用这么苦逼了。
　　“说。说的也是呢，我得给我的大哥也得去赔个不是才行。”
　　胖熊忍不住狂冒冷汗，自己的这一通骚操作害死的可是自己的大哥，大哥的私房钱不行，没有了，而且电脑也没有了。他都已经能够想象的到，大哥下一次和自己见面的时候到底会如何愤怒的骂自己了。
　　“现在好了，你大哥肯定是吃不了兜着走了。你还是赶紧回去想一想办法，到底要怎么样做才可以把自己的大哥的损失挽回到最小吧。看你这么热的天气，过来一趟也不容易。来，吃个雪糕吧。吃完再走。”
　　许楠熟练的从冰箱里面拿出来的三只老冰棍，这给了胖熊其中一个，自己和夏天吃剩下的两个。
　　这么热的天气，在屋里面光有空调怎么能行？肯定要吃冰棒或者喝冰可乐啊，所以说之前偶然一次出门的时候，看见旁边有批发雪糕的，许楠就顺便搞了好多回来放在冰箱里面一直冻着。
　　“谢谢大姐了。果然还是大姐对我好啊。”
　　“嘿，你这话说的。我们两个是什么关系啊？我还能对你做坏事不成？”
　　好歹也是高中三年兄弟的交情，自己怎么可能会对胖熊做那种坏坏的事情？
　　“那当然。我可是非常相信大姐的，大姐是绝对不可能害我的。”
　　“好了。你这家伙。大学都过去了一年了，你这拍马屁的功夫还是老样子，那么的厉害。大学里面是不是也没少拍学长学姐的马屁啊？说起来你小子在过完暑假以后也是一个学长了，是时候该努力让自己变得成熟一点了。”
　　明明都已经是一个快要大二的人了，胖熊这个混小子却还是透露着一股小屁孩的气味。真是让人有些担心，他到底能不能够顺利的步入社会啊。
　　“那你就放心吧，大姐。我好歹也是一个成年人了，迟早会变得成熟的，你就放心吧。”
　　“你越是这么说，我反正就越来越不放心你了啊。算了，我也不想说太多了。话说回来，你小子都已经在大学待了一年了，怎么样啊？有没有找到你中意的那一种类型？”
　　“有是有。那个女孩子长得还挺可爱的，我可是花费了好长时间才要到了一张她的照片。大姐，你要不要也来一起看一下这个女孩子，她长的可是超级可爱的。”
　　“有多可爱？我来看一看。”
　　许楠半信半疑的把自己的头探过去，看着胖熊手机上显示的那个女孩子。
　　画面上确实是一个非常可爱的女孩子，举手投足，甚至她脸上的那个笑容都透露着可爱的气息。
　　卧槽，这确实是一个超级可爱的女孩子呀，这简直就是吃可爱长大的吧？！
　　“怎么样啊大姐，这个女孩子是不是特别的可爱。”
　　“确实啊。这个孩子怎么这么的可爱？”
　　“对吧。当初在大学校园里面看到她的第一眼，我就爱上了她。然后我也是为了能够进入他的视野，财产努力减肥，让自己变成了现在这个样子的。”
　　“原来如此。那我算是能够明白，你为什么会变成现在这个样子了。爱情确实是能够改变一个人的啊。”
　　别的不说，如果自己还是个男孩子的话，自己看到了这个女孩子也许就会想方设法去搭讪，或者要到他的联系方式的。自己都会这个样子的话，更不要提胖熊这个家伙了。
　　“那可不？话说回来，大姐。我还没有听你和夏天你们两个人怎么认识的呢。能不能和我好好的说一说啊？好歹我们两个也是高中三年的交情吧，能不能和我透露透露一下？”
　　既然说完了自己水平的情况，接下来就该轮到许楠说一下她那边的情况了。胖熊可是对于她的大学生活非常感兴趣的。
　　“我和小天是怎么认识的吗？行啊，那就且听我慢慢和你道来。”
　　许楠把手里面的剩下那根冰棒一口气全部吃光。然后开始慢慢的和胖熊说起来她是如何和夏天一起认识的。
　　首先是在地铁上的那个相遇，夏天这个**明明是要去学校报到的，但是却不知道学校在什么方向。出了地铁站就直接朝着反方向走去了，如果不是许楠喊了他的话，他肯定会迟到的。
　　然后就是在公寓附近准备自己的房间，好巧不巧的是他们两个人居然都住在彼此的隔壁。这如果不说是神明大人给他们两个人剩下的恶作剧的话，他们两个人自己都不信。
　　然后接下来就是在所谓的生活中彼此日久生情，就这样慢悠悠的走到了一起。
　　“综上所述，就是这样。你还有什么疑问吗？”
　　“有的，大姐，你这不就是那个所谓的什么……在动画里面好像有个词是怎么说的来着？啊，对，我想起来了，你这不就是所谓的白给少女吗？”
　　本来的话胖熊还以为许楠的恋爱过程会相当困难的，最起码自己还以为许楠是那种不会轻易和他人谈恋爱的类型。结果没想到许楠居然就这样轻而易举的投送到了别人的怀抱里面。真是让自己不知道该说什么好了。该说是羡慕呢，还是说嫉妒呢？怎么大姐就不愿意投送到自己的怀抱里面呢？到底是为什么呢？
　　to be continued

第532章 33.你这个孩子，我还不了解你吗？
　　送走了胖熊以后，许楠终于可以算是好好的休息一下了。
　　“小楠啊，我怎么感觉你和那个叫做胖熊的人不是一般的朋友关系呢？难道说他是你的前男友什么的吗？”
　　等胖熊走了以后，夏天这才开始说话。刚才那个时候一直都是许楠和胖熊在交流，自己完全没有插嘴的空间，所以自己只能一直闭着嘴巴听着他们两个人在那里说话。好不容易等胖熊离开了他才能够说话。
　　“啊？不是啊。我和他就是那种非常普通的好哥们儿的关系。就比如你和阿悦那样的关系而已。怎么了？”
　　“真的只是所谓的好哥们的关系吗？”
　　许楠刚才的说辞并不能够让夏天信服。他们两个的关系实在是太不正常了，如果说是好哥们的，其实也不是说不过去。不过一个女孩子和一个男孩子互相称对方为哥们什么的。果然还是很有一些奇奇怪怪的感觉啊。
　　“真的就是所谓的好哥们的关系啊。难道说你不信我吗？我可是把我的第一次都给你了好不好？都已经做到这个份上了，你还是不相信我吗？”
　　许楠眉头一皱。夏天可是自己的第一任男朋友，虽然说不知道后面还会不会有第二任，第三任，第四任之类的。不过自己可是真的非常相信夏天的，甚至都和他做过好几次了。而且都已经这样交往了一年了，怎么他还是不相信自己？
　　“不不不。我相信你的，我怎么可能会不相信我可爱的女朋友呢。”
　　看到许楠似乎因为自己刚才的那些话而生气了，夏天光速认错，恨不得给之前的自己两个大嘴巴子。
　　对啊，许楠都已经和自己交往了那么长的时间了，甚至她的第一次都给了自己了，怎么自己还会说出那么不经大脑的话，不像话啊，不像话，夏天，你刚才那实在是太不像话了。你怎么可以对你的女朋友说出这么伤心的话。
　　“那就好，你相信我就好，我还在想，你要是不相信我的话，我以后该怎么办呢。”
　　毕竟在现在这个社会，如果想要顺利的从情侣升级成为一对夫妻的话，所以重要的便是男女双方对于彼此的信任。如果男女双方有其中一个人对另外一个人做不到完全的信任的话，那么感情的破裂只会使时间的问题罢了，根本是没有办法顺利的过下去的。
　　而且还别提，他们在暑假回来之前还是去工地那边办了一下升级的手续，把他们两个人的小房间换成了一个两室一厅，所以他们两个现在是名副其实的同居了。要是在这样的情况下，还没有做到对对方的完全信任的话，那这样的同居生活只不过是对双方的折磨罢了。
　　“你放心好了。小楠，以后不管你做什么事情，我都一定会相信你的。”
　　像是为了能够安抚许楠的心情一样，夏天说出了这样的话语，但是【不管做什么事情】这个还是有一点过了。
　　“这个还是算了吧。不管我做什么事情，你都会相信我？这个还是没有必要的。我也是一个人，有的时候肯定会去做一些坏事的。所以说呢，如果我万一不小心做错了事情，走上了歪路的话，无论如何你都要阻止我，明白吗？”
　　之前在网上的时候，许楠可没少看到过什么，因为家庭双方某一人赌博把家里面的财产输入个精光，最后两人大吵一架，然后离婚的新闻。
　　虽然说许楠应该是不会去碰赌博的那种东西，但是她可没有那种绝对的把握让自己不会变成那种赌狗。
　　虽然说她现在玩的那些游戏里面的抽卡内容已经和赌博没什么区别就是了。
　　“啊……说起来也是呢。好的我明白了，以后如果你不小心走上了这些歪路的话，我一定会竭尽全力去阻止你的。你就放心吧。”
　　“嗯。有了你的这句话我就放心了。”
　　夏天这个人虽然是一个木头脑袋，但也同时是一个非常死脑筋的人。如果他说出了这样的话的话，反而会比其他的人更加的靠谱。当然前提是如果在自己坠入赌博的深渊之前，他还没有离开自己的话。
　　“好了，那我们就继续玩游戏吧。小天你也一样，赶紧准备上号。”
　　许楠打开电脑，打开了游戏准备和夏天开始愉快的开黑来度过今天剩下的这些时间。
　　然后……许楠的父母今天突然就回家了。
　　“老爹老妈，你们两个怎么突然就回来了？怎么也不和我说一声？要是你们和我说的话，我还能够准备你们两个人的饭菜。”
　　许楠看着站在门口的自己的父母。一脸黑线。自己的父母啊，真的是喜欢给人一个惊喜啊。明明打算回家的话，怎么就不愿意事先和自己说一下的呢？
　　“没有准备我们两人的饭菜也没有关系。我和你爸已经在外面吃过了，然后才回来的。而且我和你爸其实本来也没打算回来的，只不过呢，突然有点不放心你和夏天两个人在家里面，所以我们两个就临时打算了一下，决定先回来看一看你们两个。就是这样。”
　　李明月一边把行李放在房间里面，一边和许楠这么说他们为什么会突然回来的原因。
　　“拜托，我又不是什么小孩子了。这有什么放不放心的。我都已经是一个大学生了，是一个成年人了，已经可以很好的照顾自己了。”
　　许楠对于自己的父母，一直把自己当做一个小孩子来看待这个事情，可是感到相当的不爽。自己明明都已经是一个大学生了，被人当做小孩子看的话，自然会是相当的不爽。
　　“你所谓的好好的照顾自己，就是指这个吗？”
　　李明月毫不客气的从旁边的箱子里面拿出来的那一堆许楠买回来放在那里的老坛酸菜牛肉面。
　　“这个只不过是我懒得做饭时用的代替品而已。我平时的饮食还是非常健康的。真的，老妈，你相信我。”
　　“我信你个鬼啊。我可是你的老妈，你的饮食习惯是什么样子的，我还能不知道吗？你这个孩子就是这样的，就算明明不缺钱，有还是会去买这些泡面来，省下这些钱，去买这些你喜欢的东西。我都和你说了多少遍了，身体最重要，健康最重要，你怎么就是不听呢？”
　　再怎么说，李明月也好歹是许楠的亲生母亲，对于自己女儿的生活方式，她可是了如指掌呢。
　　“还有一件事，以后就算在自己的家里面。也禁止**。无论在什么地方都要把衣服好好的穿上，就算是在家里面也不例外。”
　　通过之前安装在许楠房间里面的摄像头，李明月可是很清楚在他们不在家的这段时间里面，许楠到底是有多么的奔放。
　　“啊……是是是。我现在已经改了，我现在就算在家里面也会好好的穿上衣服的，所以说你不要再说我了，好不好。”
　　许楠也实在是受不了自己的老妈这个唠叨了。师傅别念了，师傅别念了，大师兄知道错了。
　　to be continued

第533章 34.你的这个假哭可骗不了我
　　当然李明月和许志刚他们两个之所以会突然回家也不只是单纯的想要看一看许楠在家里面的暑假生活。他们真正的目的则是拉着许楠一起出门去锻炼身体让她拥有一个健康的暑假生活。
　　“小楠啊。我和你说个事啊。”
　　“什么事啊？老爹。啊，稍等一下，我想我已经知道你们要带我出去干什么了，想拉着我一起出门去爬山旅游锻炼身体是吧？！”
　　还没等许志刚回复她，许楠这聪明的脑瓜子就已经猜到了自己的父母要和自己说什么事了。
　　在这个酷热的暑假，他们会特意回来，然后要和自己说事。那么想都不用想，绝对是要拉着自己一起出门的。这个伎俩在去年的暑假他们就已经用过一次了。
　　说起来许楠也是挺生气的。自己之所以会变成现在这个样子，自己的老妈还有老爹绝对有不可推卸的责任。要不是去年的暑假他们非要拉着自己出门去爬山，自己就不会遇到那个奇妙的许愿池，自己就不会许下那个愿望，也不会像现在这样变成一个女孩子了。
　　要是这些事情都没有发生的话，自己也能度过另外一个不一样的大学生活了吧。
　　不过要是这样的话，自己和夏天估计就只能当一个非常普通的好哥们了吧。不，说不定连哥们都当不上。毕竟那个时候自己刚认识的夏天是十分沉默寡言的，要是男孩子的自己估计是不好去和他打招呼接近距离的吧。要是从这个角度来说的话，那自己或许还需要感谢一下自己的老爹老妈还有那个许愿池了，能够让自己和夏天以这样的方式相遇。
　　“不愧是我的宝贝女儿，我还没说呢，你就已经猜出来了。来，让爸爸亲一口来奖励你一下。”
　　许志刚当即就把自己的脸凑过去准备亲吻自己的女儿，但是许楠毫不留情的给了他一个耳光，把他打到了沙发上去。
　　“啊滚滚滚滚，要我说多少遍，不要用你的嘴来亲我。如果要亲我的话，最起码把你的那个胡子给我刮干净吧。不然的话，你的胡子是会刺疼我的，我的皮肤可是很弱脆弱的啊。”
　　在毫不留情的把许志刚一个大嘴巴子呼到了沙发上面以后，许楠一脸嫌弃的看着他。自己的老爹啊，就是在某个方面喜欢恶心自己的女儿，真是够了。
　　“哎呀没关系的，一下，就一下。”
　　许志刚下一秒就从沙发上跳起来再一次扑向许楠。但是许楠怎会让他得逞？直接拿出了自己的终极武器纸扇，对着自己老爹那张油腻的脸拍了过去。
　　“嗷呜！”
　　发出了一声惨叫以后，许志刚倒在了地上捂着自己的脸。再起不能。
　　“哼。活该，谁让你对着自己的女儿做出这样的变态样子的。”
　　看着被自己暴打了一顿的老爹，许楠的内心对他没有丝毫的同情，转身回到了自己的房间里面去了。
　　“叔叔，你还好吧？我先扶你起来吧。地上还是比较脏的，不宜久留。”
　　夏天倒是非常关心的上去搀扶许志刚，把他扶到沙发上去。这要是让别人看见了。估计还因为夏天才是他的亲生儿子呢。
　　“谢谢你了。小子，啊，果然还是你对我最好了啊。哪像我那个宝贝女儿，明明我这样的这么宠爱她，结果她却像现在这样把我当做一个垃圾一样对待。呜呜呜。”
　　许志刚越想越委屈。最后实在是忍受不住自己心中的那份委屈，嚎啕大哭了起来。
　　旁边的夏天看着许志刚哭的这么伤心，也不知道该怎么安慰他。早知道会这样。自己当初肯定会好好学语文的，哪像现在这样，安慰人的话都说不出来。
　　“没有事的，小天，这个事情你处理不来的，你先回屋里去陪陪小楠吧。我在外面陪着他就足够了。”
　　看着夏天一副不知所措的样子，李明月主动把他安排到了房间里面去。反正现在这个情况，夏天也帮不上什么忙。还是让身为他老婆的自己来安慰他好了。
　　“好的，阿姨，这边就交给您了。”
　　夏天也没多想，现在自己确实是帮不上什么忙。把许志刚交给了李明月，自己跑回房间里面陪许楠去了。
　　“好了，你还要哭到什么时候，小楠她可是对你的哭声没有任何的反应噢。”
　　李明月看着在那里嚎啕大哭的许志刚，用自己的双手抱住了他，让他平静下来。
　　“可是我明明那么的宠爱她的啊，为什么她会这样对待我啊。我想不明白啊。”
　　一想到自己那个可爱的女儿变成现在这个动不动就殴打自己的样子。许志刚哭的似乎还更加伤心了。
　　“那你自己好好的想一下啊，为什么小楠她会对你是这个态度呢。”
　　许楠对待其他人的态度还是很不错的，就算是身为母亲自己也是一样。但是唯独对待身为父亲的许志刚就是独一份的嫌弃。这个问题肯定是出在许志刚自己身上的，
　　“我不明白。我不明白啊。”
　　“你要是不明白的话就算了。反正老爹你就现在这个样子就好，你要是突然变得正常的话，我反而会不适应的。”
　　正好在这个时候，许楠从房间出来了，看着自己的父亲还在母亲的怀里哭哭啼啼的。顺便刚才的对话她也听见了。
　　该怎么说呢，自己的这个老爹啊，真是死性不改。明明自己以前和他说过的，让他成熟一点，结果每一次和他见面的时候，他还是这个样子。
　　说实话，让她感觉还是挺火大的。如果只是偶尔一两次的话，或许还好说，但是一直这样的话，久而久之许楠追他就变成了这样非常嫌弃的态度。
　　看一看别人家的父亲是多么的可靠。再看一看自己的父亲。许楠真的很难不对他感到嫌弃啊。
　　“小楠你也真是的，没看到你的父亲都已经哭成这个样子了吗？你不过去安慰一下他吗？”
　　夏天也出来了，看着许志刚还在那里哭泣。他都有一些看不下去了，赶紧催促许楠，让她过去安慰一下自己的父亲。
　　“哈？安慰他？你有没有搞错什么？你觉得他是真的在哭吗？我先和你说一下，我的老爹可是非常擅长假哭这个技能的。我怎么可能会去安慰他。”
　　自己好歹也是许志刚的女儿，对他可以说是了如指掌。他到底是真哭，还是假哭，自己一眼就能够看得出来。现在的许志刚毫无疑问的是假哭。
　　to be continued

第534章 35.炒面果然还是要配合冰啤酒才最爽！
　　“哎呀，果然被自己的宝贝女儿识破了呢，既然被识破的话，那也就没办法了，看来爸爸我是装不下去了。”
　　见许楠直接就识破了自己现在是在假哭。许志刚也不装了，他本来还以为自己的女儿看见自己哭的这么惨，会过来安慰自己两句的。结果没想到是一个女儿，居然一眼就能够看出来。不愧是自己的宝贝女儿呢。
　　“那是当然，我再怎么说也好歹是你的女儿。要是连你在假哭这个事情都识破不出来的话，那我可不好意思做你的女儿了。”
　　许楠倒是毫不客气的吐槽自己的父亲。就是他这个假哭技术或许可以骗到某个木头脑袋，但是绝对骗不到自己。
　　“原来叔叔是在假哭啊，好厉害呢，我都看不出来原来是在假哭。”
　　夏天倒是发自内心的觉得许志刚的假哭技术非常的厉害，自己都完全看不出来呢。
　　“那可是当然，我和你说啊，一开始的时候就算是小楠她也看不出来我到底是在真哭还是假哭，一开始的时候她也被我骗了好几次呢。”
　　说起自己的这个假哭技术，许志刚可就来精神了。马上跟他说自己是如何练出来这么精湛的假哭技术的。
　　“啊好好好，麻烦请你就此打住。我们现在可没有空听你在这里逼逼赖赖，说什么假哭技术之类的。还有一件事，你都已经假哭了这么多回了，你就不怕你真的哭的时候，我还会认为你是在假哭吗？”
　　自己的这个老爹就没有听说过狼来了的故事吗？要是骗人的次数多了，那最后谁都不会相信他的。
　　“我觉得应该不会。因为我要是真的哭起来的话，明显和假哭的声音根本不一样的。所以我相信到了那个时候，我的宝贝女儿肯定能够分辨出来的我是真的在哭的。”
　　许志刚就是有些这样的自信。实际上嘛，许楠也确实是能够分辨出来自己的老爹到底是在真哭还是假哭的。因为哭声的节奏都不一样，所以很容易的就可以分辨出来。
　　“算了算了。我都不知道该说你什么好了。老妈，你们要不要再吃一点我做的饭菜？”
　　虽然李明月说过他们之前在外面已经吃过饭了。不过难得回来一次，要不再吃一点好了？
　　“不用了，你不是只做了两个人的饭菜吗？要是我们再吃一点的话，你们两个就不够吃了吧？”
　　“没有关系的。反正家里面的食材我还是准备的有。实在不行我还可以炒炒面。”
　　反正是在自己的家里面，食材根本不用担心够不够吃的问题。只要自己愿意，就可以去做好吃的。
　　“炒面？那我要吃炒面！”
　　一听到炒面这两个字，许志刚马上就来精神了。他可是从来没有吃过自己女儿做的炒面呢。机会难得，自己必须要亲口尝一尝自己的宝贝女儿做出来的炒面的味道。反正自己女儿的厨艺很不错，就算是很普通的炒面肯定也是能够做的很好吃的。
　　“老爹你啊……算了算了。你想吃炒面的话那我就给你做就好了。顺便一提，火腿肠和猪肉，还有牛肉。你要选哪个？口味要辣的还是不辣的？啊，你肯定会辣的把，毕竟你是那种无辣不欢的人。”
　　以许楠对许志刚的了解，很容易就能够猜出来他想吃的口味。
　　“不愧是我的宝贝女儿，知道我喜欢吃辣。嗯，至于食材，不能每个都放一点吗？”
　　要让许志刚从牛肉，猪肉，火腿肠里面做出一个选择实在是太难了。
　　只有小孩子才会做选择题，大人都是会全都要的！by 鲁迅
　　“全都给你放一点啊……也不是不行。那你能吃的完吗？”
　　“嘿。我怎么就吃不完了，你这是在小瞧你老爸我多年练出来的啤酒肚吗？”
　　像是在证明自己的食量还很大一样，许志刚用力的拍了一下自己那圆滚滚的肚子。
　　“行吧，你能吃的下就满足你这个愿望好了。小天，你先自己去吃饭吧，我去给老爸炒个炒面去。老妈，你要不要也吃一点？要吃的话我就多炒一点的。”
　　“我就不用了。你妈我现在正在减肥呢，晚上不能多吃。”
　　“好吧。那就老爸的炒面一份。”
　　“稍微等一下，小楠。给我也来一份炒面呗。晚饭我就不吃了。”
　　就在许楠准备进入厨房开始炒面的时候，夏天也提出了自己要吃炒面的意见。
　　“啊？你也想吃炒面？你怎么不早点说。饭都已经做好了两人份的了，你要是不吃的话……”
　　“哎，因为之前听你说炒面的时候，我不知道为什么突然就想吃炒面了。所以就拜托你了，我现在也是真的很想吃炒面。”
　　夏天双手合并，对着许楠请求着。只要他这么做了，那许楠基本上就没办法拒绝他的要求了。
　　“哎，真是拿你没办法啊。就这一次啊，下次如果想吃炒面的话就提前和我说，不要等饭菜都已经做好了才说想吃炒面。”
　　和夏天所预料的一样，许楠真的就答应了自己。虽然嘴上还是唠唠叨叨了一阵子，但是身体还是很诚实的进入了厨房给他们两个准备炒面去了。
　　“小子啊。你不觉得在这个炎热的天气，如果要吃热气腾腾的炒面的话，必须要配合一点冰饮吗？”
　　“我也有这个感觉，叔叔。所以说，冰可乐，您要喝吗？小楠她可是买了不少的可乐一直放在冰箱里面冷藏着呢。”
　　“可乐？那只不过是小孩子才会喝的饮料罢了。我们这些成熟的大人就是应该喝冰啤酒才对。不是吗？”
　　听到冰可乐这三个字，许志刚可是相当的不屑。冰可乐？那是只有乳臭未干的小屁孩才会喝的东西，真正成熟的大人喝的饮料，那都是冰啤酒。
　　“冰啤酒啊……那叔叔您稍微等一下，我现在就出门去给您买。啤酒什么牌子的都可以吗？”
　　“嗯。无论什么牌子都可以的。赶紧去吧。小子，今晚我们喝个痛快，不醉不归噢。”
　　“是是是。我现在就去，现在就去。”
　　拿上许楠家里面的房门钥匙，夏天一路小跑来到了附近的便利店，二话不说直接买了一箱还没拆封的冰啤酒回家去了。
　　to be continued

第535章 36.父慈女孝【黑历史特供版】
　　“我就知道会这样。每一次你吃饭的时候都要喝上一点酒，无论是啤酒还是白酒，你都要喝一点。”
　　做好了他们两个人的炒面，许楠把炒面端出来的时候，也看到了他们放在桌子上面的那一箱冰啤酒。
　　说实话，她真是非常想把这两个人打一顿。好好的吃饭就吃饭嘛，非要喝一点啤酒干什么？自己就算是在男孩子的时候也根本喝不来啤酒这样的东西，自己还是更喜欢可乐或者橙汁这样的甜甜的饮料。
　　“哎，这你就不懂了吧。我的宝贝女儿，如果是单纯的吃炒面的话，那多没有意思。想要配合热气腾腾的炒面，最好就是要喝一些冰的啤酒才对啊。你要不要也来喝一点？”
　　许志刚拆开包装，从里面拿出一罐啤酒，这给许楠，让她也来一起喝一点冰啤酒，但是被许楠拒绝了。
　　“我就不喝了，要喝的话，你们两个自己喝去吧，我可不想像你这样变成一个酒鬼。”
　　“哎。你这孩子怎么这样说话的，怎么可以把自己的父亲称之为酒鬼呢？我不过就是有那么一点喜欢喝酒而已，我又不酗酒。”
　　“是是是。虽然是这么说，但我还是希望你能够少喝一点。你是不知道有一次你回来的时候喝酒喝多了，结果吐的满屋子都是，我和老妈可是花费了好长时间才把屋子里面给收拾的干干净净的。”
　　那大概是自己在上初三的时候的事情。也许是因为那个除了自己快要中考了，自己的父母也比较收敛，就不怎么出门了，经常在家里面帮助自己做一些事情。
　　结果自己的这个混账老爹有一次去外面喝酒，结果喝多了，回家以后实在是忍不住吐了出来，吐的满屋子都那个味道，简直啊。到了现在许楠都还记得那个恶心的味道。
　　“打住打住。小楠啊，你没必要记得这么准吧。像那种小事情，过去的就让它过去吧。”
　　“对于你来说是小事情，对我来说可不是。哎，算了，我也懒得管你们那么多了。反正你们要喝的话就随便喝吧，但是如果你们敢吐出来的话，就不要怪我让你们跪搓衣板了？”
　　许楠一边露出了危险的微笑，一边从卫生间里面拿出了那个搓衣板。虽然说那个搓衣板已经很长时间没有使用了，但是让人跪在上面的话，还是能够对人造成相当大的折磨的。
　　“噫……”
　　看到许楠居然真的拿出了一个搓衣板，夏天不由得浑身开始狂冒冷汗，身体发抖。这要是跪上去的话，就算是自己的身体也是吃不消的吧。
　　“啊，好了好了，我们知道了。放心吧，我们是不会吐出来的。好了，小子，炒面已经端过来了，我们两个开始喝吧，一边喝一边吃面。”
　　打开了罐装的啤酒，许志刚和夏天开始了他们两个今天晚上的快乐。
　　许楠则是坐在不远处的餐厅那边，看到他们两人吃着炒面。自己吃着米饭，还有自己做好的那些饭菜。
　　“老妈，你真的不过来吃一点儿吗？这么多的饭菜，我自己一个人也吃不完的。”
　　看着李明月还是一个人坐在沙发那边刷着手机。许楠邀请她过来利息11点，不然的话，这么多的饭菜要是在冰箱里面，放到了明天的话，可就有些不新鲜了。
　　“好吧，既然你这么邀请我的话。那我也一起过来吃一点东西好了。”
　　老实说，如果要是可以的话，李明月其实是不想吃的，因为她现在还在减肥。女人啊，其实就是这样，一旦上了年纪就会想尽办法的保持自己的身材。自己现在是这个样子，许楠以后老了也会是这个样子。
　　许志刚和夏天他们两个还在客厅那里，一边吃炒面，一边看着电视聊天。
　　要不怎么说许志刚是个做父亲的，会被作为女儿的许楠讨厌呢？明明经常去世界各地旅游了，他有那么多可以说的话题都不说，偏偏选择和夏天说自己女儿小时候的那些黑历史。光是听着就让许楠扑过去直接给他邦邦两拳直接把他打死算了。像这样的父亲有什么存在的价值吗？天底下除了他以外，还有哪个父亲会把自己女儿的黑历史告诉她的男朋友啊？怎么想都不会有的吧？
　　许志刚那么认真的说，夏天也就那么认真的听。李世宇在旁边看着他们两个的许楠都在内心里面疯狂的呼喊着【这种事情有什么好听的啊？你赶紧把炒面给我吃完了行不行？然后一起进屋打游戏啊！】
　　当然，夏天也已经注意到了许楠那个乎要杀人的目光，他也已经明白了，如果继续听许志刚继续说下去的话，对自己来说也是会非常的不妙。自己还是快点吃完炒面，然后离开这个地方，到屋里面去比较好。不然的话估计许楠要对自己来一顿番茄炒蛋拳了。
　　“小子，你吃那么快做什么？又没有人和你抢，你吃那么快，小心噎住。现在我们又不赶时间什么的，慢慢儿吃。你看，我们买回来的冰啤酒还有那么多呢。不要这么急着把炒面吃完。慢慢来，一边喝酒一边吃。我在和你好好的说一说我家女儿的黑历史啊。”
　　“老爹。你也差不多够了吧？说了我这么多的黑历史，已经足够了吧。”
　　许楠实在是听不下去了。必须要阻止自己的父亲，不能让他继续说自己的黑历史了。
　　“可是你之前不是说了我的黑历史吗？现在我把你的黑历史又说出来，又怎么了？这不是很公平的事情吗？”
　　“好家伙，我还在想为什么你会突然说我的黑历史搞半天，原来是因为这个目的啊。”
　　许楠这下算是彻底的明白了。搞半天有点自己的父亲是想着报复自己，所以才会说这么多自己的黑历史的。
　　“那可不。虽然说你就是不说我的黑历史，我也会想说你的黑历史就是了。这一次只不过是给了我一个很好的借口罢了。”
　　“你这不是都已经说出来了吗？！”
　　to be continued

第536章 37.笨蛋女儿，想跟你老爹我斗，你还太嫩
　　“真是的。我到底摊上了一个什么样的父亲啊。哎。”
　　一边清洗着手里面的餐具，许楠一边忍不住的叹气。自己的这个老爹真的是……不知道该怎么说他了。反正就是想方设法的来整自己，明明都是一个快要到50岁的人了，怎么还那么幼稚呢？就不能变得成熟一点吗？
　　“小楠，你对你的父亲很不满意吗？我觉得输出他还是很有意思的啊。”
　　在旁边帮着她一起洗碗的夏天倒是对于许志刚不这么看，他倒是觉得许楠他们一家人的这个相处方式虽然说有那么一点奇妙，但是其实还是挺不错的。这才是家人之间应该有的温暖的环境嘛。
　　“何止是很不满意，我对老爹他可是相当的不满意。啊，神啊，我到底做错了什么事情啊？为什么我父亲会是这么一个幼稚鬼啊。”
　　看到许楠这样，夏天也不再继续说话，低下头，伤心的洗碗。尽快的帮助许楠分担这个洗碗的工作，然后回到房间里面去玩游戏去。
　　“话说回来，你还好吗？我的老爹让你喝了不少的酒吧？现在脑子还清醒吗？”
　　“放心吧，我还好，我没有事情的。我的酒量还是可以的，这点啤酒还是喝不倒我的。”
　　毕竟之前的时候夏天就有练过酒量这种东西，虽然说酒这个东西他还是不怎么喜欢喝，但是如果要在职场上面的话，酒桌文化可是必不可少的，为了能够让自己的工作能够顺利，酒量这种东西，还是需要练一练的。
　　“那就行，我还在想着要是你喝高了的话，你就不要玩游戏了，赶紧洗洗，然后早点上床睡觉吧。”
　　一般来说如果都已经喝高了，还要在那里继续玩游戏的话，对身体也有很不好的影响。所以一开始的时候喜欢是打算让夏天自己一个人先去洗澡，然后直接上床睡觉的说。
　　“没有关系的啦。你又不用担心我了，在喝酒这个方面我还是挺能喝的。”
　　“小子，我刚才可是听到了，你说你喝酒挺能喝的，是吧？正好我还没有喝过瘾呢，手把手报我们两个人一起出门再去喝一点去吧！”
　　该说是隔墙有耳呢，还是说许志刚在门外蓄谋已久呢？
　　反正在夏天说自己在喝酒这个方面还能喝的下一秒。许志刚就破门而出，拉着夏天的手要带着他一起出门再去喝一点。
　　结果许楠毫不留情的直接上去就是一脚把许志刚踹翻在地上。
　　“老爹，到底要我和你说多少遍。喝酒这个事情要适量！到明天早上你起床为止，不许再喝了！你要是再继续喝的话，你就不要怪我对你动粗了！”
　　许楠两手叉腰，气呼呼的看着自己的这个老爹。自己这个老爹也真是的，都已经一把年纪了，怎么还这么不在意身体的健康？要是喝酒喝太多的话，对身体会有很大的影响的，怎么这么简单的事情，他就是不明白呢！
　　“哎呀。好好好，爸爸我明白了，爸爸我明白了。我今天不喝了，我今天不喝了，可以了吧。小子，等明天晚上我们再一起出去好好的喝一喝吧。”
　　许志刚从地上爬起来，刚才许楠对他做的那个警告还是非常有效果的，成功的让他打消了今天还要喝酒的念头。
　　“明天要喝的话，你自己一个人去喝吧，反正你是我爹，我管不了你太多。但是关于我的男朋友，我还是可以管一管的。你说是不是啊？小天？”
　　许楠非常亲密的用自己的胳膊搂住了夏天的脖子，把他搂在了自己的怀里面。让夏天现在连大气都不敢喘一个。
　　“女儿，你怎么可以这样？女儿。你怎么可以妨碍别人喝酒呢？你知不知道对于一个男人来说，如果没有了喝酒这个行为会失去多少的快乐？”
　　看到许楠居然要阻止夏天去陪着自己一起喝酒，许志刚露出了一脸悲痛的表情。仿佛喝酒这个事情能够给男人带来多大的快乐一样。
　　“你给我滚啊。那只不过是你的快乐罢了，小天可不喜欢喝酒呢，你说是不是？小天。”
　　“啊……这个嘛……”
　　夏天现在可是慌的一逼，一边是是一个女朋友，另外一边又是自己以后的岳父。无论自己怎么回答，都肯定会得罪其中一个人，这可是名副其实的电车难题了，而且两边都是选错了就会死。这不明摆着要让他死吗？
　　在夏天还在思考着有没有什么两全其美的回答的时候，许楠和许志刚都一言不发的盯着他，等待着他的回答，这反而让他感觉更加的难受了。
　　“我说，叔叔，小楠。你们能够不要这样看着我吗？你们这样看着我，我非常的难受啊。”
　　也许是因为他们的目光太过于刺眼了吧，夏天还是受不了为他们两个人同时这样盯着看的感受。仿佛像是被刀不停的捅着自己的心脏一样，让他感觉自己现在仿佛身处地狱。
　　“那你倒是快一点给我们一个回答啊。”
　　“这，我怎么给你们回答啊。无论怎么想，我都没办法给你们回答的。”
　　夏天也是忍不住了。这个送命题，自己根本不敢回答。所以说，这个题目，自己干脆不回答了。这才是最优解！
　　见夏天都已经不做这个题目了。许楠大概也明白这个题目对于他来说确实是不好回答的。既然这样，那就自己代替他回答好了！
　　“总之。就是这样。我的男朋友我做主。他明天是不会跟着你一起喝酒的。除非我同意，否则他是绝对不可能跟着你喝酒的。老爹，你还是趁早放弃吧。”
　　像是生怕夏天会被许志刚抢走一样。许楠加大了自己的力度，把夏天抱在自己的怀里面，不愿意松开他。
　　看到许楠居然这么重视自己，夏天还挺感动的。但是在许志刚的面前，想要破解许楠的这个状态，那可是轻而易举的事情。
　　“那就这样吧。如果你让他明天跟着我一起去喝酒，这个暑假我就不带着你一起出门去旅游了，如何？”
　　听到许志刚开出来的这个条件，许楠的身体像是受到了什么极大的冲击一样，身体止不住的颤抖了起来。
　　to be continued

第537章 38.出去就出去，谁怕谁啊！
　　只需要让自己的男朋友去喝酒，自己就可以在家里面度过一个愉快的暑假，可以在屋里面进行的吹空调，喝冰可乐，吃薯片，打游戏。
　　这个交易是多么的划算的一个事情啊，但是，但是，但是，但是……
　　自己真的不想让夏天去喝酒啊，自己不想让他去喝，自己不想让他去！
　　“怎么样？你要不要答应这个交易？这个交易对你来说可是没有任何的坏处的哦。”
　　看着许楠的身体正在不停的瑟瑟发抖，许志刚露出了得逞的笑容。
　　傻孩子，再怎么说，我也好歹是你的父亲。想要和我斗，你还早了100万年呢。我可是知道的你的重点到底是什么？你可是非常厌恶出门的，特别是在这样炎热的天气，所以说是要用这一点作为交换的话，想要制服你不还是手到擒来的事情吗？
　　“小楠……你还好吧？你的身体现在正在不停的浑身发抖啊。”
　　“我……我没事的，你不用担心我。”
　　许楠重新把自己的目光放在了许志刚的身上，紧紧的盯着他。同时在心里面进行着千层博弈，到底是要选择让夏天出去喝酒，还是要选择出门，在这个炎热的天气跟着父母一起出去锻炼。无论是哪一个选择都不是他想要看到的，可是只能二选一的话，自己真的是……真的是……
　　“怎么样呢？你做好决定了没有呢？是让这个小子跟着我一起出去喝酒呢，还是打算跟着我们一起出去锻炼的身体呢？”
　　看着自己的女儿还是没有做出决定，许志刚决定火上浇油，进一步的催促着她，让她的大脑进一步的变得一团糟。
　　“小楠，你要不还是让我去喝酒吧，没有关系的，我的酒量还是可以的。我不会出问题的，你相信我吧。”
　　“怎么可能让你出去喝啊？我是不会让你去喝酒的，绝对不会让你去喝酒的。你这个换成老君，你给我听好了，想让小天跟着一起出去喝酒的话，我是绝对不会让你得逞的。”
　　“听你这么说，你的决定应该是跟着我们一起出去锻炼了，是吗？”
　　许志刚眯着自己的眼睛看着许楠。但是这一次不知道为什么，许楠似乎有了无限的勇气，敢和自己的父亲互相对视了。
　　“没错。就算让我在这样炎热的天气和你们一起出去锻炼身体，我也不会让小天跟着你一起出去鬼混喝酒的，绝对不会！”
　　像是为了保护好自己最为珍贵的东西一样，许楠加大了自己拥抱夏天的力度。她的胳膊甚至勒的让夏天都有一些无法呼吸了。
　　“很好，既然这样的话，那明天就和我们一起出门吧，我已经准备好给你买车票了。”
　　无论许楠做出什么样的回答，都会正中许志刚的下怀。看到了自己的女儿居然会为了保护世界的男朋友而选择牺牲自己，让自己跟着家人一起在这个炎热的天气一起出门去旅行，锻炼身体。许志刚也不由得感慨了一下，大概这就是恋爱的力量吧，能够让人去面对本来就非常惧怕的存在。
　　“小楠……”
　　等许志刚离开了厨房以后，夏天这才发出了微弱的声音。
　　“怎么了？是不是被我刚才的行为感动到了？那你大可不必，因为我真的非常不希望你去喝酒，我可是非常讨厌我的人。”
　　听到夏天的声音非常的微弱，许楠还以为他是因为自己刚才在这些发言搞得非常的感动，所以才这么微弱的。
　　但是实际上并不是，夏天他的收音制作就会变得这么微弱的原因，主要还是因为自己的胳膊现在还在勒着他的状态，让他的呼吸已经有些断断续续的了，如果再不松开他的话，恐怕他就要这样活活的勒死自己的男朋友了。
　　“你能不能先把你的胳膊松一下？我快要被你给累死了，我已经要无法呼吸了。”
　　“啊？啊！真的是这样啊。不好意思，不好意思，刚才情绪太激动了，所以一不小心就忘记了。”
　　听到夏天刚才那么说，许南这才回过神来，看着自己现在的状态。还别说，自己现在真的是用自己的胳膊勒着夏天的脖子，自己到底是怎么变成现在这个样子的，自己也不明白。但是现在最重要的是必须要赶紧松开它，不然的话他就要被自己勒死了。
　　“哈……哈……哈……”
　　好不容易终于新得到了自由，夏天一边捂着自己的脖子一样不成，大口的呼吸着新鲜的空气。刚才那会儿真的是难受死他了，呼吸实在是太困难了，氧气都已经供给不上来了，自己的大脑甚至都已经出现了宕机现象。
　　“你还好吗？真的是对不起啊，刚才我的情绪实在太激动了，所以才导致你变成了这个样子，真的是非常对不起。”
　　许楠看着现在在那里大口呼吸新鲜空气的夏天，心里的愧疚感变得更加的严重了。都是自己的错，如果自己能够好好的控制住自己的情绪的话，他就不会变成现在这个样子了。
　　“没事没事。就是稍微有一点难受而已，很快就可以恢复了。话说回来，小楠，你刚才做的那个决定真的没有关系吗？你应该是非常讨厌在这个夏天出门的吧？”
　　别人的话或许不知道，但是夏天可是非常清楚的。许楠就是那种不折不扣的二次元宅，让她在这种炎热的天气跟着父母一起出门去爬山，锻炼身体，对于她来说那简直就是折磨。她可是最讨厌在这种炎热的天气出门锻炼流汗了。
　　“讨厌是讨厌，但是都已经做出这样的决定了，那也就没办法了。而且，怎么说呢，比起让你出门去跟着我老爹一起去喝酒，我还是更愿意选择让我去出门锻炼。”
　　也许是因为从小就经常看见许志刚在那里喝酒以及自己不喜欢酒的味道，所以这才导致了许楠对于酒这个东西是相当的厌恶，如果不是必要的情况，她是绝对不会喝的。也不会让自己的男朋友去喝，所以在两个选择之中，她还是选择了自己跟着父母一起出去锻炼身体。
　　to be continued

第538章 39.今天是个好日子啊【天气温度37℃】
　　然后许楠的父母也并没有食言，他们可是特意挑了一个非常好的日子，带着许楠还有夏天一起出门去了。
　　本来的话许楠还以为他们当时只是说说而已，并不会真的带着自己一起出门的，结果事实证明她真的是太年轻了，自己的爸妈那几天只不过是觉得外面的气温不够热，这个时候去的话，还是达不到折磨自己女儿的程度。所以他们一直都没有说要出去玩的事情，然后终于到了这一天……
　　许志刚看了一下，这现在气温最高就是37度，这样的好天气，不带着自己的女儿出去爬山怎么行呢？他当时就一拍脑门下达了这个决定，然后就带着自己的女儿，还有她的男朋友一起出门来了。
　　“小楠，搞快一点，今天我们要把这座山给爬完哦。你可不要在后面太磨叽了，不然的话我们还需要浪费多少的时间来等着你呢。”
　　许志刚和李明月因为经常出门锻炼身体的关系，他们两个的身体还不算差，爬山这种事情还是难不倒他们两个，很快就爬到了前方，留下了许楠和夏天他们两个在后面。
　　“这个混账老爹，我真的是受够了。”
　　许楠擦了一把头上的汗水，这才刚开始没多久呢，她穿的这个衬衫就因为汗水而全部打湿了。
　　这都是什么附魔啊，为什么会选择在这么热的日子带着自己的女儿一起出来爬山。要知道今天可是37度啊，37度，光是在阳光底下站着就已经足够让人中暑了，更不要提，还要在阳光底下爬山。自己是绝对受不了阳光直射的，说不定在爬山的中途，自己就会因为中暑而昏过去的。
　　“小楠，你还好吗？我看你的脸色不是很好的样子，要不我们还是先休息一下吧？”
　　在她旁边的夏天看着许楠的脸色，似乎都已经有些开始变色了，总感觉现在的许楠似乎陷入了相当不妙的情况。要不还是先带着她去旁边的阴阳地里面休息一下好了。
　　“我没事的，你不用操心，我只不过是才刚刚开始而已，要是在这里就倒下的话，那我岂不是太脆弱了吗？我的身体才没有这么脆弱呢，我能够爬完的！”
　　许楠一口回绝了他的邀请。再怎么说自己现在的这个城市也好歹是得到了许愿池的强化的，应该不会比之前的身体还要脆弱吧？反正要爬完这个全程，应该是没有什么问题的。
　　“真的没问题吗？我看你的脸色都不是很好的样子了，要是不行的话，还是不要勉强自己比较好，有的时候休息也是必要的事情。”
　　“好了，好了，我知道了，但是现在我身上没有必要去休息，怎么办？我们要赶快追上我的爸妈才行，走了。”
　　像是为了能够给自己加油打气一样，许楠拍了拍自己的脸，然后一股脑的冲了上去，留下了夏天自己一个人在后面。
　　“小楠……”
　　看着许楠的背影，夏天越来越担心她，像她这样继续勉强自己的话，说不定真正在中途就会倒下来的。
　　然后事实证明他的这个担心是正确的，就在许楠还在继续，往前方冲刺的时候，她的精神实在是顶不住这样烈日照射了。她就这样直接昏迷了过去，倒在了台阶上面。
　　看到自己的女朋友就这样直接昏迷了过去摔在了台阶上面，夏天也是惊叫了一声，然后跑了过去，把她从地上扶起来，带着她移动到了一边的阴凉地里面，让她好好的休息一段时间。
　　而原本还在前面的许志刚和李明月看到自己的女儿因为中暑而昏过去了，他们两个也是担心的跑过来看一看自己女儿现在的状态。
　　“好烫啊，她的身体。”
　　夏天摸了一下许楠的额头，她的额头的温度那里现在可不是一般的烫，温度都能够比得上发烧的时候了。
　　“应该是中暑了吧，还是找个办法给她快速降温比较好。”
　　虽然说了要给自己的女儿降温，但是由于许志刚从来没有考虑过中暑的问题，她也从来没有带过能够降温的东西。
　　虽然说他没有，但是他的女儿有啊。许楠可是还在准备出门的时候就已经想到过了自己会不会中暑的情况，所以在包里面放了一些可以用来给自己降暑的东西，就比如说这个酸梅汤。在夏天的时候，酸梅汤可是能够很好的解暑了一个东西，而且为了能够让效果更好，许楠还特意把这个酸梅汤放在冰箱里面冻了一个晚上，现在的话，包里面的酸梅汤应该差不多可以喝的程度了。
　　当然这个事情许楠是事先就告诉过夏天的，他告诉夏天如果自己在爬山的时候，不小心中途中暑晕过去的话，就把这个酸梅汤给自己喝一点下去。然后拿出自己放在包里面的那个小型风扇给自己吹吹风，然后自己应该可以恢复了。
　　夏天也是按照许楠事先交代给自己的步骤，首先先把她包里面的酸梅汤拿出来，给她灌了一点下去，然后拿出风扇对着她在那里吹风。
　　还别说，在这样的操作之下，不到五分钟，许楠就顺利的从昏迷的状态里面苏醒了过来。
　　“女儿，你可算醒了，你是不知道你昏迷的这段时间里面爸爸是有多么担心。”
　　看到许楠顺利的苏醒了过来，许志刚也终于露出了欣慰的笑容，她终于醒过来了。但是许楠却从嘴巴里面吐出了一个字。
　　“爬。”
　　看着自己父亲这张欣慰的笑脸，许楠不知道为什么感觉非常的恶心，如果不是他非要挑选在这么热的天气带着自己出来爬山的话，自己怎么可能会在中途中暑晕倒？说到底全部都是他的错。
　　“好了，好了，是我们不好，我们不应该挑选的这么热的星期带着你一起出来爬山的。所以说我今天我们就放弃爬山了，等一会儿我们就上山去吧，今天就不爬了，等什么时候天气凉快就行了，我们再出来爬山吧。”
　　和许志刚比起来，李明月的处理方式明显就要成熟的多了。看到自己女儿因为中暑而昏过去，她马上就放弃了今天要爬山的打算，毕竟许楠对于他们来说可是非常重要的存在，是他们唯一的孩子。
　　爬山的话可以改天挑选一个，天气不在那么热的时候再来。但是如果女儿因为中暑而出现什么意外的话，那可就不会再有一个女儿了。
　　“嗯……”
　　也许是因为中暑还没有好的效果，许楠也不怎么想说话，只是回答了一个嗯，然后就继续躺在那里休息了。
　　to be continued

第539章 40.你的饮食能不能稍微健康一点？
　　在阴阳的地方里面稍微休息了一段时间以后了，许楠他们一家人就这样下山了，放弃了今天的爬山计划，转而去商场里面准备购物，顺便享受一下里面的中央空调。
　　“啊，空调，是空调，是空调啊。我感觉我又可以了，我又满血复活了。”
　　刚刚进入商场，感受到了里面的空调的凉气。许楠马上就觉得自己又可以了，自己又能够继续战斗了。果然在这个夏天如果没有空调的话，人是根本活不下去的。
　　“小楠，你还是先悠着一点吧，你的身体还没有完全恢复呢。”
　　看着许楠在商场里面活蹦乱跳的样子，夏天也替她感到开心。毕竟能够活蹦乱跳的话，那也就说明身体应该没有什么大碍了，但是之前许楠还因为中暑这个事情过去了，现在的话还是不要剧烈运动比较好。
　　“小子说的很对，你之前不是还中暑了吗？现在就这样剧烈活动身体的话，对身体的损害会非常大的，还是尽可能的不要剧烈活动比较好。”
　　许志刚也顺势劝说自己的女儿，让她不要再商场里面剧烈活动。
　　“好了好了，我知道了。”
　　对于小天还有自己老爹他们两个人的劝说，许楠内心可是相当的不愉快，自己现在好不容易吹到了空调，像这样活蹦乱跳一会儿又怎么了呢？反正自己的身体有着许愿池给自己的buff，自己是不可能那么容易就会倒下的。
　　“话说回来，难得来到了商场，要不要去买一点东西呢？”
　　如果只是过来吹空调的话，那还不如回家去吹，最起码家里面的环境比商场这里还要舒服不少。所以说既然难得来了商场这边的话，果然还是要去购物吧。
　　“要去购物的话，你们两个人去吧，反正家里面暂时没有什么需要买的东西。零食还有可乐雪糕什么的，我都准备的好好的。根本没有出来购买的必要。”
　　为了尽可能的避免在这个暑假出门采购东西，许楠她早就趁着早些天，天气还不是那么热的时候，就已经把该买的东西都已经买好了。就算来到了商场这里，她也没有什么需要购买的东西。
　　“你们没有的话，我们有需要买的东西啊。过来陪我们一起购物吧，走了走了。小子，你也过来搭一把手。”
　　“不要，不要，我才不想跟着你们一起去地下超市呢，我才不要去。”
　　许楠拼命的挣扎着，但是并没有什么卵用。在夏天还有许志刚他们两个人分别架住了自己两条胳膊的情况下，她就这样被他们拖到了地下商场里面，一起购物。
　　虽然在进入地下商场之前，许楠说自己没有什么需要买的东西了，但是在进入地下商场以后，许楠仿佛就把这句话给忘得一干二净了，自己拿了一个手推车，不停的在货架上面扫荡着自己想要买的东西。
　　“小楠，家里面不是还有很多的泡面吗？你怎么又买这么多的泡面？”
　　看着许楠往手推车里面放了那么多不同种类的泡面，夏天光是看着那些泡面都已经感觉要吐了。在这段时间里面，许楠亲手下厨做菜的时间可是非常少的，因为夏天了，他不想下厨，所以大部分的时间他们两个都是吃泡面来解决的。但是之前口味已经被许楠养的那么刁的夏天怎么可能还能够吃得下泡面呢？他现在已经可以说上市看到泡面就想吐了。
　　“哎。这你可就不懂了吧，这个可不是单纯的泡面。这个可是火鸡面在网络上可是非常火红的一个产品。”
　　“火鸡面？！”
　　身为乡下人的夏天，自然是不知道火鸡面这样的东西的，哪怕是在大城市里边生活了一年，也不曾听说过这样的东西。看到许楠刚才说出了火鸡面三个字，夏天好奇的拿起了其中一袋，看着这个所谓的火鸡面到底是什么东西。
　　“你还是少吃一点辣的东西比较好吧，女儿。吃火鸡面，你就不怕你的嗓子被辣到出问题吗？”
　　看到这些女儿居然买了这么多包火鸡面，许志刚本能的想要阻止自己的女儿。火鸡面这个玩意怎么说呢？如果是当做零食吃的话还是可以的，但是如果要当做正餐，一日三餐全部吃这个东西的话，那许志刚是坚决反对的，他不会让自己的女儿吃这么多火鸡面的。
　　“哎呀，没事的，没事的，我的身体的恢复能力可是很强的，你们不是也看到了吗？过年的时候我不是还发烧了吗，结果只是过去了半天，我的烧就已经退了，和没事人一样了。”
　　“那只不过是你运气好半天以内就能够把烧给退掉而已。你有把握自己下一次发生的时候还能够这样吗？”
　　“我有把握，我当然有把握的。”
　　“你有把握个屁，总是我就是不允许你吃这么多的火鸡面，你好好的爱护一下你自己的身体吧。”
　　许志刚把那些火鸡面从手推车里面拿出来，放在了旁边的货架上，反正等服务员看到了，会把那些火鸡面全部放回原处的。
　　“啊，我的火鸡面。老爹，你这是要做什么？”
　　看到自己的火鸡面就这样被父亲粗暴着放了出来，扔在了一边，许楠想要去把那些火鸡面全部拿回来，但是却被自己的父亲阻拦住了。
　　“我只是希望你能够像一个正常一点的女孩子，好好的买一些正常一些的食物。不要总是想着吃泡面，吃火鸡面这样的食物了。我们家又不是穷的，只能吃泡面的程度，为什么你就是非要这样对待自己的身体？”
　　一般来说，如果在经济条件允许的情况下，没有人会想要去吃泡面的吧？是青椒肉丝不好吃了吗？还是说麻婆豆腐不好吃了，还是说回锅肉不好吃了？非要去吃那些泡面干什么呢？
　　关于许志刚刚才说出来的那些长篇大论，夏天则是无人的点点头，许楠在这个暑假的饮食方面确实是太不健康了，必须要好好的纠正一下她才行。
　　“这有什么关系，反正就是在暑假里面吃泡面也对身体不会有太大的影响的吧。”
　　“暑假可是有两个月的，两个月里面临时吃泡面的话，你还说影响不大吗？”
　　两个月，也就是62天，一日三餐全部都吃泡面的话，也就是说要吃186顿泡面。
　　这足以对人体的健康产生严重的影响了，所以说许志刚必须要阻止自己的女儿，阻止她做出这种愚蠢的行为。
　　to be continued

第540章 41.你们两个不愧是父女啊
　　在自己的父亲的极力阻拦之下，许楠只好放弃了自己的火鸡面采购计划，等他们什么时候离开了，自己再去重新买一些火鸡面回来吃好了。
　　现在的话，自己还是先像一个普通的女孩子一样，去买一些比较正常的食物吧，比如说鸡蛋，粉丝，五花肉这样的食物。
　　看到自己的女儿在自己的劝说之下变得稍微正常了一点，许志刚也算是放心了下来，但是他害怕自己万一离开了。自己的女儿又原形毕露了，开始买泡面这些食物，到了那个时候自己要怎么做呢？
　　“小子。我交代你一个事情。”
　　“啊？什么事情？叔叔你尽管说吧，我会努力去完成的。”
　　为了能够让自己不在家的这段时间里面也能够让自己的女儿保持健康的饮食，许志刚决定把监视女儿的这个光荣的任务交给这个小子。
　　“你听我说啊，如果说我们不在家的这段时间里面，许楠她又开始买泡面回来吃的话，到了那个时候，你就拍个图片告诉我，我会缩减她的生活费的。”
　　对于自己的女儿，许志刚自认为还是比较了解的。自己的女儿为什么会在经济比较富裕的情况下，还是要选择去吃泡面的？无非就是为了从生活费里面省出一些给游戏氪金的钱。
　　那么自己只需要克扣他的生活费就好了，如果让她的生活会进一步缩减的话，她说不定就会知道这是惩罚，从而乖乖的改正自己的饮食习惯。
　　当然，这也只不过是他想象的结果罢了，实际上的结果绝对不会按照他想象中的那样美好。
　　“不不不，叔叔。你的这一招已经对于小楠不管用了。”
　　夏天则是面露难色，克扣生活费这个手段如果是对于之前的许楠的话或许还有用，但是对于现在的许楠来说，那根本就没有任何的用了。
　　“嗯？你这话是什么意思？难道这个孩子出去打暑假工了吗？”
　　许楠现在还只不过是一个大学生而已，虽然说已经到了可以出去打工的年龄了，但是她能够打的也是有暑假工而已。而且就按照家里面的监控摄像头来看，许楠并没有出去打工，她一天24小时全部都是在家里面度过的。
　　“不是，只不过怎么说呢？情况有一点复杂，我好好的和你解释一下吧。”
　　夏天把之前许楠和林雨瑶他们两个的对话转告给了许志刚。
　　“什么？居然还会有这样的事情，我的女儿居然会给别人当模特？真不愧是我的女儿，就算是去别人当模特也能够达到这么高的酬劳。”
　　要不怎么说许楠是许志刚的女儿呢？他们父女俩在事情的关注点上完全就是不一样的。如果是别人的父亲的话，肯定会在意为什么自己的女儿会被别人当做模特。但是许志刚就不一样了，他在意的是自己的女儿给别人当模特居然可以拿到那么多的钱。
　　“我说叔叔啊，事情的重点完全不是这个吧。现在许楠可以通过给别人当模特，拿到这么多的钱，你就算克扣了她的生活费，也根本没有任何的用啊。”
　　“嗯……你说的对，这个问题必须要解决一下才行。”
　　许志刚又开始重新思考起来到底要怎么样做，才能够让自己的女儿心甘情愿的保持健康饮食习惯。克扣生活费这个手段已经行不通了，那么就必须要换一个手段了。
　　“你们两个在干什么呢？在那里一直愣着。”
　　看到他们两个大老爷们一直站在那里，仿佛在思考着什么人生问题一样。在他们思考这个问题的时候，许楠都已经买完了需要的食材，推着手推车来到他们的身边了。
　　“没什么，没什么，我们只不过是在想一些事情而已。”
　　“想什么事情和我说一说，看一看呗，说不定我可以给你们两个很好的建议。”
　　“还是算了吧，这个事情不方便和你说。”
　　毕竟他们两个还在想着到底要如何才能够让许楠保持健康的饮食习惯，要是告诉了她的话，她会怎么想呢？
　　“真的不告诉我吗？要是不告诉我的话，我不介意在这里哭出来哦。”
　　看到夏天居然不愿意告诉自己，许楠二话不说，马上用自己准备哭出来这个事情来威胁他，让他赶紧把事情说出来。
　　“唔……”
　　被许楠这样威胁，夏天也确实是不知道该如何是好了，要是让许楠在地下商场这样的公共场合，哭出来的话，自己可是会很难做的，但是如果告诉她的话，那他们两个思考这个问题还有什么意义呢？
　　正在夏天犹豫不决的时候，他把目光投向了旁边的许志刚，希望自己的岳父能够给自己一点意见。
　　而许志刚则是通过眼神传递给了他一个信息。
　　【没有关系的，把这个事情告诉他吧。】
　　通过这个眼神，夏天收到了这个消息，既然有了岳父的允许的话，那么夏天也就没有什么好怕的了。把他们两个正在思考的事情告诉了许楠。
　　“其实我和叔叔正在思考着到底要如何才能够让你保持健康的饮食习惯呢。”
　　“嗯？这是什么意思？”
　　“就是如同思念意思我非常的担心，万一我和你妈不在家里面的话，你这孩子又开始像以前那样疯狂的吃泡面，那要怎么办？你现在都已经是一个成熟成年人了，是时候该好好的照顾一下自己的身体了。要是你这样一直吃泡面的话，我们非常担心你的身体健康，明白吗？”
　　“噢……我还以为你们两个在说什么事情呢，搞了半天，原来是在说这个事情啊。想要解决这个事情，其实也是挺好办的啊。你给我加点钱就可以了，比如说我每保持一天的健康饮食，你就给我奖励100块钱，这样的话问题不就解决了吗？”
　　不得不说，许楠的解决方式也是非常的新奇。他的老爹本来还想着如果她不保持健康饮食的话，就克扣她的生活费的来着。
　　结果身为女儿的她居然还想出了一个，如果保持了健康饮食的话，就奖励自己的方法。
　　这两个人不愧是父女啊……夏天头一次感觉到了基因的强大性，就连思考的方式都是可以继承下来的，他们要思考方式是这么的相像。
　　to be continued

第541章 42.我都没有看过我女儿的泳装的！
　　当然，许楠提出的这个解决方案并没有得到许志刚的同意。原因非常的简单，他的钱也不是大风刮来的，要是真的按照自己女儿说的这样，她每保持一天的健康饮食，自己就给她100块钱的话，那两个月下来自己就要给他她千多块钱了。虽然说6000块钱自己是给的起的，但是有的时候像这种不必要的支出还是省下来比较好。
　　但是许楠也不愿意退步，进一步把100块钱的奖励办变成了50块钱，如果是50块钱的话，应该就可以了吧，她是这么想的。
　　但是很可惜的是这个车也被许志刚无情的pass了。他们父女二人谁也不愿意退步。以至于在旁边看着他们两个的夏天都感觉空气莫名的尴尬了起来。
　　不行啊，这样下去不行的，身为小楠的男朋友自己必须要做一点什么才行，不能让他们这样继续尴尬下去了。但是自己这个时候说一些什么话才好，才可以化解这个尴尬的气氛？
　　“好了，你们两个。在这里大眼瞪小眼干什么？还嫌自己不够丢人吗？你们可不要忘记了，这里可是商场是公共场合。要互相看对方的话，回家慢慢看去吧，走了我们赶紧回去了。”
　　就在这个时候，李明月勇敢的站了出来，抓住他们人的后颈肉，把他们两个一起拖走了。
　　“小天啊，这两个家伙我先带走了，手推车麻烦你帮忙推上了。”
　　“啊……好的，我会把手推车推上去的。”
　　夏天也不敢怠慢，乖乖的推上了手推车，跟在他们三个的身后一起结了账，回到了家里面。
　　一回到家，许楠仿佛就把刚才的商场里面那些不愉快的事情忘记一干二净了一样，马上就回到了自己的房间里面，开始打游戏了。
　　“你这孩子，我们难得回来一趟，你就不可以我们好好的聊聊天什么的吗？一天到晚玩你的游戏。”
　　看到自己的女儿这么沉迷的游戏里面。许志刚又忍不住的吐槽了她一句，别家的孩子好容易看到了自己出差在外的父母回来都会欢天喜地的和他们说一下自己在学校里面到底发生了什么事情。
　　但是唯独自己的女儿是个例外，她看到自己的父母回来了，不仅内心毫无波澜，甚至还真的就是毫无波澜，她现在还可以继续在那里打游戏就是最好的证明。
　　怎么感觉的自己女儿的内心里面，自己似乎没有什么分量呢？
　　“好了好了，叔叔。你还是等一会儿再说吧。小楠现在只是没有心情搭理你而已，其实她还是很看重你们的。”
　　通过之前那些天的生活，夏天可是很清楚的，虽然说表面上许楠对于自己的父母是一副非常嫌弃的样子，但是实际上并不是这样。如果她真的不在乎自己的父母的话，在许志刚喝酒的时候，她也不会有那么大的反应了。
　　正是因为看中自己的父母，她才会希望自己的父母能够好好的注意一下身体的健康。
　　同样的，她的父母也非常希望她能够注重身体的健康，所以才不许她吃那么多的泡面。
　　总的来说，这个家庭啊，无论是孩子还是父母都是非常关心对方的身体健康的，但是因为都不怎么会说话，所以用的方法也都是不一般的。要是能够让他们一家人好好的交流一下的话，他们应该能够得出一个对双方都很好的结果吧。
　　当然自己女儿非常看重自己的身体健康这一点，许世刚他也是制造的，只不过他就是不喜欢自己的女儿，一天24小时都坐在电脑面前，年轻人就要有年轻人的样子，一天到晚坐在电脑面前干什么呢？不趁着身体还好的时候出去锻炼锻炼怎么行。
　　当然关于这一点，其实最近许楠还是有保持着每天锻炼自己身体的，每天晚上吃过了晚饭以后，如果是之前的许楠的话，一定会二话不说，直接坐在电脑面前开黑打游戏的。但是现在的许楠可是会跟着夏天一起在外面出门散步，好好的锻炼一下自己的身体的。
　　虽然说饭后散步这个锻炼身体的方式似乎就不太健康就是了。
　　“行吧。本来还想找她问一下，在我们没有回来的这段时间里面，她的生活有没有出现什么有趣的事情之类的。不过你和他是一起回来的，对吧，那么问你应该也是一样的。嗯……”
　　“嗯？”
　　夏天一脸茫然，他的那个木头脑袋还不足以理解刚才许志刚到底说了一些什么话，或者说没有这么快就可以理解，直到过去了大概十秒钟左右，他才明白刚才许志刚说的话是什么意思。
　　“叔叔，你要问我什么问题？从暑假开始到现在，我觉得中途也没发生什么特别有趣的事情啊？”
　　“真的什么事情都没有发生吗？”
　　要说这个小兔崽子和自己的女儿去外面玩，什么事情都没有发生的话，他是绝对不会相信的。肯定是在外面发生了什么事情的，他必须要好好的了解一下那些不在家的时间里面，自己的女儿和这个小兔崽子到底是怎么度过的。
　　“非要说的话，其实还是发生了一些的，只不过都算不上有趣的事情。”
　　“没有关系，把那些事情告诉我吧，好好的告诉我，我要请一下，在我们不是在家的这段时间里面，你们到底是干了一些什么事情。”
　　因为监控摄像头只是拍到了许楠房间里面的画面，中途有几次他们出去玩的时候许志刚明显感觉到了时间不对劲，他们肯定是出去玩了。
　　“咳咳，那行吧，那就和你们好好的说一说吧。”
　　其实在这个暑假里面真的还没发生过什么有趣的事情，唯一能够说的上是有趣的事情，也就只有他们两个人去海边约会了。
　　“什么？你们两个人居然去海边了吗？可恶啊，我好酸啊我。”
　　一听到这个小兔崽子居然和自己的女儿去海边约会了，居然许志刚内心瞬间就开始嫉妒这个小兔崽子了。自己养了这么多年的女儿，自己从来都没有看过她的泳装，怎么反而被这个不知道从哪里来的小兔崽子给抢先看到了，自己真是气的够呛。
　　“对啊，当初我们还拍了一些照片的呢，来，你看一看吧，叔叔。”
　　夏天这个天然呆，似乎还不知许志刚现在已经开始感到不爽了，还把他们在海边拍的照片给许志刚看一看，让他看一看自己女儿和小兔崽子在海边笑的是多么开心。
　　看到了他们两个人在海边拍下来的这么愉快的照片，许志刚内心的柠檬变得更加点酸了。
　　可恶，怎么会这样？不行，自己也必须要亲眼看一看自己女儿的泳装才行，不能够像现在这样，只是通过照片看她的泳装…
　　【许楠：你听一听，这是自己亲爹说出来的话吗？】
　　to be continued

第542章 43.你就给我看一下嘛
　　然后许志刚这个家伙还真的去找自己的女儿，问能不能让自己的女儿穿泳装给自己看。
　　“啥？你想让我穿泳装给你看？”
　　许楠一脸难以置信的看着自己的父亲。怎么会有父亲想要看自己女儿的泳装的？
　　“没错，我想看，我想看你穿泳装，不可以吗？”
　　许志刚还在那里一副理直气壮的表情，自己可是许楠的父亲那么看自己女儿的泳装，其实也是很正常的事情，对吧？
　　“不…老爹，你这到底是发的什么声音？怎么突然想过来想看我的泳装了？话说回来，谁告诉你我有穿过泳装的？”
　　“就是外面的那个小子啊。”
　　好吧，能够知道自己曾经穿过泳装的熟人，也就只有夏天他一个人了。自己那个时候还是特意给他穿上泳装的，没想到他这个家伙居然现在反手就把自己给卖掉了，真的是…
　　“小天，你给我滚过来！”
　　“啊？发生什么事了？我来了我来了。”
　　听到许楠在屋里面愤怒的喊着自己的名字。夏天马上就屁颠屁颠的跑到了房间里面，等待着许楠的发言。
　　“说，你为什么把我们这一次在海边玩的事情告诉了我爸，还把我那天穿泳装的事情告诉了他。”
　　许楠怒气冲冲的看着夏天。如果不是这个家伙透露了自己穿过泳装的事情的话，自己的父亲也不会找自己提出这么麻烦的要求。
　　“啊这…因为叔叔他问我说在他们不在家的这段时间里面，我们做过什么有意思的事情，然后我就把这我们是海边游玩的事情告诉了他。”
　　“他说让你告诉他，你就告诉他了？”
　　说实话，如果不是自己也打不过夏天的话，现在的许楠真的想上去一顿胖揍夏天。这个人难道就不知道什么话能说什么话不能说吗？
　　“因为他是你的父亲，所以我想着应该没有问题，然后就告诉他了…”
　　“很好，那么你现在穿着这个衣服给我下楼围着整个小区跑20圈，然后再回来。”
　　“什么？！这么热的天气让我出去跑20圈吗？”
　　听到许楠刚才给自己下达的命令。夏天直接傻眼了，这么热的天气，自己如果出去跑20圈的话，自己肯定是会死的。或者说自己会因为缺失水分然后晕倒过去的。
　　“谁让你说了不该说的事情呢？你就说你到底去不去吧，你要是不去的话，我其实也拿你没什么办法就是了。只不过我的心情会变得非常的不爽，你自己看着办吧。”
　　“行行行，我跑我跑。”
　　大丈夫男子汉。一人做事，一人当，自己既然做错了事情，那么就要受罚。夏天也没有多想，直接拿着自己手机下楼跑步去了。
　　“我的宝贝女儿啊，你能不能给我穿泳装的给我看一看啊？”
　　把夏天的那档子事情处理完毕以后。许志刚又开始骚扰自己，女儿想让自己女儿穿泳装给自己看。
　　“想都不要想，给我滚一边凉快去吧，我现在可是非常重要的上分局，根本没有空来搭理你，你有什么事情等我打完这局游戏再说吧。”
　　许楠也是毫不客气的直接一口回绝了自己父亲的请求。光是穿一次那个泳装，自己就感觉已经快要不行了，要是这一次还在自己的父亲的面前穿上这个泳装的话，自己肯定会要找一个地缝钻进去的，绝对会这样的。
　　“你这孩子怎么这样啊？我不是你的父亲吗？给我看一次泳装又怎么了？我又不是什么你的外人。”
　　被自己的女儿这样拒绝了自己的请求，许志刚也开始感到不满了，自己再怎么说也是是她的父亲，看一下自己女儿的泳装又怎么了？自己可是她的家人啊。
　　“说不行就是不行，那个泳装我就不想穿给任何人看了。如果你无论如何都想看我穿泳装的话，算了算了，还是不说了。”
　　许楠本来还想着给自己的父亲开一些什么刁钻的条件他放弃这个想法，比如说让他倒立洗头，或者说倒立拉稀之类的，但是想了一下，如果是自己的这个父亲的话，说不定还真的会为了看自己的泳装而去做这样的事情。毕竟自己的父亲自己还是比较了解的。
　　“怎么能这样啊？不行不行，赶紧给我穿上泳装让我看一看我女儿的泳装到底是多么的漂亮。”
　　看到许楠如此的坚持。许志刚真的不乐意了，当场就抓住自己宝贝女儿的胳膊，开始不停的摇晃着她，妨碍着她打游戏。通过这样不停的骚扰她的方式，希望能够得到她的允许。
　　“哎哎哎，别晃了，别晃了。你要是再继续放下去的话，我的游戏就玩不下去了。好好好，我答应你了，我答应你了，你赶紧给我放手，等我打完这个排位，我就给你穿泳装给你看，这样你就行了吧，这样就满意了吧。”
　　还别说，许志刚这样的一套方法真是挺有效果的，在他的骚扰之下，许楠根本没办法集中注意着玩游戏了，只能够扎心自己的父亲，希望他可以暂时停止了骚扰了。
　　“好好好，那你先玩游戏吧，我在旁边等着你。等你什么时候玩完了，我会提醒你的啊，对了，我顺便给那小子打个电话，让他赶紧上来。”
　　现在外面的天气可不是好看的，最高可是能够达到39℃啊，要是让这个小子在外面继续跑步的话，他说不定真的会出事，所以说还是现在赶紧让那个小子回来好了。
　　许志刚就这样给夏天打了一个电话，让夏天赶紧回来，不用继续跑步了。
　　原本还在外面，刚刚跑到第3圈的夏天愣了一下，原本许楠还在那里生气呢，怎么这么快就已经消气了？
　　但是外面的天气实在是太热了。夏天也实在是不愿意多想了，反正都一样自己回去了，那么自己在外面呆着还干什么呢？赶紧回去好了，就是让他跑回了许楠的家，回到了房间里面。
　　“哎呀，果然还是空调的房间里面舒服一些啊。话说回来阿姨，您不需要休息一下吗？现在已经是下午时间了吧，您要不要去午睡一会儿？我看您都已经一副昏昏欲睡的样子了。”
　　刚刚回到家里面的夏天看着坐在沙发上面歪着脑袋的李明月，要是这么困的话，还是赶紧上床睡觉比较好吧。
　　“没事的没事的，你不用担心我。我就这样靠在沙发上面眯一会就好。你还是先去看一下小楠和小刚的情况吧，他们两个现在还在房间里面。”
　　李明月指了一下许楠的房间，让夏天先进去看一下，现在里面是一个什么样的情况。
　　“好的，那我先进去了，阿姨你好好的休息吧。”
　　夏天也没有多想打开了许楠房间的门，看到了里面的情况。
　　To be continued

第543章 44.你还是不要羡慕我的生活了
　　如果可以的话，如果可以的话，许楠是真的不想把自己穿上泳装的这个样子的展示给自己的老爹看。
　　但是没办法，自己之前已经承诺过他的，说打完了这个游戏就会穿上泳装给他看的。如果不是给自己的老爹，还是给什么**网友的话。许楠看这个社会选择食言的，但是很可惜，对方偏偏是自己的老爹，所以自己只能选择遵守这个承诺了。
　　“你这个死变态老爹，这下怎么样？心满意足了吧。”
　　穿上了那个泳装以后，许楠走了出来让父亲评价一下自己穿着泳装的这个样子。
　　“啊，真的是太棒了，不愧是我的宝贝女儿，就算是穿上了泳装都这么的诱人。我已经想象的到那个时候你在海滩上面穿着这样的泳装，到底是有多么的吸引眼球了。”
　　许志刚看这穿着泳装的许楠，哪怕是身为父亲，他都感觉自己的女儿特别的漂亮。更不要提外面的那些小兔崽子了，当初自己的女儿穿着这个泳装在外面走路的时候，肯定会遭受到不少男人的搭讪吧。真是越来越可恶了，自己都不想让她出去了，甚至都不想放手，让她一直生活在自己的手掌心里面了。
　　“滚滚滚滚滚，你这女儿可不有你想象中的那么吸引人。实际上当初在海滩那边的时候，根本没有男人过来和我搭讪的。”
　　“哎？居然没有男人过来找你搭讪吗？我还以为一天会有男人会来找你的呢，怎么那些男人都是有眼不识珍珠的。”
　　听到这么漂亮的女儿，居然没有男人会过来搭讪。许志刚瞬间又开始生气了，真是搞不懂他到底在气什么。没有他眼里面那些所谓的小兔崽子过来搭讪自己的女儿，那不是好事吗？
　　“也许是因为那个时候我在她的身边吧。”
　　夏天想了一下，说出了为什么没有男人会过来搭讪许楠的原因。
　　自己光是从身材这个方面来看的话，没人光是看着就一定能够感觉得到一股非常不好惹的气息，要是自己在许楠的身边的话，别人肯定会认为自己就是她的男朋友，肯定就不会过来搭讪的了。
　　“嗯。如果是这样的话，倒也是说得过去。哎算了算了，不说这些麻烦的事情了。小楠，现在我已经看到你穿泳装的样子了，你已经可以把衣服换回去了。”
　　“知道了。居然会想要看自己女儿的泳装，你真是一个变态的老爹。”
　　再回到自己的房间换衣服之前，许楠还不忘记吐槽了一下自己的老爹。一般来说应该没有老爹会想要看自己女儿穿泳装的样子吧。绝对不会有的吧？这样的老爹。
　　“哎，你这孩子害羞什么？我可是你的亲生父亲。我又不会和别人乱说。”
　　“我信你个屁！你一会儿肯定会把刚刚拍下来的照片发送给别人，然后炫耀自己是多么的可爱，对吧？作为你的女儿，你觉得我难道还不了解你吗？”
　　许楠可是太懂自己的父亲了，就是以父亲这个喜欢炫耀自己女儿的样子，保证过不了五分钟，他就要把手里面的照片发送给自己的熟人，好好的炫耀一下自己的女儿到底是有多么的诱人。
　　“那些可都是我的好朋友，是我的熟人。让他们看一下我宝贝女儿穿泳装的样子，让他们羡慕嫉妒恨，怎么了？他们又不是别人。”
　　“是是是，我都已经懒得理你了。爱怎么样怎么样吧。反正我回去换衣服去了，小天，你现在外面等着吧，等我换好了衣服了你再进来。”
　　“好的，我知道了。”
　　夏天也是非常乖巧的坐在外面刷着手机。等待着许楠在屋里面换好衣服。
　　过去了大概八分钟左右，房间里面才传来了许楠换好衣服的声音。夏天这才顺利的回到了房间里面。
　　“啊……不知道为什么，感觉他两个回来以后，我每天的疲惫程度在以倍数成倍增长啊。”
　　明明是刚刚换好了衣服，到了应该打游戏的时间了，但是许楠却不知道为什么趴在床上，一副浑身软弱无力的状态。
　　“真是辛苦你了，经过这些时间的相处，我也能够感觉得到，你的父母确实是非常麻烦的那一种类型。”
　　夏天也坐在床边，伸出自己的手不停的抚摸着许楠的头发。有这样的一对活宝父母也真的确实是太辛苦许楠了。
　　“你可算是理解我了。我现在可是越来越羡慕你那边的环境了，父母常年出差在外，根本没有人会管你。”
　　相比较自己的父母，许楠还是更羡慕夏天那边的父母，夏天的父母都是出差在国外的。甚至和夏天打电话都不会打几个，给了夏天非常自由的生活状态，要是可以的话，自己也想过上这样自由自在的生活啊。
　　“你很羡慕我这边吗？你是不知道我小时候时候多么羡慕别人的父母都在别人的身边的。”
　　听到许楠居然会羡慕自己的生活。夏天的心情也开始变得稍微复杂了一点。自己的父母从小就不在自己的身边，一直都是在国外赚钱的。也就是因为这样，小时候每一次的家长会都是自己的亲戚去学校给自己开的，看着别人的父母能够过来给自己的孩子开家长会，夏天的心里面别提有多么的羡慕了。他可是一直都想要像许楠这样的父母的，像这样时不时陪着自己的孩子一起互动的父母，才是他真正想要的那种父母。虽然说这种互动其实会非常的累人，但是就算是这样，也比自己的父母要好上很多。
　　“啊，这倒是。不好意思啊，让你想起了不好的回忆了。”
　　虽然说许楠并不是什么留守儿童，但是她曾经在新闻上面看到过留守儿童小时候因为缺少父母的爱，所以长大之后就变得非常畸形的例子。
　　因为小的时候缺少了父母的关照，所以长大了以后成为了坏孩子的留守儿童其实也是有不少的。这样下去，这样在小的时候缺少了父母关照，还能够成长成这个样子的其实已经是非常罕见的那一种了。
　　要是这么看的话，自己其实应该算得上是非常幸福的那一类的，因为小的时候父母为了照顾自己的感受，还是经常陪伴在自己身边的。
　　“没事没事。反正都已经过去了，也算不上什么。只是我在想，如果我以后成为了一个孩子的父亲的话，我会努力不让他成为一个留守儿童的，我会努力陪伴在他的身边的，我是这样想的。”
　　“那你放心吧，我也是这样想的。如果我也真的成了一个孩子的母亲的话，我也肯定会好好照顾这个孩子的，肯定不会为了工作而让他变成留守儿童的，绝对不会这样。”
　　to be continued

第544章 45.再一次的登山
　　在那之后，许志刚又挑选了一个天气不是那么热的日子，决定在这一天带着他们一起出去游山玩水。
　　“小楠，你也不要一副乐乐不闷的样子了，一直在家里面待着的话，你是会发霉的，偶尔出来玩一玩也挺好的，不是吗？”
　　看着自己女儿还是和之前一样，并不喜欢出来玩。许志刚开始苦口婆心的劝她。像她这样年纪的女孩子，一般来说是喜欢到外面来玩的吧，但是唯独自己的女儿并不喜欢出门来玩，反而喜欢在屋子里面玩电脑游戏。这可让身为父亲的他感到有一些头痛了。
　　毕竟自己的女儿如果一直保持这个样子继续下去的话，万一夏天都不要她的话，她以后不是嫁不出去了吗？
　　身为许楠的父亲，他绝对不允许这样的事情发生。所以就算是强行拖着自己的女儿出来，他也要让自己的女儿保持一副健康的身体。
　　“可是你就不能挑选一个凉爽的天气出来吗？外面可是很热的，你看我的背都已经被汗水给打湿了，还有我的头发。”
　　许楠相当不满的对许志刚说出这些话。本来的这种炎热的天气，在房间里面吹空调，喝可乐，玩游戏，它不好吗？非要出来游山玩水干什么？如果非要出来游山玩水的话，就不能选一个好一点的天气吗？
　　“可是我选择的今天的天气已经是最近几天最好的天气了。”
　　在今天带着他们出来游山玩水之前，许志刚就已经提前看过天气预报了，今天已经是最近几天天气最凉爽的一天了。虽然说因为整体还是在夏季的环境，所以外面天气还是比较炎热。
　　“可是就算是这样，我也不想出来啊。”
　　暑假都已经过去了快一半了，经过这么多天，一直在空调房里面待着的熏陶。许楠的身体早就已经变成了空调的形状了。甚至可以说她的这条命除了父母之外就是后羿还有空调给的了。
　　“好了好了。小楠你也不要总是一直在这个房间里面，偶尔还是出来锻炼一下身体比较好，毕竟身体可是最重要的，如果一直在在房间里面的话，说不定会对自己身体的健康造成影响的。”
　　夏天也帮着许志刚那边说话，倒也不是他不宠爱自己的女朋友，只不过是自己的女朋友，这些天的生活实在是太不健康了。因为许楠在这些天的生活完全就是在房间里面待着不出来。除了吃饭上厕所之外，她都会待在房间里面的，更有几天她甚至连房门都未曾踏出一步。
　　作为她的男朋友。夏天觉得自己也很有必要去好好的照顾一下她的身体健康，监督一下，让她去锻炼锻炼身体，把身体的免疫力给提升上来才行。
　　“哎。我之前不是和你们说过的吗？我的身体可是很健康的，那个时候你们不是也看到了吗？只需要半天的时间，我的身体就可以自愈的。”
　　回想起那个时候寒假在夏天他们家那边的时候，那个时候自己突然就发烧了，整个人都浑浑噩噩的，然后等自己好不容易苏醒过来的时候，发现自己的稍微已经退了，如果不是自己的父亲还有夏天告诉自己曾经发烧的话，自己还真的不知道自己曾经发烧过。
　　“那只不过是一次偶然的事件罢了。难不成你觉得每一次你的感冒发烧的时候都会有这样的偶然吗？”
　　“我觉得我可能还真的会每一次都会有这样的偶然。”
　　毕竟再怎么说，自己的身体也好歹是经过了许愿池改造的。感冒发烧这样的小毛病对于自己来说根本不成任何的问题。
　　但是很显然，许志刚他们并不相信自己的这个说辞。在他们眼里面，自己那一次的自愈只不过是偶然一次的奇迹罢了。绝对是不可能再发生一次的，所以他们绝对会要求自己去跟着他们一起锻炼身体的。
　　“我可不会征求你的意见，反正今天你必须要跟着我们一起出来爬山锻炼。如果你一直待在房间里面不出门的话，大学时期的生活费我就不会给你了。”
　　为了能够让自己的女儿出来，跟着他们一起锻炼身体。许志刚也是煞费苦心。甚至连这样的方法都用出来了。
　　“好好好，我知道了，我知道了，不就是跟着你们一起爬山锻炼吗？这有什么大不了的，我跟着你们一起去锻炼好了。”
　　听到许志刚打算断掉自己的大学学习的生活，许楠瞬间就慌了。如果大学时期家里面不给自己支援生活费的话，自己恐怕是没办法生活下去了。光靠自己打工的那几个钱，恐怕还不足以满足自己的需求的。特别是游戏里面的抽卡。为了能够让自己的大学生活也能够悠哉悠哉的继续下去。许楠只能忍痛跟着他们一起爬山，锻炼身体了。
　　“这就对了。我和你妈先到前面去了，你们两个在后面慢悠悠的爬吧。小子，我的女儿就交给你来照顾了，路上照顾好她啊，不要出什么意外了。”
　　考虑到自己女儿那差劲的体能，许志刚决定先把她交给后面的夏天照顾。自己和妻子现在前面冲锋，在前面的休息处等着他们。
　　“好的，我知道了，叔叔，你们就放心的去吧，我会好好的照顾好小楠的。”
　　“那就交给你了啊，我们就先走了。我们走吧，老婆。”
　　许志刚转过身拉着李明月和他一起先在前面不停的往山顶那里攀登着。留下了许楠夏天他们两个人在后面慢悠悠的前进。
　　“小楠，你感觉怎么样了？身体还好吗？要是顶不住的话，我们可以先在旁边休息一会儿。”
　　“没事的没事的，只不过是爬山这样的运动而已，我怎么可能这么会顶不住了，我们走吧，争取早一点追上我们的老爹老妈他们。”
　　许楠摇摇头。自己的身体还没有差劲到这种程度。只不过是登山而已，这种运动自己还是能够顶得住的。更何况他们现在连半山腰都还没有到呢，如果非要出去的话，最起码也要等到了半山腰那里才能休息啊。
　　to be continued

第545章 46.被忽悠买钟薛高的夏天
　　不得不承认的是，在被许愿池变成了女孩子以后，许楠的身体素质确实是不如之前男孩子的状态了。
　　如果是之前男孩子的状态的自己的话，是不会浪费这么多的时间才来到休息点这里的。
　　“啊，好热好热啊，我已经快要不行了。小天，能不能麻烦你去帮我买一支雪糕回来？要是有巧克斯的话，就是给我拿一支巧乐兹回来，要是没有的话，那就买秘制红豆或者老冰棒吧。”
　　好不容易和夏天勾搭着肩膀，自己单方面依靠着对方来到了休息点这个地方。许楠感觉是已经燃烧殆尽了，浑身上下一丁点的力气都没有了。而且自己的喉咙现在仿佛正在冒烟一样，必须要尽快的喝冷饮，或者说吃冰棒来滋润一下自己的喉咙。
　　“好的，我知道了，优先买巧乐兹，如果没有的话就买秘制红豆或者老冰棒。对吧？那我去去就回，你在这里等着我回来。”
　　把许楠暗示在了不远处的一个长椅上面。夏天自己跑过去准备买雪糕。在这个休息点这里确实是有卖雪糕的，只不过因为这里可是休息点，所以这里卖的东西比是市区是要更加贵一点的。
　　“哎……怎么没有巧乐兹呢？”
　　夏天看着这个冰柜里面的冰棒，在那么多的冰棒里面并没有看到许楠最想吃的巧乐兹。既然没有的话，那就买秘制红豆或者老冰棒吧。
　　“小哥，你要买雪糕吗？我个人可是比较推荐这个的哦。”
　　休息点的工作人员走了过来，看到他准备买雪糕。看他一副比较好忽悠的样子，工作人员给他推荐了一款叫做钟薛高的雪糕。
　　“这个很好吃吗？”
　　“那可不？这个我可是强力推荐的。小哥，我先和你说一下啊，这个雪糕一支可是就卖64块钱呢。”
　　“啥？64块钱？！”
　　听到这个雪糕卖的这么贵。夏天的反应可不一般。好家伙，这个雪糕是金子做的还是银子做的？卖的这么贵？
　　“但是小哥，你想一想啊，这个雪糕既然敢卖这么贵的话，那也就说明他确实是实值这个价钱的，不是吗？”
　　一般来说一根高的价格都不会超过十块钱的，但是这个雪糕的价格不仅超过了十块钱，而且居然来到了50块钱以上。这反而让校车有一些后期这个学科到底是怎么做的，它真的有六十多块钱的价值吗？
　　“怎么样？小哥。要不要来两支尝一尝？”
　　工作人员还在那里不停的忽悠着，夏天试图让他购买这个叫做钟薛高的雪糕。
　　“嗯……”
　　夏天现在也是陷入了困境之中，他都不知你到底要不要买这个雪糕了，这个雪糕这么贵，看上去似乎十分不值的样子，但是如果这个雪糕真的十分的好吃，完全对得起这个价格呢？
　　“行吧，那你给我来两只这个钟薛高的雪糕吧。”
　　最后考虑着半天，夏天还是决定买两只尝一尝吧，如果不值这个价格的话，大不了自己下一次不买了。
　　“好的，一共128块钱。谢谢惠顾。”
　　爽快的付完了钱，工作人员也从冰柜里面拿出两个雪糕交给了他。买完了雪糕的夏天就这样回到了许楠的身边。
　　“你可算回来了，只不过是买两个雪糕而已，你什么花费了这么长的时间？话说你说买的是什么雪糕，怎么不是我要的那两个？”
　　看这个夏天手里面那两个雪糕的包装。许楠一眼就确定那个包装绝对不是什么秘制红豆或者说老冰棒。更不会是巧乐兹。
　　“这个是我刚才去那边便利店买雪糕的时候，人家工作人员给我推荐的，我想着既然是人家给我推荐的话，应该就没有问题的，然后就买了两个回来。”
　　“我看看你这买的是什么雪糕？啊！”
　　许楠好奇的接过其中一个雪糕，看看这到底是什么牌子，在看到上面写着的【钟薛高】三个大字以后。许楠差点就昏过去了。
　　关于这个牌子的，她可是有所耳闻，毕竟这可是【钟薛高】啊。现在在网络上面关于这个牌子还是有一定的热度的，甚至人送外号【雪糕刺客】。之所以为什么会有这个外号，就是因为这个牌子的雪糕实在是太贵了，贵的离谱。甚至都可以买哈根达斯吃了。
　　“小楠，你这是怎么了？难道说这个雪糕有问题吗？”
　　“雪糕本身是没什么问题的，只不过……你老实告诉我，你买的这两个糕花了多少钱一共。”
　　“一共花了128块钱。”
　　两根钟薛高一共128块钱，那么也就是说一根是64块钱。一根64啊！64块钱啊！夏天这可还真是有钱，这么贵的时候都舍得买。
　　哎？不对，他刚才是不是说了是工作人员推荐给他的？那就是说这个木头脑袋是被工作人员给忽悠着买了这么贵的雪糕了，是吧？
　　“怎么了？小楠。你现在有什么地方不舒服吗？”
　　“没。我没什么不舒服，只不过我现在有一些生气。”
　　“生气？为什么要生气？难道说我做了什么让你生气的事情了吗？”
　　“不是你，而是推荐你买这个雪糕的工作人员。我说你啊，你也真是的，在听到价格的时候，你就应该马上放弃把这个雪糕的。为什么你最后还是买了这个雪糕呢？128块钱买两个雪糕根本不值得的。”
　　虽然这个世界上有一个说法叫做物有所值，但是这个说法明显并不适用于雪糕上面，雪糕只不过是用来让人们解暑的工具罢了。这就注定了一般雪糕的上限价格并不会很高。许楠平时吃雪糕的话，是一个四块钱的巧乐兹，都会心疼的不得了。这个木头脑袋可倒好，直接买了这么贵的两个雪糕，真的是让自己气死了。自己才刚刚不在他的身边，一小会他就已经被人给坑成了这个**样子，自己以后要是经常不在他身边的话，他会变成什么样子啊？
　　“其实在听到这个价格的时候，我也产生过不要要买这个雪糕的想法的。”
　　“那你为什么最后还是买这个雪糕？你给我一个合理的解释。”
　　“因为当时工作人员和我说这个雪糕非常的好吃，所以才能可以卖的这么贵。再加上之前好不容易来到了这个地方，你说你自己渴的要死，想要吃个冰棒来缓解一下自己的喉咙，所以我就想着给你买了这个钟薛高。”
　　好吧，这个木头虽然说是个木头，但是基本的智商还是有的，最起码还是想着自己想吃雪糕的才会给自己买这么贵的。
　　虽然说知道他是为了自己才买的，但是现在许楠内心的怒火还是没法消除下去。
　　“你下次给我记住了，不要再自作聪明买这样的雪糕了，不然的话，你恐怕会被别人卖了，还在那里帮别人数钱呢，知道了吗？”
　　“好的，我明白了，下一次我不会再这样自作主张了。”
　　不过有一说一，这个雪糕虽然说卖的贵了那么一点，但是吃起来的感觉还是比较不错的，勉强算得上是物有所值吧。
　　但是因为这玩意儿还是一个雪糕，所以他们还是感觉好不值啊。
　　to be continued

第546章 47.老爹和老妈他们跑到什么地方去了？
　　有了夏天这样因为木头脑袋而被旅游景点的工作人员痛宰的事情。许楠现在可不放心让他去买东西了，无论买什么东西都是要自己亲自出马才行。
　　“话说回来，老爹和老妈他们两个去什么地方了？我们都没有看到他们两个了。”
　　因为这个旅游景点因为有多个不同的分支路线，根据不同的路线，可以从不同的地方出去，而现在许楠他们已经不知道自己的爸妈去什么地方了。
　　自己的爸妈也真是的，说好了在休息点等着自己的，但是到了休息点那里却根本没有看到他们，现在好了，自己和他们都已经失去联系了，不知道他们跑到什么地方去了。
　　“那么要不要给他们打个电话，和他们联系一下？”
　　既然找到人的话，那么就打个电话呗，反正现在科技这么发达，只需要打个电话询问一下对方现在的位置就好了。
　　“要是能够这么容易的话，我早就会这么做了，但是你看。因为这里是山区的缘故吧，根本没什么信号。”
　　许楠把自己的手机拿出来给他看，自己的手机现在只有一格信号了，在这样的情况下打电话的话，恐怕连对方在说什么都听不清楚的吧，说不定连电话都打不出去。
　　“哎？你那个手机的信号这么差的吗？我这边信号还是满格的。”
　　夏天看了一下自己的这个手机，自己的手机信号是满的。
　　“骗人的吧，为什么你的手机信号那么的好？”
　　许楠看着夏天的手机。还别说，信号还真的是满格的。这难道就是通讯起家的手机厂商做出来的手机吗？
　　“要不我来给他们打一个电话好了。”
　　“行吧，那你给他们打一个电话，问一下他们现在在什么地方吧。我们现在是要好好的休息一下，搞不好我们一会儿还要折回去呢。”
　　夏天拨通了许志刚的电话，等待着对方接通电话，但是很可惜的是，接通了这个电话的并不是徐志刚，也不是李明月，而是一个他不认识的女人。
　　“您好，你所拨打的号码不在服务区，请稍后再拨。”
　　听到这毫无感情的声音。夏天什么话也没有说，直接挂断了电话。
　　“怎么了？电话挂的这么快。出什么事情了吗？”
　　看到夏天这么快就把电话给挂断了。许楠眉头一皱，感觉事情有一些不一定，难道说自己老爹那边出什么事情了吗？
　　“没什么，只不过刚才打电话的时候，电话里面传来一个女人的声音，她说我所拨打的号码不在服务区内，让我等一会儿再打。”
　　“噗。”
　　听到夏天的解释，许楠一时绷不住，笑了出来。
　　对啊，自己怎么把这个事情给忘记了。就算夏天的手机有着满格的信号，自己老爸那边的手机也不一定是有信号的，就和自己的手机一样。如果要打电话的话，不光是要求自己这边的信号要好，也要要求对方那边信号要好才行。
　　“小楠，我们接下来怎么办？打不通电话的话，们要怎么做？”
　　夏天算是不知道接下来到底要做什么事情了，只好求助自己的女朋友了，他们现在仿佛像是被困在这个山区一样，不知道该如何行动。
　　“这有什么好办不好办的，往前面走就是了，反正这个景点有很多的出口可以出去，我们就随便走一路出去呗。反正就算和他们走散了，错误也不在我们这一边，是他们不等我们的错误，所以我们才会和他们失联的。走了，继续按照我们现在的这条路继续前行吧。”
　　“好的。”
　　夏天跟上了许南的步伐，和她一起在这个道路上继续前行着，没过多久他们就来到了另外一个出口。
　　也许是因为离开了山区的关系，许楠的手机恢复了平时在市区里面才有的信号。已经可以正常的使用了。
　　“啊，可算有信号了，我来看一看我们现在在什么地方，到底要怎么样才可以回去。”
　　之前在山区里面的时候，因为信号和GPS不太好的关系，所以导师在那里面的时候没办法定位。但是现在信号已经恢复了，地图类的软件也可以正常使用了。
　　“那我现在再来给叔叔阿姨打一个电话，看一看能不能够给他们打通吧，说不定他们也出来了。”
　　夏天再一次拨通了号码来尝试着看一看这一次能不能拨通许志刚或者李明月的号码。
　　这一次电话里面并没有传来什么你所拨打的号码不在服务区之类的话语，而是传来的嘟嘟嘟之类的声音。也就是说这一次电话是打通了的，就看他们那边什么时候能够接通了。
　　“喂！小子，怎么是你给我打的电话啊？我的宝贝女儿呢？她在你的身边吗？”
　　刚刚接通电话，许志刚就迫不及待的询问自己的宝贝女儿的下落。
　　“在的在的，小楠她就在我的身边。”
　　“那行，那你把电话给予，让我来接一下。”
　　夏天也是非常听话的按照许志刚的要求把自己的电话交给了许楠，让许楠接这个电话。
　　“喂，老爹，你们现在在什么地方？我和夏天都已经出来了，你们还在里面吗？”
　　“这是我要问你们的问题，我们也出来了，你们现在在什么地方？”
　　许志刚他们两个也早就已经离开了那个旅游的山区，回到了城市里面，但是他们不知道是个女儿，现在在什么地方，说不定还在山区里面。本来许志刚是想要回到山区里面重新寻找许楠的，但是却被自己的妻子给拉住了，
　　“没有必要回去的，小楠已经是一个成熟的大人了。更何况她的身边还有夏天在，是不会出什么问题的，我们就在这里放心的等着他们两个出来吧。”
　　听到自己的妻子这样说，许志刚也只好放弃了回到山区里面寻找自己女儿的想法，在这里等着他们。
　　虽然说最后许楠和夏天两个人成功的出来了，但是却来到了一个和他们完全不一样的出口。
　　to be continued

第547章 48.你对保龄球有兴趣吗？
　　和自己的父母他们商量了一下。许楠决定直接回家去算了，反正今天他们带着自己出来游山玩水的目的已经达成了，那么接下来就算不在一起也无所谓了，自己接下来去做什么都已经无所谓了，想在外面玩也可以，想回家吹空调，打游戏也可以，反正随便自己了。
　　既然自己的父母都已经难得这么说了，那自己就干脆直接回家吹空调，玩游戏算了，这么热的天气，在外面待着干什么？赶紧回家去吧。
　　许楠本来是想要这样打算的，但是夏天觉得他们两个好不容易出来玩一趟，不如在外面好好的逛一逛，随便去超市或者游戏厅什么的，买一些好吃的东西，好看的新衣服，或者说好玩的新游戏什么的。在外面逛街的话，不是比在家里面有趣的多吗？
　　听完了夏天的想法。许楠眉头一皱，仔细的思考了一下，好像他说的还确实是挺有道理的，难得出来了一趟，不在外面好好的逛一逛的话，也确实是有些说不过去，反正今天的天气也不怎么热，那就在外面好好的玩一玩呗。
　　不过很可惜的是，在这个山区附近可没有什么大型的超市或者商场之类的存在，如果要去商业广场的话，他们还是要回到熟悉的市区才行。
　　和自己的爸妈说明了一下情况，他们两个就搭乘公交车回到了他们熟悉的市区去了。
　　“啊，果然还是有空调的环境里面最舒服了。”
　　虽然说今天外面的天气并不怎么热，但是在进入到还在开着空调的商场里面的时候，许楠还是感到一阵舒爽。
　　果然在夏天这样的季节里面，有空调和没有空调完全是两种不同的生活。就算是这种偶尔不怎么热的日子里面，果然还是在空调房里面会更加的舒服。
　　“好了，我们现在进来了，小楠你有想好先去什么地方吗？”
　　他们现在又回到了在许楠家附近的这个万达广场。这个广场内部有游戏厅，还有地下商场，还有餐厅。吃喝玩乐一应俱全，就看许楠想要先去什么地方了。
　　“我无所谓的啊，我去什么地方都是可以的，你呢？你有没有什么想先去的地方？”
　　反正这个万达广场，许楠之前可是经常来这里玩的。甚至游戏厅里面的游戏机都已经全部玩过一遍了，地下商场的话，自己目前也没有什么需要买的东西，所以我也没有必要去。至于服装店嘛……自己都已经认识林雨瑶这样一个高级的服装设计师的，也没有必要去买新的衣服。她送给自己那么多的衣服，自己现在还没有穿完呢。
　　“嗯……那要不我们还是先去游戏厅那边玩吧。”
　　夏天思考了一下，对于现在的自己来说，自己有暂时不需要去买新衣服，也不需要去超市买什么东西。那么剩下的唯一的一个选择就是去游戏厅那边玩游戏了。
　　“那你还在等什么呢？走吧，去那边玩一会儿游戏吧，正好我也好长时间没有来这里玩了，我来看一看我的游戏技术退步了没有。”
　　记得上一次来这里玩游戏，那还是在一年之前了。记得自己之前高中的时候学校放假，自己就会和胖熊偶尔来这个游戏厅里面玩会儿游戏。虽然说自己更多的时候还是和他一起去网吧双排就是了。
　　这个熟悉的游戏厅里面大部分的游戏机还是之前的样子，对于这些自己早就已经通关的游戏，许楠为什么太大的兴趣。
　　不过这些机器，夏天还是第一次看见，对于这些游戏，他还是想要去亲自尝试一下的。自己的男朋友既然想要去玩这些游戏的话，身为他的女朋友，自己就只好陪着他了。
　　不过有一说一，夏天虽然对于这些自己从来没有见过，游戏非常有兴趣，但是他的游戏技术是非常菜的那一种。和旁边的许楠形成了非常鲜明的对比。一个又菜又爱玩，另外一个游戏技术很高超，但是似乎没什么兴趣。
　　“啊……果然小楠你的游戏技术好厉害啊，你到底怎么练出来这么厉害的游戏技术的？”
　　等他们打完了游戏，夏天觉得有一点口渴了就去外面的自动贩卖机那里买了两瓶可乐回来给了小楠其中一瓶。
　　“我也不知道我是怎么练出来的，或许这就是每天都在坚持打游戏练出来的游戏技术吧。”
　　当初能够打通关这个特别坑爹的游戏，许楠当初可没少使用游戏币进行续命操作。就这样不停的坚持着，把boss的每一个攻击套路全部都有摸透了，还有每一个关卡的隐藏奖励全部摸得清清楚楚。不存在磨练着自己的游戏技术，最后自己才好不容易练出了一命通关的操作。
　　“可是之前在大学那边的时候，我们两个去游戏厅里面打游戏你也是一样的啊，明明是第一次看到的游戏，你却能够非常熟练的进行操作。”
　　“那是因为游戏虽然不一样，但是大部分的操作逻辑还是一样的。所以我才那么快的就能够熟练的上手。”
　　就如同大部分的fps游戏一样，大部分的游戏都是Was这四个键位进行移动，然后左键开枪。身为资深玩家的许楠怎么可能会不熟悉这些游戏的操作呢？再看到那些fps游戏的第一眼，他就知道到底要怎么样操作了。
　　当然少部分的游戏是例外的，少部分的游戏操作似乎是不一样的，必须要按照新手教程来才能够说要怎么玩这个游戏。
　　“话说回来，小天，你对保龄球这个运动有兴趣吗？”
　　许楠拿出来了一张传单，这是刚才夏天去买可乐的时候，她在这里等着他买可乐回来，然后发传单的人把这个传单交给了她。本来的话许楠是想要直接把这个传单给扔掉的，但是他看一下上面内容，说是在这个万达广场里面有一家保龄球馆，如果用这个传单去的话可以优惠。
　　然后许楠想象了一下，自己好像还没有玩过保龄球这样的运动。那么就借着今天的这个机会去那里玩一玩保龄球好了。
　　“保龄球吗？我没有玩过，你要去玩吗？”
　　“那还用说？”
　　看着许楠的眼睛里面发出了诡异的光芒。夏天明白了，许楠之所以会问自己这个问题，就是想要让自己陪着她一起去玩保龄球。
　　“那还在等什么？我们这就出发吧，话说那个保龄球馆在什么地方？”
　　“就在这个万达广场里面，我看一下，好像是在那边的位置吧，走吧，先过去看一看吧。”
　　按照传单上面的位置，他们两个人朝着保龄球馆所在的方向走过去。
　　to be continued

第548章 49.这可是你自己提出来的啊
　　“应该就是这里了吧。”
　　按照传单上面所标准的位置，许楠和夏天来到了这个保龄球馆。面前的这个店铺也确实是玩保龄球的。不过话说回来，这么小的店铺居然还可以玩保龄球的嘛？
　　“要不我们进去看看吧。”
　　夏天看着这个店铺，老实说他也有一点担心这个保龄球到底能不能玩。不过不进去看看的话是永远不知道的。
　　“嗯，走吧。我们进去看看吧。”
　　许楠点点头。确实，来都已经来了，不进去看看的话岂不是白来了？
　　“欢迎光临。请问两位都是来我保龄球的吗？”
　　刚进入这家店铺，在门口的服务生就热情的招待了他们两个。
　　“是的。我们都是来玩保龄球的。请问是怎么缴费的？”
　　许楠开门见山，直接说费用的事情。不过服务生只是摇摇头。
　　“客人，今天是我们店铺开门营业的第一天。可以免费游玩，不需要缴费的。”
　　“哎。今天居然是第一天的嘛？那可还真是幸运啊。小天，你听到了吗？今天可是不需要交钱的诶。那我们就去玩玩吧。”
　　这种新开门营业的店铺，在开业的时候开这样的活动也不奇怪。不管怎么说，既然不需要交钱的话，那么今天就和夏天在这里好好的痛快的畅玩一个下午吧。
　　关于保龄球，根据不同的人也会有不同的重量的保龄球。许楠选择的是那种6磅重的，是所有保龄球里面最轻的那一个。
　　“小楠，你用这么轻的没问题吗？”
　　看到许楠居然选择了这么轻的保龄球。夏天有点担心。毕竟6磅重的保龄球是儿童才会使用的款式。许楠这种女大学生，一般来说应该是使用13磅或者14磅的。
　　“没关系的啦。我就用这个可以的。”
　　许楠自己倒是不在意这一点。反正保龄球只要能够推到那些瓶子就足够了。而且选择最轻的那一个的话，自己还可以多省一点力气。
　　“好吧。”
　　看到许楠执意要使用这个保龄球。夏天也不再多说什么。自己倒是在旁边拿了一个16磅的保龄球。是最重的那一个。
　　“那么，就让我先上吧。”
　　许楠站在一个没有人的位置那里，瓶子都已经准备好了，就等着她把手里面的保龄球丢过去把那些瓶子全部击倒了。
　　“全部的光芒啊！力量啊！聚集于我的右手！照亮通往胜利的道路！超新星燃烧！”
　　许楠这个老二次元在开始丢保龄球的时候还来了一小段二次元特有的那种中二台词。搞得旁边的夏天都有些不好意思了。
　　在这种公共的场合说出这样的台词，小楠她难道又不感觉尴尬吗？
　　不过有一说一，也许是因为许楠在开始扔球之前说的那些台词确实是有了效果，又或许是许愿池在她身上施加的那些buff，在这个时候也起到了作用。
　　许楠扔出去的那个保龄球，把摆放在那里的瓶子全部击倒了，没有一个瓶子还是站着的。这个操作可是把旁边的夏天给吓蒙了，要知道扔出保龄球把瓶子全部击倒，可不是那么容易的事情。经常考验投手再把球投出的那一个瞬间，手里面运用的力量。许楠这应该还是第一次玩保龄球吧？她是怎么做到第一次玩保龄球又打出这么漂亮的成绩的？
　　“噢耶！不愧是我。第一次玩保龄球打出了这么漂亮的成绩。小天，接下来该轮到你了，你去上吧，我相信你也是可以做到的。”
　　看着自己第一次玩保龄球，就做出了这么漂亮的成绩。许楠心情可是相当的兴奋，果然自己是无敌的。不过如果如果自己都能够做到这样的事情的话，那么身体的运动神经比自己还要更加发达的夏天根本没有理由做不到这样的事情。
　　“啊…我尽力，我去试一试，看一看吧。”
　　关于自己能不能打出像她这样这么漂亮的成绩这个事情，夏天的心里也没个底，不过如果他可以做到的话，那么自己应该也能够做得到的吧。
　　抱着这样的想法，夏天来到了刚才许楠的那个位置，在不远处的那些瓶子已经重新被摆放整齐了。
　　“那么我就不客气了，我要上了。哈……”
　　夏天把自己所有的力量全部凝聚在了自己的右手上面，然后把保龄球对着那些瓶子扔了过去。许楠也是一脸期待的看着夏天，希望他能够做到和自己一样把这些瓶子全部击倒的成绩。
　　但是很可惜的是，夏天扔出去的那个保龄球在滚到一半的时候就偏离着原本的方向，滚到了旁边的通道里面去了。一个瓶子都没有击倒，就这样获得了零分的成绩。
　　“啊…”
　　夏天看着自己打出来的这个成绩，说不出话。自己这也太丢人了吧，连一个瓶子都没有击倒，自己这实在是太丢人了。
　　“噗，小天你这实在是太逊了，居然连一个瓶子都没有击倒。哈哈哈。”
　　在旁边的许楠看到了自己男朋友打出了这样的成绩。真的很难不想嘲笑他一波，没想到夏天这个运动神经那么发达的人，居然会打出来这样的成绩，真的是太好笑了。
　　“没办法啊，谁让我是第一次玩这样的游戏呢。我第一次打出这样的成绩也是很正常的好吧。”
　　看着自己的女朋友在旁边那里嘲笑着自己。夏天心里难免会有一些不爽，但是没办法，自己这是第一次玩保龄球这样的游戏会变成这样也是很正常的。
　　“可是我也是第一次玩保龄球啊，我怎么能够打出这么漂亮的成绩呢？”
　　“你那只不过是偶然罢了，要是再来一次的话，你绝对打不出这么漂亮的成绩的。”
　　如果真的是第一次玩的话，像许南刚才那样，第一次就能够把全部的瓶子击倒，那只不过是偶然罢了，绝对不可能会出现第二次的。
　　“你确定吗？确定我打不出来第二次这么漂亮的成绩吗？”
　　许楠眯着自己眼睛看着夏天。要是让自己现在可是开了外挂的状态，别说是一次了，就算是100次，自己也能够打出这么漂亮的成绩。
　　“我很确定。”
　　“那要是我打出来了，你会做些什么事情吗？”
　　“嗯……你要是打出来的话，我下一次我就穿着女装出来陪你逛街。”
　　夏天稍微思考了一下，说出了这样的一个提议。反正许楠是不可能做到到第二次的，他要是真的能做得到的话，那么自己穿着女装陪他一起出来玩又如何呢？
　　“好。这可是你说的啊，到时候你可不要反悔啊。”
　　听到夏天居然敢说出这样的话。许楠瞬间就来精神了，好啊，这可是你自寻死路啊，既然你都已经这样说的话，那我就成全你的穿女装的这个愿望好了。
　　许楠重新拿了一个保龄球来到了刚才的位置。
　　“我的右手炽热如鲜红烈火，它正在高呼让我抓住胜利！超新星燃烧！！！”
　　还是和之前一样，在开始准备扔球的时候许楠还是来了一段非常中二的台词，然后把手里面的球投了出去。
　　bang～
　　还是和第一次的成绩一样这一次许楠扔出去的球完美的把那些瓶子全部击倒了，把夏天看的那是目瞪口呆。
　　“怎么样？我都已经说了吧，我既然可以做到第一次的话，那我就可以做到第二次。好了，现在轮到你遵守你的承诺了，你可不要告诉我，你忘记了你刚才说了什么？你说好的会穿着女装逛街的，是吧？”
　　看着还在那里发呆的夏天，许楠露出了一个比恶魔还要更恶魔的笑容。
　　反正这是夏天亲自和是以承诺的，又不是自己提出来的，对吧？那么自己的良心就可以过意的去了。
　　to be continued

第549章 50.你是被什么神明附体了吗？
　　没办法，这毕竟是自己率先说出来的条件。既然许楠他她都已经做到了，那么自己可不能反悔。
　　“希望你到时候手下留情吧。”
　　夏天只能认命了，不过他还是希望下一次许楠让自己穿女装的时候，能让自己穿一些不要那么花里胡哨的女装，就那种普普通通的女装就挺好的。
　　“嘿嘿，这你放心吧。我肯定会好好的打扮你一般的让你变成不输给我的美少女。”
　　“你越是这么说，我感觉我越来越慌张了。”
　　听到许楠刚才说出的那宛如恶魔一般的话语。夏天心里真的很难不感到害怕。毕竟自己的女朋友还是自己最明白，许楠这个人在小恶魔这个方面也是非常有天赋的那一种。要是她想来整自己的话，那自己恐怕会被她整的相当惨的吧。
　　“不要慌，问题很大，慌也没有用。”
　　面对夏天的这种莫名其妙的慌张。许楠只要表示不要慌，在面对问题的时候，慌张是没有任何用处的。
　　“说的也是啊。还是希望你到时候手下留情吧。不要玩的太过火了。”
　　“放心吧，放心吧。再怎么说，你也是我的男朋友，让你社死这样的事情我是不会做出来的。好了，我们继续来玩保龄球吧，我看一看你什么时候才能够打出全倒的成绩。”
　　许楠重新拿了一个保龄球递给夏天，和他继续两个人轮流扔保龄球。一个下午的时间就这样愉快的过去了。
　　在这下午的时间里面，许楠仿佛像是开了外挂一样，不管它怎么扔保龄球，那些保龄球都一定会全部击倒瓶子。把旁边的夏天看的那是目瞪口呆，难道说许楠是被什么神明附体了吗？所以打出来的成绩才像是开挂一样。
　　“你还在那边愣着干什么？赶紧继续啊。”
　　又一次扔完了自己的保龄球以后。许楠转过身看着在旁边的夏天让他接着继续投球。
　　“我有一些不想玩了，和你玩实在是太伤心了。”
　　如果说许楠和他一样都是需要慢慢的成长的话，那还好说，可是许楠这下午仿佛像是开了挂一样不停的打出全倒的成绩，这可让身为他的男朋友的夏天没有一丁点的游戏体验。
　　“哎，不想玩了吗？不想玩了的话就算了。正好现在时间也不早了，我们早一点回去吧。我靠，我妈怎么给我打了这么多的电话？难不成是出什么事情了吗？”
　　刚打开手机，准备看一下现在的时间的许楠在看见手机屏幕上面显示的二十多个未接来电，全部都是自己的母亲打给自己的。许楠瞬间就慌了神，自己的母亲给自己打了这么多的电话，那肯定是有什么重要的事情要和自己说。
　　不行不行，自己现在必须赶紧给她回一个电话才行，看一看这到底是出了什么事情。
　　“喂，妈，出什么事情了吗？给我打了这么多电话。”
　　“你们现在在什么地方？怎么还没有回来？外面现在下雨了，你们那边淋雨了没有？”
　　“啊？外面下雨了吗？我们都不知道啊，我们现在还在万达的商业广场里面。”
　　听到自己的母亲说外面下雨了，许楠他们现在还在商业广场内部，根本不知道外面的天气变化，如果不是自己的母亲说现在下雨的话，他们还不知道外面已经下雨了。
　　“那你们带伞了没有？如果没在场的话，恐怕回不来呀。现在外面还是一阵暴雨。”
　　李明月和许志刚早就已经回到了家里面了，他们两个现在看着外面的情况，就按照现在的这个暴雨，恐怕是自己的女儿一时半会儿是回不来了。
　　“我们怎么可能带的有伞啊。今天不是刚认识你们一起去爬山了吗？所以根本就没有带着雨伞这样的东西。不过没事的，妈。你不用担心我们两个，我们两个现在是在万达商业广场里面，暂时淋不到雨，等雨什么时候停了我们就回去的。”
　　还好他们现在是在商业广场里面，而不是在什么外面的公园里面，如果在公园里面的话，他们两个现在恐怕都已经变成落汤鸡了。
　　“那行吧，你们自己注意一下安全。这个雨可能一时半会停不下来。要是到了晚上雨还没有停的话，你们就打一个出租车回来吧。”
　　之前的时候自己的手机上面看过了天气预报，这个暴雨可能会持续一个小时左右，又或者会持续半个小时左右。反正现在许楠他们两个肯定是回不来的了，只能等雨什么时候停了。
　　“好的，我知道了。妈，你和爸已经回家了吗？”
　　“是啊，我们两个都已经到家了，结果你们两个现在居然还在外面玩，真的是担心死我了。不要在外面待太长时间了，等雨停就赶紧回来，听到了没有。”
　　“好好好，我听到了我听到了。那要是没有什么事情的话，我就挂了啊。”
　　和这个母亲说完了这些事情以后，许楠就挂断了电话。
　　“怎么了阿姨？她和你说了什么事情？”
　　“没说什么，只不过告诉我们现在外面还在下雨，一时半会儿回不去，让我们小心一点。”
　　“啊？现在外面下雨了吗？”
　　夏天看着窗户外面，但是根本看不出来什么东西，因为那个窗户外面是商场内部。他能看得出来就有鬼了。
　　“现在好了，我们也回不去了，怎么办？你要继续玩保龄球吗？还是说去别的地方玩一会儿？”
　　既然现在回不去的话，他们现在就只能选择在这个商业广场里面继续玩耍了。不过这里面其实也没什么特别好玩的了…
　　“要不我们还是在里面继续逛一逛吧。都已经来这里一下午了，一直都在玩保龄球，去其他的地方逛一逛，好不好？”
　　“去其他地方逛一逛吗？那你还留着干什么？还不赶紧走？”
　　反正也没什么别的事情要做了，现在又离不开这个地方，还不如就在商场里面随便逛一逛，说不定能看到自己中意的什么东西，比如说自己喜欢的玩具什么的。
　　“喔，这不是圣刃的玩具吗？没想到这里居然还有售卖的。正好我买一个回去玩一玩。”
　　看到了有自己喜欢的玩具，许楠毫不犹豫的将其直接买下来。之前在上大学的时候，因为自己的经济比较紧张，所以才没有买这个玩具。但是现在的话正是入手的好时机。
　　to be continued

第550章 51.就决定是你了，伊蕾娜
　　“嗯……原来如此原来如此。”
　　许楠坐在电脑前面，看着屏幕上面显示的某个信息。嘴里不停的这么念叨着原来如此四个字。这还让在旁边躺着的夏天感觉有一些疑惑了，许楠到底在看什么东西？为什么就会不断的念着原来如此四个字。
　　“小楠，你这是在看什么呢？怎么一直在重复原来如此四个字？”
　　为了搞明白自己心里面的这个疑惑，夏天爬起来看了一下许楠的屏幕上面显示的这个信息。
　　屏幕上面显示的信息不是别的，其实就是关于漫展的消息。
　　许楠可是一个老二次元宅了，她会关注漫展这样的信息也是非常合理的。
　　当然夏天其实不知道的是，许楠可是非常想要去这个漫展的。而且这个漫展就会在他们所在的这个城市举办。
　　要知道自己以前可是一个男孩子，对于游戏里面的各种漂亮可爱的女孩子根本没有抵抗力。光是看着自己放在橱柜里面展示的那些手办，就已经明白她对于二次元的女孩子是多么的喜爱了。
　　然后现在自己也因为许愿池的关系变成了一个真正的女孩子。
　　所以说这可是一个非常难得的机会啊。自己现在好不容易成为一个女孩子，有了可以去cosplay成自已喜欢的女孩子的机会。怎么可以这样白白的放过呢？
　　要是就这样放过了这样的机会的话，自己简直就不配称之为二次元的宅了。
　　综上所述。许楠想要参加这一次的漫展，去cosplay成自己喜欢的角色。
　　“小天，我想要去参加这个，你怎么看？”
　　当然在准备参加之前，她还是询问了一下自己的男朋友的意见。要是下车愿意跟着自己一起过去的话，那么自己一定会非常开心的。
　　“什么我怎么看？你要去参加的话你就去自己参加呗。”
　　“你不和我一起去吗？我还以为你会和我一起去的。”
　　“我有说不和你一起去吗？”
　　“可是你刚才不是说我要去参加的话就我自己去参加吗？”
　　很显然，许楠理解错误了，她解读错误了夏天刚才那句话的意思。
　　“不是不是，我不是这个意思。我的意思是说，如果你要去参加的话，那就去参加好了。我会跟着一起过去的。我可从来没有说过，我不会和你一起去参加漫展这样的活动。”
　　夏天这个木头脑袋也是到了这个时候才发现许楠其实是理解错了自己的话。赶紧给自己刚才的那句话做出了解释，希望她不要误解自己的意思。
　　“什么嘛？原来是这样啊。那是我之前理解错误了，不好意思了啊。不过话说回来，难得去参加漫展这样的活动。小天，你有没有什么想要COS的角色？”
　　如果是去参加漫展的话，虽然说穿平时的衣服是可以的，不过呢，这个是难得能够穿cosplay去参加的活动啊，不穿一些cosplay的衣服怎么能行呢？
　　“我还是算了吧，我没什么想要cos的角色。”
　　夏天一口回绝了许楠的邀请。自己对于二次元动画也是不是看一看的程度罢了，如果真的让自己去COS二次元里面的角色的话，自己是做不到的。
　　“小天，如果我没记错的话，你好像答应过我会穿女装的，对吧？”
　　但是许楠却不听夏天刚才的话。露出了一个比魔鬼还要更加魔鬼的微笑。看着自己的女朋友露出这么危险的笑容，夏天瞬间就害怕了起来，浑身冷的直哆嗦。
　　“小楠，你冷静一点，你冷静一点好不好。”
　　如果让自己穿着女孩子的那些衣服Cosplay的话，对于自己来说，那简直就是当众处刑。唯独只有这个自己无论如何都要避免才行。
　　“没有关系的。著名文学家鲁迅曾经说过的，女装从来只有一次和无数次。来吧，穿上这个小裙子看一看吧，我可以保证你会喜欢上这个感觉的。”
　　许楠从自己的衣柜里面随便拿出一条非常短的裙子，逐渐逼近夏天。
　　假当初在他刚刚变成女孩子的时候，就有一些不适应能穿裙子的感觉，但是时间一长自己就习惯了。所以说嘛，只要能够尝试着穿上第一次就会有第二次，然后就会逐渐变成无数次了。
　　“别开玩笑了，你不要过来，不要靠近我啊，啊啊啊啊啊啊！！！”
　　看着许楠拿出来裙子逐渐朝自己这边靠近过来，夏天越来越害怕了。
　　怎么自己的女朋友现在变得这么变态了啊！
　　当然许楠只不过是和他开玩笑罢了，夏天的身材如果让他去穿上那种魔法少女的衣服的话，并不适合，他的身高实在太高了。如果真要去Cosplay的话，反而是那些男性的角色更加适合他。
　　抛开夏天的Cosplay不谈，许楠自己可是想要去参加设计师的活动的，她想要去扣成自己喜欢的那些二次元女孩。
　　就比如说魔女之旅里面的伊蕾娜。自己可是喜欢那个角色，喜欢的不得了。
　　还有的话就自己玩在游戏里面的那几个角色了，比如说fgo里面的布伦希尔德，摩根还有原神里面的莹，芭芭拉。
　　这些角色都是自己比较喜欢的，如果要是可以的话，自己是想把他们全部都给cos一遍的。但是很可惜的是自己只有一个人，自己可不会什么分身之术之类的，没办法同时cosplay多个，只能从这么多的角色里面选出一个自己比较喜欢的角色了。
　　“果然还是选择伊蕾娜好了。虽然说胸部可能有一些不符合原作了。”
　　最后她还是在众多的二次元美少女里面选择了伊蕾娜。不过看着自己这个发育很不错的胸部，又看了一下图片上面的那个胸部一片平坦的女孩子。
　　如果自己去cosplay伊蕾娜的话，会不会有人认为己根本不像呢？最起码伊蕾娜肯定不会有这么良好的胸部的。
　　“得想办法解决一下这个胸部的问题才行。”
　　为了能够让自己在穿上了那个cosplay服的时候，尽可能的更加切合原本的伊蕾娜的形象。许楠又开始在网络上面搜索了，有没有什么东西可以压制住自己这个胸部，让自己的胸看起来可能得更加平坦一点。
　　To be continued.

第551章 52.钱不够的话，我来给你
　　当然，如果要cos自己喜欢的角色的，cos服可是必不可少的存在。许楠上网搜索了一下那些伊蕾娜的cos服，好一点的都已经快接近四位数了。难得出一次cos，自己肯定会想要去买一套好一点的cos服。
　　但是许楠看了一眼自己的支付宝余额。看着里面只剩下两位数的余额，她的心情瞬间就跌落到了谷底，这样的话根本买不了什么cos服了啊。
　　要不去找自己的父母去要点钱？反正他们对自己还是比较宠爱的，如果自己和他们好好说话的话，他们应该会给自己一部分零花钱的。
　　事不宜迟，许楠当时就跑到了自己的父母面前，和他们说明了自己的来意。
　　“啊？女儿，你刚才说什么？你要去参加漫展cos自己喜欢的角色？”
　　听完了自己的宝贝女儿说的话，许志刚瞬间来了精神。自己的女儿是一个二次元宅这个事情他是知道的。但是自己的女儿如果要去参加漫展的话，嗯…说实话，身为父亲的他可是很不放心的。
　　毕竟自己的宝贝女儿在去年的暑假就经历过了那么一档子事。要是今年去参加漫展然后路上出了什么意外的话…嗯……
　　“老爹。你在想什么事情？”
　　看着自己的父亲的那副表情，许楠一眼就看出来了许志刚是在担心自己，但是自己又能出什么事情？再说了，这一次的活动也不是只有自己一个人去啊，根本不会遇到什么危险。
　　“没什么。只不过你老爹我有一点担心你而已，担心你会不会遇上什么好色之徒。毕竟你也知道的，现在外面城市的治安并不是很好，在去年暑假的时候，你不是都遇到了那个事情了吗？我就有点害怕，要是在今年的时候，你遇到了同样的事情可怎么办。”
　　去年就因为那个事情，许楠的大腿上面被人用刀给扎了一下，恢复了好长的时间才恢复过来。要是这一次许楠又遇到了相同的事情，可怎么办呢？
　　“噗。我还以为是什么事情呢。原来老爹，你担心的事情就是这个吗？如果只是这个的话，大可不必。因为今年的时候我可不是一个人，夏天不是还在我的身边吗？有他在我的身边的话，无论是谁都别想对我出手。”
　　说到自己的男朋友夏天，许楠对他可是非常信任的。如果自己去参加漫展的话，他一定会好好的保护好自己的。
　　“嗯？他会和你一起去吗？你怎么不早点和我说？”
　　“啊？我没有和你说这个事情吗？”
　　“完全没有和我说这个事情的。我还以为你要是一个人去参加的。”
　　听到自己的父亲这么说自己，许楠这才好像想起来，自己好像确实是没有和他说夏天会跟自己一起去参加漫展。
　　“那现在我就和你说了，他会和我一起去的。所以说，可以给我一部分的资金支援吗？”
　　自己的父亲在平日的时候对于自己非常疼爱的，如果自己要钱的话，他一定会给自己的，所以这一次应该也是一样的。
　　但是很可惜的是，这一次和之前不一样。
　　“很抱歉啊。小楠，最近的话，爸爸的手头资金也是不宽裕。没办法给你支援，不好意思啊，等我什么时候手头里面的资金宽松了，我再给你一些支援吧。”
　　许志刚也不是不想给自己的女儿，而是他的手里面真的没什么钱了。他和李明月两个人这段时间一直都是在四处进行自己的工作。搞得现在这段时间里面，他们手里面也没有什么资金，如果他们手里没有资金的话，他们才不会在家里面待着呢。
　　“啊这……好吧，如果没钱的话就算了，算我打扰你们了。”
　　许楠也是非常的听话，她知道，如果许志刚说自己没有钱的话，那么就是真的没有钱了。虽然说很不甘心，但是这一次看来自己只能放弃了。
　　“你如果想要COS服的话，你为什么不去和那个服装设计师的朋友说一下呢？她应该会帮助你制作一套出来的吧？”
　　等许楠回到了房间里面以后，夏天看着她的这个样子，八成就明白了，她去找许志刚要钱失败了。转而给她提出来了另外一个建议。
　　“瑶姐？你让我去找她设计这个服装吗？这个恐怕有一些困难啊。”
　　cos服本来又不怎么好制作，况且骂着还剩下一个星期左右的时间，如果在这个时候去找林雨瑶，和她说明自己的来意，让她帮自己制作伊蕾娜的COS服。感觉这样的话，对她有一些不太友好。
　　“那你要放弃吗？如果你要放弃的话，我这里还有一些钱，你看一看能不能凑齐买个COS服的钱？”
　　夏天非常慷慨的打开了自己的钱包，把里面的钱交给了许楠。
　　自己的女朋友想要去参加cosplay的活动，那么身为男朋友要是不帮她一把的话，那实在是说不过去了。
　　“这……有些不好吧？这是我想去参加的活动，怎么可以用你的钱？”
　　“没有关系的，反正这段时间我在你的家里面也蹭吃蹭喝了一段时间。这些钱就是当做我给你的支援吧。收下吧，不用客气。”
　　夏天也知道许楠突然收到了自己这么多的钱，肯定会感到不好意思的，她就是这样的一个人。但是自己无论如何都让她收下来，因为她不想看到许楠失去这次活动的机会。
　　“唔……那好吧，不过我先和你说好啊，这些钱呢算是我跟你借的，等我后面有钱了，我一定会还给你的，你给我记下来啊，绝对不要给我忘记了。”
　　“好好好。我记下来了，等你有钱了，我就会好好的提醒你，让你把钱还给我的。”
　　虽然嘴上这么说，但是实际上夏天绝对不会提醒他的。说到底自己的女朋友在经济上面遇到困难了，身为男朋友给她支援一部分不是很正常的事情吗？
　　当然，夏天是这么想的，许楠这不是这么想的了，在她的眼里面，自己和夏天两个人都是平等的，如果对方给了自己这么多的钱的话，那么自己必须要在某一天给对方同等的补偿才行。
　　to be continued

第552章 53.有这么开心的嘛？
　　有了夏天的支援，许楠的钱包瞬间就富裕了不少。在精挑细选的一个自己认为还算不错的店铺以后，许楠就直接下单了。
　　然后……一个星期以后。店家把制作好的cos服给她邮寄了过来。
　　“喔，不愧是我看中的店铺。这个衣服的布料摸上去的感觉可真不错啊。小天你也来摸一摸看看吧。”
　　许楠摸着这个服装的布料，就算是她这样对于服装专业一无所知的门外汉也能够感觉的出来，这个cos服的布料用的可是相当的不错。当然，花的钱也是不少，为了买这套cos服，许楠他们两个可是出了800多块钱呢。要是质量不行的话可说不过去。
　　“嗯，太好了呢。小楠，这样的话你就可以去参加那个漫展了。”
　　买到了心仪的cos服，许楠也就可以去参加那个活动了。夏天也替她感到开心。
　　“嗯。不过我还是先穿上去看看效果怎么样吧。”
　　事不宜迟，许楠马上脱下了自己的衣服，准备把这套cos服穿上去。
　　夏天则是非常自觉的把自己的身体转过去，争取不让自己看到这幅禁忌的画面。
　　说起来也是好笑，明明之前在家里的时候，许楠可是一丝不挂的，她那个美妙的躯体自己都已经看过不止一遍两遍了，但是现在自己还是不习惯看到她的裸体。也许自己真的就是那个木头脑袋吧。
　　看到夏天转过身去，许楠本来还想说点什么调戏一下这个老处男。不过还是算了吧，反正想要调戏他，自己以后还有的是机会。现在自己还是先把这套cos服穿上去吧。
　　还好伊蕾娜的cos服是那种穿上去也比较方便的，和那种为了媚宅完全不考虑穿上去的衣服完全不是一个水平的。啊，还好自己当初选择是伊蕾娜的cos服，要是自己选的是什么甘雨的或者申鹤的。那自己一个人估计穿不上去的吧。
　　总之过去了大概十分钟左右的时间。许楠顺利的把这套伊蕾娜的Cosplay的服装穿到了自己的身上。还有假发和鞋子之类的东西也是一起买回来的，所以就一起穿上去看一看效果怎么样。
　　“小天，我已经换好衣服了，你可以转过来了。看一看效果怎么样？这套衣服在我身上穿着合身吗？”
　　听到许楠让自己转回去。夏天也乖乖的转了回去。看着面前换好了伊蕾娜cos服的许楠。
　　“怎么样？我现在看上去和伊蕾娜像不像？”
　　“嗯……”
　　夏天认真的审视着许楠。如果只是论许楠本身的颜值的话，那么这套衣服在许楠的身上确实是比较合适的。但是很可惜的，cos服是一种比较特殊的服饰。穿上它并不是为了能够让自己变成漂漂亮亮的，而且为了能够让穿着者尽可能的还原成动画里面的那个人物。
　　而许楠穿着这套cos服的话，有一个非常致命的缺点，那就是她的胸部。她的胸部和伊蕾娜实在是太不还原了。早知道原著里面的伊蕾娜可是贫乳啊，哪像许楠这样波涛汹涌的。
　　当然许楠也注意到了夏天把他自己的目光放在了自己的胸部上面。
　　“我也知道我的胸部和真正的伊蕾娜并不符合。但是这也没办法啊。我也尝试过裹胸步之类的东西。但是如果裹的太狠的话，我会呼吸困难的。所以没办法，我只能放弃了。”
　　夏天都注意到的事情，身为资深二次元宅的许楠怎么可能注意不到。她也知道自己的胸部非常的不还原，但是这也是没办法了啊。
　　“好吧。嗯，除开胸部这点的话，其实没什么问题。”
　　“真的吗？现在的我看上去就像是伊蕾娜吗？”
　　“真的啊。你现在看上去就是伊蕾娜。”
　　“好。既然小天你说没有问题的话，那我就穿着这个样子去参加漫展好了。”
　　许楠本来还有一些担心的，担心自己会不会穿上去后和真正的伊蕾娜冲突特别大。就现在来看的话，自己除了胸部那个地方和伊蕾娜不一样以为，其他的地方应该都已经很好的还原了伊蕾娜了吧。
　　夏天实际上也不怎么好说现在的许楠。因为他对于伊蕾娜这个角色了解的并不是很多。之前也只是从网络上看到过这个角色的一些色图而已。不过许楠现在的这个样子，在他的眼里面已经是非常还原的那种了。这个样子去参加漫展的话，应该没有问题的。
　　漫展的时间被定在了这周六，也就是后天的时间。许楠还可以好好的准备一下，看看如果要参加漫展的话，到底需要做一些什么事情。
　　首先还是去买票。这个理所当然的，如果要参加漫展的话，票是必不可少的，不然的话很有可能会在里面出现一些本不该出现的人。
　　不过还好，这种活动在网络上都会有售票当时的。许楠没费多大的功夫就顺利的找到了官方的售票网站，买了两张票。
　　然后又在网络上面搜索了一下关于漫展的注意事项。比如说要自己准备好相机还有水和零食之类的东西。
　　“嗯嗯。原来如此原来如此。要做这么多的事情吗？看来漫展比我想象的还要更加麻烦呢。”
　　看着网络上说的这些漫展的注意事项，许楠点点头。这还是她第一次去参加漫展，必须要好好的做好功课才行。
　　很快，时间就来到了后天，也就是周六的时间。一大早许楠就早早的收拾好了今天要使用的东西，带着夏天离开了自己的家乘坐出租车来到了漫展的场地。
　　不得不说主办方还是很给力的，场地早就已经给这次漫展活动的参加者准备好了。
　　给主办方出示了他们两个从网络上购买的门票。确定了一下这两张票的真伪，确定了是货真价实的主办方的门票以后，他们两个顺利的入场了。
　　“喔，里面也有不少的参加者呢。”
　　看着漫展里面的场地，许楠仿佛像是发现了什么新大陆一样，不停的在场地里面逛来逛去，看着其他参加者的cosplay。询问对方自己能不能给她拍几张照片，得到了允许以后，许楠兴高采烈的拿出自己的手机给对方拍了几张照片。看着自己拍下来的照片，许楠开心的像是一个三岁的小孩子一样。
　　【真是的。只不过是给其他的人拍照片而已。有这么开心吗？】
　　夏天则是完全不明白。只不过是给其他人拍照而已，真的有这么开心吗？
　　to be continued

第553章 54.你还是注意一下身体的身体比较好
　　当然，在许楠兴冲冲的给别的参加者拍照的时候，也有别的参加者过来问她能不能给她拍两张照片。
　　“当然可以了，请便吧。”
　　说完，许楠就摆出了自己认为还算是比较符合原作的姿势。虽然说她的胸部确实是和原作不符合就是了…不过在一个美少女的面前，胸部到底符不符合原作这个问题根本就不是那么严重了。
　　许楠在那里不停的摆着姿势，让别人给自己拍照。夏天则是现在不远处看着自己的女朋友在那里玩。虽然说看着自己的女朋友就这样被别人拍照，他心里有一些不愉快。但是他也知道，就算现在自己心里面非常的不爽，也不能有任何的想法。因为一对合格的情侣，是绝对不会把对方控制的太过于严格的，男女双方都需要一点自己的隐私空间，需要互相保持点距离，这才是最好的。如果是那种单方面的，想要把对方完全控制在自己的手掌心里面的爱情是绝对不会持续太久的。没有一个人会想要把自己剩下的人生托付给一个控制欲非常强大的人。
　　不过只有自己一个人没办法参加到那个活动里面的话，感觉好无聊的样子啊。夏天干脆掏出手机就进来玩一会儿手机游戏，消磨一下这段无聊的时间。
　　另外一边虽然许楠一直都在努力的摆出姿势，让这些二次元爱好者给自己拍照，但是她的眼睛却时不时的看着在旁边那里的夏天，看到他在那里玩手机。许楠只能在内心苦笑了一下，没办法，夏天并不是一个狂热的二次元爱好者，带着他来参加这个活动，结果他没有办法和自己一起享受，有没有什么办法可以让他和自己一起享受这个活动的呢？
　　总之好不容易结束了这一次的拍照活动，许楠也终于恢复了她自己的自由，一步一步的来到了夏天的身边。
　　“哟。小天，你在干什么呢？玩游戏吗？”
　　“是啊。因为那个时候你不是很忙吗？我又不好意思去打扰你，所以我就只能在这里一个人孤独的玩手机了。”
　　夏天头也不抬，继续看着屏幕上面的游戏，他现在可是在玩一局非常重要的游戏，绝对不可以被打扰。
　　“好吧，那你先玩吧。我就不打扰你了，我在旁边休息一下。”
　　许楠非常乖巧的坐在了他的旁边，安静的看着他在那里玩游戏。也不知道是不是她的错觉，总感觉刚才听到了夏天说那句话的时候，感觉夏天好像吃醋了的样子？要不一会儿好好安慰一下他好了。
　　不过有一说一个之前在家里面的时候，感觉这个COS play的服装还是挺不错的，但是一旦出来就完全是另外一番感受了，如果要问为什么的话……
　　因为这个衣服实在是太厚太热了，在这个炎热的夏季，自己穿上来这个又厚又热的外套，自己热的完全受不了了，如果可以的话，真的想把这个外套脱下来啊。但是不行，如果是别的时间的话或许可以，但是唯独只有今天是绝对不可以的。因为金山的自己可是参加了漫展的伊蕾娜，是绝对不可以把这个衣服脱下来的。
　　“小楠，你没事吧？看你头上的汗水好多的样子。要不来吹一下风扇吧？”
　　夏天这边也终于打完了游戏，放下了手机，准备和水能好好的聊一聊今天的打算，结果刚看到许楠就发现她头上的汗水那么的多，赶紧从包里面拿出了之前许楠准备好的小风扇，给她吹风，让她好好的享受一下凉快的感觉。
　　“呼，谢谢了。实际上新鲜的汗水测试是比较多，因为这个衣服实在是太厚，太热了，根本不透气。这也许就是Cosplay的代价吧。”
　　许楠擦了擦自己额头上面的汗水。自己现在还是带着假发的状态，头发上面的汗水会这么多，也是理所当然的。
　　“那么干嘛不把这个衣服脱下来？如果是暂时脱下来的话，应该也是没有问题的吧。”
　　“不行不行。今天的话是不能脱下来的。”
　　许楠摇摇头，一口回绝了夏天的要求。
　　“为什么？”
　　夏天搞不明白为什么许楠要拒绝把这个衣服脱下来。明明都已经热的这么难受了，如果把外套脱下来的话，应该会好受不少的才对。为什么不愿意脱下来呢？
　　“为什么？这个问题问的好。当然是因为今天这里可是漫展，所以我不想把外套脱下来，我想在今天一整天都保持着伊蕾娜的状态，最起码在漫展结束之前。”
　　要知道这可是许楠第一次能够亲自COS play自己喜欢的二次元女孩子啊，她肯定会选择想要在这个状态下多保持一段时间的。如果今天脱下了外套的话，不知道下一次参加漫展的机会是什么时候了。
　　当然夏天是完全没办法理解的吧，因为他完全不是许楠这样的资深二次元。
　　“可是，要是这样继续下去的话，你还能坚持的住吗？这连中午还没到呢。”
　　夏天更加担心的还是许楠的身体状态，现在的仅仅还只是上午的时间，许楠就已经流出了这么多的汗水，要是到了更加炎热的中午还有下午的话。许楠的身体到底还能不能够坚持的住呢？夏天最担心的就是这个问题了。要是因为坚持COS play而导致中暑昏迷过去的话，夏天到了那个时候要怎么样才能够和许志刚交代呢？
　　“你就放心吧。我的身体可没有那么脆弱，你难道忘记了吗？我的身体自愈能力可是相当的牛逼。”
　　许楠则是完全不把这个事情放在心上。想当初自己发高烧的时候都能够自己痊愈，现在只不过是这种高温而已，虽然说确实是会让自己感到非常难受，但是自己的身体还是能够承受得下来的。
　　“好吧，不过你还是注意一下自己的身体比较好，真的。”
　　身体可是行动的本钱，如果身体垮了，那么无论是要做什么样的事情都是不可能的了，所以夏天希望徐楠能够好好的注意自己的身体。不要太勉强自己了。
　　“好好好，你的建议我就收下了。话说回来，能帮我去买一瓶冰饮吗？我感觉嘴巴有点干。”
　　“可以，那我去去就回。”
　　To be continued

第554章 55.这个木头脑袋开窍了？这不科学！
　　在没有亲自cos自己喜欢的人物之前，许楠只是单纯的以为cosplay是一个非常简单的活动而已。
　　但是到了现在她才明白，这个所谓的cosplay绝对不是什么简简单单的活动。尤其是在这么炎热的天气里面，穿着这么厚的一个外套。在这样的情况下活动的话，真的会对身体造成非常大的不便。更何况在变成女孩子以后，许楠的身体比起原来的身体要更加的娇弱了，根本承受不住这种高温。就算她的大脑想要坚持下去，她的身体根本不允许了。
　　“不行了，不行了，我坚持不住了。要不我们还是回家算了。”
　　到了中午的时间，许楠就已经坚持不住了。这个鬼天气实在是太热了，她想回家了。
　　“想回家的话那就回家好了。我都和你说了，如果感觉热的话，你可以先把外套脱下来的，没有必要在这么热的身再穿着这么厚的外套。”
　　看着被这个衣服还有这个温度折磨的不停流汗的许楠。夏天实在是搞不明白，只需要脱掉这个外套，就可以让自己舒服不少，为什么她就是不愿意呢？
　　当然这个问题现在其实已经没有必要问了，因为之前的时候许楠已经给自己回答过了。为了cos成自己心目中的喜欢的那个人物，就算自己的身体现在遭受到了这样的折磨，也是不成任何问题的。
　　虽然说现在许楠的身体好像确实是承受不住了。就算能够通过冰饮还有雪糕来让身体的温度下降那么一点，但是在这个天气还有这个外套的影响之下，冰饮还有雪糕能够起到的作用只有一点点而已。
　　“早知道会这样的话，我应该选择一个清爽一点的角色的。”
　　许楠到了这个时候也开始后悔了，因为伊蕾娜的服装实在是太厚太重了，而且也不方便活动。以至于自己上厕所的时候都不得不把外套先脱下来，交给夏天来保管，自己上完了厕所才能够出来继续穿上外套。
　　“好了好了，小楠，不要说这些有的没的了。我妈是赶紧回去吧，回去吹空调去。都已经在这里玩了一上午了，你也已经满足了吧。”
　　“这倒是。”
　　虽然说没有玩到一整天比较遗憾。但是就作为初次的漫展来说，能够玩上半天已经非常的让她满足了。
　　不过漫展里面展开的活动也不只是单纯的cosplay而已，还有另外一个活动，那就是贩卖自己是做出来的本子，同人志。
　　要知道在这个年代，虽然说大多数的同人志都在网上有上传的，不过要是能够买到实体的漫画收藏下来的话，相信很多的二次元宅都不会拒绝的吧？
　　特别是许楠这样的资深二次元，在准备离开的时候，她看到了在那里贩卖同人志的那些作者们。不知道为什么她突然想要过去买几本同人志，看一看有没有自己感兴趣的题材。
　　“小天，可以稍微等我一下吗？我想去买一些那些同人志。那可是实体漫画啊，好不容易才可以买到的。”
　　许楠拉着夏天的胳膊，指着不远处还在贩卖同人志的那些作者们。难得来了一次漫展，如果就这样两手空空的回去的话，岂不是太浪费了吗？所以果然还是买一些同人志回去好好的品味品味最好了。
　　“我就知道会变成这样，所以我已经提前给你买好了。”
　　夏天当了许楠几乎一年的男朋友了，许楠喜欢什么样的东西，他还会不知道吗？就在许楠还在那边儿进行Cosplay活动的时候，夏天就感觉她肯定会要买一些同人志回去的，所以就按照她的喜好给她买了一些她可能会比较喜欢的同人志。
　　“真的假的？你居然都已经给我提前买好了吗？我看一看。”
　　许楠当场就被震惊了，夏天这个木头脑袋居然开窍了吗？居然知道提前给自己去买同人志了。这不科学啊，如果夏天这个木头脑袋都可以开窍的话，那么这个世界上的任何一个木头脑袋都会开窍了吧。
　　“我这一年当你的男朋友也不是白当的。都已经过去一年了，如果连自己的女朋友喜欢什么样的动画都不知道的话，那实在是太过于失职了吧。”
　　夏天欲哭无泪的把自己买好的同人志交给了她，让她看一看里面的同人志怎么样，有没有她喜欢的那些种类，还有没有什么没有买的，现在去买的话还来得及。
　　“喔，不错不错，这些可真不错。基本上都是我喜欢的类型。小天，你这一次可干的真不错啊，回去之后我给你做一顿好吃的，好好的犒劳一下你。”
　　检查了一下里面的同人志，里面的大部分IP都是自己喜欢的那些动画。没想到夏天这一次居然这么机智了，看来自己也太小看他了，以为都已经过去了一年了，他还是之前的这个木头脑袋。没想到已经过去一年了，他也已经知道自己喜欢些什么样的东西了。
　　“希望你可以遵守你的诺言，不要等回到了家，你又觉得厨房里面太热了，不想做饭，然后随随便便做泡面来应付。”
　　夏天无可奈何的看着自己的女朋友。自己的女朋友可是非常善变的，早上说的事情，甚至下午又会忘记。等自己提醒她的时候，她就会说今天实在是太热了，她不想下厨，改天再给你做个好吃的吧。
　　“你放心，你放心。晚上的时候厨房应该不会太热了，我会给你做好吃的了，你就放心吧。好了，既然这样的话，我们该做的事情都已经做完了，那我们就回家去吧。”
　　COS成自己喜欢的角色，夏天要给自己买了这么多自己喜欢的同人志。基本上在漫展上面要做的事情自己都已经做完了，已经没有任何要做的事情了，那么是时候该选择撤退了。
　　“行吧，那就走吧，回家去。今天的天气实在是太热了，我也有一些顶不住了。”
　　看着外面那毒辣的太阳，今天的气温实在是不正常，就算是自己这样能够忍耐住高温的人，也顶不住今天这个高温了。今天的气温绝对超过40度了吧？
　　to be continued

第555章 56.你以为我没有想过去给他买药吗？
　　“啊，终于回来了。果然在这么热的天气里面，还是有空调的房间最舒服了。”
　　今天外面的天气本来就非常的热，再加上他们回来的时候刚好撞上了中午太阳最猛的那段时间。许楠身上穿着的那个外套又是非常厚的那一个，以至于在回来的路上的时候，许楠可是叫苦不迭，不过在回来的时候，他们已经不是在漫展上面了，就算在这个情况下面把外套脱下来也没有任何的问题，所以许楠走到半路就把外套脱下来了。虽然说作为交换，她的皮肤不得不直接承受太阳的紫外线攻击了。
　　不过就算是这样，脱下了这个外套的感受也比穿这个外套要好不少。最起码许楠她自己本人则是凉快了不少。
　　“嗯？你们两个怎么这么快就回来了？不是说要在外面玩一整天的吗？”
　　听到了外面的动静，许志刚还以为家里面是来贼了，赶紧跑出来看一看到底是哪个小毛贼这么大胆，敢闯到他们家里面来偷东西。结果刚刚跑出来就看到来到家里面的不是别人，其实就是自己的女儿，还有自己的准女婿。
　　“因为外面实在是太热了，我不想在外面玩了，所以我就回来了。”
　　夏天刚刚张开自己的嘴巴，想要给许志刚解释什么。许楠抢先一步把他们为什么回来的原因告诉了许志刚。
　　反正这里是他们的家，因为他们想要回来，所以他们就选择直接回来了。
　　“嗯。也是啊，外面这么热的天气，而且我看你穿这么厚的衣服，肯定是在外面浪不了，多长的时间就会回来的，看来我还真是猜对了。”
　　看着夏天拿在手上的那个外套，许志刚马上也明白了，在这么热的天气，穿着这么厚重的外套在外面走动，绝对是非常痛苦的一个事情。所以他当初在看到他们离开的时候就猜到了自己的女儿绝对很快就会回来的。不过到了中午这个时间才回来，也算是他们两个有骨气了。
　　许楠懒得继续搭理自己的父亲，直接走到了冰箱那里，打开了冰箱，从里面拿出了一瓶冰可乐，打开瓶盖直接灌进了自己的嘴巴里面。她实在是太渴了，只有这种冰饮料才能够给她带来冰爽的感觉。
　　“啊……果然在这个炎热的夏季里面，冰可乐才是唯一的神。小天，你也来一瓶冰可乐吧，我可以保证会很爽的。”
　　喝完了自己的那一瓶冰可乐，许楠拿出另外一瓶可乐递给夏天，让他也来喝一喝这个冰可乐。在这个夏天在空调房里面喝冰可乐绝对是最爽快的事情了，没有之一。
　　“谢谢你了，不过我现在还不渴，这个可乐还是先放冰箱里面继续冻着吧。”
　　比起这些碳酸饮料，夏天还是更加喜欢喝果汁或者纯净水这样的东西，最起码这些东西是真的解渴。冰可乐这样的碳酸饮料是根本不可能解渴的，只不过是给人带来清爽的感觉而已。
　　“你们中午吃过午饭了吗？如果没吃的话，我们正准备喊外卖的。”
　　如果可以的话，许志刚也是想让自己的女儿亲自下厨来做一顿丰盛的午餐的，只不过自己的女儿之前刚刚从外面的环境刚刚回来，要是让她马上下厨的话，对于自己的女儿来说，那实在是太残酷了，不是吗？
　　所以今天的午饭还是吃个外卖来应付一下好了。
　　“我们还没有吃呢，你们打算点什么外卖？”
　　听到自己的父亲准备点外卖，许楠来了兴趣，不知道自己的父亲这个时候点什么外卖，不过以自己对于自己的老爹的了解来看的话。自己的老爹多半会点那种什么炒菜之类的外卖，然后让他们送过来。
　　“其实我今天想要来看一看这个烤肉饭如何。我们准备买这个烤肉饭吃的。”
　　“烤肉饭？！”
　　听到这三个字，许楠肚子里面的蛔虫也来了精神。那可是烤肉饭啊！自己从小到大就没有吃过烤肉饭，之前也只不过是听别人说过这样的食物而已，从来没有亲口试过。
　　“怎么样？你们要不要也来吃烤肉饭？我们还没有下单呢，如果你们要吃的话，我们就把你们的也一起点了。”
　　“要吃，要吃，请务必给我来一份烤肉饭，谢谢。”
　　许楠举起自己的手大声的呼喊着自己要吃烤肉饭。
　　“好，不愧是我的女儿，我就知道你一定会选择和我一起吃烤肉饭的。那么小子，你呢？你的选择是什么呢？”
　　看到许志刚把目光放在了自己的身上，夏天无缘的耸了耸自己的肩膀。
　　“我是无所谓的，我对于吃的东西其实不怎么超去的，你们都吃烤肉饭的话，那我就也来一份烤肉饭好了。”
　　反正对于烤肉饭这个东西，夏天也是没有吃过的，正好借助这一次的机会，自己来尝一尝这个烤肉饭到底是什么样的料理吧。
　　“好，既然这样的话，那我就来下单四份烤肉饭了。”
　　“啊，老爹，你先稍微整一下，如果可以的话，能够麻烦搞一份不辣的烤肉饭吗？小天他最近有一些上火了，还是不要给他吃辣比较好。”
　　虽然夏天自己没有说，但是许楠可是知道的，他最近上火了，可是非常难受。要是可以的话，上火的人还是不要吃辣的东西比较好。
　　“啊？小子，你上火了吗？”
　　“是的。非常不好意思，因为最近吃辣椒吃的实在是太多了，所以好像上火了。”
　　被许楠说出来了自己上火的事情，夏天也说好不好意思的指了指自己的鼻子，在自己的鼻子附近，确实是因为有一个因为上火而突起的痘痘。
　　“哎，那你们这两个孩子也真是的，刚才难得出去了一趟，怎么不去要这个那里的，顺便买一个降火的药？要这样，离我们在小区又不远，就在马路的对面呢。”
　　许志刚又开始埋怨起了他们两个，这两个孩子也真是的，既然都已经上火了，为什么不去买药呢？
　　“老爹啊，你以为我没有考虑到过去给他买药吗？其实在回来的时候，我有考虑过去陪他买药的，但是这个家伙无论如何都不愿意去买药啊。”
　　说到这个问题，许楠也是开始生气了，再回来的时候，他看到了对面的那个药店，又想了一下夏天正好最近在上火，就想着过去买一些可以降火的药。
　　但是就在她说出了自己的打算，准备去马路对面那里买药的时候，却被夏天给拦住了。
　　【我觉得没有这个必要的，这个问题过几天就可以自己消去的，真的没有这个必要。】
　　对于夏天来说，只要是可以花费时间解决的问题，就不用去花钱。
　　实在是犟不过这个男人，没办法，许楠只好放弃了自己的想法，和他一起回家了。
　　to be continued

第556章 57.你们怎么这个时候才来？
　　“卧槽？！”
　　“怎么了？出什么事情了？”
　　原本还在打游戏的许楠厅到了在床上那里看手机的夏天突然说出了卧槽，回头看了一下他。夏天这个人还算是比较随和儒雅的，一般的情况下是绝对不会说脏话的，既然他刚才说出了卧槽两个字，那肯定是看到了什么让他相当震惊的消息吧。
　　“阿悦他们两个要来了，说还有半个小时就要来我们这边了。”
　　能够让夏天感到惊讶的，也就只有这个消息了。
　　王悦这个混蛋也真是的，自己之前明明和他说过的，让他过来的时候提前告诉自己。结果现在这个混蛋可倒好，都已经快到了他们所在的这边了，才告诉自己他们要过来了。自己这边还没有做好一个他们的准备。
　　“哎？他们在这个时候过来吗？”
　　听到了这个消息，就连许楠也惊讶了。因为现在已经是7月底了，都已经过去了这么长的时间了，他还以为王悦李奈他们两个已经不来了呢，结果可在这个时间过来玩。
　　“是啊，听他的意思好像是他在老家那边已经玩够了，回到老家这边没什么好玩的了，所以就跑来我们这边，看看我们这边有没有什么好玩的了。真是的，真会给人添麻烦啊。”
　　看着手机上面的信息，夏天忍不住感觉到恼火。如果现在王悦那个混蛋在自己的面前说出这样的话的话，自己肯定会毫不犹豫的直接一拳打在他的脸上的。
　　“嗯……算了，来就来呗。难得朋友来我们这边玩一趟，不好好的招待一下他们，怎么可以呢？”
　　“可是到时候住的地方怎么办？家里面现在已经有四个人了，已经住不下了吧？”
　　朋友来自己这边玩，夏天还是会比较欢迎对方，那但是现在的问题在于，住宿的问题呀。王悦李奈他们两个过来了，然后他们两个住什么地方呢？许楠的家里面已经住了四个人了，恐怕已经住不下了。要是让他们天天去住酒店的话，那花费恐怕也不低啊。
　　“嗯，这确实是一个非常麻烦的问题。让我想一想啊……”
　　结束了这局游戏，许楠来到了外面的客厅上面，看着客厅里面的面积。两个卧室，其中一个是自己的父母在睡，另外一个是自己和夏天在睡。如果王悦李奈他们两个要在自己家里面借宿的话，那么就只能他们打地铺睡在客厅里面了。就是不知道他们两个人对于这个安排满不满意，如果实在不行的话，就只能让他们两个跟自己一起挤一挤了，自己的床如果要睡四个人的话，虽然说会比较挤，但也不是睡不下……
　　“算了算了，这个问题还是等他们过来好好的商量一下，看一看怎么解决吧。他们不是快到了吗？那我们去火车站那边接一下他们吧。”
　　许楠摇摇头，现在要解决的问题可不是这个，而是王悦李奈他们两个即将来到自己所在的这个城市，这一件事情。
　　他们又不知道自己的家的具体位置，必须要去火车站接他们才行。
　　还好许楠他们的家距离火车站并不是很远，等等，王悦他们有说是哪个火车站吗？别到时候跑错火车站了啊。
　　“小天，你赶紧问一下他们要到的火车站是哪个站？我怕去错火车站了。”
　　如果是普通的火车站还好说，但如果是东站或者西站那种在郊外的火车站的话，可就麻烦了。从自己的家赶过去，最起码也需要半个小时以上的时间才行。
　　“好的，那你稍微等我一下，我去问一问，看一看。”
　　夏天也是毫不墨迹，直接发送到信息给王悦，问他们到的火车站是哪一个车站。
　　【是东站。】
　　王悦回复的速度也非常的快。夏天也把这个信息告诉了许楠。
　　“我的天啊。既然是东站吗？这两个家伙也真是的，如果是东站的话，我们要赶过去可能要花费了不少的功夫了。”
　　毕竟那可是位于郊区的火车站，要从城市这边过去的话，可能要做公交车才行。
　　【你们如果要来过来接我们的话，还是算了吧。 轩哥，你还是把你们所在的位置发送给我吧，到时候我们自己过去就好了。】
　　就在许楠和夏天还在因为时间能不能赶得上还在苦恼的时候。王悦发送了这样的一条信息。
　　既然刚才夏天问自己是在哪个火车站下车的话，那他肯定是打算过来接自己的，这个肯定是很好理解的。不过如果时间赶不上的话，不仅自己和奈奈要在这里等着他们，他们也要花费很大的功夫赶过来接自己过去。
　　那么与其这样做出这种浪费时间的愚蠢的行为，还不如让他们把位置直接发送给自己，自己到时候自己坐车过去好了。
　　另外一边的许楠和夏天看到这个消息以后，仔细一想，好像这个方法也确实是挺不错的，那就按照这个方法来做吧。把自己现在所在的这个位置发送给了王悦，让他到时候直接来到这个地方就好。
　　【好了，我这边收到了，估计一个小时后就能够到达你们所在的这个地方，那一个小时后见吧。】
　　收到了他们发送过去的位置。王悦回复了这样的一条消息。
　　“他们一个小时以后就要过来了，怎么办？我们要做一些什么样的准备？小天。”
　　自己的好朋友难得来到自己所在的城市来玩一次。那么身为朋友，自己怎么可能就这样让他们待在自己的家里面的，肯定要好好带着他们出去游山玩水，好好的享受一下自己所在的这个城市文化才行啊。
　　“慌什么，他们一个小时候来就来呗。这个要做些什么样的准备？其实我觉得什么准备都不用做。到时候随便招待一下他们，然后问一下他们想去什么地方玩就是了。不过，如果我的猜测没有错的话，他们两个肯定会想要去海边看一看，玩一玩的。”
　　夏天自己想了一下，反正就按照自己对于他们两个的聊起来看的话，他们两个肯定会想要来看海的，那么去海边肯定是不会错的。
　　“海边吗？也不是不行，算了，还是等到时候他们过来以后问一问他们吧，看一看他们想去什么地方玩，如果真的要去海边的话呢，那就带他们去呗。”
　　外面这么热的天气，说实话，要是可以的话许楠是不想去海边的。不过如果王悦他们两个真的想要去海边看一看，玩一玩的话，那自己带着他们去海边也未尝不可。
　　to be continued

第557章 58.这个孩子可真有礼貌
　　当然夏天发给王悦的位置只是许楠的家所在的小区位置而已，具体的位置并没有告诉王悦，所以必须要去小区的门口接他们两个才行。
　　算计了一下时间，觉得他们应该差不多快到家门口了。许楠也就带着夏天一起出门来到了小区门口这里，准备等着他们两个人来到小区门口。
　　和负责值班的门卫大爷打了一下招呼，他们两个就在这里休息。顺便等人，因为外面的天气实在是太热了，在门卫室这里吹会空调正好。
　　在门卫室里面稍微等待了一段时间，然后他们两个就看到了，正朝着门卫室这里前进的王悦还有李奈他们两个人。
　　他们两个估计也是被太阳暴晒了一路，现在热的不行，想要在门卫室里吹会空调，休息一下，顺便喊许楠他们过来接自己。
　　然后他们刚刚到达门卫室，他们就通过门卫室的玻璃发现了正在门卫室里面的许楠还有夏天他们两个人。
　　“哎？你们两个人怎么在这里？难道是专门过来接我们两个的吗？”
　　看到他们两个人现在居然就在门卫室里面，王悦相当的吃惊，自己还没有说让他们过来接自己呢，他们居然就已经在门卫室里等着自己过来了。
　　“那可不是我早就已经猜到你们两个肯定要过来，让我们接你们进去的。你可不要看我们的这个小区是一个老式的小区域，这里的物业还是非常给力的，特别是这里的保安。你要是不说出你的身份的话，你根本进不来的。”
　　更何况之前许楠也没有把自己家具体的位置告诉他们，只是说了自己家在这个小区里面而已。所以他们两个肯定会在小区门口这里打电话，说他们已经到了门口了，让自己或者夏天过来下来接他们进小区。
　　“不愧是小楠，这都已经被你给预料到了吗？真不愧是你呀。”
　　李奈对于许楠做出来的这些猜测也是相当的佩服。
　　“不敢当不敢当，这只不过是一个正常人都可以做出来的推理罢了。好了，你们两个先过来登记一下吧，然后我带你们进小区。”
　　自己和夏天接过了他们两个人的行李，王悦和李奈两个人去门卫室那里进行登记，然后顺利的进入了这个小区里面。
　　“话说你们这也太活禽了吧，如果要过来玩的话，为什么不早一点和我说，要是你们早点和我说的话，我现在可以做好计划带你们出去游山玩水了，结果你们都快到了才打电话通知我。”
　　在回家的路上的时候，许楠还忍不住对着他们两个一阵埋怨，他们两个这也真是的，怎么和自己的老爹一个性格，做事都不喜欢事先通知一下自己。
　　“没事的没事的，实际上我们也是一拍脑门才想着来你们这边玩一玩的，之前的时候不是说了让天哥帮我去拍一张海边的照片吗，然后我就想着难得的暑假，要不就来海边这边玩一玩好了，正好海边也有朋友可以照顾照顾我们。”
　　大概是在之前暑假刚刚开始的时候，许楠和夏天刚刚回来的时候，许楠就带着他去了海边，然后夏天拍了一张海边的照片，发送给了王月，王悦看着这个海边的照片就拍脑门，决定要来他们这边玩了。
　　“就算是这样你们两个这挑的时间也太好了吧偏偏在七月底的时候来我这边玩。你们如果不说的话，我都还以为你们不想来我这边玩的呢。”
　　一边抱怨着，许楠一边打开了房门，带着他们回到了自己的家。
　　“喔，这就是许楠你的家吗？看着还挺不错的样子啊，不过比我想象中的要更加窄一点，我还以为像小楠你这样的富婆会住更大一点的房子呢。”
　　看着面前的许楠的家，和王悦想象中的有很大的不一样。之前在学校的时候看到许南出手那么阔绰，王悦还以为像许楠这样的富婆会住在什么小别野里面的呢。
　　“我怎么可能会是富婆，我每天都穷的不要不要的。”
　　如果说自己是美少女的话，许楠该能够答应，但是如果说自己是富婆的话，那么很抱歉，许楠认为自己和富婆这两个字是搭不上关系的。虽然说自己的家算不上穷，但也和富这个字没什么关系。
　　“是小楠的朋友吗？欢迎啊。”
　　也许是听到了许楠他们在外面的谈话，原本在房间里面的许志刚他们也走了出来，看见了站在房门口的王跃和李奈他们两个人。热情的跟他们两个打了一声招呼。
　　“你好，初次见面叔叔阿姨，这是我从故乡带来的一点特产，如果你们不嫌弃的话，希望你们可以收下。”
　　看到面前这个上了年纪的男人还有女人，王悦马上就反应过来了，这对男女恐怕就是许楠的父母。到底要如何才能够讨取像他们这样的长辈的欢心，王悦可是太懂了。反手直接从自己的行李箱里面拿出来一些特产，交给了他们两个，像这种是朋友家里面玩不带一些特产怎么可以呢？
　　“哎哟，你这也太客气了吧？刚见面就给我送特产啊。”
　　看到王月直接拿出来了土特产交到自己的手里面，许志刚还感到了一阵不好意思，这才刚刚见面，自己甚至连对方的名字都不知道，对方就给自己送土特产了。
　　“没关系的从小我的爸爸就告诉我如果要出门去远方的朋友那里游玩的话就一定要带一些土特产，这样的话，去朋友的家里面看到对方的长辈，就可以把这个土特产送给对方作为礼物了。”
　　王悦从小就接受了非常良好的教育。之所以会带上这样的土特产，也是自己的父亲从小就告诉他的。然后在他这么长的人生里面也证明了他的这个方法也确实是非常的有用，每次他去远方的朋友家里面游玩的时候，都会送一些土特产给对方的长辈，然后对方的长辈反而会因为自己这个行为对自己特别喜欢。
　　“那看来你的父亲是一个相当不错的人啊。不过你这个孩子也是挺讲礼貌的，好了不要在外面继续说话了，赶紧进来吧，进屋来说话，屋里面凉快。”
　　收下了对方给自己菲土特产，许志刚也不好意思让对方继续在外面说话了，赶紧招呼着对方进屋。到凉快的屋里面继续好好的说一说他们来这边要玩什么吧。
　　To be continued.

第558章 59.你可真是亲爹啊！
　　看着王悦和自己的父亲聊得那么的愉快，许楠还真的有一点呆住了，她还是头一次看见有人能和自己的父亲聊得这么欢。
　　不对应该说是头一次看见年轻人能够和自己的父亲聊得这么欢。之前能和自己父亲聊上天的全部都是一些和他岁数差不多的人。如果是和自己差不多的年轻人的话几乎都不会和他说话的，因为年龄的代沟实在是太大了。但是王悦现在却展示的非常的好，他和许志刚聊天聊得非常的融洽。
　　“你不必感到惊讶，实际上阿悦他对于和长辈聊天还是非常有一套的。”
　　李奈看到许楠这么惊讶的表情就知道她在想什么了。小声的走到她的耳边和她解释了一下。
　　“嗯…我还是头一次看见这样的他。”
　　许楠若有所思的点点头，仿佛明白了什么。
　　“好了时间也差不多了，叔叔，我就不打扰你们一家人了，我们要出去找住的地方去了。”
　　聊了差不多有半个小时以后，王悦看了一下现在的时间，已经过去了半个小时了，距离晚上已经不远了，必须要出去找一下看一看能不能够找得到他们住宿的酒店或者旅馆之类的。
　　“出去找住的地方干什么？就在这里住下来呗。反正我家还是挺大的让你们两个住下来也没有关系，还是有很大的空间的。”
　　许志刚对于面前的这个小伙子还是比较中意的，好不容易有了一个可以和自己聊得来的人，他怎么可能会这样放这个人离开？
　　“可是叔叔，你们家里面不是已经住了4个人了吗？要是再多两个的话不是会很麻烦吗？”
　　如果许楠的家里面只有许楠和夏天他们两个人的话，那么王悦肯定会选择住在他们家里面的。但是现在许楠的父母也在他们家里面，那么这个房子里面已经住了4个人了，自己在这里住下来就不合适了。
　　“哎呀没关系。我说能住就能住，你不要在那里婆婆妈妈的了。小楠啊，麻烦你过来一下。”
　　“怎么了老爹？突然喊我有什么事情？”
　　原本还在房间外面的许楠听到了自己的老师在呼唤自己。8成又是有什么事情要拜托自己了。
　　“诺，这是给你的房租，你和那个小子麻烦出去找个房子住一个月吧。”
　　……
　　看着许志刚丢给自己的这一沓钱，许楠也不知道说什么好了。
　　好家伙，许楠直呼好家伙。为了一个能够和自己聊得来的年轻人，居然愿意把自己的女儿赶出去，让他自己在外面找个房子住。自己这真的是他的亲生女儿吗？这无论怎么看这个待遇都不像是亲生的吧？
　　“叔叔这不好吧，你要把自己女儿赶出去住，这实在是太那个了…”
　　就连在旁边的王悦也感到了不妥，徐志刚的这个操作实在是震碎了他的三观，居然会为了一个外人而把自己的亲生女儿赶出去住，这真的是亲生的父亲会干出来的事吗？
　　“我说你啊你这是干什么啊？你想把我们女儿赶出去住是不是？啊？”
　　就连在旁边的李明月也因为自己的丈夫做出来的这个愚蠢的行为而生气了。
　　“好了好了，我这不是开玩笑吗我这不是开玩笑吗？你们不要那么认真嘛，我刚才就是开这个玩笑而已。”
　　看到周围人对于自己的这个行动十分的不满，许志刚赶紧用自己刚才就在开玩笑这个理由搪塞过去。
　　“不过如果可以的话我还真的希望你们两个可以住下来。”
　　当然有一说一，就算不把自己女儿赶出去住，他也希望面前的这个年轻人可以留下来和自己好好的聊一聊天。在自己家里面住下来。
　　“可是叔叔你们家里面不是已经没有空间了吗？”
　　王悦目前感到烦恼的问题还是这个，因为两间卧室都已经住满了。他们要住下来的话还能住什么地方呢？
　　“这还不简单来我带你们去我女儿的卧室看一看啊。”
　　许志刚也是毫不含糊，马上就带着他们来到了自己女儿的房间。对于这个行为可能也是非常的不满但是也没什么好说的，因为这是自己父母的房子，自己现在住在父母的房子里面没有隐私权。
　　“喔，原来许楠你有这么多的手办的吗？”
　　之前在大学那边的时候王悦就已经知道了许楠是一个二次元的宅，但是他没有想到许楠居然宅到了这个程度房间，里面居然会有这么多动画人物的手办。
　　“嗯…”
　　许楠也不知道该怎么回答王悦的这个话，难不成还要说【是的没错老娘我就是一个资深的二次元怎么了是招你惹你了吗？】
　　当然许志刚完全不关心这个问题，他只是走到了房间里面看了一下旁边的走廊的宽度。
　　“你看，如果这两个位置打两个地铺的话是不是刚刚好了？”
　　许志刚指着一个走廊还有床边的位置。如果在这两个位置打地铺的话确实是足够睡两个人的。但是好不容易从远方来这里玩的朋友，如果让他们睡自己房间睡地铺的话感觉有一些不好，而且他们如果睡在自己房间的话，自己晚上和夏天就不能做那样的事情了。
　　“要不还是算了吧，叔叔。我们还是出去找旅馆或者酒店住就好了，没有关系的，不用担心我们的资金问题。”
　　王悦看了一下如果非要住下来的话也不是没问题，但是如果只是多花一点钱就可以去住更加舒服的酒店房间的话，他们为什么不选择去住酒店房间呢？他们又不缺这些钱。
　　“哎，你这孩子可真是的，非要去住酒店的房间吗？出门在外玩，能省一点就省一点嘛。”
　　听到自己的父亲居然说出了这句话，许楠真的想要当场笑出来。自己的父亲哪来的脸说这句话？每次出门游玩的时候都是他花钱花的最凶的那一个，现在还好意思在这里说出门在外能省一点就省一点？
　　“没有事的，叔叔。我们就出去住吧。如果在你们家里面住的话我们感觉会很麻烦的。”
　　实际上确实是这样，真要是在许楠家里面打地铺睡觉的话，无论是对于他们还是对于自己来说都是很麻烦的事情。
　　To be continued.

第559章 60.晚上记得来我这边吃大餐
　　幸运的是许楠他们家附近的一家酒店，为了在暑假吸引到更多的客人，他们正在做打折的活动。当王悦和李奈他们两个说出要住一个月左右的时候，他们马上给出了相当给力的折扣。
　　也正是因为这样，他们两个花了比想象中更少的钱，住进了这家装修还算不错的酒店。
　　“那我们就住这里了，欢迎你们随时过来找我们玩。”
　　“反了吧，应该是你们过来找我们玩才对吧。”
　　帮助他们把行李放进了房间，安置好他们以后。王悦他们打算先睡一会儿午觉，之前在车上的时候，他们都没有怎么睡，现在正好到了下午的时间，他们想要休息一下。许楠夏天他们俩也不想打扰他们的休息，离开了房间，准备回家。
　　“要是今天晚上有空的话，记得来我家这边吃饭，不要在外面吃，外面吃的话很浪费钱的，正好我今天晚上准备做个豪华一点的晚餐。”
　　在临走的时候，许楠还不忘记告诉他们两个晚上记得来自己家吃饭。
　　记得之前参加漫展的时候，自己答应过夏天会给他做一顿豪华一点的晚餐的，那么正好接着这个机会，让他们两个一起过来吃饭好了。
　　“好嘞，我们两个晚上一定会去的，你就放心吧。”
　　许楠的手艺之前王悦也是有品尝过的。她的厨艺确实不错，比起外面那些专业的厨师毫不逊色。能够去他家白嫖一顿晚饭，那为什么不去呢？
　　“那就这样说好了。”
　　……
　　“小楠啊，我感觉好不公平的样子。”
　　在回家的路上的时候，夏天突然蹦出来了这么一句话。
　　“啊？怎么不公平了？我做了什么事让你感觉不公平了吗？”
　　许楠转头看着自己旁边的夏天。自己最近也没什么做让他感到不愉快的事情吧？
　　“就是感觉……王悦那个混蛋才刚刚来到这里，什么事情还没有做就可以吃到小楠做的豪华晚饭。我在这里都已经待了快一个月了，然后现在还是因为他来这里的关系，所以才能够吃到你做的豪华晚餐。我就是因为这个事情感觉非常的不平衡。”
　　“噗。你这也太小心眼了吧。之前在大学公寓那边的时候，我也没少跟你做过晚饭吧？没有必要因为这个事情就感觉不公平吧。”
　　听到了夏天居然会因为这样的事情感觉不公平。许楠一时之间也不知道该怎么吐槽他了，明明吃自己的晚饭最多的就是他，不是吗？
　　再说了，王悦也是他们的好朋友，好朋友好不容易来到他们家里面来玩一次。自己作为主人，肯定要好好的招待一下身为客人的他啊。
　　“不管不管，反正我就是感觉不平衡。”
　　夏天现在也像是一个生气的三岁小孩儿一样，虽然许楠说的这些道理他也明白，但是自己就是很生气，自己感觉就是不公平，凭什么自己在这里待了这么长的时间就吃不到许楠做的豪华晚饭，而那个家伙起来就可以吃的到？这真的是太不公平了。
　　“你啊。真是的，跟一个小孩子一样。好，好好好好，既然这样的话，那等我们什么时候两个人独处了，我再给你专门做一顿豪华的，行不行？”
　　看着这样生气的夏天，许楠也是一点办法都没有。看来是自己在大学时候的那段时间太宠他了吧，搞得他现在跟一个小孩子一样。没办法了，只能继续宠着他了，毕竟是自己的男朋友嘛，从小没有母亲宠爱的孩子，就让自己来宠爱他吧。
　　“真的吗？”
　　听到许楠以后愿意给自己专门做一个豪华的晚饭，夏天的眼睛里面发出了诡异的光芒。
　　“真的真的，我什么时候食言过啊？再说了做饭对我来说就是和打游戏一样特别轻松的事情，我有必要在这个事情上面骗你吗？”
　　“嗯……确实是不会的。既然这样，那我就原谅王悦那个混蛋了。”
　　得到了许楠的这个承诺，夏天也心满意足了。
　　【真是的，自己是不是宠他宠的太过头了？感觉他根本没把我当做我女朋友，而是当做老妈子一样啊。】
　　许楠不仅在心里面感慨了一下自己在夏天心里面的定位，或许根本不是什么女朋友，而是他的老妈吧。
　　回想了一下夏天那糟糕的生活自理能力，许楠确信了，自己或许在他的心目中真的是他的老妈。会帮忙收拾他那脏乱的房间，会给他做好吃的，会哄着他睡觉。
　　这些明明都是老妈才会做的事情吧。
　　“我们回来了。”
　　“噢，欢迎回来，我的宝贝女儿。怎么样啊？你的那几个朋友他们在什么地方住下来了？酒店还是旅馆？”
　　“他们住的是酒店，那个酒店还挺厚道的，给他们相当给力的折扣，让他们在那里住下来了。”
　　毕竟那可是住一个月的时间，给一些折扣是理所当然的，酒店不可能傻到连这种程度的生意都不会做的。
　　“酒店啊，那还可以，酒店的卫生环境还有装修风格都是相当不错的，总之比旅馆好不少。”
　　许楠懒得搭理自己的父亲，回到了自己的房间。今天发生这样的事情，她现在也不想玩游戏了，她现在是想躺在床上安安静静的睡觉。
　　“我要去睡午觉了，你们最好给我小心一点，不要发出什么太大的东西，要是吵到我睡觉的话，晚上你们就死定了，明白都没有？”
　　虽然说许楠通常模式下是一个手无缚鸡之力的弱女子，但是或许是因为许愿池的祝福还在她的身上的关系，一旦她开始发火，进入了暴怒模式。那他马上就会变成力速双a的面板，到了那个时候，就算是夏天，在她的面前也只有乖乖挨打的份儿。
　　“好的，我知道了，我们不会发出很大的声音的。”
　　夏天赶紧对着许志刚做出了一个嘘的手势。许志刚也是秒懂，自己的女儿要去睡觉了，那么自己肯定不会发出太大的声音的。
　　不过就算发出太大的声音也没有关系，因为房间的隔音效果还是非常好的，就算他们在隔壁看抖音声音外放的最大，也不会吵到在另外一个房间睡觉的许楠的。
　　to be continued

第560章 61.这还睡个锤子卧槽！
　　等时间来到了晚上，王悦李奈他们两个也如约而至来到了许楠的家里。
　　虽然说时间根本还没到晚上，现在不过才下午四点钟罢了
　　“哟，天哥，我们来了。话说怎么是你开的门？小楠呢？难不成现在已经在做饭了吗？”
　　看到给自己开门的居然是夏天，王悦还有那么一些诧异。
　　“没有，你还是安静一点比较好，因为小楠她现在还在房间里面睡觉休息。要是吵到了她休息的话，我们全体都没有好果子吃的。”
　　夏天指了指旁边的房门，现在许楠正在那个房间里面休息。
　　“还在睡吗？这都已经下午四点了吧。”
　　王悦感到不可思议，睡午觉这个事情他可以理解，但是现在已经是下午四点钟了，睡到这个时间那还是有些不太好。万一白天的时候睡觉时间太长，很有可能就会影响到晚上的睡眠时间的。
　　“是啊。毕竟小楠她就是这么能睡。”
　　之前在大学公寓那边的时候，夏天就已经体会过了许楠到底是多么的能睡这个事情。因为许楠的身体比较弱，很容易就会感觉到疲累，一感觉到疲惫，就要去睡觉休息。
　　“我能进去看看吗？说不定她已经醒了呢。”
　　考虑到那是女孩子的房间，夏天和王悦都不方便进去。李奈自告奋勇的想要进去看看许楠现在的情况，
　　“这…有些不好吧？万一吵到了小楠怎么办？”
　　夏天还是有些担心，毕竟李奈的脑子也有那么一点不太正常，万一放她进去，她一不小心把许楠从睡梦中吵醒了怎么办。
　　“没事的，我会尽力轻手轻脚的，不会吵到她的。”
　　“唔……那好吧，那你去看看吧。反正我是不敢进去。”
　　在李奈的强势要求下，夏天最后还是妥协了。让李奈进去许楠的房间看看许楠现在到底是个什么样的情况。
　　“那我就进去咯。”
　　“小心一点啊。不要搞出来太大的动静。”
　　“你放心吧。阿悦，你以为我和你一样没脑子吗？”
　　“有你这样说自己的男朋友的嘛。”
　　王悦不满的翻了个白眼，李奈笑了笑，打开了房门进入了许楠的房间。
　　“zzz……”
　　刚进去房间，李奈就看到了许楠正躺在床上呼呼大睡。
　　“喔，小楠好涩噢……”
　　看着现在的许楠，李奈不禁发出了这样的感慨。因为许楠在睡觉的时候居然是一丝不挂的，就连内裤都丢到了一边的椅子上。单薄的被子根本隐藏不住她那发育非常美妙的身体，难怪夏天和王悦都不敢进来，这要是进来看到了这幅禁忌的画面，他们两个根本压不住自己的枪吧。
　　和许楠认识了这么长的时间，李奈现在才知道许楠原来是一个裸睡派。
　　而且自己没记错的话，现在的许楠和夏天他们两个人还是睡在一起的关系吧。嗯，看来在这段时间里面夏天他可没少享受这样的福气啊。
　　不管怎么说，既然现在许楠还在睡觉。那么李奈就让她继续这样乖乖的睡下去，不打扰她的睡眠。轻手轻脚的离开了房间，回到了客厅里面。
　　“怎么样？现在的小楠醒了吗？”
　　刚回到客厅，夏天就忍不住询问房间里面的情况。
　　“还没有呢。小楠她睡的非常的香甜呢。我都不好意思去打扰她的睡眠。”
　　李奈摇摇头，许楠睡到太香了。自己都不好意思去喊她起床了。
　　“那么我们晚上怎么搞？等她醒过来吗？”
　　王悦他们晚上之所以会过来就是因为许楠晚上邀请他们过来吃饭的。结果许楠现在还没醒，要是等她自己苏醒的话，还不知道要等到什么时候呢。
　　“没办法了。我们只能慢慢等待了。再说了，急什么，现在不过才下午四点钟罢了，时间还早，要不要来一起开黑？”
　　夏天举起自己的手机。正好，一个月的时间都没有和王悦李奈他们开黑了，自己看看他们的游戏技术退步了没有。
　　“来就来，正好一个月没和你玩了。我看看天哥你现在的游戏技术怎么样了。”
　　好巧不巧的是，王悦他的想法也是一样的。拿出手机就和夏天一起双排开黑打游戏吃鸡去了。
　　“你们两个啊，真是的。算了，那我自己看会手机好了。”
　　他们两个人打游戏，丢下了李奈一个人在旁边。没办法，李奈也只好拿出了自己的手机坐在旁边的位置上面一个人看抖音了。
　　为了不吵到许楠睡觉，李奈特意把自己的声音调的非常小。
　　但是旁边的夏天王悦他们两个就不一定了。人一旦开始玩起了游戏，情绪就很容易被游戏所支配，在打游戏的时候大吼大叫也是很正常的事情。
　　然后夏天和王悦他们这两个二愣子马上就忘记了许楠还在房间里面的事情，房间的隔音效果确实是非常的好，但是也根本架不住他们两个这样的大吼大叫的。声音很快就穿过了墙壁，抵达了正在熟睡中的许楠的耳中。
　　刚开始听到这阵不和谐的噪音的时候，许楠也只是皱了眉头，翻了个身继续睡。但是夏天和王悦他们两个制造出来的噪音还在绵绵不绝的侵入到她的耳中，这下把许楠给折腾的不轻。
　　在他们两个制造出来的噪音的影响下，许楠最后根本没办法继续睡眠了，无可奈何的醒了过来。
　　“好吵啊……”
　　虽然好好的午睡就这样被吵醒了让许楠感觉非常的生气，但是没办法，都已经醒了，自己再怎么生气也无济于事了。就先看看现在是什么时间吧，要是还要的话。自己等会再睡个回笼觉好了。
　　【现在时间下午4:22】
　　看到屏幕上面的时间，许楠瞬间被吓得清醒了过来。
　　卧槽，都已经四点二十二了吗？这还睡个锤子，赶紧的准备起床准备晚饭了，答应好王悦邀请他们晚上吃大餐的。
　　许楠赶紧穿好了自己的衣服，离开了房间来到客厅。然后刚好看到了在客厅里面大呼小叫的夏天和王悦他们两个。还有在旁边看手机的李奈。
　　“小楠，下午好啊。”
　　看到许楠睡醒了，李奈慢悠悠的给她打了个招呼。
　　“啊……下午好。奈奈，你们来的还挺早的嘛。”
　　许楠刚开始还有些懵逼，他们来的这么早的吗？后面很快就恢复了常态，和他们打起了招呼。
　　to be continued

第561章 62.这是什么道理啊？
　　和李奈他们打完了招呼，许楠走进了卫生间，洗脸刷牙，开始扎头发，争取让自己以最快速度恢复到平日的状态。
　　“小天，跟我出去一趟，我们去买点菜。不然的话家里面可没有什么菜吃了。”
　　许楠看了一下冰箱里面的菜，现在已经没有多少了。再加上因为下午睡过了头的关系，现在只能出去去生鲜超市或者附近的菜市场看一看能不能买点儿什么菜回来了。
　　“好的，那我们走吧。阿悦奈奈，你们两个先在家里面坐一会儿吧。我和小楠先出去一会儿，很快就回来。”
　　“要不我们两个也跟着你们一起去买菜好了？四个人一起去买菜的话，能够买的菜会更多一点。”
　　虽然夏天说了让他们在家里面坐一会儿，但是他们并不打算就这样在家里面乖乖的待着。
　　“这怎么可以。你们可是客人，还是在家里面好好的待着，等着我们回来吧。不可以跟着我们一起出去买菜的，这是我们这些主人要准备的工作。走了，小天，没有时间了，要是再晚一点的话，说不定外面就要收摊了。”
　　许楠一口回绝了王悦的要求。然后又催促夏天让他抓紧时间跟着她一起出去买菜。现在时间已经算得上是比较晚的时间了，再不刷新时间去买菜的话，估计就买不到了。或者说是买不到新鲜的蔬菜了，只能够买到别人不要的菜叶子了。
　　“好的，我知道了，我现在和你一起出去。不好意思了，阿悦，就麻烦你们看家了。”
　　夏天也换好了鞋子，拿上了房门钥匙，跟着许楠一起离开了房门，去外面买菜去了。留下了王悦他们两个在家里面。
　　虽然他们两个真的很想跟着一起去就是了。
　　许楠夏天他们两个人来到了外面，现在外面的时间已经不早了，菜市场这边的人也已经没有早上的时候那么多了。但是相应的菜市场里面的蔬菜也已经没有早上那么好了，果然要买到好的蔬菜还是要早点过来才行啊。
　　“这里已经不行了，我们还是去生鲜超市那边看看吧，那边说不定能够买到什么好的一点的蔬菜。”
　　许楠挑选了一下菜市场这边剩下的蔬菜，一定是一个没有可以入自己眼的。果然菜市场这边剩下的蔬菜都已经不怎么样了。
　　“小楠，你的目光会不会太挑剔了啊？我看这些蔬菜都没什么问题的啊？”
　　夏天看了一下刚才被许楠摸过的那些蔬菜，在他的眼里面那些蔬菜和普通的蔬菜也没什么很大的区别啊？为什么许楠会认为这些蔬菜不行呢？
　　“但是你看他们是没什么问题，但是在我的眼里面他们就是有问题的了。总之你还是别问太多，我可是经常下厨房的，关于食材这一块我懂的可比你懂得多的多了。跟着我去生鲜超市那边就对了。”
　　“好吧，那我就不多过问了。”
　　许楠刚才说的确实是很有道理的，经常下厨房的她对于蔬菜的挑选可是很有讲究的。反观夏天，他虽然是农村出身，但是对于蔬菜这些东西他的了解却还没有选择那么多完全不知道要怎么样才可以挑选上好的蔬菜。所以他只能一直跟着许楠，让他去挑选蔬菜还有各种各样的肉了。
　　“嗯……果然来到生鲜超市这边是个正确的选择。”
　　许楠看着生鲜超市这边的蔬菜，虽然说这边的蔬菜同样是不怎么样，但是最起码比起菜市场那边的蔬菜还是要好上不少的。如果说个比方的话，生鲜超市这边的蔬菜是60分刚好及格的水平，菜市场那边的菜就只有40分左右了完全不行。
　　“是吗？那就抓紧时间买菜吧。你不是说了现在时间没有多少了吗？”
　　夏天看着许楠还在那里精挑细选那些蔬菜，有些不知道该怎么说她了。明明之前的是许楠自己在那里说没有多少的时间了必须要争分夺秒买菜回去，然而现在她还在那里精挑细选这些蔬菜，有这么多的时间给她慢慢挑选蔬菜吗？
　　“我知道的。我现在已经在以我最快的速度买菜了，你难道还看不出来吗？”
　　“嗯……感觉你的速度确实是比平时快了那么一点点吧。”
　　夏天仔细观察了一下，因为以前的时候经常跟着她一起出来买菜，夏天也知道许楠在平日的时候买菜是有多么的慢。看着现在的许楠又回想了一下以前的时候的许楠的速度，好像现在的速度确实是比以前的时候快了那么一点吧。
　　“那不就得了，时间就像是海绵里面的水，挤一挤总会有的。只要每个菜我挑选的时间快了那么一点，最后总会留下来更多的时间。”
　　“好好好，所以你还是抓紧时间买菜吧。”
　　夏天是来这里跟着她一起买菜的，不是来这里听她说什么大道理的。许楠也闭上了嘴巴加快了自己买菜的速度。
　　15分钟以后……
　　“小楠，你这买的菜也太多了吧。而且为什么还买了一箱啤酒回去？”
　　夏天提着大包小包的各种蔬菜，手里面还抬着一箱啤酒。
　　他搞不明白，许楠买一箱啤酒干什么，她不是最讨厌家里面人喝酒了吗？为什么这次要买一箱啤酒回去？
　　“当然是买回去喝的啊。不然你以为我买啤酒回去是干什么的？”
　　“可是我记得你不是最讨厌家里面的人喝酒了吗？”
　　“没错呀我确实是非常的讨厌，但是这一次王悦李奈他们两个可是来我们这边做客了哎。我的老师也肯定会想办法去喝酒的，那么只要我抢先一步买了一箱啤酒回去，他就没办法出去买白酒回来喝了。”
　　如果让自己的父亲喝白酒的话，许楠肯定是拒绝的，但是如果自己给他买一箱啤酒回去让他喝的话，他就没有理由去喝白酒了。
　　“原来是这样吗？”
　　虽然乍听一下感觉刚才许楠的话好像确实是很有道理的，但是夏天整个人现在还是处于黑人问号的状态。
　　这到底是什么道理啊？只要自己抢先一步买啤酒回去，许志刚就不能出来买白酒喝了？真的是想不明白，这道理是什么道理。
　　To be continued.

第562章 63.终于有人能陪我喝酒了
　　“我们回来了，老爹，给你买了一箱啤酒回来，晚上你可以喝酒了，不用出去买白酒了。”
　　回到家打开房门，许楠做的第1件事情就是通知自己的老爸，告诉他自己给他买酒回来了，他不用出去买酒了。
　　“哎，果然还是我的宝贝女儿对我最好了，知道我喜欢喝酒所以给我买了一箱啤酒回来。不不过你下次能不能给我换成白酒？比起啤酒我还是更喜欢喝白酒啊。”
　　“还是算了吧，你觉得阿悦小天他们两个像是能喝白酒的类型吗？要喝白酒的话你可找不到人陪你喝。”
　　“你这么一说好像也确实挺对的。那算了，啤酒就啤酒吧，反正只要能够喝酒我就已经很满足了。”
　　许志刚仔细思考了一下，自己的女儿刚才说的那句话还真是很有道理的，自己一个人喝白酒的话，那根本没什么意思。但是如果是啤酒的话，那么就有人来陪自己喝了，那自己可就开心了。
　　“阿悦。你喝点啤酒应该没关系的吧，陪我老爸喝一点呗。”
　　如果自己没有记错的话，在大学那边的时候，自己第1次去他们家那里聚餐，王悦就喝了不少的啤酒，甚至在喝醉了以后还准备当众撒酒疯的来着，结果被夏天直接一记认真一拳给KO了。
　　不过这一次只要控制好喝酒的量。应该就没有问题了。一箱啤酒他们三个人分着喝，应该是喝不醉他们三个人的。
　　“好的，没问题。叔叔难得这么开心，那我就陪他喝个痛快好了。”
　　王悦点点头答应了今天陪许志刚喝酒这件事情。这可把许志刚给高兴的不得了，因为终于有人能够陪着自己喝酒了。
　　“这孩子，就是懂事啊。终于有人陪我喝酒了，我太开心了。不过话说回来，小楠，你有买好下酒菜吗？”
　　如果要喝酒的话，怎么可以少得了下酒菜。在喝酒的时候，下酒菜可是必须的，如果只是单纯的喝酒的话，那多没意思啊。
　　“你觉得我像是会犯那种错误的人吗？早就给你们买好了。”
　　许楠从购物袋里面拿出来了一包卤牛肉还有一袋花生米。这两个用来当做许志刚他们的下酒菜已经是绰绰有余了。
　　“ 好，不愧是爸爸的宝贝女儿，就是这么的懂事。来让爸爸我来亲一亲抱一抱吧。”
　　“你还是给我滚一边凉快去吧。我都和你说了多少遍了，把你的胡子给我剪了，不然你别想来抱我亲我。你的胡子会扎疼我的。”
　　许楠一脸嫌弃的躲开了许志刚的拥抱。
　　“有这么夸张吗？胡子会扎疼人？”
　　王悦一脸好奇的看着许志刚下巴那里的胡子，那胡子看着也不是多么的厉害啊？至于这个样子吗？
　　“你不懂。我的老爸的胡子可是一门利器，要是让他的胡子碰到我的皮肤的话，我的皮肤肯定会被他给扎伤的。好了不和你们说了，我要去厨房准备做饭了，小天，过来帮我一把吧。今天晚上要做的料理有一点多，我一个人可能忙不过来，你过来帮一下我。”
　　“好的，我知道了。不好意思我先失陪了。”
　　夏天拿着各种大包小包的蔬菜肉之类的东西走进了厨房，开始帮助许楠进行今天晚上的晚饭准备。
　　一个小时以后……
　　许楠夏天他们两个终于准备完了这顿丰盛的晚饭，把准备好的各种各样的料理端上了餐桌。
　　“哇，小楠，你这做的也太丰盛了吧。”
　　王悦看着餐桌上面的这些料理，都已经差不多有10个菜了吧，自己已经数不过来了。拿这么多的菜来招待自己，自己还真是有一些感动啊。
　　“其实还好吧。毕竟你们大老远的好不容易来我家里面一趟，肯定要好好的招待一下你们的啊。好了，赶紧坐下吧。要准备开饭了。话说你们是直接吃米饭还是先喝酒？”
　　“我先陪叔叔喝酒吧。就先不急着吃饭了。”
　　“我也一样，我也先喝点酒。”
　　王悦夏天他们两个给出的回答都是先喝酒，米饭什么的等一会儿再吃也来得及。
　　“好吧我知道了。老爹你……算了你肯定是睡觉喝酒的你肯定是不会吃米饭的。”
　　再怎么说自己也好歹是许志刚的女儿，自己的老爸什么德性自己还是很清楚的。
　　“不愧是我的女儿，真是了解我。那么我们开始喝酒吧，来，一人一罐，喝完了直接告诉我我再给你们拿新的就是了，来。”
　　许志刚拿出三罐啤酒，把其中两罐啤酒交给了王悦夏天。
　　“啊……真是热死我了，在这么热的天气下厨房，而且这一待，就是呆了这么长的时间。我到底是怎么在里面呆了这么长的时间的。”
　　许楠拿出毛巾擦着头上还有脖子上面的汗水，这一次在厨房里面待了足足一个小时左右，她的身体现在差不多已经被汗水所占领了，要是可以的话，她现在还是想要先去浴室里面洗一个热水澡，把身上这些难受的感觉全部洗刷刷一般的冲洗掉。不过现在还是先吃饭吧。
　　“真是辛苦你了啊，小楠。来，喝一点冰镇的果汁来凉快凉快吧。”
　　李奈不知道从什么地方拿出来了一瓶冰过的果粒橙，给许楠倒了一杯。
　　“哦，果粒橙啊，我可喜欢喝这个了。谢谢奈奈。话说我记得我没有买这个东西吧？”
　　二话不说，许楠先是喝了一杯果汁下去，然后才想起来自己好像根本没有买这个饮料啊？
　　“因为在你们做饭的时候，我看你们做饭实在是太辛苦了，想着一会你们出来的时候肯定会吐槽在厨房里面太热了。所以我就在你们做饭的时候出去买了一瓶果粒橙回来，正好也可以给他们醒醒酒。”
　　说起来不知道是段子还是小品里面，好像许楠也有记忆，说是橙子汁是可以醒酒的来着，不对，好像说的是橘子汁吧？算了管他呢反正橙子汁和橘子汁没什么太大的区别，只要能够醒酒就好了。
　　“那你这也太客气了吧，明明是我要请你们吃饭的，你怎么还自己去买饮料了。”
　　许楠感觉自己脸上的面子有些挂不住，因为这应该是自己要做的事情来着，结果反而让身为客人的李奈去做了。
　　“没事的没事的，我们不是好朋友吗我们不是好闺蜜吗？这种事情算什么啊。来，继续喝就行了。”
　　李奈倒是根本不在于这个事情，反正买橙汁这个事情谁来都行的。重要的是现在还是先让许楠喝橙汁降降温。
　　“谢谢你了啊。”
　　许楠也放弃了思考继续喝着杯中的橙汁，把自己体内的温度降下去以后，她也开始享用这顿丰盛的晚餐。
　　To be continued.

第563章 64.别光喝酒啊，这么好的菜也吃点啊
　　“我吃饱了，你们慢慢喝。我先去一边凉快去了。”
　　填饱了自己的肚子，许楠先一步退场了，离开了饭桌。实际上早在她之前，李明月和李奈就先一步离开这饭桌，在三个女性之中她已经是最能吃的那一个了。
　　“啊？小楠你这就吃饱了吗？要不要再吃一点啊。多吃点菜也行，这么多的菜我们三个人也吃不完啊。”
　　夏天看到许楠居然已经吃饱了，还以为她是不是觉得菜不够他们三个人吃，所以才这样退场的。
　　“不了不了，我已经吃饱了，甚至有点吃撑了。哎，今天晚上吃了这么多，体重估计又要增加了不少了吧。必须要锻炼减肥了。我要出门去跑步去了，你们慢慢喝吧。”
　　然而许楠她是真的已经吃饱了甚至已经吃了比平时还要更多的量，吃了这么多，晚上就必须要出门去锻炼一下了。
　　“行啊，那你去吧。嗯？不对，你给我回来，今天不准出门。”
　　许志刚前面还习惯性的答应着让自己的女儿出门去锻炼锻炼，但是过了一秒他马上就变脸了，不准让许楠离开家门。
　　“怎么了？怎么突然就不让我出去了？”
　　许楠都已经打开房门准备出去了，结果老爹突然就不让自己出去了。
　　“你一个人出去，我不放心，这大晚上的，你一个女孩子单独出去，我可是很害怕的。”
　　毕竟许楠这个孩子要是遇到了人贩子什么的，一不小心就被拐卖了，那许志刚可是会发飙的。更何况到了现在这个世纪，人贩子的花招也已经进步到了全新的境界，只有想不到的，没有人贩子做不到的。
　　“那好吧，那我今天就休息一天好了。”
　　许楠思考了一下，老爹说的也不无道理，自己在遇到了那些不怀好意之人的时候可没什么抵抗能力，去年的时候，那个黄毛光天化日之下就敢对自己做那种事情，要是到了晚上，自己一个人单独出门，那危险只会更多啊。既然这样的话，那自己还是算了吧，晚上就不出门了。
　　“那要不，小楠，我跟你一起出去吧？”
　　许楠单独出门的话确实会引来一些不怀好意之人，那么自己跟着她一起出门的话应该就没问题了吧。夏天是这么想的。
　　“你也不准，好不容易过来陪我喝酒，不喝个痛快怎么行。小楠啊，你今天就不要出门了，就在家里面休息吧。小子，你们两个继续陪我喝啊。”
　　许志刚可是好不容易才找到能够陪自己喝酒的人，好不容易才能喝得这么痛快，自己怎么可能就这样放夏天离开饭桌？必须喝到爽！喝到再也喝不下去为止！
　　“叔叔，喝酒还是要适量吧……”
　　夏天看着许志刚这副酒鬼的样子，有点害怕了。本来夏天在喝酒这个方面就算比较一般。属于那种能喝，但是又不能喝的太多的那种人。要让自己陪着许志刚王悦他们两个一起喝酒，自己肯定是坚持不到最后的。
　　“没事没事，能喝多少就喝多少。喝，都喝啊。菜还有这么多呢，慢慢喝，不着急。”
　　许志刚一边夹菜，一边喝酒。不过都是啤酒而已，对于许志刚这样的酒鬼来说，根本喝不倒他的。
　　“天哥，你还是放弃吧。你看叔叔这多开心啊，难得一次这么开心。就陪他喝吧。”
　　王悦也在旁边劝说夏天，平日他们都是不喝酒的那种类型，今天好不容易喝一次酒，那就喝个痛快吧！
　　“你们啊……算了算了，那就喝吧。”
　　在说这句话之前，夏天还不忘看了一下许楠那边，征求她的意见。毕竟那可是自己的女朋友，自己如果要喝酒，果然还是需要征得她的同意才行。
　　【没问题的话，喝吧。今天就这么一次，我准许你喝酒了。】
　　通过自己和许楠之间的眼神交流，夏天从许楠的眼神里面得到了这样的信息。既然许楠都已经答应的话，那么自己就继续喝了！
　　“好。不愧是我看中的女婿，来，我们继续喝，今天晚上我们不醉不归啊。”
　　许志刚拿起一罐啤酒交给夏天，让他继续喝酒。配合着许楠做好的那些美味的下酒菜，夏天他们三个很快就把许楠买回来的这一箱啤酒给喝了个精光。
　　“啊？怎么这么快酒就喝完了？我还没喝够呢。小楠，小楠！你能不能再去买一箱啤酒回来啊。”
　　许志刚看着空空如也的啤酒罐子，搞什么啊。这才刚刚开始呢，啤酒居然就已经没有了吗？开什么玩笑啊。
　　“老爹，今天还是到此为止吧。喝酒这个事情，还是要适量。”
　　“不管不管，难得今天喝的这么开心，我就是要喝。”
　　许志刚一旦开始醉了，酒瘾犯了，那他就会开始像一个小孩子一样开始胡闹撒脾气了。
　　但是许楠何许人也？她可是许志刚的女儿，自己的老爹会变成这个样子早就在她的意料之中了。对于这种小孩子闹脾气，最好的办法是什么？答案就是不管不顾，让他自己胡闹就算了，反正许楠是不会理睬他的。
　　“叔叔，差不多得了。今天就先喝这么多，以后我们还有机会喝酒的。等下次我们再喝个痛快吧。”
　　王悦也看不下去许志刚这样的胡闹了。再怎么说，许志刚也是一个大人，这样闹还是有些不好的。
　　“是啊叔叔。你要是要去找我们喝酒的话，随时都可以去公寓那里找我们的。”
　　夏天也附和着一起劝说许志刚。今天虽然比较遗憾，但是喝了这么多的酒了，今天还是就这样吧。
　　“哎，好吧好吧，那我就不喝了。不过酒不喝了，这么多的好菜可不能浪费啊，吃吃吃，都给我吃，这么多的好菜不吃怎么行。吃！”
　　许志刚放弃了继续喝酒的想法。喝酒归喝酒，这么多的好菜要是浪费了怎么行？必须趁着今天晚上把自己女儿做出来的这一桌好菜全部消灭了才行啊。不然的话怎么对得起自己的宝贝女儿在厨房里面做出的那些努力呢。
　　“好，吃，都吃完吧。”
　　夏天和王悦也动起了筷子和许志刚一起消灭桌子上面剩下的这些好菜。
　　to be continued

第564章 65.不许说了！快睡！
　　等他们吃完了这顿饭。时间都已经来到晚上11点了。许楠李奈她们早就已经困得不得了了。
　　“老爹啊，你们这速度也太慢了吧。这都已经11点了啊。”
　　许楠对于他们吃饭吃的这么晚这件事情感觉相当的不满，要不是等着他们吃完，自己早就洗洗睡了。才不会像现在这样困的不停打哈欠。
　　“你要是困的话你就先去睡呗。我又没有不让你睡觉。”
　　“你还好意思说？如果我去睡觉的话，桌子上面的残羹剩饭谁来收拾？你会收拾吗？不可能的吧，最后不还是要我来收拾么。”
　　要不是考虑到最后收拾这些残羹剩饭的还是自己，许楠早就想去睡觉了，怎么可能会等他们？
　　“没关系，小楠。你要是困的话你先去睡觉吧。这些残羹剩饭我会来收拾的。”
　　夏天站出来主动揽下了收拾餐桌这个任务。
　　只要自己接下了这个任务，许楠就可以直接去洗澡睡觉了。他是这么想的。
　　“你？你还是拉倒吧。你刚才和喝了那么多的酒，我可不放心让你收拾，万一不小心没拿稳把盘子摔了，里面的菜倒在地上了，收拾反而还会更加麻烦。你今天还是给我一边凉快去吧。”
　　然而许楠一口否定了夏天的要求。如果是平日的夏天还好说，毕竟他跟着自己在厨房里面混了那么长的时间，一些比较简单的料理他也是能够做出来的。但是现在的夏天可是喝了酒的夏天，人在喝了酒的情况下就有可能会做出自己都不知道什么样的行为。所以为了他的安全，还有盘子的安全。还是让他一边凉快去吧。
　　“小楠……你这会不会有有些太小瞧我了？”
　　夏天自认为自己现在还算比较清醒的，只是洗盘子这样的任务而已，现在的自己还是可以完成的。
　　“算了算了，小子。我的女儿都说了让她来，那就让她来吧。你不要忘记了你也是客人。”
　　许志刚打断了夏天的话。自己的女儿都要主动揽下这个活了，就让她去做吧。
　　“可是……”
　　“可是什么可是，你今天喝了酒，那就给我老老实实的休息去吧。剩下的事情交给我来做就好了。阿悦奈奈，你们看今天晚上都已经这么晚了，你们两个就这样回去也不安全，要不今晚就住下来吧。”
　　把夏天强行按在沙发上让他好好休息，许楠有看着旁边的王悦，王悦今天晚上喝的酒也不少，让他们两个以这样的状态回去的话，恐怕路上会出意外的吧。
　　所以还是让他们住下来好了。
　　“不好意思啊小楠，今天晚上又要麻烦你们了。”
　　李奈也知道许楠的意思，现在这么晚了，就这样回去确实有些不安全。那就接受她的好意，今天晚上住在这里好了。
　　“哎呀，都是朋友，这有什么麻烦不麻烦的。不过你先稍微等我一下啊，等我把这些事情处理完。”
　　“那我也来帮你一把吧。我没有喝酒，家务的事情我也很拿手的。”
　　“喔，那就谢谢你啦，果然奈奈无论什么时候都很可靠呢。”
　　李奈站起来帮助许楠开始一起收拾桌子上面的残羹剩饭。许志刚和夏天他们就坐在沙发上面有一句没有一句的聊着。
　　等许楠和李奈把一切的事情都已经收拾完毕以后，半个小时就已经没了。
　　“啊，都已经快要12点了啊。”
　　看到现在的时间，许楠很清楚已经不能再拖了。必须要抓紧时间安排睡觉的事情了。
　　“奈奈，你们今天晚上在我的房间打地铺睡可以吗？”
　　要是在客厅打地铺的话，虽然也不是不行。不过还是在房间里面打地铺最好。
　　“没问题。小楠你安排就是了，我没有意见的。阿悦也是一样没有意见。”
　　“你这么说我也放心了，那我去布置了。你们谁要去洗澡就赶紧去。我去布置地铺了。”
　　看着坐在沙发上面的许志刚他们三个人还不动，许楠真的有些生气了，这群家伙就不知道什么叫做一寸光阴一寸金吗？浪费了这么多的时间。真的是气死她了。
　　“噢……那我先去了，我先去洗澡了。”
　　夏天首当其冲的站起来，拿上自己换洗用的衣服走进了浴室开始冲澡。
　　“我今天喝得有点多了，我就不洗了，反正偶尔一天不洗澡也没什么。”
　　许志刚站起来直接走进了房间，倒在床上呼呼大睡了起来。
　　“小楠，你父亲这样不要紧吗？”
　　李奈看着许志刚，不洗澡就直接睡觉什么的。感觉好差劲的样子。
　　“你不用管他。我的老爹这个样子也不是一天两天了。就让他那样吧。”
　　许楠倒是对于许志刚这个样子习惯了。毕竟自己还是小孩子的时候他就经常喝酒，喝醉了也不管事直接躺床上呼呼大睡的。
　　“那，布置地铺需要我来帮忙吗？”
　　“不需要。奈奈你也是沙发上面休息一下吧。剩下的事情交给我来做就好了。”
　　许楠回到房间里面，拿出两床被子铺在房间的走廊里面。虽然看起来挤了一点点，不过要住下四个人还是没什么问题的。
　　“好，这样就大功告成了。”
　　看着自己铺好的地铺，许楠十分满意的点点头。这样一切的工作都完成了，只需要等着洗澡然后睡觉了。
　　然后…然后…然后…
　　等许楠洗完了澡躺在床上的时候，已经是凌晨一点了。
　　【为什么洗澡会浪费了这么多的时间呢。】
　　许楠看着天花板，脑袋忍不住开始思考这个问题。自己的身体啊，真的是…明明都已经这么晚了，为什么洗澡的时候还是要那么的讲究啊。
　　如果自己洗澡的速度可以更快一点的话，自己说不定可以在凌晨一点之前就上床睡觉的。
　　“小楠。对不起啊。今天没有帮你的忙。”
　　夏天到了现在还是对晚饭的收拾工作这件事情没有帮上许楠的忙耿耿于怀。
　　“你啊。这有什么对不起的？你当时喝了那么多的酒，已经不能继续工作了。好了，你也别继续说了，你的嘴巴里面现在一股酒味，光是闻着我就有点恶心。早点睡觉，不许说话了。”
　　“嗯……”
　　在许楠的要求下，夏天只好闭上了自己的嘴巴。乖乖的闭上了双眼进入了梦乡。
　　to be continued

第565章 66.今天外面真热啊
　　“今天你们两个有什么打算吗？有没有什么想要出去玩的地方？身为本地人我还是可以好好的帮助你们避坑的。”
　　第二天早上，许楠他们一家人在享用早饭的时候，许楠突然对李奈王悦他们说出了这句话。
　　早知道在外地旅游，最重要就是有没有当地的熟人朋友。因为在外面旅游的时候很容易就会有一些奸商看你是外地人，根本不懂本地的行情，所以故意宰你一顿。到了这个时候，一个本地的朋友就很有必要了。
　　“完全没有想好。我们昨天才来到这个城市的。关于这个城市的一切我们还是一无所知的。所以小楠，你能带我们参观这个城市吗？”
　　“当然可以了，包在我身上，我保证在你们参观这个城市一些好玩的地方，让你们好好的见识一下这个城市到底是有哪些好玩的地方。”
　　许楠拍了拍自己的胸脯，向他们保证自己一定会带着他们参观自己的城市的。
　　“挺好，小子啊，你是不知道啊，在你们没来之前啊，我家的宝贝女儿基本上闭门不出的，一整天都缩在她的房间里面哟，除了吃饭上厕所，基本都不出房间的。啊！”
　　许志刚突然发出了一声惨叫，因为刚才许楠狠狠的用自己的鞋子踩踏的他的脚趾，让他感觉一阵剧痛。
　　“有的人啊，就是喜欢不分场合的说着不适时宜的话。必须要好好的教训一下才行呢。你说对不对啊，老爹～。”
　　许楠面带微笑，黑着脸说出了这句话。光是这句话就让室内的温度下降了10度左右。让夏天都忍不住感觉到了一股寒气。
　　“是……是。”
　　许志刚也知道许楠真的生气了，马上怂了。毕竟那可是自己的宝贝女儿，自己的掌心宝。自己可不敢让她发火。
　　“这才像话嘛。吃饭的时候就要专心的吃饭，不要说那些可有可无的废话。”
　　许楠也十分满意自己的老爹现在的这个反应。就是要这样才对嘛。吃饭就吃饭，说那些废话干什么呢。
　　“可是小楠，不是你最先开始说话的吗？”
　　这个时候，夏天的木头脑袋又犯病了。让王悦无奈的直摇头。天哥啊，有的话就算是实话，那也是不可以说出口的啊。
　　“是呢。确实是我最开始说话的。但是我刚才说的可不是废话噢。”
　　许楠似乎也早就习惯了夏天的木头脑袋，知道他会这样说，所以特意和他玩了个文字游戏。
　　“是这样吗？啊，还真的就是这样呢。”
　　“好了好了，你也不要说话了，抓紧时间吃饭吧，难得给你们做了这么一顿早饭，要是凉了可就不好吃了。”
　　早知道本来昨天晚上许楠睡得就晚，今天早上为了能够给他们做早饭，自己可是早上五点半就起床来到了厨房开始给他们做饭了。现在许楠都还有点犯困的样子。
　　“嗯，抓紧时间吃饭吧。话说小楠，你要不再去睡个回笼觉？我看你似乎没有休息好的样子，今天早上又起来的特别早。”
　　夏天虽然是个木头脑袋，但是关于自己的女朋友他还是比较关心的。比如说许楠现在的精神表现，他一眼就看出来了许楠现在还是有点困的。
　　“哎？不用了吧。只是有点没精神而已，等会到外面了活动起来了就好了。不过今天外面的天气看着很恐怖的样子啊。”
　　透过窗户，许楠看着外面的阳光。最近的天气也不知道怎么回事，一天比一天热了，听说还有民工在这种天气下工作导致得了热射病最后抢救无效死了的。
　　“真的啊，确实非常的恐怖，今天外面可是39℃呢。”
　　王悦打开自己的手机看了一下今天的天气，好家伙，这不看还好，今天这一看，外面居然是39摄氏度，这还出去个屁啊，不在家里面待着对得起自己吗？
　　“要不，小楠，今天还是算了吧，今天还是别出去了。外面可是39摄氏度啊。”
　　看到这个吓人的温度，李奈也被吓了一跳。好家伙，许楠他们家所在的这个城市有点猛啊，气温居然这么厉害的吗？要知道李奈他们家所在的那个城市只不过才33摄氏度而已啊。
　　“那……没办法了，看来今天只好放弃了。”
　　外面的气温是39℃的话，那么也没办法了，为了他们的生命安全，他们还是选择不要出门比较好。
　　“39℃啊。那你们确实是还是不要出门了，太热了。”
　　许志刚也对于他们不要出门这个想法是赞成的。一般来说，如果气温超过了35℃以上的话，那就不适合出门旅游了。
　　“那又来看一看后面有没有什么凉快一点的天气吧。挑选一个气温不是那么高的日子，然后我们再一起出去玩。”
　　“关于这个。恐怕已经没有机会了。我刚才看了一下后面的几天天气，接下来的这几天都是比较热的天气，最少也有36℃。”
　　“36℃啊……那确实是没办法了，看来我们只能继续等待了。”
　　许楠现在也着实是被这个气温给气的够呛。60天的暑假啊！暑假！这么长时间的假期，如果不好好的玩一玩怎么可以？
　　更何况自己的老家可是一个沿海城市，暑假更是去外面的海边游玩的好机会。但是却因为外面这么热的天气导致不少人都没办法出去玩了。
　　不过对于许楠来说其实也不算太亏，因为这么热的天气，自己就有正当的理由在家里面吹空调喝可乐玩电脑了。自己的爸妈就算想带着自己一起出门去玩，这么热的天气他们也根本不好意思带着自己去出门吧或者说他们自己都不想出门。
　　“那正好，小楠。一会儿吃完了早饭你就赶紧回去继续睡一会儿吧。不要玩电脑了，早点休息，身体的健康第一知道吗？”
　　“好好好。谢谢你的关心，那等一会儿我再去睡个回笼觉好了。阿悦奈奈，你们两个打算怎么办？这么热的天气你们两个打算一会顶着大太阳回到酒店里面吗？还是说先在我家休息，等到了晚上太阳下山再回到酒店里面？”
　　“我们一会儿直接回到酒店里面就是了。不能再给你添麻烦了。”
　　王悦他们已经不想在许楠家里面继续呆着给他们添麻烦了，还是早点回到酒店的房间里面比较好，他们电脑什么的还在房间里面呢。
　　“那好吧，那我等一会我送一下你们吧。”
　　“不用了不用了。这么热的天气让你们跟着一起出来真是挺不好意思的，你们还是在房间里面好好的休息吧。我们两个没问题的，我们两个可以自己离开的，不用送我们了。”
　　“哎呀，我们都是朋友，你跟我客气什么，就让我送你们一程吧。”
　　“不用了不用了，真的不用了。这么热的天气你们还是在房间里面好好的在这休息吧，真的不用专门来送我们一程的。”
　　在许楠和王悦的争执之下，最后还是王悦这一方获得了胜利。许楠只好放弃了自己送他们出门的念头。
　　To be continued

第566章 67.冰镇西瓜虽然可口，但还是要适量
　　“这些天的温度越来越离谱了啊。”
　　许楠看着屏幕上面显示着最近几天的天气预报，这几天的天气温度都是高的吓人，全部都是大晴天，甚至都已经出现干旱警报了。
　　“是啊，现在的天气确实是越来越热了。”
　　夏天也是一样的感受。他从来没有感觉自己经过的暑假有现在这个暑假这么热。也许是因为许楠他们家在南方的关系吧，所以才会这么热。自己的老家在北方，那边的气候要稍微凉快一些。
　　早知道他们这边的气温这么吓人的话，自己就不应该过来，而应该让许楠到他们老家那边去避暑的才对。
　　“女儿，小子，你们两个吃不吃西瓜？我刚刚去外面买了一个大西瓜回来，还是冰的哦。”
　　许志刚抱着一个大西瓜直接闯进了他们的房间，问他们两个要不要来一起吃西瓜，在这么热的天气里吃上一块冰镇西瓜可是非常舒服的事情。
　　“冰镇西瓜？好啊好啊。那我就不客气了。小天，走了，吃冰镇西瓜去。啊，要是阿悦他们也在的话就好了。”
　　只是可惜现在王悦他们现在还在酒店的房间里面住着，不然的话，他们现在应该也可以吃到冰镇西瓜了。
　　“你不用管他们两个，他们两个说不定已经吃冰镇西瓜吃到饱了。”
　　以夏天对于自己那两个青梅竹马的理解，他们两个肯定早就已经受不了这种高温了，如果看见有卖冰镇西瓜的，他们肯定早就买冰镇西瓜回去啃了。
　　另外一边……
　　“阿嚏！是不是有谁在说我的坏话啊？”
　　还在酒店的房间里面吃冰镇西瓜的王悦突然冷不丁的打了一个喷嚏。
　　“会不会是你感冒了啊？在空调房间里面吃冰镇西瓜很容易感冒的。”
　　李奈抬起头看着他，实际上现在李奈也是一样，坐在空调屋里面，用勺子不停的舀着手里面的西瓜往嘴巴里面送。
　　“也许是这样吧。不过这么热的天气，光是空调已经不怎么满足我了。如果不吃这冰镇西瓜的话，我实在是凉快不下来了。”
　　“虽然说冰镇西瓜非常的好吃，不过你还是稍微适量一下比较好。今天只能吃这半个啊。”
　　别看李奈平时也是一副不靠谱的样子，实际上她对于王悦的身体健康也还是非常关心的，毕竟是他的女朋友嘛。
　　“好好好。听你的，听你的，今天就只吃这半个。”
　　王悦也知道自己的女朋友是在关心自己。
　　然后画面回到了许楠他们这一边……
　　“啊，这买的还是无籽西瓜吗？真是太棒了。”
　　看到自己的老爹抱回来的这个西瓜居然还是那种无籽西瓜，许楠那可是开心的很啊。
　　吃西瓜一直都是许楠非常喜欢的一件事情，但是这件事情为中不足的是，吃西瓜的时候必须要把西瓜籽吐出来。然而小时候的许男一直对于吐西瓜籽这个事情有一些苦恼，因为她并不是很好的能够把这些西瓜籽吐出来。以至于她在吃西瓜的时候，都是用手先把上面的瓜子给抠下来的，然后再慢慢悠悠的享受着剩下的西瓜的。
　　现在既然能够吃到无籽的西瓜了，那对她来说可就是一件再好不过的事情了。她终于不需要费尽心思去吐西瓜籽了。
　　“好了，赶紧吃啊，谁吃的快，谁就可以多吃一点。来比一比，看一看谁吃的最快吧。”
　　话音刚落，许楠，许志刚他们两个就直接伸出手，各自拿起一块西瓜啃了起来。
　　看他们两个啃西瓜的那个样子，夏天都不知道如何是好了，因为他们两个现在的吃相实在是不怎么样啊。
　　“你在那里看什么？赶紧吃西瓜呀，要是你不吃的话，剩下的西瓜可就要被他们吃完了。”
　　李明月看着夏天居然还在那里，看着许楠和许志刚发愣。拍了一下他，让他赶紧过来一起吃西瓜。
　　“啊，好的，谢谢阿姨，那我就不客气了。”
　　夏天也是拿起了一块西瓜咬了下去。关于西瓜这个东西，夏天小时候可是没少吃的，毕竟他可是农村出身的，西瓜这种东西对于他们来说并不是什么非常稀罕的东西。只要想吃的话，和那边的主人家打一声招呼，然后就可以毫不客气的开动了。
　　“这个西瓜还是挺甜的嘛。”
　　咬了一口这个无籽西瓜，夏天感觉这个瓜的甜度还是非常不错的，和自己老家的西瓜比起来，那是根本不落于下风的。城里人就可以这样轻而易举的买到这么好吃的西瓜吗？
　　“甜就多吃一点，不要让他们两个吃太多了，我们也要抓紧时间。”
　　看着许楠和许志刚他们两个在那里的暴风进食这些西瓜，李明月催促夏天让他跟这次一起抓快速度，不要让许楠和许志刚这两个憨批吃太多的西瓜。不然的话，他们两个晚上肯定是要抢厕所的。
　　至于为什么李明月会知道这样的事情，那是因为许楠小的时候，许南还真的就和自己的父亲抢过厕所，因为他们白天的时候吃了太多的西瓜。
　　“好的，我知道了，我会努力加快我的速度的。”
　　夏天点点头，加快一啃食西瓜的速度，然而就算是这样，他的速度和许楠许志刚他们两个比起来还是小巫见大巫。
　　过去了大概十分钟以后…
　　“啊，真tm的爽啊，在这种炎热的天气，虽然还能够在空调屋里面吃上冰镇西瓜，真的是太他妈的舒服了。”
　　许楠躺在床上幸福的拍打着自己的肚皮，对于现在的她来说，已经没有能够比现在还要更加幸福的时刻了。
　　“小楠你也真是的，吃了那么多的西瓜，你就不怕你的肚子受不住吗？”
　　夏天坐在床边看着许楠那性感的腰，甚至还把自己的手放在她的腰上抚摸了两下。果然许楠的皮肤摸着好舒服，无论是什么地方的皮肤都是一样的。
　　“我的肚子怎么可能会受不住？你是在小看我吗？只不过是吃了那么多西瓜而已，我这肚子怎么可能会因为这样的小事就顶不住了。”
　　开玩笑，许楠对于现在的自己的身体可是有相当的自信的。自己是什么人啊？自己可是被许愿池的那个神明祝福的人啊。因为吃多了西瓜而拉肚子，这样的毛病在自己身上是绝对不可能会出现的。
　　然后……当天晚上许楠蹲在厕所里面看着厕所的地砖，内心久久不能平静下来。
　　为什么自己的身体会这样啊！自己不是有那个许愿池的祝福吗？为什么会变成这样啊！
　　to be continued

第567章 68.如何？我的眼光不错吧
　　也许是因为神明也看不下去这个夏天了，明明朋友好不容易从大老远的来许楠他们这边玩一趟，结果因为高温天气只能被关在酒店房间里面的话，那岂不是太惨了？
　　所以神明慷慨的给许楠他们所在的这个城市来了一个三天的大暴雨，来给他们降降温。
　　“啊，果然下雨舒服多了，外面的气温也降下来了不少。如果是这个温度的话，我们就可以一起出去约会出去玩了。小天，怎么样？要不要出去玩玩？”
　　看了一下午外面的气温，多亏了这三天下雨的关系，外面的气温也降了不少，现在外面的最高气温只有26摄氏度了。如果是这个温度的话，就算在外面玩也不会很难受。
　　“可以啊，正好我也很长的时间没有和你一起出去玩了。”
　　夏天就在等着许楠的这句话呢，这暑假都已经过去了四分之三了，然而这个暑假大部分的时间他都只能和许楠待在房间里面。
　　一方面是因为许楠本身就是一个宅女，另外一方面又是因为外面的天气实在是太热了，就算是自己都不想出去了。
　　现在外面的气温好不容易降下来了，也可以出去玩了。
　　“嗯嗯。那我去给奈奈打个电话，喊他们一起出来玩。现在外面可凉快了，带他们出去好好玩一玩去。”
　　许楠下一秒就拿出手机拨通了李奈的电话，问他们有没有时间，一起出来玩。
　　李奈他们刚好也没什么事情，就答应了许楠的邀请。来到了她家集合。
　　“好，都来了啊。那我们就出发吧。”
　　准备好了防晒措施，带上自己的太阳帽，许楠他们就兴致冲冲的出发了。
　　许楠他们的家毕竟是沿海城市，不去海边那边看看怎么可以？所以许楠第一时间就带着王悦他们两个来到自己经常来的海边。
　　“哇，这就是大海啊。我还是第一次亲眼看见真正的海呢。”
　　李奈看着面前因为太阳的光芒而正在闪闪发光的大海，被面前这个美丽的景色完全迷住了。这种大海实在是太漂亮了。
　　“对吧？大海可是很好看的。无论是白天还是晚上，大海一直都是非常漂亮的。”
　　自己的家乡被人这样夸奖。许楠也忍不住抬头挺胸感到自豪。
　　“不过可惜的是我们没有泳装啊，不然的话我们就能在海边这里好好的玩耍一阵子了。”
　　王悦看着海边那里各种各样的泳装美女，来到海边的话，各种各样的泳装美人不看一下怎么行呢？
　　来到海边不看那些穿着性感泳衣的美少女们，那就如同玩游戏不玩原神，四大名著不读红楼梦一般。
　　“泳装的话，其实这里有卖的噢。无论男女的泳衣都有卖的。”
　　夏天指着之前自己和许楠去过的那家店，那次她们两个来海边的时候就是在那家店购买的泳装。如果这次要买泳装的话就正好可以过去买。
　　“哎真的吗？那奈奈，我们去买泳衣吧。难得来海边这里玩一趟，不穿上泳装的话实在是太浪费了。”
　　看到夏天手指着的那家店铺，王悦马上带着李奈一起睡那个店铺挑选泳装。
　　“呀嘞呀嘞。他们两个的兴致还是挺高的嘛。”
　　许楠看着他们两个就这样进去了那家泳装店。不由得感慨了一声。不过也是，她们两个还是第一次来到海边玩，肯定会想要买泳衣穿的。
　　“小楠，你不进去吗？好不容易又来到海边一次，你不去穿泳衣吗？”
　　夏天走到了她的身后。他们两个上一次来海边，那还是上一次。现在好不容易又来了一次海边，许楠难道就不进去买泳衣了吗？自己好像记得她在出门的时候好像是没有准备泳衣的。
　　“哎？这一次还是算了吧，我上一次不是买了泳衣吗？要是这一次还买泳装的话，感觉似乎是浪费钱。”
　　对于许楠来说，上一次在海边这边游玩的时候，她就已经买过了泳装了。那么这一次就完全没有必要买了。反正只是穿一次的泳装，如果还要花钱去买的话，那真的是太浪费了。有那钱自己还不如冲进游戏里面，然后去抽卡用呢。
　　“可是我想看啊，我想看你就穿和上一次不一样的泳装。”
　　好不容易来到了海边一次，如果看不见自己的女朋友的泳装的话，那自己来海边还有什么意义呢。
　　“嗯…如果你想看我穿和上一次不一样的泳装的话。倒也不是不可以。不过你要是早一点这样说的话，那我肯定就会早点答应你了。你也真是的，下一次记得坦率一点。”
　　既然自己的男朋友都已经把话说明白了，想要看自己穿和上一次的不一样的泳衣的话。身为他的女朋友，自己怎么可能拒绝呢？
　　所以说他们两个也跟着一起走进了这家泳装店。
　　“阿悦，怎么就只有你一个人？奈奈呢？她在什么地方？”
　　进入了店铺里面，夏天他们发现只有王悦一个人在这里，李奈不知道跑到什么地方去了。
　　“奈奈啊，她现在正在那里换衣服呢，刚才我给挑选了一个超赞的泳装，现在她正在里面换衣服呢。我跟你讲，我给她挑选的那个泳装可是非常赞的，天哥，说不定一会你也会看入迷的，我可以保证。”
　　“有那么玄乎吗？那我倒是要看一看你到底给奈奈她挑了一个什么样的泳衣。”
　　听到刚才王悦说的那番话，夏天也来了精神。他倒是要好好的看一看这个泳衣到底会有多么的赞。
　　“那我也跟着你们一起等一等好了，我看一看一会儿我能不能选一个和奈奈同样的款式的泳装。”
　　许楠也有一些好奇，李奈现在穿着的泳装到底是什么样子的。真的能够把夏天也给吸引过去吗？
　　过去了大概10分钟左右的样子，李奈这才换好了王悦给她挑选好的泳装，从试衣间里面走了出来。
　　“怎么样？这个泳装和我是不是很搭配？”
　　李奈一脸紧张的看着站在试衣间门口的王悦还有夏天他们两个。
　　“喔。阿悦，你这眼神还真是挺不错的。这个泳装和奈奈还真是非常合适的呢。”
　　许楠看着现在李奈穿在身上的这个泳装，不得不承认，王悦这个家伙虽然平时看着是不怎么靠谱，但是眼光确实是非常好。
　　李奈现在穿在身上的是那种黑色的连体泳衣，在黑色的连体泳衣的衬托之下，李奈那洁白的肌肤反而更加的显眼，散发出来了相当强大的魅力。就连许楠都感觉这套搭配真的是非常的好看。
　　“对吧，我的眼光可是非常准的。天哥，你觉得这套怎么样？是不是非常适合她？”
　　王悦也对于自己的眼光这件事情感到自豪。果然自己为了泡妞而锻炼出来的这个眼光是非常的准确的，一眼就看出来了和自己的女朋友非常搭配的泳装。
　　To be continued

第568章 69.按照你的性癖来选就好
　　“既然阿悦你给奈奈选择了这样的泳衣。那，小天，这一次我穿的泳衣你来给我选呗。”
　　本来的话许楠是想选择和李奈一样的款式的泳装。但是既然李奈穿的这个泳装是王悦给她挑选的，那么自己的泳装也让身为自己男朋友的夏天来给自己挑选好了。
　　“啊？让我来嘛？还是算了吧。我可没有阿悦他那么好的眼光。”
　　夏天马上摇头拒绝许楠的要求。自己对于女孩子的泳装可没什么很好的了解，万一选出来的泳装和许楠不合适的话怎么办？还是让许楠自己去选择她要穿的泳装好了。
　　“天哥，要不怎么说你不会讨好女朋友呢。你的可爱的女朋友都已经让你来给她选泳装了，你还在这里推三阻四的。你还是不是个男人啊天哥。”
　　王悦也看不下去了。虽然夏天的情商比较低，但是居然会低到这种程度，居然连许楠的意思都没办法理解吗？也就许楠脾气好会陪着他，要是换成其他的女孩子，估计早就会丢下一句【你这个大猪蹄子】然后气呼呼的离开了，然后夏天还不知道对方为什么突然骂自己是大猪蹄子。
　　“啊……可是我真的不会挑选泳装啊……”
　　王悦的意思他也理解，但是夏天对于泳装真的是没什么了解。万一选到了许楠不喜欢的泳装，那可怎么办？
　　“你就按照你的喜好去随便选一个就是了。天哥，你可不要告诉我你连按照自己的xp去选泳装都做不到啊。”
　　王悦推着夏天带他去选泳装。泳装这个东西选起来不还是轻轻松松的事？不用思考太多，直接按照自己的xp来选就完事了。
　　“真的没问题吗？”
　　“哎呀我都有了多少年的泡妹经验了，你还不信我吗？身为好哥们。我怎么可能会坑你。走走走，直接按照自己的xp去选一个吧，只要是你选择的泳衣，许楠她肯定是会接受的。”
　　王悦有的时候也真的是服了夏天了。给女朋友买个泳装还一副这么婆婆妈妈的样子，到底是不是个男人了啊？自己作为他的好哥们都替他感到着急。
　　“那好吧，那我就选了啊。”
　　“快点吧你，小楠她们还在那边等着我们呢。”
　　在王悦的催促之下，夏天仔细的看着货架上面的那些泳装，同时在自己的脑海里面幻想着许楠穿上这个泳装的样子。
　　“好，就决定玩这个了！”
　　精挑细选了一段时间以后，夏天决定给许楠购买这套白色的连体泳衣。
　　“噢，这不是很好吗？天哥，你的品味也挺不错的啊。小楠穿上这套肯定会非常合适的。”
　　看到夏天居然选择了这套白色连体泳衣，王悦也是给他点了个赞。果然自己之前教给他的那些泡妹经验没有白费。他都已经学会挑选合适的泳装了。
　　“是吧，我也是这么觉得的。那么，去让小楠她穿上看一看效果如何吧。”
　　夏天拿着这件泳装回到了许楠的身边，让许楠看看自己给她挑选的泳装如何。
　　“小楠，你来看一看这个泳衣，如何？”
　　“喔，这个泳衣啊，看着不错呢。你给我选的吗？阿悦他没有帮你吧？”
　　看着这个泳装，居然还是这个v字领的，而且看着胸口那个部分，许楠又看了一下自己的胸口，这个泳装肯定是没办法把自己这对发育良好的胸部完全盖住的，肯定会露出来一部分的。不过露出一部分的胸部对于这种泳衣来说反而还是加分项，毕竟大部分的男人都不能拒绝又白又大的胸。因为之前的自己就是这样的小色鬼呢。
　　“我当然没有帮他了。我只不过是让他遵从自己的内心，遵从自己的xp去挑选泳衣的。然后他就给你挑选了这样的泳衣。”
　　“哼～原来如此啊。看来小天你的品味也是很不错的嘛。那我就去试试看咯。小天你就在这里安静的等着我出来吧。”
　　拿着那件白色泳衣，许楠走进了试衣间开始换上这件泳衣。
　　“天哥，你做好心理准备了没有？别一会看见小楠的泳装后就看呆了啊。”
　　“好好好，我知道了。”
　　夏天不耐烦的招了招手。王悦这个家伙也真是的，自己又不是什么几岁的小屁孩，怎么可能会犯下这么低级的错误。
　　过去了大概八分钟左右……
　　“抱歉，让你们久等了。哎呀，果然泳衣这种穿起来就是比较麻烦啊。”
　　许楠掀开了试衣间的帘布，穿着那件白色的泳装出现在了夏天他们的面前。
　　“喔！这可真是相当的不错呢。你说是不是啊？天哥。天哥？”
　　王悦拍了拍夏天的肩膀，提示他让他赶紧夸奖许楠现在穿上了泳衣的样子。但是夏天却没有任何的回应。这可让王悦感觉到了一丝不对劲。急忙走到了夏天的左边看了一下他现在的反应。
　　好家伙，果然，自己最担心的事情还是发生了。夏天这个家伙啊，又看许楠看得入迷了。真是服了。
　　“天哥，你给我醒一醒啊！”
　　没办法，王悦只好使出了巴掌降临，一巴掌打在了夏天的脸上，把他打醒了过来。
　　“啊！好疼啊，阿悦你这个混蛋，突然打我一巴掌干什么？”
　　清醒过来的夏天捂着自己的脸，不满的看着王悦，搞不清楚王悦刚才为什么打自己。
　　“天哥啊。我都和你说过了，你不要看小楠的泳装看得入迷了，这个时候她应该需要你的夸奖才对啊。你可倒好，之前还说知道了知道了，结果刚才又犯了这样的错误。”
　　王悦对于夏天真的就是恨铁不成钢。自己都已经提前告诉他了，他也答应自己了。结果到了实战的时候还是就这个样子。
　　真的是，烂泥扶不上墙啊。
　　“啊？我看的入迷了吗？”
　　夏天还浑然不觉，他还以为许楠是刚刚穿好了泳衣出现在自己面前呢。完全没有发觉自己刚才都已经失神了。
　　“好了好了，阿悦你也不要这样对小天了。毕竟他这样也不是一天两天了。我早就已经习惯了。如果他看到我的泳衣以后直接对我开始夸奖的话，那我反而还会有那么一些不适应呢。”
　　对于夏天这个木头脑袋，许楠也是无可奈何。但是毕竟是自己相处了差不多有一年的男朋友，自己也早就习惯了他这样的反应了。
　　to be continued

第569章 70.机会难得，来玩沙滩排球吧。
　　在海边是从来不缺美少女的，更不要说是穿着泳装的美少女，那是更不缺的。
　　但是如果是美少女中的美少女呢？
　　相信不少的男人都会停下来看两眼美少女中的美少女吧？
　　而现在许楠和李奈她们两个就正在享受着这样的待遇。
　　“所以我才不喜欢来到海边穿泳装啊。这些人的目光真的是太刺眼了。”
　　仅仅只是穿着泳装在海边散步，就可以吸引不少刺眼的目光。对于这件事情许楠只能深表无奈。
　　如果说美是一种错的话，那她恐怕已经一错再错。
　　如果说美是一种罪的话，那她已经犯下了滔天大罪。
　　“这不正好说明了小楠你在男人的眼里面是非常受欢迎的那一种吗？”
　　要知道女人化妆的目的，可不仅仅只是为了能够让自己好看。更重要的是能够吸引男人的目光。能够吸引男人的目光越多，那就越证明自己的化妆或者身材的保养非常的好，能够吸引他们。
　　当然。李奈的身材和挑选的泳装也并不差啊，如果放在其他的美少女里面的话，她也是非常出彩的那一种了。
　　但是许楠是什么人？人家可是许愿池的神明亲手捏出来的美少女啊。李奈这种纯天然长的和管理员开挂捏出来的根本没办法比较好吧。
　　“但是我就是不喜欢他们的目光。实在是太刺眼了，让我感觉浑身不舒服。”
　　许楠本身就是一个二次元的宅女，不擅长在外面和别人交流的那一种人。平日的生活里面就非常不喜欢引起别人的注意。
　　但是谁让自己那个时候的许愿池许下了这么一个愿望，把自己变成了这样的一个美少女呢？一个美少女穿着泳装出现在海边，那肯定是会吸引很多人的目光的。所以她现在也只好不得不承受那些人的目光了。
　　“没关系的，你直接无视他们就好，或者把他们当成海边的西瓜。还有一件事，天哥，我知道你现在非常的不爽，但是还请你忍耐住，这可不是能够让你找事的时候。”
　　王悦看着一脸不爽的夏天。他也知道自己的女朋友被别人随便看，肯定是相当不爽的感觉。
　　但是这里可是海边，是公共场合，如果在这里大打出手的话，那可是会引来不少麻烦的。而且别人只不过是看他的女朋友而已，其实也没做什么太过分的事情，一个美少女在海边行走本来就是非常吸引别人注意力的事情。
　　虽然自己的女朋友被别人一直盯着看确实是相当不爽的就是了。
　　“我知道了。用不着你来操心我。我还没有傻到那种程度。”
　　夏天自然也知道王悦劝说自己的目的。不过他也不是什么小孩子了，只是因为自己的女朋友被别人一直盯着看，所以就去把对方暴打一段时间的事情，他是不会做出来的。
　　“话说难得这一次我们4个人都来了海边这边玩，要不要去玩一下沙滩排球？”
　　如果要说在海边有什么可以玩的项目的话，那除了游泳以外就是沙滩排球了。
　　沙滩排球，那可是日本动画里面的泳装会经常出现的一种游戏。之前因为来海边的只有自己和夏天，所以根本玩不成这个游戏。但是这一次不一样，这一次王悦和李奈他们两个也跟着一起来到了海边，而且还换上了泳装，刚好凑够了，4个人那么不去玩一场刺激的沙滩排球，怎么可以呢？
　　“沙滩排球啊，好啊好啊，正好我也想来玩排球了，好长时间没有玩了。”
　　李奈拍手叫好，记得她上一次玩排球那还是在初中的时候了，上了高中的时候，因为学习任务太重了，所以就没有玩排球了。正好时隔三年多的时间了，自己来看一看自己的排球技术退步了没有。
　　“那我也来好了。天哥，你也来一起玩吧，刚好4个人一起玩个痛快。”
　　李奈都已经要参加了，那么身为男朋友的王悦，自然是不可能会不参加的。
　　“行吧，那我也来一起玩吧。不过话说回来，排球这个游戏是怎么玩的？能和我说一下规则吗？”
　　之前夏天在参加运动会的时候，对于排球这个运动不感兴趣，所以也没有去了解。
　　“排球这个运动啊……说起来排球的规则是什么来着？”
　　许楠刚准备给夏天解释排球这个运动的规则，但是她突然发现自己好像也不知道排球的规则是什么。
　　“有没有搞错？不是你提出来要玩沙滩排球的吗？怎么你连排球的规则都不知道的？！”
　　“哎嘿嘿……”
　　面对夏天的质问，许楠只好露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。因为她之所以会提出玩沙滩排球这个运动，只不过是因为动画里面的泳装回来都会出现这个运动，所以想着这一次以来玩一下而已。至于排球的规则具体到底是什么样的，她还真是不知道。
　　“你们两个都不知道的吗？那没办法了，那就只好让我来告诉你们排球这个运动的规则了。”
　　还好在他们4个人里面有李奈这样的一个对排球运动还算精通的人。不然的话，他们恐怕也就要拿出手机去百度一下排球的规则了。
　　李奈对着许楠他们两个叽里呱啦说了一大堆排出的规则。因为她说的实在是太多了，再加上他说的速度就比较快。倒是许楠和夏天他们两个人完全没有理解排球的规则到底是什么。
　　“所以排球的规则就是这样，你们两个明白了吗？”
　　“不好意思，我完全没有听明白。”
　　“俺也一样。”
　　许南和夏天他们两个一脸痴呆的举起了他们自己的手，表示自己根本没有听清楚刚才李奈到底说了啥。
　　这实在是不能怪他们，因为李奈讲话的速度实在是太快了。他们两个根本来不及理解消化。
　　“好了好了，奈奈，你先去旁边喝口水休息一下吧，我来给他们两个人说吧。”
　　王悦也看出来了。李奈刚才说了那么一大堆排除的规则根本不是普通人可以理解的。还是让自己挑一些重点，然后精简一下，给他们说一些排球最基础的规则吧，只要能够明白最基础的规则，就可以快乐的玩排球了。
　　To be continued

第570章 71.海水澡好舒服
　　“准备好了吗？你们两个。”
　　李奈看着现在对面的许楠和夏天他们两个人。问他两个准备好了没有？如果准备好了自己就要发球了。
　　“我已经准备好了，放马过来吧。小天你怎么样？你准备好了没有？”
　　“我也不知道，但我感觉应该没有什么问题。”
　　“那就应该是准备好了。开始吧，奈奈！”
　　“很好，那我就开始了哦！”
　　李奈把手里面的排球扔上了天空，同时纵身一跃，用力的把那个排球拍向了许楠他们所在的方向。
　　“奈奈你的技术还是不错的嘛，但是很可惜，你的对手可是我呢！”
　　许楠何许人也？她可是得到了许愿池的祝福的人类啊。在许愿池的祝福之下，她能够很快就掌握各种各样的能力，包括沙滩排球这样的运动也是很快就可以掌握的。
　　李奈朝他们发射过来的这个球很快就被许楠给打回了天上。
　　“小天，接下来就交给你了，把这个球打回去吧。”
　　“好嘞，交给我来吧。”
　　刚才在王悦的精华教育之下，夏天也已经明白了排球这个游戏的规则了。模仿着李奈刚才里面的动作，他也跳了起来，把排球朝着李奈他们所在的那边打过去。
　　“阿悦！”
　　“好嘞，我这就来！”
　　王悦也是反映非常的迅速，马上就预判了那个球会下落的位置，把那个球打回了天上。
　　“nice！干的不错。”
　　李奈又一次跳起来把那个排球对着许楠他们这边打了过去。
　　“小天！”
　　“我知道了！”
　　这一次换成了夏天把那个球重新打回天上，然后许楠把那个球拍过去。
　　他们4个人就这样在海边不停的玩着这个沙滩排球，把排球不停的朝着对方那边打过来打过去，就这样，他们不知不觉玩了整整一个小时。
　　“啊……流汗的感觉好痛快啊，在海边玩沙滩排球，居然玩了快一个小时了。感觉嘴巴都好干啊。”
　　许楠坐在海边，擦着自己头上流淌下来的汗水。刚才在海边还是在太阳底下玩沙滩排球，剧烈运动了一场，她可是流出了不少的汗水，现在必须要吃一根雪糕或者喝一些冰水什么的，来补充身体里面缺失的水分。
　　“我也是一样的，要不我去商店那边买点什么吧。天哥，我的女朋友就麻烦你帮忙照看一下了啊。”
　　“行了，我知道了，你赶紧过去吧，快去快回，我要喝的饮料你可不要给我忘记了啊，要是买错了口味可别怪我一会揍你。”
　　“放心吧，如果商店里面有你要的那种口味的话，我会给你买回来的，如果没有的话，我就只好给你买其他的口味了，到了那个时候你可不要揍我啊。”
　　身为夏天的发小。王悦自然是知道自己的好哥们，喜欢喝什么口味的饮料的。至于许楠虽然认识的时间不久，但是他也知道许楠基本是喜欢喝可乐的，无论是百事可乐还是可口可乐，她都是可以喝的。
　　“啊，一会儿还要接着玩吗？现在才过去了一个小时，还有很多的时间可以在海边快乐的玩耍。”
　　在等待王悦回来的这段时间里面。许楠询问李奈。一会儿还要不要继续玩沙滩排球还是说玩别的什么项目？比如说，沙滩赛车？
　　“这种事情还是等一会儿休息好了再说吧，现在我是想先好好的休息休息一下。啊，果然海边真的好舒服。话说我可以过去把我的身子泡在海水里面吗？”
　　李奈用手指着不远处的大海，她还是第1次来海边，不知道这样做会不会给自己引来危险。
　　“当然可以了，你就过去泡一会儿清凉的海水吧，没什么问题的。不过你这么一说，我也想过去泡一会儿海水了。小天，你要不要来一起泡一下啊？”
　　“我就不用了，要泡的话你们两个人去泡吧，我就不去了。”
　　夏天摇摇头，他还好，他热的并没有像许南林那他们两个人那么难受，或许是因为她们两个穿着泳装的关系，导致身体的热量没办法完全散发的关系吧。
　　“那好吧，你不去的话我们两个就过去泡一会儿海水了，等一会儿阿悦他买好东西回来的时候记得喊我们过来哦。我们走吧，奈奈。”
　　“好啊好啊，那我们现在就过去泡一下海水吧。”
　　他们两个手牵着手朝着不远处的海边跑过去，把自己头部以下的身体全部泡在了海水里面。
　　“芜湖，感觉好舒服，整个身体泡在海水里面的感觉。”
　　“对啊，感觉好舒服啊，原来泡在海水里面是这么舒服的事情吗？”
　　“哎？小楠你居然也是第1次把身体泡在海水里面吗？我还以为你早就已经做过这样的事情了呢。”
　　“才没有，因为之前的时候我就算来海边也是不下水的。这还是我第1次把自己的身体全部泡在海水里面呢，啊，真的是太舒服了，海水的温度真的是刚刚好，既不会凉的让人难受也不会热的让人难受，这种感觉太棒了。”
　　“对啊，对啊，这种感觉真的是太棒了。”
　　李奈和许楠她们两个把自己的身体就这样浸泡在海水里面，让身体享受着海水带给身体的温度。真的是太舒服了。
　　“喂，你们两个。打算在那边泡到什么时候？东西我都已经买回来了，你们赶紧过来喝点水吧。”
　　另外一边买好了东西回来的王悦发现自己可爱的女朋友不知道跑到什么地方去了，急忙询问李奈去什么地方了，自己不是让他帮自己看好自己的女朋友吗？怎么连这点事情都做不好？
　　然后在夏天的指引之下，他才看见了自己的女朋友，现在正在海边，把身体浸泡在海水里面。赶紧对着那两个正在泡海水澡的美少女呼喊，让他们两个过来喝水。
　　“这么快就买回来了吗？感觉还没有泡够瘾呢。”
　　“我这边也是一样，不过都已经买回来了，也没办法了，走吧，我们先回去喝点水，然后再回来继续泡。”
　　许楠也是一样的感觉，但是海水澡在现在这段时间里面，无论什么时候都是可以泡的。所以现在他们还是先过去喝一些冰冻的水，补充一下身体的水分吧。
　　“好吧，就这样做吧。”
　　李奈和许楠从海水里面走了出来，回到了各自的男朋友的身边，喝水补充水分。
　　To be continued

第571章 72.我的身体恢复能力可是非常强大的
　　喝完了饮料，他们又在海边那里体验了一下其他的东西。比如说沙滩赛车…
　　“啊，海边真是太好玩了，要是有机会的话，我还想再来这边再玩一次。”
　　李奈伸了一个懒腰。对于她这样第1次来到海边的人来说。今天的感觉真的是太棒了，她好久没有玩的这么痛快了。
　　不过可惜的是现在太阳已经快要下山了，今天的她已经没有时间在海边继续玩了。而且就算现在太阳还没有下山，她的身体也不允许她在外面继续玩了。因为今天她玩的实在是太疯了，身体已经消耗了远远超出预计的体力，不回家好好休息一下是不行的。
　　“那就看后面的天气了，如果后面还有像今天这样非常适合出来玩的天气的话，我还会带你们来这里玩的。”
　　实际上许楠在今天也是玩的非常的痛快，不知道为什么，明明上一次她和夏天两个人单独来到海边这里的时候玩的不怎么样，但是这一次带上了李奈王悦他们两个人结果玩的非常的舒服，玩的非常的爽，玩的非常的疯。
　　也许是因为人多的关系，所以才能够玩的这么快乐吧。
　　又或者是因为自己和夏天在海边都找不到什么好玩的，所以上一次才会变成这个样子？
　　“真的吗？那我可希望后面每天都是像今天这样的好天气了。”
　　像今天这样天气既不是太热又不是太凉，刚刚好适合出来玩的天气可不是每一天都会有的。虽然这么做可能没什么效果，但是李奈还是双掌合在一起对着上天祈祷，希望后面每天都是像今天这样的好天气，这样她就可以痛痛快快的度过今年的这个暑假了。
　　“一会儿要不还是去我家那边吃晚饭吧，正好今天在海边玩的这么痛快，一会儿吃完晚饭再吃个冰镇西瓜怎么样？”
　　今天难得出来在外面玩，而且玩的这么痛快。就这样平平淡淡的各回各家的话，岂不是太没有意思了？许楠。就想着要不在回去的路上的时候。去自己家附近的超市或者水果店买个冰镇西瓜回去，用冰镇西瓜作为今天在海边痛快游玩的结尾是再也合适不过的了。
　　“好啊好啊！那今天就这样愉快的决定了。阿悦，你觉得怎么样？你要不要一起去？你要是不想去的话，你也可以一个人先回到酒店的房间里面的。”
　　“开什么玩笑，你以为我会放弃吃冰镇西瓜的机会吗？而且让你一个人在晚上回酒店的话，我可是很不放心的。”
　　“真是可靠呢，那晚上我就靠你来保护我了啊。”
　　“放心好了，晚上我一定会保护好你的。”
　　李奈王悦他们两个不愧是模范情侣，就算是在这样的情况下也在不停的放闪光弹。
　　还好现在夏天有了许楠这样的一个女朋友，已经成功的脱单了，如果是之前那个状态的夏天的话，肯定会想方设法趁着现在赶紧逃跑的。
　　“小楠……我觉得我们要不也来放一个闪光弹吧？”
　　虽然说已经成功的脱单了，但是王悦他们刚才的那个行为还是引起了夏天的不满。仿佛在刻意讽刺着他【都已经脱单了，还是不会放闪光弹，真的是好可怜哦。】
　　“啊？秀恩爱吗？嗯……现在还是算了吧，我们并不是那种擅长在外面这种公共场合秀恩爱的类型。”
　　许楠思考了一下自己和夏天这样的情侣，如果在外面的这种场合当众秀恩爱的话，他们两个好像都是不擅长的那种类型。
　　自己和夏天如果要秀恩爱的话，最多的还是在没有外人的家里面秀恩爱。真要在外面这种外人非常多的地方的这种公共场合秀恩爱的话，他们两个都是做不来的。
　　“好吧。那还是算了吧，我们还是等回去以后再秀恩爱吧。”
　　“好，那要等回去以后我们一起秀恩爱。”
　　喊了一个出租车，许楠他们4个人就这样回家去了。当然，至于说好的冰镇西瓜，许楠也并没有忘记，在下车以后她就马上跑到了自己家附近的一家水果店，顺利的买到了冰镇西瓜。
　　“老爹我们回来了，你们今天在家里面度过的怎么样啊？我们今天不在家里面是不是过得特别开心？”
　　关于自己的父母，许楠也是知道的，自己的父母可是非常恩爱对方的，自己和夏天都不在家里面的话，他们两个肯定会毫无顾忌的直接过上二人世界。
　　只不过谁说二人世界一定要在家里面过呢？
　　“家里面没有人呢？叔叔和阿姨他们两个去什么地方了？”
　　夏天检查了一下房屋，发现许志刚和李明月他们两个人今天不知道跑到什么地方过二人世界去了，今天还没有回来。
　　“算了算了，他们也是难得在外面过个二人世界，我们就不打扰他们了。啊，先让我休息一下吧。小天，这个西瓜就麻烦你先帮忙放到冰柜里面冻一下，等我们吃完晚饭再拿出来，到了那个时候应该就冻的差不多了。”
　　这个西瓜再怎么说也是要准备晚饭之后才吃的，现在还是先把这个西瓜放在冰柜里面冻一下吧，保持这个冰凉的感觉。
　　“好的，我知道了。”
　　“先让我休息一下，刚才在海边玩的那么痛快，我感觉自己的胳膊都要断掉了啊……”
　　刚才在海边那里的时候，许楠感觉自己的身体还能够继续玩下去的，但是想回到了家里的时候仿佛家里面有什么特殊的结界一样，瞬间让她的身体健康度减少了50%。
　　“说起来我也是一样，感觉身体好累啊。小楠，要不今天还是算了吧，今天还是不要准备晚饭了吧？我们一起点外卖怎么样？”
　　李奈也感觉自己的身体有一些酥酥脆脆的，感觉这个时候要是被人打了一拳的话，身体肯定还是会散架的。
　　许楠应该和自己是一样的状态吧？那还是不要准备晚饭比较好。毕竟这都已经不是能够做家务的身体了，等身体什么时候恢复好了再去做家务，也是来得及的。
　　“没事的，没事的。让我休息一下就好，只要休息大概10分钟左右，我的身体就可以恢复到平时的状态了。”
　　“10分钟左右就可以恢复的吗？我怎么不信啊？”
　　要从现在这个状态恢复到平时的样子，许楠居然只需要花费10分钟？你信吗？反正李奈是不信。
　　“那你就看好吧，我真的只需要10分钟就可以恢复到平时的状态。”
　　许楠露出了一个嚣张的笑容。
　　自己是什么人啊，自己可不是一个普通人，自己可是得到了许愿池祝福的人，身体的恢复能力完全不是这些普通人能够比的。
　　就这样过去了10分钟以后。
　　“好了，我已经完全恢复了。是时候该准备做晚饭了。你们就在这里好好的等着吧，等着我做完晚饭招待你们。”
　　“真的已经恢复好了吗？你可不要乱来啊。”
　　看着许楠走到了冰箱门口，把里面的各种各样的食材拿出来，准备洗一洗切一切，然后准备晚饭。李奈有点担心她的这个样子是不是勉强自己装出来的。
　　“当然已经恢复好了，你不用担心我，你就在那里等着我吧。”
　　“小楠她的身体在恢复能力这个方面还是非常强悍的，就算是我也比不上她。”
　　夏天也在那里给李奈做了一个补充，之前在老家那边的时候，许楠突然发了高烧，当时自己和许志刚还急忙喊车把她送到医院去了呢，结果到了医院那边的时候，许楠的烧已经退了。
　　半天都不需要的时间，就可以把高烧退了。许楠的恢复能力真的不是一般人可以比较的。
　　“真的假的，小楠她真的有这么厉害啊。”
　　但是事实摆在眼前。李奈就算再怎么不愿意相信，她也只能够相信许楠的身体恢复能力，确实是非常的强大这个事实了。
　　To be continued

第572章 73.这就是遗传吧
　　“咦？老婆，家里面灯好像是亮着的哎，该不会是进小偷了吧？”
　　许志刚和李明月回来的时候已经是晚上7:00左右了，在楼下的时候许志刚看见自己的家的灯居然是亮着的，瞬间就开始操心是不是家里面进小偷了还是什么的。
　　“怎么可能是进小偷了，我们这个小区虽然是老旧了那么一点，但是安保老大爷还是非常强力的。小偷想要进来那是根本不可能的事情，除非他从别的地方进来。而且你是不是忘记了什么，今天小楠不是带着他的朋友们一起出去玩了吗？都已经晚上7点了肯定早就回来了。”
　　“哦对，我给忘记了，我还以为小楠他们现在还在外面玩呢。毕竟他们是年轻人，玩的晚一点再回来也是很合理的。”
　　“就算再怎么年轻也不可能在外面一直疯玩一整天的。走吧，我们回去吧。说不定小楠现在都已经做好晚饭等着我们回去了。”
　　李明月抓着许志刚的手，一起上楼准备回家吃晚饭。
　　然后刚打开门……
　　“我们回来了，小楠，你们今天在外面玩的怎么样啊？咦？”
　　李明月打开房门走到门口那里一边换鞋一边这么说，然后等她抬头她才发现，原来今天屋子里面还来客人了。
　　“老爹老妈你们今天到底干什么去了，怎么这么晚才回来，我们都已经要吃完晚饭了。”
　　许楠看着自己的父母，她还以为他们今天都不回来了呢。
　　“本来我们今天是想要在屋里面睡个一整天的。但是呢，谁让你老爹我太受欢迎了，想找我来帮忙的人那是一个接着一个，我今天就在外面帮了他们一整天的忙。”
　　“真的假的？确定不是出去应酬去了吗？”
　　“怎么可能会出去应酬啊。真的就是非常简单的出去帮忙而已。你说是不是啊，老婆。”
　　“是啊是啊。就是一个老熟人喊我们出去帮个忙而已，你不要想太多了，小楠。”
　　“好吧，那我就不想那么多了。那你们在外面有吃过饭了吗？要是没吃的话菜还有这么多，你们要不要一起吃一点？”
　　“那还用得着问吗？我肯定是要再吃一点的啊，我肚子已经快饿扁了，感觉已经要前胸贴后背了。赶紧给我准备一碗白米饭去。”
　　许志刚也是毫不客气的直接找个位置坐了下来，让自己的宝贝女儿自己给自己搞一碗大白米饭过来。
　　“我也是一样的。小楠，麻烦你了啊。”
　　李明月也是一样，他们两个出去帮一整天的忙，本来人家是想留着他们两个一起来吃个晚饭什么的。但是许志刚想要赶紧回家休息一下，所以就拒绝了。
　　“好的我知道了。两碗大白米饭是吧，刚好米饭我做的有多的，就是想你们两个会不会回来要吃一点的。”
　　现在来看，还好自己那个时候多做了一点米饭，不然自己的爸妈回来了，米饭就要不够吃了。
　　“哟，小子，你也难得过来玩一趟了啊，好长时间没有看到你了，我还以为你都已经不在这个城市了呢。”
　　许志刚看着坐在另外一边的王悦，关于这个小伙子他可是太有印象了，毕竟像他这样的能和自己聊得来，又能够和自己一起喝酒的年轻人真的是不多了。
　　“没有没有，之前只不过是因为天气太热了，所以只敢待在酒店的房间里面根本不敢出来。今天正好天气比较凉快所以许楠就约我们一起出来去海边玩。”
　　“哦，哎？小楠，你们今天又去海边玩了吗？怎么不和我说一声呢，早知道你们去海边玩的话我也跟着你们一起去了。”
　　“都是临时决定的而已。本来只是想着带他们去看一看海的结果他们说想在海边玩一玩，所以就改变主意今天在海边玩了一整天。”
　　在原本的计划里面，许楠带他们去海边看了一下海然后就要带他们去其他地方逛一逛的。只不过来就来海边这里了，再加上今天的天气也是非常的舒适，那么不在海边穿个泳装玩一玩怎么可以呢？
　　然后他们就在海边痛快的玩了差不多一整天。
　　“那么，我的宝贝女儿，你有穿泳装吗？”
　　许志刚的眼睛里面发出了诡异的光芒。自己的女儿去海边玩肯定会穿新的泳装的吧，那么身为父亲的自己怎么可以错过呢？
　　“穿是穿了。老爹，你可不要告诉我你想看自己的女儿穿着新的泳装的样子。”
　　“哎。不愧是我的宝贝女儿，爸爸还没有说呢，你就已经知道我想说什么了。既然你都已经知道了，那么照片可以传给我了吗？小子，你就不用藏藏掖掖的了，我知道你的手机里面肯定会有这样的照片的，赶紧发给我吧。麻溜一点。”
　　许志刚都已经知道自己的女儿和这个准女婿的操作了。他们两个去海边玩，自己的女儿肯定会穿新的泳装的。然后夏天这个准女婿肯定会拍下不少的好照片慢慢欣赏的。
　　“真不愧是叔叔，都已经被你知道了的啊，实际上我确实是拍了很多的照片，但是我也不知道哪一张是叔叔你喜欢的。要不叔叔你自己好好的挑一挑吧？”
　　“用不着挑，全部发给我。那可是我的宝贝女儿的泳装照片啊，根本没有挑选的必要。让我把它们全部保存在我的手机里面便是。”
　　一听这话就知道，许志刚是一个老女儿控了。许楠就纳了闷了怎么自己之前是男孩子的时候他就从来没有对自己这样过呢等？自己变成了女孩子他反而对自己万般呵护了。这就是女儿和儿子的区别吗？
　　“好的叔叔，那我这就把照片传给您。”
　　夏天也是毫不含糊，打开手机把这些照片通过微信发送给了许志刚。
　　“噢，这可真是太棒了。不会是我的宝贝女儿就算是穿上了这样的泳装都能够这么的诱人，啊啊啊，爸爸我真的是不想让你离开我了。”
　　许志刚一边这么说着一边伸出自己的舌头舔着手机的屏幕。看着夏天想起来了，有一次在公寓那边的时候，许楠也是突然做出了这样的行为把自己吓了一跳。
　　自己还以为许楠那个时候是突然发神经了还是什么的，然后自己去看了一下她的手机屏幕看一看许楠到底是在舔什么东西，结果一看原来是一个二次元的女孩。当场给夏天整的无语了。
　　现在来看，许楠之所以当初会做出那样的行为恐怕都是遗传自她爹的吧。当爹的都是这个样子了，女儿会做出这种行为也是非常正常的。
　　这就是所谓的父女遗传吧。
　　To be continued

第573章 74.天哥居然在做家务？我没看错吧？
　　“你给我注意一点啊，这可是在小楠的朋友面前呢。”
　　看见自己的丈夫居然做出这样的行为，李明月马上就拍了拍他的肩膀让他注意自己的形象。
　　这可是在自己女儿的朋友们面前呢，要是做出那种不注意形象的行为的话，小楠的朋友们以后又会怎么样看待小楠呢？
　　“啊……不好意思啊，不好意思刚才是我失态了。麻烦你们把刚才那一幕忘掉吧。”
　　许志刚这个时候才反应过来，原来现在小楠的朋友还在自己家里面啊。
　　自己也真是的，怎么一个不小心就做出了这么变态的行为呢。真是不应该啊不应该。
　　“没事的没事的，叔叔，我们都是男人，我们都懂的。”
　　王悦马上就试图缓解现在餐桌上面这尴尬的气氛。
　　“对对对。叔叔，你不用在意的。我们都懂的，都懂的。”
　　夏天也马上跟着一起缓解。他们两个这样缓解尴尬的气氛反而让许志刚变得更加不好意思了。只好抬头喊厨房里面的许楠。
　　“小楠啊，我的米饭好了没有，怎么现在还没有给我端过来啊？”
　　“快了快了，你不要着急嘛。除了你的那一份米饭，还有老妈的那一份米饭呢。”
　　等许楠把两碗米饭盛完了，她才端着米饭走了出来。
　　“给，这是老爹你的。这是老妈你的。”
　　“好的谢谢了。哎呀，果然刚回到家就有热饭热菜吃真是幸福啊。要是小楠你天天在家给我们做饭那有多好啊。”
　　许志刚一边品尝着自己女儿做出来的这些美味的食物一边感慨着成年人的生活实在是太不容易了。想要过上回家就有热饭吃的日子真的是太难了。
　　“那还是拉倒吧。我不要上学的吗？我以后我不要工作了吗？怎么可能天天在家给你们做饭啊。”
　　自己的老爹也真是的，都已经这么大的人了，怎么还是这么喜欢做白日梦。而且做的白日梦还是这么离谱的那一种。
　　“我也知道。只不过刚才我幻想了一下如果你没有去上学没有去工作天天在家给我们做饭的日子那是多么的幸福。最起码还是能够让我幻想一下的吧。”
　　“是是是。那你就继续做你的白日梦吧。不过你可不要入梦太深了。”
　　许楠也做回了自己的位置准备继续吃饭。
　　20分钟后…
　　许楠他们吃完了晚饭，由于今天夏天并没有喝酒所以许楠这把洗盘子的这个任务光荣的交给了他。
　　“难以置信，天哥他居然会做家务了。我实在是不敢相信啊。我这是不是在做什么噩梦？”
　　王悦看着在厨房里面洗盘子洗的行云流水的夏天，他实在是不敢相信自己的眼睛。
　　当初那个夏天，那个生活能力基本为零的废柴的夏天。现在居然在厨房里面洗盘子，而且他的洗盘子技术居然这么好甚至都已经超越自己的洗盘子技术了。
　　不能接受啊！我不能接受啊！！！
　　“这有什么难以置信的。小天他只不过是以前没有做过家务而已，只要让他学习做家务他很快就可以上手的。”
　　“可是你知道吗？天哥他以前是从来不做家务的，是那种名副其实的生活自理能力为零的废柴啊。”
　　就算许楠这么说，王悦还是没办法相信面前的夏天居然会是自己认识了那么多年的夏天。
　　假如，我是说假如。自己认识的那个夏天其实早就已经不在世上了，面前的这个夏天只不过是许楠用他身体里面的基因制作出来的克隆人，所以才会这么擅长家务。
　　“嗯……这个我也知道，以前的他确实是从来不做家务的。但是他在跟着我一起生活了一段时间以后就开始主动帮我一起做家务了。这大概就是爱的魔力吧。”
　　想当初自己和夏天还在公寓里面的时候，也许是因为夏天找不到什么事情做，所以才主动说要帮自己分担一些家务。
　　结果刚开始的时候他的家务可以说是一塌糊涂。还是许楠手把手教他最后他现在才能把家务做得这么好的。
　　当然，许楠教他的前提是如果自己以后不在他的身边，他自己一个人生活的话他也能够好好的照顾好自己。然后夏天也不负众望，确实是学会了这么多的家务。
　　有的时候，人是会为了爱情而去改变自己的。
　　“小楠，盘子和碗我都已经洗好了。还有什么家务是我需要做的吗？”
　　就在许楠和王悦聊天的这段时间里面，夏天已经顺利的把那些用过的盘子和碗都已经洗干净放回原处了。
　　“噢，辛苦你了，没有什么需要你帮忙的了。来吧，一起吃冰镇西瓜吧。”
　　“什么？你们还有冰镇西瓜？！让我也来吃几块呗。”
　　坐在旁边的许志刚听到还有冰镇西瓜，马上就从沙发上面蹦了起来冲到了冰柜那边。
　　果不其然，在里面真的发现了一个又大又圆的冰镇西瓜。
　　“那行吧，既然要吃西瓜的话，那么切西瓜的这个任务确实给老爹你了，这个事情还是可以做好的吧？”
　　如果连切西瓜这样的事情都做不好的话，那像这样的老爹还有什么存在的价值吗？直接毁灭吧。
　　“那你放心，这个交给我吧。你老爹我的刀功可不是吹的，区区西瓜而已看，看我如何轻松切开。”
　　“你可拉倒吧。少在那里吹牛了老爹，你越是在那里吹牛我反而越来越不放心了。”
　　自己的老爹就是这样，哪一次不是事先吹牛吹的牛逼哄哄的，结果后面翻车那是一次比一次惨。以至于现在许楠潜意识都认为自己的老爹吹牛那就是肯定要翻车的。
　　“那你放心，这一次绝对不会这样的。就是切西瓜这样的小事而已，我还是可以做好的。小子，去厨房里面把那个刀给我拿过来。”
　　“哪把刀啊？”
　　许志刚这人也是的，只是说了把那个刀给我拿过来没有说是哪把刀。
　　“就是那把又长又尖的，我家女儿平时用来削苹果皮的那把刀。”
　　“哦哦。好的好的我这就拿过来。”
　　一说那把刀，夏天马上就反应过来了，跑到厨房里面把那把刀给许志刚拿了过来。
　　而许志刚这一次也确实是没有吹牛逼，他确实是用他的精湛的刀工切开了西瓜，把这个西瓜切成了平均的每一小块。
　　“好了，大功告成了。来吧，一起吃冰镇西瓜吧。我就先不客气了。”
　　许志刚毫不客气的拿起了其中一块西瓜一口咬了下去。
　　一个字，爽。在这么热的夏季里面吃上冰镇西瓜真的是太tmd舒服了。
　　许楠他们也争先恐后的拿起了西瓜开始啃。
　　伴随着冰镇西瓜给他们的凉爽的感觉，这个炎热的暑假就这样又过去了一天。
　　To be continued

第574章 75.走啦，一起出门去玩啦
　　也不知道是不是因为许楠他们的祈祷有了效果，又或者是因为地球真的看不下去这么热的天气了。
　　接下来的日子全部都是非常适合出去玩的，凉爽的天气。
　　“啊，今天也是凉爽的一天呢。今天要不要一起出去玩啊？小天。”
　　打开窗户，呼吸着外面的新鲜空气。感受着外面那股凉爽的风，许楠忍不住露出一脸快乐的表情。
　　之前天气热的那么厉害，把自己给整得叫苦不迭。现在天气好不容易凉快下来了，许楠可是开心的很啊。没有人会不喜欢这种凉爽的天气的。
　　“可以啊。不过你有想好去什么地方玩吗？”
　　夏天一边洗脸一边回答自己的女朋友。反正暑假就是用来玩的。
　　“嗯……还没有想好。不过我们只是出去玩，又不是出去做别的事情了，也没有想好去什么地方玩的必要吧？我们就出去随便逛一逛，看见什么有意思的店就进去看一看。这样不好吗？”
　　“可以啊。那就我们两个人吗？还是说要把王悦他们两个人也一起喊上？”
　　“就我们两个人吧。至于王悦他们那一边，我们还是等下午了再去喊他们吧。上午就我们两个人，随便出去逛一逛，玩一玩呗，你看怎么样好不好嘛。”
　　“可以啊，只要你没有意见的话，我是没有意见的。”
　　“好，那就这样决定了。那我先去换衣服了，你先在外面等我一会儿啊。在我换好衣服之前，你不许进来。额，算了。你要进来就进来吧。”
　　反正自己的身体也不是没有让夏天看过。就算让他进来看着自己换衣服也没什么影响，只要自己没有羞耻心，那自己就不会感到害羞。
　　“我是不会进去的，你就在里面换衣服吧，抓紧时间啊。别搞得太慢了，不然的话上午玩的时间会变少的。”
　　“放心放心，我心里有数。那我就先进去了啊。”
　　许楠回到房屋把门关上，开始挑选着今天要穿的衣服。
　　因为天气的情况不一样。人们穿在身上的衣服也是要根据天气而决定的。
　　“嗯……今天的天气是这样啊，看来今天一整天都是非常凉爽的，那既然这样的话……”
　　许楠看着手机上面的天气预报，按照上面的天气预报，选择了自己今天要穿的搭配。
　　而且女孩子选择的衣服也不仅仅只是为了让自己穿起来更加的舒服，更重要的是要去让自己的男朋友对自己心动。所以必须要更加谨慎的选择今天所穿的衣服。
　　“好了，今天就选择穿这套了。”
　　大概过去了5分钟左右，许楠选好了，自己今天要穿着这套衣服。因为曾经是男孩子，所以她也知道到底要穿一些什么样的衣服，才能够更加夺得男孩子的芳心。让男孩子为自己而感到心动。
　　至于化妆方面……只是出去随便逛一逛，应该不需要化妆的吧。反正自己现在可是一个美少女了，就算不化妆，自己的颜值也是非常的引人注目。
　　不过还是稍微化一下吧，化妆对于女孩子来说，可是必须要做的功课呢。
　　“好，大功告成了，这样一来应该就没有问题了吧。”
　　穿好了自己觉得还算不错的衣服，化好了妆。许楠来到镜子面前打量着现在的自己。好，很有精神。如果是现在的自己的话，夏天一定会对自己感到心动的。
　　“话说。我是不是用了太长的时间了啊？完蛋了，完蛋了。之前小天他还跟我说，不要让我有太长的时间的，这下我完蛋了，完蛋了。”
　　许楠这才发觉自己在化妆和穿衣服这个事情上面浪费了太多太多的时间。
　　正是因为曾经是男孩子的关系。所以许楠知道在和男孩子出去玩的时候，有一些绝对不会触碰的雷点。
　　首当其冲的就是让对方在那里等待着自己，等待了太长的时间。如果等待的时间太长的话，会让对方心身厌恶的。
　　“小天，不好意思，我用的时间好像有些太长了，真的是非常对不起。”
　　那么为了弥补自己的过错，首先要做的就是去给对方道歉，争取对方的原谅。
　　“啊？还好啊，你只不过才花费了15分钟而已，我觉得也没多长啊？”
　　夏天这边还是一脸茫然的状态。自己感觉许楠也没有用多少的时间啊，怎么她就因为这个原因向自己道歉了呢？
　　“可是15分钟也已经不少了吧？我觉得让你在外面等这么长的时间对你来说有些不好，所以……还希望你原谅我浪费了这么多的时间。”
　　“我觉得还好吧，如果连和女朋友一起出门玩，结果连15分钟的时间都等不起的人，那根本没有资格去称之为男朋友了。好了，不说那么多有的没的了，我们一起出去玩吧。话说你这一身衣服什么时候买的？我怎么没有印象？”
　　夏天到了这个时候也才注意到许楠身上穿的这一身新衣服。在他的印象里面好像许楠从来没有穿过这么清爽的衣服来着。
　　“嘿嘿，喜欢吗？这套衣服是我专门为了今天搭配的。看着是不是非常的清爽啊？”
　　许楠提着自己的裙子，特意转了一圈。让小沈阳好好欣赏穿着这套衣服的自己。
　　“嗯。确实是非常的清爽，和你非常的合适。”
　　“真的吗？那我就先谢谢你了啊。走吧，我们一起出门去玩吧。”
　　“嗯。”
　　抓住了许楠伸过来的手，夏天跟着她一起换好了鞋子出门去玩去了。
　　当然首先要做的事情还是要去吃早饭，如果不吃早饭的话，他们在上午一整天都会没有力气的。
　　“啊，果然大清早得还是要吃一碗炸酱面啊。小天你那边的搭配会不会有一些太考了？”
　　许楠一边吃着自己点的炸酱面，一边看着旁边的夏天。夏天的早饭是非常古老的那种搭配，就是油条和豆腐脑。现在的年轻人几乎都已经不用这样的搭配吃早饭了。
　　“很老了吗？我在老家那边吃早饭的时候都是这样吃的。”
　　也许是因为夏天和自己的爷爷奶奶一起生活的关系吧，他的饮食习惯也被两位老人影响了，变得非常的古老。
　　不过其实偶尔试一下这么古老的搭配也没什么，对身体也是非常有好处的。
　　To be continued

第575章 76.我生气了，哄不好的那种！
　　趁着上午的外面的天气还不是很热的样子，许楠他们在外面尽情的逛街，看到他们感兴趣的店铺就进去看一看。
　　当然，因为这里是许楠老家的关系，大部分的店铺其实都是许楠去过的这样的根本没什么好看的。
　　如果非要说有什么店铺和之前去过的不一样的话。那多半就是书店了吧。
　　“一直待在家里面打游戏，偶尔出来看一看这些书，感觉也是很不错的呢。”
　　许楠随手拿起了一本书，看着上面的内容。打游戏的时间如果太长的话，会导致对游戏有一种厌恶的感觉，也就是所谓的电子阳痿。
　　所以为了能够治好自己的电子阳痿，许楠认为自己还是很有必要出来看一看书的。特别像是这种实体书，偶尔看一看实体书，对于她来说也是非常有好处的。
　　“小楠，有一个事情我比较在意，可以问一下吗？”
　　“什么事情？”
　　“就是，你看我和你都已经认识了一年了，对吧？该做的事情我们都已经做过了，对吧？”
　　仔细回想自己和许楠相处了这一年。自己和许楠可以说是该做的事情都已经做了，甚至连上床做的事情都已经做过了，但是到了现在他还是有一个事情不知道。
　　那就是许楠的生日。
　　都已经作为情侣相处了一年了，结果到了现在夏天还是不知道许楠的生日。当然许楠也不知道自己的生日就是了。
　　“啊？我没有和你说过我的生日吗？”
　　许楠放下手里面的书，露出了吃惊的表情。 光是看这个表情夏天就明白了，许楠是认真的，她是真的不知道，她没有把她的生日告诉自己。
　　“你从来就没有和我说过的。”
　　“啊这。是这样吗？我从来就没有和你说过我的生日啊。”
　　许楠回想了一下自己和夏天相处的这一年的时间，好像还真的没有和他说过自己的生日。
　　不过有一说一，其实生日这个东西对于自己来说就算过不过也是无所谓的，因为自己过生日的时候，自己的父母多半也是不在家的。搞的自己对于自己的生日也是可有可无的了。
　　“所以现在可以把你的生日告诉我了吗？”
　　既然都已经知道没有把生日告诉自己的话，许楠接下来也差不多该把她的生日告诉自己了吧。
　　“我的生日比较微妙。因为是11月11日，也就是所谓的光棍节。”
　　许楠耸了耸肩膀，自己的生日是11月11日，偏偏和光棍节是在同一天，真是有够好笑的呢，在光棍节出生的自己还以为会打一辈子的光棍的，结果没想到自己在许愿池的作用一下阴阳差错的变成了一个美少女，然后就这样脱单了。
　　这完全是什么三流小说里面才会有的发展吧？
　　“11月11日吗？那确实是比较微妙呢。”
　　夏天也点点头承认，这个日子确实是非常的微妙。
　　“我把我的生日告诉你了，你可不可以把你的生日告诉我啊？”
　　夏天要问自己的生日是要做什么。许楠多半也已经猜出来了，不过如果要是让他来给自己准备生日派对的话，那自己可会过意不去的，所以自己也要想办法得知他的生日，然后给他进行一个生日派对才可以。
　　“我的生日吗？我的生日可是早就过去了呢。”
　　“纳尼？已经过去了吗？什么时候过去的？我怎么不知道？”
　　仔细回想了一下，首先可以排除在大学的那段时间，因为那段时间李奈和王悦他们两个可是夏天的好朋友，如果夏天要过生日的话，他们两个绝对会不会忘记的。
　　那么剩下的时间也就是暑假或者寒假了。寒假时间是在夏天他们家度过的，而且夏天的家人也都在家里边，他们肯定是不会忘记自己的儿子的生日的。
　　那么唯一剩下的也就是暑假了。但是暑假的时候8月份李奈和王悦他们两个来到了自己家这边，肯定会提醒夏天他的生日的。
　　那么唯一剩下的也就是有暑假在自己家这边度过，而且王悦李奈他们两个还没有过来的7月份了。
　　“你当然不知道啊，因为那个时候我可没有告诉你呢。”
　　“居然不告诉我，你真是太坏心眼了，快点告诉我，你的生日到底是什么时候过去的。”
　　许楠立刻用自己的小拳头捶打着夏天的肩膀，要他把他的生日告诉自己。
　　“我的生日是7月24号，那天已经过去了。”
　　“7月24号，你为什么不告诉我啊，明明那天没什么事情做的，你为什么不告诉我。”
　　回想起7月24那一天，那天自己还真是没有什么事情做，自己和夏天在家里面打了一整天的游戏。
　　真的是太狡猾了，这个人。故意不告诉自己的生日，等自己把自己的生日告诉了他以后他才把他的生日告诉自己。这样一来想给他举办生日派对的话不是只能够等到明年的暑假了吗？太狡猾了太狡猾了。
　　“因为那天你不是一直在玩游戏吗？看你玩的那么开心我就没有告诉你。而且我觉得如果我告诉你了你也多半听不进去。”
　　想起那个时候专注于游戏之中的许楠，夏辰觉得就算把自己的生日告诉了她，对方也根本不会听到心里面去的。
　　“怎么可能会听不进去啊你是个混蛋！在你的眼里面我就是那么的不靠谱吗！”
　　许楠生气了，确实自己在打游戏的时候会把自己的注意力集中在游戏里面。但是这可不代表自己对于外面的事情就会一无所知了。要是那个时候的自己突然出现了夏天对自己说【今天其实是我的生日哦，小楠，我想要你给我庆祝一下。】
　　那么自己肯定会直接退出游戏给他庆祝生日的。
　　“不是不是，只不过是……当时我看你打游戏那么专注，我也不好意思打扰你玩游戏。所以才没有告诉你的，要是让你生气的话，真的非常抱歉。”
　　实际上看着许楠因为这件事情生气，夏天心里还是有一点小开心的。因为许楠既然因为自己的生日早就已经过去了而生气的话，那也就说明自己在她的心里面确实是有分量的。
　　“哼，你该不会以为道歉就可以取得我的原谅了吧？”
　　许楠还是非常的生气。明明夏天的生日就在不久之前，结果自己却错过了，真的是让她超级生气了。
　　哄不好的那种！
　　to be continued

第576章 77.那那个时候你可以做些什么？
　　如果要问现在有什么文字可以描述现在的夏天的心情的话。
　　那就是两个字，后悔，4个字，非常后悔。
　　自己当初不过就是想要问一下许楠的生日而已，结果现在可倒好，因为自己把自己的生日早就已经过去了这个事情告诉了她，搞得现在小楠因为自己没有把自己的生日及时告诉她而生气了。
　　早知道事情会变成现在这个样子的话，自己当初就不应该说这个话题的。现在许楠已经因为这个事情生气了，这可怎么办呢？
　　“小楠，我觉得这个事情没什么大不了的吧。你至于生气成这个样子吗？”
　　夏天看着还在那里生闷气的许楠。只不过是错过了自己的生日而已，没有必要生气成这个样子吧？反正明年自己还会过生日的，到了那个时候再让她庆祝自己的生日不就好了吗？
　　而且有一说一，许楠的生日是11月11日，那去年的这个时候她也没有把她的生日告诉自己啊。所以从这个角度来看的话他们两个不是应该扯平了吗？
　　“至于。非常的至于。你现在还是不要和我说话比较好，我现在心情可不是一般的烦躁，如果你继续和我说话的话我恐怕想要把你暴打一顿。”
　　当然虽然嘴巴上是这么说，实际上许楠会不会暴打自己的男朋友还是一个未知数。而且就按照她现在这个娇弱的身体来看，夏天就算站着不动让她打也不会有事的。
　　“那还真是对不起了。那我今天就不和小楠说话了。”
　　既然自己的话只会让现在的许楠感觉不爽的话，那自己现在还是不要说话比较好了。夏天是这么想的。
　　“不行，你还是和我说话吧，要是不和你说话的话我感觉我有些难受。”
　　然而下一秒，许楠就受不了了。自己和夏天今天可是在外面一起玩呢，要是一起玩的时候连语言交流都没有的话。那简直就是在折磨人。
　　“可是你不是说我和你说话的话会让你感觉心情很烦躁的吗？”
　　“那也总比不和我说话要强。你要是和我说话会让我的心情感到烦躁，你要是不和我说话会让我感觉难受。你选哪一个？”
　　“嗯……那我还是选择和你说话吧。”
　　夏天思考了一下，烦躁和难受，在这两个心情之间夏天还是选择了烦躁。毕竟难受可是非常痛苦的。
　　“那不就得了，走吧，书店这边没什么好看的了，我们去下一个地方吧。”
　　“好的。”
　　离开了这个书店，许楠他们两个人继续在大街上漫无目的的闲逛着。看见他们感兴趣的店铺他们就进去看一看，最后他们两个逛完了一圈来到了龙森湖公园这里。
　　“啊……果然还是这个公园最好了，只有这个地方可以让我烦躁的内心平静下来。”
　　也不知道是不是因为眼睛看着那个湖的关系又或者是因为这个公园本身就拥有着可以让人的内心平静下来的功能。
　　在进入了这个公园以后，许楠趴在旁边的栏杆上面看着不远处的那个湖，心情也变得非常的平静了，那些烦躁的心情已经烟消云散了。
　　“确实呢。感觉在这个公园里面，无论天气有多么热都会平静下来。”
　　夏天点点头赞同许楠刚才的说法。在这个公园里面确实是拥有着一种神奇的力量，能够让在这个公园里面的人的内心平静下来。
　　“不过你这个大猪蹄子，之前过生日的时候不和我说。这个仇我先记下来了。等你下一次过生日的时候你就等着吧，我肯定要给你点颜色来看一看的。”
　　当然一码归一码，虽然现在许楠的内心确实是平静下来了。但是夏天过生日结果不告诉自己，这个仇自己记下来了。等下一次他过生日的时候自己再好好的把这个仇恨好好的还给他。
　　“啊哈哈，那我就先记下来了。不过话说回来，小楠，你之前过生日的时候不是也没有告诉我吗？”
　　“那是因为那个时候我们还在上学实在是太忙碌了，就算把我的生日告诉你了你能做些什么吗？再说了，那天可是双11，光棍节啊。我当然是要上电商平台看一看自己喜欢的商品打折了没有。”
　　许楠之所以没有把自己的生日告诉夏天，那可是有各种各样的理由。
　　不过有一说一，当初在大学那边的公寓里面生活的时候。夏天这个家伙的吃喝拉撒全部都是由自己来照顾的，就算把自己的生日告诉了他，他能够给自己做什么？什么做不了的吧？
　　“你这话说的我可就不乐意了啊。难道在你的眼里面我是什么事情都做不了了吗？”
　　夏天也有那么一点生气了。自己再怎么说也好歹是一个大学生，是一个成年人了。是一个可以独挡一面的男人了，怎么在许楠的眼里面自己还是一个小屁孩一样什么事情都不会做呢？
　　“那你和我说一说。如果我的生日来了你会做些什么？”
　　“嗯……带你出去吃一些好吃的？”
　　“外面的饭馆做的有我好吃吗？”
　　“没有。”
　　“那不就得了。外面的饭馆都没有我做的好吃你还想带我去外面吃？换一个。”
　　“嗯……那就，给你买你喜欢的东西当做礼物。”
　　“嗯，这个方法还算可以，但是很可惜，我可不认为那个时候的你知道我喜欢一些什么东西。”
　　“你还能喜欢什么？你喜欢的无非不就是假面骑士或者奥特曼的玩具吗？你难道觉得我不会给你买吗？”
　　“你要是给我买的话肯定会给我买的，只不过我觉得按照你的经验。恐怕你会在网上买到国产盗版的玩具。”
　　毕竟在大多数人的眼里面，奥特曼啊或者假面骑士啊这样的特摄剧都是给小孩子看的。那么给他们买玩具根本没有必要太讲究，随便买一个就完事了。
　　然而对于那些国产的盗版玩具，许楠可谓是深恶痛疾。那些玩具的质量实在太差了而且玩法也太少了，和万代正版玩具比起来那根本就不能算是玩具了，说他们是垃圾都是在侮辱垃圾了。
　　“嗯……”
　　被许楠这么说，夏天想了一下，如果是那个时候的自己的话说不定真的是会做出这样的行为的。
　　那要是这么来看的话，许楠那个时候没有把她的生日告诉自己其实也算是挺合理的了？
　　怎么可能！一定是有事情是自己可以给她做到的！
　　To be continued

第577章 78.现在是思考这种问题的时候吗？
　　结果，夏天想了差不多快有一个小时的时间，愣是想不出来那个时候的自己有什么可以给许楠做的事情。
　　【看来是自己那个时候确实是真的无能了。】
　　夏天只能绝望的这么想着，就连自己都想不出来那个时候自己可以给许楠做些什么事情。那那个时候的自己就是一个铁废物了。
　　“你还在想这个时候的问题吗？”
　　许楠看着一脸绝望样的夏天，她没想到自己说出来这个问题居然会让夏天如此苦恼，居然想到了现在，而且看他的这个表情，似乎还十分苦恼的样子。
　　“是啊，我想了一个小时的时间来想一想那个时候自己能够再给你的生日做到一些什么事情。但是我认真的思考了，却发现那个时候的自己真的什么都做不了。”
　　因为那个时候的自己和许楠认识的时间还不是太久的关系，自己对于许楠也没有充分的了解，以至于那个时候的自己就算知道了许楠过生日也多半只会送给他一句生日祝福而已，然后再随便从玩具店里面挑一个毛绒玩具送给她。大概就是这样了吧。
　　“是这样吗？其实我觉得你没有必要思考这种事情的啊，因为完全没有意义啊。对我来说只要能够得到一句你的生日祝福就已经很满足了。”
　　“可是明明是女朋友的生日，如果是给你送一句生日祝福就没有别的东西的话，我感觉根本就没有资格称之为是你的男朋友啊。”
　　“但是世界上曾经有个人这么说过，1000个人心中就有1000个野兽前辈。在这个世界上也确实是存在着你说的那种，女朋友过生日男朋友送了一个价值连城的礼物给了女朋友。这样的情侣存在。但是我觉得我们没有必要去模仿其他的情侣，我们就是我们，我们按照自己的方式来就好了。”
　　许楠说了那么一大票可有可无的道理，但是简单来说的话她的意思就是让夏天不用在意别人的目光，他们两个就是他们两个，按照他们两个之间的相处方法来继续进行下去就好了。
　　“可是就算是这样，我也想给你送个好一点的生日礼物啊，毕竟是女朋友的生日。如果是给你一个生日祝福的话，我自己都过意不去。之前的女朋友过生日的时候我也是给她们送过礼物的。”
　　当然，之前在女朋友过生日的时候夏天送礼物都是参考了王悦送礼物给李奈的。久而久之夏天也知道到底该送些什么东西了，如果要送东西给女孩子，那么在毛绒玩具香水还有化妆品里面挑选一个绝对不会错。大部分的女孩子都是喜欢这样的东西的。
　　虽然说许楠是个例外就是了，因为许楠的爱好比起其他的女孩子那就是完全不一样的领域了。
　　毕竟许楠的爱好是特摄玩具还有电脑配件还有就是电脑游戏了，虽然说喜欢这些的女孩子也不是没有，但是之前夏天一直认为这样的女孩子是不存在的。然后直到他看见了许楠，这个外表看着非常的诱惑，但是内在却仿佛是一个工科男一样的存在。
　　而且据许志刚所说，许楠从小就是这个样子的。真是搞不明白她的成长环境到底是什么样子的啊。
　　哎？等一等？许楠喜欢电脑配件对不对？然后在所有的电脑配件里面最贵的就是显卡了，如果自己能给她送一个显卡的话？她会不会满意呢？
　　“让我来猜一猜。你的脑子里面是不是在想给我送个显卡什么的是不是？”
　　还没等夏天说出口，许楠就已经猜到他的脑子里面在想些什么玩意了。
　　“啊？小楠，你怎么知道我心里面在想什么？你还会读心术吗？”
　　夏天很是吃惊，自己刚刚想到的给她送显卡，结果自己还没有说出来呢，许楠就已经猜出来了。难道她真的会读心术什么之类的东西吗？
　　“你这个小傻瓜。就按照你的这个木头脑袋，你的脑子里面在想些什么东西，你的表情就已经出卖你了。”
　　许楠伸出自己的中指弹了一下夏天的小脑袋瓜。自己的这个男朋友可是非常的意外好懂的。不过自己也是什么时候会看别人的表情然后猜别人心里面在想什么了呢？这也是许愿池给自己带来的神秘力量之一吗？
　　“不过话先说在前面，大学时期你给我送显卡根本没有任何意义。我们玩游戏或者上课全部都是用笔记本电脑的，你就是给我送了显卡也根本毫无意义，只会放在我的抽屉里面吃灰罢了。”
　　当然，许楠只不过是嘴巴上这么说而已。如果那个时候夏天真的给自己送了一个显卡的话，那么许楠一定会为了不要浪费这个显卡而自己去买一大堆的配件回来装个台式机。也就是所谓的为了这个醋包了这顿饺子。
　　毕竟男朋友把大头给出了剩下的钱也花不了多少，就这样让显卡放在抽屉里面吃灰，还不如让他在他应该发挥的地方好好发挥发挥。
　　“唔。那小楠除了显卡之外还有什么想要的东西吗？我看一看在下一次的生日时候能不能给你送一些什么东西。”
　　夏天想了一下，好像确实是和许楠说的一样。那那个时候的自己就算送给了她一张显卡也是没什么意义的。还是问一下本人看看能不能换成别的什么东西吧。
　　“我说你啊，现在是纠结那种问题的时候吗？”
　　虽然说木头脑袋意外的简单好懂，但是有的时候像这种固执的情况也是许楠不愿意看见的。因为现在根本就不是能够讨论这个问题的时候啊。
　　“啊…说的好像也是啊。”
　　被许楠这么说夏天现在才回到了现实，他们两个现在已经在菜市场买菜了。许楠现在甚至都已经开始思考了上午要炒一些什么样的菜，什么菜炒在一起能够炒出更加鲜美的味道了。自己却还在这里思考等她过生日的时候给她送些什么东西。
　　实在是…不知道说什么好了。算了，这种问题还是先丢到一边去吧，现在自己还是先和许楠讨论一下中午吃什么吧。
　　To be continued

第578章 79.我好累啊
　　“啊，感觉好累的样子。为什么买菜会这么的累啊。”
　　等他们两个买好了中午和后面几天要用的食材【大概】，他们两个才回到了家。
　　刚回到家，许楠就直接瘫倒在了沙发上，一副【我已经是个废人了】的样子。
　　“因为刚才在外面的时候你完全没有补充水分的关系吧，来，喝点水吧。”
　　夏天倒是非常贴心的跑去饮水机那里给她接了一杯凉白开递给她。
　　“噢，谢谢啦。果然有个会照顾人的男朋友在身边就是好啊。话说为什么不是冰阔乐？”
　　比起凉白开，许楠还是更喜欢冰可乐。不因为别的，想一想自己热得不得了，然后回到了凉快的空调屋内，再喝上一杯拥有冰霜气泡的冰可乐，那多是一件美事啊。
　　“碳酸饮料，还是尽量少喝比较好。对身体不健康的。”
　　夏天还是老样子一副老人的样子，估计在村里面的他也没少听别的老人说过可乐这样的碳酸饮料对身体有害。久而久之，夏天自己也认为可乐这种东西真的对人体有害了。
　　实际上，他要是动脑筋想想。如果可乐这个东西真的会对人体造成危害的话，可乐这个东西早就应该会像**那样被封杀了。但是可乐既然到了现在还是能够在各种各样的便利店或者大型商场里面买到，那就足以说明可乐这个东西是没问题的了。
　　“你还是少看点抖音的营销号吧。”
　　许楠一边这么说，一边把夏天给自己接的这杯白开水一口喝光。
　　“好了，让我先稍微休息一会，让我回口气。等我休息好了，我就去给你们做午饭吃。啊，整天都要做午饭，好累啊……”
　　许楠看着天花板。都不知道该做些什么吃的了。一开始在自己得到了这个许愿池的buff以后自己做饭有了突飞猛进的进步。但是现在已经过去了一年了，大部分的料理自己都已经尝试过了，一开始的新鲜感到了现在已经荡然无存了。许楠现在对于做饭的态度也从一开始的【我来！】变成了现在的【怎么又要我做饭了？你们自己是没手吗？】。
　　当然……夏天这个基本不会做饭的家伙丢到一边不谈。许志刚和李明月他们两个也不像是会做饭的人。要是让他们做饭，那还不如喊外卖呢。
　　“算了，算了。让我看看最近有没有什么可以开发的新料理。”
　　如果只是一味地做之前已经做过的那些菜式的话，很容易就会疲惫乏味的。身为一名合格的厨师，当然是要努力的学习其他地方的特色料理了。
　　“噢，这个不错呢。让我看看这个怎么做的。”
　　很快。就有一个料理视频吸引了许楠的注意力。点进去观看这个料理的制作方法。
　　“原来如此原来如此。是要这样做啊。小天，你能给我跑腿吗？麻烦你去生鲜超市那边看看有没有猪脚，要是有的话给我买三个回来。”
　　“猪脚？好的，我明白了，那我出发了。”
　　夏天也是麻溜的出门给许楠买猪脚去了。许楠之所以让夏天去生鲜超市而不是去菜市场买，那是因为夏天在买菜这个方面还是不行，还是一个新手，让他去菜市场那边买菜的很容易就会被卖肉的给忽悠的，而生鲜超市那边虽然说贵是贵了那么一点，但是在质量这个方面还是有一定保证的。
　　过去了大概20分钟以后，夏天拿着买好的猪脚回来了。
　　“小楠，这是你要的猪脚，我给你买回来了，你看这些行不行？”
　　“我看一看。”
　　许楠接过夏天买回来的这些猪脚。仔细的检查了一下这些猪脚，检查他们的质量。还行，这些猪小的质量虽然说算不上太好，但也是在好的范围之内。如果用这个来做午饭的话，应该是相当不错的了。
　　“辛苦你了，那你去一边休息去吧，剩下的就是我的任务了。”
　　“不需要我来帮忙吗？”
　　“因为这个料理我也是第一次做，我想尽可能的每一个步骤都让我自己来做。你就在外面看会儿电视，或者打游戏去吧。”
　　“好吧…”
　　和许楠相处这么长的时间，夏天对于她的性格也是了解的。许楠如果不需要自己的帮助，那是真的不需要自己的帮助，自己强行留在厨房里面只不过会碍手碍脚而已。
　　“早上好啊，小子。你们这么早就已经开始准备午饭了吗？”
　　许志刚也从房间里面走了出来，昨天晚上他睡的可是非常晚的。搞得现在都已经快10:00了他才醒过来。
　　“早上好啊叔叔。其实只有小楠一个人在准备午饭而已，因为她说这一次是新的料理，所以想要多一些的准备时间。”
　　“哦。这样啊，我的女儿还真是，在料理这个方面还真是爱学习啊。”
　　听到自己的女儿现在又在厨房里面准备开发新的料理。许志刚也没有多说什么，走到了厕所里面准备洗脸刷牙，然后开始今天一整天的生活。
　　“早上好啊，夏天。”
　　没过多久，李明月也从房间里面走了出来。跟还在客厅里面的夏天打了一声招呼。
　　“早上好啊，阿姨。需要我去给您还有叔叔带一些什么吃的东西回来吗？现在距离吃午饭还有一点时间。”
　　夏天看着现在的时间，现在也不过9:54而已，距离吃午饭还有相当遥远的一段时间。难不成要让许志刚他们两个一直饿到中午吃饭的时候吗？肯定不行的，自己还是给他们带一些吃的东西回来吧。
　　“不用了，时间已经这么晚了，现在已经过了吃早饭的最佳时间了。稍微等一下就可以到吃午饭的时间了。”
　　李明月看了一下现在的时间，距离吃午饭还有一点时间，但是恰好是那种不算很长又不算很短的时间。这个时间吃早饭的话虽然说也不是不行，但还是算了吧。
　　“真的不需要吗？早饭还是吃一点比较好吧。不吃早饭的话对身体会有一些影响的。”
　　夏天还是有些固执，从小他就受到了爷爷的教育无论在什么样的情况之下都是必须要好好的吃早饭的。哪怕是上学快迟到的时候也是要必须好好吃早饭的。
　　“没事，我们真的不需要。我们稍微吃点饼干或者零食之类的就可以了。”
　　“那好吧。”
　　如果只是仙贝饼干这样的小零食的话，把这些小零食当做炒饭也是可以的。嗯。
　　要是早上什么都不吃的话那是绝对不可以的。
　　To be continued

第579章 81.小子，你挺厉害的啊
　　“嗯。老婆，现在的年轻人都是这么厉害的吗？居然这么持久的了啊。比我们当年还要厉害多了啊。”
　　许志刚坐在客厅都能够听得见许楠房间里面传来的动静。让他忍不住感慨起来，自己的女儿果然有够厉害的，居然能够持续一个半小时之久，真是太厉害了。
　　而且叫做夏天的那个小子也挺厉害的，居然能够陪着自己女儿做一个半小时。现在的年轻人都是这么生猛的吗？
　　“是啊。想当初我们两个像小楠这样年轻的时候，你最多只能做半个小时就不行了。真的是太逊了。”
　　回想起当年，李明月也是忍不住调侃了一下许志刚。当初明明自己还可以继续再战的来着，结果反而是许志刚承受不住率先投降的。
　　“哎。没办法啊，那个时候的你也是太猛了，我是坚持不住。”
　　许志刚也是露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。自己的老婆那个时候我真的是太生猛了，自己本来是在上面的，但是在和她交战的过程中自己反而慢慢的变成了劣势，最后被她按在胯下不停的摩擦。
　　也许正是因为有了过来人的经历吧，许志刚遇见担心的看着许楠的房间门口。万一里面那个小子撑不住了该怎么办？自己要不要进去救救他？
　　而在房间里面……
　　“小天，你这就不行了吗？你就只有这么一点能耐吗？当初在老家的时候你不是挺生猛的吗？怎么现在就变成一个秒男了？”
　　正如同当年李明月把许志刚按在胯下摩擦一样，现在许楠也是把夏天按在自己的胯下不停的摩擦。
　　“小楠…已经过去了一个半小时了，差不多可以了。我实在是坚持不住了，你先让我休息一下好不好。”
　　夏天实在是坚持不住许楠这样强烈的攻势了。要是再这样继续战斗下去的话，他有一种强烈的感觉，自己的小老弟肯定会当场爆炸的。
　　“不行不行。我还没有满足呢，在没有让我感到满足之前我是不会从你的身上下来的。你的能耐不会只有这么一点吧？把那个时候在老家的攻势给我拿出来啊。”
　　就算夏天已经开始求饶了，许南还是不依不饶找夏天索取更多，她现在好不容易找到了能够让自己感觉刺激的东西怎么可能就这样放弃。
　　“算我求求你了，我真的顶不住了，你让我休息一下好不好。那个时候在老家我是喝了伟哥所以才能够那么猛的。”
　　夏天实在是没办法了只好把自己的老家那一次是喝了伟哥的事情说了出来。如果自己这样说的话那许南应该会放过自己一马了吧。
　　然而事情并不会按照他想象的方向走。在听见夏天那一次居然是喝了伟哥所以才会那么生猛的时候，许楠确实是从他的身上离开了，这让夏天松了一口气，果然自己女朋友还是很爱护自己的知道自己顶不下去，所以就让自己稍微休息一下。
　　但是很快，夏天就发现自己错了，自己错的离谱。
　　因为许楠打开了抽屉从里面拿出了5瓶伟哥丢给自己。
　　“我早就知道你这家伙肯定是要喝伟哥的，来吧伟哥还有很多管够的，你慢慢喝。”
　　看着许楠丢给自己的伟哥，夏天陷入了沉思。许楠这是要自己的命啊，如果自己真的要按照他这样所说的做的话，自己晚上怕是腰都挺不起来了。
　　“怎么了？伟哥都已经给你了，你还有什么好说的吗？”
　　“我现在已经感觉非常的疲惫了，要不今天还是到此为止吧，小楠。这些伟哥还是等下一次有机会再喝吧。”
　　夏天还是决定求饶。虽然许楠可能不会答应自己，但是自己还是要去尝试一下，说不定就答应了呢。
　　“不行，我今天好不容易有感觉了，你必须陪我。之前你有感觉的时候我不是也陪你了吗？所以现在你也必须要陪着我。”
　　“可是我真的顶不住了。”
　　夏天露出一副可怜巴巴的表情看着许楠。他的小老弟真的是顶不住了，现在他只想给他的小老弟放个假。
　　“就算用这种表情来看我也是没有用的。你今天无论如何都必须陪我，赶紧把这些伟哥给我喝了吧。我也不介意把他强行灌进你的嘴巴里面去。”
　　许楠面带微笑着说出了如此恐怖的话语，以至于在现在的夏天的眼里面许楠浑身都冒着黑色的气，看起来宛如一个非常可怕的鬼神一样。
　　“好吧，我喝，我喝。”
　　夏天也实在是没办法了，既然自己的女朋友今天无论如何都不肯放过自己的话，那自己就和她拼了！战斗就战斗吧，我就还不信了喝了5瓶的伟哥的我还打不过许楠。
　　夏天这么想着，打开了瓶盖，依次把5瓶伟哥灌进了自己的嘴巴里面。
　　有了这5瓶伟哥的帮助，夏天瞬间开启了超级赛亚人模式。
　　“好了如你所愿，我已经吃下这些伟哥了，现在就按照你想象的那要，让我们再来继续战斗吧。”
　　“好啊来吧来吧。今天就来战个痛快。”
　　夏天和许楠就这样又开始了新一轮的战斗。
　　两位至尊大战至宇宙边荒，举手投足间仿佛宇宙除开，混沌力澎湃，大道都被磨灭了。
　　以至于楼下的邻居都已经感受到了他们两个闹出来的动静，还以为楼上的人是不是开了震楼器，上来找他们理论。
　　结果许志刚只是指了指自己女儿的房间，说他们两个正在做非常重要的事情。楼下的那位邻居也马上就明白了，瞬间就不再多说什么，回到楼下自己的房间里面继续做自己的事情去了。
　　就这样，斗转星移，日月轮回。到了下午5:30，太阳已经快要准备下山了，夏天这才穿着自己的裤子从房间里面走了出来。
　　虽然从表面来看他似乎并没有什么太大的影响，但是他的双腿已经出卖了他。也许是因为用力过猛的关系，现在夏天的双腿正在忍不住的不停的颤抖。
　　不过就算是这样夏天能够站起来也已经能够称得上是奇迹了。
　　“小子，你这家伙也真是有够牛逼的啊。干了这么长的时间居然还可以正常的走路，我许志刚愿称你为大哥。”
　　许志刚对于这样的夏天，只好献上了自己最大的敬意。能够陪自己的女儿玩这么长的时间，他还是唯一一个。现在的年轻人真是太生猛了。
　　“叔，你能不要和我开玩笑了吗？能不能麻烦帮我倒一杯水？我现在只想喝水补充一下身体里面缺失的水分。”
　　已经坐了那么长的时间现在下车感觉自己的身体脱水严重必须要立刻补充身体里面缺失的水分，要是再不补充水分的话，他感觉自己会变成一个人干的。
　　To be continued

第580章 82.有的时候品尝禁果太多了也不好
　　记得曾经有一个人在网上说过自己的女朋友是一个榨汁姬，隔三差五的就找他要做。搞得那个人最后痛苦不堪，最后变成什么样子了也不清楚。
　　而现在的夏天就体会到了那个男人的感受。
　　“小楠……你能不能让我休息一下，我的身体经不住你这样折腾的。”
　　这大清早的还没有起床洗漱呢，夏天一睁眼就看见了许楠奇怪的是你的腰上，而且下半身什么都没有穿。很显然，自己的这位女朋友又开始要她的日常工作了。
　　“不行不行，正是大清早的，所以才要好好的活动活动一下身体吗？你不是这么说过的吗？来吧，陪我一起锻炼身体吧。”
　　“你应该知道我说的早上活动身体的意思不是这个的。”
　　夏天也是实在受不了了，这短短的三天的时间，自己已经承受不住许楠对自己的猛烈攻势了。光是自己的小老弟，就连自己的腰子也承受不住这样的打击，纷纷开始发出了疼痛作为信号要求大脑为他们争取休息。
　　反观许楠这一边，就算三天的时间不停的做这样的事情，她的身体也还是非常的棒，完全没有丝毫的下降，还是和之前一样那么生龙活虎。
　　“反正都已经无所谓了，你也想和我做个痛快的吧，那么就来继续吧。”
　　“呜……”
　　夏天只能无可奈何的发出了一声哀嚎，早知道会变成这样，自己当初无论说什么都不应该和她做的，这下可好了，许楠好像打开了什么不得了的开关，把自己给折腾成了现在这副痛苦不堪的样子。
　　经过了一阵抽搐以后，许楠完成了今天早上的功课，心满意足的离开了夏天的身体。离开了房间，准备洗漱去了，留下了夏天一个人躺在床上恢复身体。
　　正好今天的天气还算不错，王悦一大早的就从小听的房间里面跑了出来找夏天过来玩。
　　不见面还好，这一见面，王悦可是被夏天的这个状态给吓得不轻。
　　“天哥，你这几天到底发生了什么事情？怎么看着这么饥黄面瘦了？”
　　王悦一脸惊讶的看着面前的夏天，他实在是无法想象这几天夏天到底遭遇了什么事情，居然会变成如此饥荒变瘦的样子，仿佛像是一个撸多了的人一样。夏天不应该是一个非常喜欢锻炼身体，保持身体健康的人嘛，他的身体怎么会变成现在这个样子的？
　　“哎，这可就说来话长了。阿悦啊，我现在才亲自的体会到，女人到底是多么可怕的一种生物。”
　　看见自己的好朋友出现在了自己的面前。夏天也是忍不住跟他大吐苦水。把这几天许楠和自己发生的事情告诉了他。
　　“卧槽？这么厉害的吗？小楠原来这么厉害啊，真是深藏不露呢。”
　　听完了夏天这几天的遭遇，王悦也是非常同情他。虽然说品尝禁果这样的事情让人非常的愉快，但是如果吃多了反而会让人非常的痛苦。
　　“那你就没有想过拒绝她吗？如果是你的话，小楠应该会考虑你的身体健康，而放弃和你品尝禁果吧。”
　　“你以为我没有想过拒绝他吗？我也不是没有尝试过去学的，但是小楠当时就来了一句【你这能耐不会只有这么一点吧？我知道你还有的，快点给我交出来。我现在还没有赶到满足呢，我是不会停下来的，你给我加把劲啊】让我无话可说了。”
　　夏天也是顶不住了。像这样不停的被人搞，别说自己这样的人了，就算是泰森来了都顶不住的。
　　“那这段时间真的是辛苦你了。要不一会儿我去找奈奈吧，我让奈奈帮忙劝说一下小楠。”
　　自己的话，有一些不好出面劝说许楠。毕竟自己和她只是普通朋友之间的关系。还是回去以后让李奈帮忙劝说一下许楠吧，她们两个现在还是好闺蜜的关系，如果是闺蜜的话，许楠应该多多少少还是能够听进去一点的。
　　“兄弟，我先谢谢你了。还好我的身边有你在啊。等回头回学校了，我请你吃饭去。”
　　夏天也是感动的稀里哗啦，他从来没有像现在这样，这一刻感觉自己身边有王悦这样一个好朋友，真是太幸运了。
　　“好了好了，天哥，你还是先放手吧，没有必要做到这个份上的，我只不过是看不下我的朋友遭受如此苦难而已。顺便我想问你一个问题，最开始的时候你吃了五瓶伟哥是吧？那我想问一下，那一下午你有了多少次啊？”
　　王悦虽然看不下去自己的朋友遭受到这样的苦难，但是他还是有些好奇，在一开始的时候天哥到底搞了几次，毕竟那可是五瓶伟哥啊。
　　“你还记得自己吃了多少颗大米吗？”
　　“卧槽，那好吧，不愧是你啊，天哥，轻而易举的做到了我根本做不到的事情，真是让我如此羡慕，如此嫉妒啊。”
　　“滚滚滚滚滚，你要是羡慕，你要是记住你咋不自己去和奈奈做这么多？你是不知道我是有多痛苦啊。不说了，小楠差不多要回来了，我要去上厕所了。”
　　夏天看了一下现在的这个时间，估算了一下，差不多许南的洗漱已经完成了，她马上要回到房间里面了，已经不是能够说这个话题的时候了。
　　“行吧，那你先去吧。啊，对了，我差点把正事给忘了，今天天气不错，我是来找你出去玩的，今天有空没有啊？”
　　王悦差点就把自己到底是为了什么而过来找夏天的这个事情给忘记了。
　　“可以，可以，我今天当然有空了，我这几天都闲着，没什么事情做了，所以我们去什么地方玩？”
　　一听说可以出去玩，夏天赶紧点头答应，他现在可真是太想出去玩了，要是在家里面待着的话，他只会为许楠逮住，然后被迫品尝禁果。
　　而这几天夏天品尝辛苦的味道已经品尝的够多了，已经不想再品尝了，他现在只想出去好好的玩一玩，让自己的身体好好的运动运动。
　　“动物园，去不去啊？”
　　“去去去，当然去的。那你等我吃完早饭啊。”
　　管他是动物园也好，海洋馆也好，或者是游乐园也好，只要能够出去玩就好。
　　to be continued

第581章 83.到底我是男朋友还是你是男朋友啊？
　　通过微信，王悦把最近夏天发生的事情告诉了李奈。而在得知了夏天最近的遭遇后，虽然很不厚道，但是李奈那边还是不争气的笑了出来。
　　“哈哈哈，对不起，我实在是忍不住。哈哈哈哈！！！”
　　李奈那边笑的肚子都要疼了。想不到当初那个人称女人绝缘体的夏天，居然还会有这样被女朋友榨干的经历。真的是太好笑了。李奈都不知道这件事情对于夏天来说到底是喜事还是坏事。
　　说是坏事吧，他能够和许楠这样的顶级美少女啪个爽。说是好事吧，他被许楠给榨干了，甚至现在都已经虚弱成这个样子了。
　　“好了好了，你不要笑我了。真是的，这事有那么好笑吗？”
　　看着屏幕里面的李奈笑的那么开心的样子，夏天也是一脸郁闷。这事对自己来说明明是那么的痛苦的，结果李奈现在还在那里取笑自己。
　　“啊…不好意思不好意思，因为是你啊，所以我才能笑得这么开心。好久没有笑的这么痛快了。”
　　如果是别人的话，李奈或许不会取笑对方。但是毕竟是夏天啊，这怎么忍得住啊。
　　“哎。算了算了。你赶紧帮我劝说一下小楠吧，要是继续这样下去的话，我怕是会被她弄死在床上的。”
　　夏天无可奈何的叹气。现在怎么样都好，只要能够让许楠不再来继续找自己索要就行。
　　“嗯。我觉得对你来说，让你死在和女孩子的床上 做那种事情而死，不是很好吗？这可是多少男人的梦想啊。”
　　“我才不想这样死啊！”
　　听到李奈又在那里拿这个事情和自己开玩笑，夏天实在是忍不住的呵斥了李奈一下。
　　“好好好，我知道了我知道了。我会和许楠说一下的。不过能不能起效果，我就不知道了。小天你就自求多福吧。”
　　总之李奈最后还是答应了帮助夏天劝说许楠。不过许楠愿不愿意放过夏天，那就是另一回事了。
　　“希望能有效果吧。”
　　夏天也只能祈祷了。希望李奈的劝说对许楠能够起到相应的效果。
　　“那就先这样啦。88，一会见。”
　　说我，李奈结束了这次的通话。
　　“我回来了。不好意思啊，今天那家早餐店人比较多，花费了比预想还要更多的时间。”
　　下一个瞬间，出去买早饭的许楠就回到了房间里面。手里面提着热气腾腾的煎饼包子还有三杯豆浆。
　　“阿悦，你也来一起吃一点吧。我买的有多的份。”
　　之前在买早饭的时候，考虑到家里面现在还多了一个人，许楠特意多买了一点早饭。
　　“不用了不用了。我已经吃过早饭了。你们两个吃吧。反正是天哥的话，这些早饭他是一定可以全部吃光的。”
　　王悦是知道的，夏天的饭量比较大。毕竟夏天经常锻炼身体，所以身体消耗的能量也比他们这些正常的人要多。
　　“小天虽然是能够全部吃完，但是早上让他吃了太多的话对他的身体也有些不太好，所以要不你还是帮他分担一下吧。”
　　夏天的饭量非常的大，这个事情许楠也是知道的。但是许楠并不想让他太多的早饭，有的时候早饭吃的太多，对身体来说反而会有些不好。
　　“嗯……”
　　王悦装出一副思考的样子，同时用自己眼睛看着夏天和他用在互相交流来决定自己到底要不要来吃一点许楠买回来的早饭。
　　【天哥，你怎么看？这个早饭我要不要吃？】
　　【你如果真的吃过了早饭的话，你想吃我也不会拦你，但是如果你没有吃早饭的话，你最好还是吃一点，因为一会儿我们就要出去去动物园那里玩了，你不吃点早饭，我怕你撑不住。】
　　【好的，那我就不客气了。】
　　通过彼此的眼神互相交流。王悦和夏天已经交流完了彼此的信息。
　　“怎么样？想好了吗？要不要来吃早饭？”
　　另外一边，许楠虽然注意到了他两个人在用眼神互相交流，但是关于他们两人眼神里面的信息，自己却没办法读取出来。
　　“既然小楠你都这么邀请我了，那我就吃一点好了。”
　　“好啊，好啊，我跟你说我今天买回来，这个包子可是非常好吃的，他家的酱肉包味道可是非常不错的呢。你来尝一尝吧，味道绝对好吃。”
　　许楠赶紧拿出来一个热气腾腾的包子，塞到了王悦的手里面，让他来尝一尝这家酱肉包，味道绝对是让你吃了第一口，就想要吃第二口。吃了一个，还想吃第二个的那一种。
　　“好的，谢谢你了，小楠。那我就不客气的开动了。”
　　王悦找了一个椅子坐了下来，从许楠那里又接了一杯热气腾腾的豆浆。肉包子配豆浆真是一个有够复古的组合。不过这个组合并不差就是了。
　　“嗯！这个酱肉包的味道确实是挺不错的呢。”
　　刚吃了这个包子第一口，王悦就吃到了这个包子里面的馅料。这个包子的味道确实是如同许楠所说的一样，让人吃了第一口就想要吃第二口。
　　“对吧，我也是之前才发现的这家包子店，他家的包子味道确实是挺不错的。唉，这个包子店也真是的，怎么在我偏偏离开了这个城市去外面读大学的时候，他才在这个城市里面开门营业。真是的，要是他在我上高中的时候就已经开门营业的话，那我就能够品尝到很多这样的包子了。”
　　一边儿吃着手里面的包子，许楠一边忍不住的抱怨这个包子这样来的太晚了，偏偏在自己去外面读大学了以后，才在这里发现了这么好吃的包子店。
　　“这也许就是所谓的运气吧。也许这个包子店的老板之前是在别的地方开张做生意的，因为别的地方的生意做不下来了，所以才会来到这个城市里面做生意的。有的时候人的运气就是这样，等你偏偏离开了，有的东西才会来到你原来所在的位置。”
　　“嗯。虽然是这么个道理，但是我就是有一些不甘心啊。”
　　道理什么的许楠都明白，但是有的时候光凭道理是说服不了自己的感情的。
　　“没事的，你要这么想，没准等我们回到大学那边的时候，发现大学那边也有一个非常好吃的包子店或者蛋糕店什么的呢？”
　　王悦还在那里不停地劝许楠，让她把心情放松一点儿，有的时候太在意不好的事情，反而会让心情变得不好的。
　　【到底我是小楠的男朋友，还是你是小楠的男朋友啊】
　　在旁边吃包子的夏天看着这两个人，在心里面默默的吐槽了一下。
　　to be continued

第582章 84.等车
　　吃完了早饭。许楠夏天王悦他们三个人就一起出门了，正好李奈也在小区的大门口那里等待着他们了。
　　“你们怎么现在才出来？我等你们等了好长时间了啊。”
　　看到他们三个人现在才出来。李奈忍不住的向他们抱怨了一声。让自己这么一个女孩子在大门口等了这么长的时间，他们好意思吗？
　　“对不起啊，吃早饭花费的时间比想象中的还要更多，真是对不起。”
　　许楠感到万分歉意，如果不是吃早饭的时候花费了比想象中还要更多的时间的话，李奈是绝对不可能在这里等这么长时间的，都是自己的责任。
　　“好了好了。现在说对不起有什么用吗？走吧，我们赶紧出去玩吧。那个动物园还比较远，估计要花个两小时才可以到。”
　　李奈现在也懒的纠结到底是谁的错这个问题了，或者说现在说对不起已经没有意义了。与其在这里因为这个事情浪费时间，自己还不如早点出发去外面玩。
　　“啊？两个小时？那个动物园那么远的吗？”
　　在听见那个动物园居然要花费两个小时才能够到达后许楠有些不想去了。
　　两个小时啊，那到底是有多远啊？难不成其实是在另外一个城市吗？如果是去另外一个城市的话，那还是算了吧。许楠不想去其他的城市。
　　“嗯。虽然说远是远了那么一点，但是那个动物园的评价还是很不错的，就算花费了两个小时去那里玩也是值得的。”
　　李奈之前在网上看到了这个动物园，看了一下这个动物园的评价，下面的评价大部分还是挺不错的，对于这个动物园。所以李奈就想着要不起出来，去那个动物园玩好了。
　　“可是要两个小时哎。两个小时的话实在是太远了，我不想去那么远的地方哎。”
　　许楠现在还是有些不太想去，就在那个地方，这好玩又如何？需要花费两个小时的通勤时间啊。
　　“不要这样说嘛。小楠，那个地方可是非常好玩的，而且只是坐车坐两个小时，算不上什么的，你在车上刷手机或者打游戏都可以。”
　　王悦也帮着李奈一起劝许楠。虽然说花费的时间确实是多了那么一点。但是相信去了那个动物园里面许楠是绝对不会后悔的。
　　“嗯……既然你们都这么说了，那好吧，那我就跟你们一起去那个动物园好了。”
　　许楠愁思苦想了一阵子，自己的两个好朋友都这么劝说自己了，那个动物园已经非常的好玩吧？自己如果坚持不去的话，那就有些不好意思了，还是和他们一起去好了，如果好玩的话，那就在那里继续玩，如果不好玩的话，大不了下次不去那边玩了。
　　“小楠，如果你不想去的话，你还是不要去比较好。毕竟要两个小时的时间，我怕你有些忍不住。”
　　夏天自然是知道许楠这样的人是想什么的。毕竟是自己的女朋友，他还是知道的，许楠一直都是一个家里蹲。一直都不喜欢出远门，尤其是特别远的地方，许楠是绝对不想去的。
　　“没事没事。一直在家里面待着，感觉对身体有些不好，偶尔出一趟远门，去外面玩一玩也没什么问题的，你不用担心我的，小天。”
　　许楠也是到夏天是在担心自己，不过既然都已经答应了，要是现在反悔的话，那岂不是不好吗？还是一起去外面玩一玩吧，反正就这一天。
　　“那好吧，那就尊重你的决定了。不过要是路上有什么不舒服的话，记得及时和我说。”
　　看到许楠决心要去外面玩了。夏天也不好意思说什么了，只好就这样答应了她的决定。
　　“话说我们怎么过去？虽然说是坐车，但是坐什么车，自己喊辆出租车过去吗？还是说喊个网约车？”
　　“用不着，人家官网就有喊车的服务，我直接在网上跟人家预约了一下，人家有专门的大巴会过来接我们的。”
　　关于许楠的这个问题，李奈早就已经想到了，然后他在官网上面找了一下，发现这个动物园居然还有接送服务，然后他就在网上预约了一下，让大巴车过来接他们。
　　“这么方便的吗？看来那个动物园还是挺有钱的啊，应该会非常好玩的吧。”
　　别的不说，如果那个动物园能够提供接送服务的话，那也就说明这个动物园的财力相当的雄厚了。如果是拥有相当财富的动物园的话，里面的设施应该也会是相当的好玩的。
　　“那可是相当的好玩，我跟你说，你要是不去的话，你肯定会后悔的。”
　　李奈一边微笑着一边看着小区门口外面。他和动物园那边说的地址就是这个地方，就是不知道动物园那边的大巴车什么时候会过来？
　　“那么那个大巴车大概什么时候才能过来？”
　　“我也不知道，反正我和那个动物园说了，他说大巴车会过来接我们的，具体是什么时候会来接我们那就不清楚了。反正最迟应该也是在早上9点之前。现在还是先耐心的等待吧，等那个大巴车过来吧。”
　　李奈也不知道那个大巴车什么时候才能够过来，反正按照动物园那边的说法，大巴车最迟也会在9:00之前过来接他们去动物园那边。
　　“最晚9:00吗？那行吧，那我们只能在这个地方等待了。不好意思啊，只能在这里打扰你了，大爷。”
　　许楠和门卫大爷打了一声招呼，要在小区门口等车的话，最好的地方就是小区门口的门卫室了。小区的门卫室这个地方还是比较宽敞的，他们四个人在这里暂时休息，等一下车还是没什么问题的。
　　“没问题，没问题，你们就在这里休息吧。”
　　负责开门的门卫也是非常好心的，让他们在里面休息。许楠他们几个人就在门卫室里面，一边休息，一边看着小区门口看看大巴车来了没有。
　　过去了，大概十来分钟左右的样子。一辆大巴车来到了许楠他们所在的小区的门口。
　　“奈奈，你看那个大巴车，是不是又是你说的那个动物园的大巴车？”
　　许楠率先发现了存在门口的那个大巴车，询问李奈是不是就是那辆车。
　　“就是那辆车和我的官网的图片上面看着一模一样，走吧，我们上车去吧。”
　　李奈看到那辆大巴车的第一眼就吃这个，那辆大巴车就是动物园的大巴车，赶紧和其他三个人收拾东西，走出小区门口，上车准备前往动物园。
　　to be continued

第583章 85.入口
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第584章 86.免费的表演看不看？
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第585章 87.我先打个盹
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第586章 88.这个表演似乎没什么意思
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第587章 89.看来又要吃土了
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第588章 90.一起吃蛋糕不就好了？
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第589章 91.该回学校了
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第590章 1.真是怕什么来什么
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第591章 2.没办法，还是答应你了
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第592章 3.起床！新生报名！
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第593章 4.会长，请我吃个饭不过分吧
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第594章 5.有你们这样的朋友真好
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第595章 6.看大一新生受苦可是很快乐的
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第596章 7.还是去游戏厅那边玩玩吧
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第597章 8.好像明天要下雨的样子
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第598章 9.女孩子的打扮，可是需要很长时间的
　　星期六了，因为出去集合的时间定在了上午十点的关系，许楠本来是想要睡个懒觉的。因为难得的休息日嘛，不多睡一会的话怎么对得起昨天晚上自己熬夜打游戏呢。
　　许楠本来打算今天早上睡到自然醒的……本来是这样打算的。
　　但是……但是……
　　但是耐不住自己的男朋友是个作息时间非常健康的人啊！
　　“小楠！醒一醒。已经早上八点了，是时候该起床了。”
　　一边摇晃着还在睡梦之中的许楠，夏天一边呼唤着她，把她从睡梦之中唤醒了过来。
　　“早上好啊，小天。这么早就来喊我起床了啊。哈……感觉还没有睡够呢。”
　　被夏天这样喊着起床，许楠就算想要继续赖床也是不可能的了。只能乖乖的起床了。
　　“早上好。小楠，我知道昨天晚上你熬夜打游戏了。这样做对身体很不好的。你还是早点改正这个不好的习惯比较好。”
　　“是是是。我知道了我知道了。会改正的。不过这么早就过来喊我起床。是有什么事情吗？”
　　“没有啊。就是看时间已经到了八点了。也是时候该起床了。所以我就过来喊你了。”
　　夏天没有别的意思。就是出去晨跑锻炼了一下身体，回来以后看见八点钟了，许楠居然还在被窝里面睡懒觉。身为男朋友的他觉得自己还是非常有必要把许楠喊起来的。所以他就这样做了。
　　“就这样？”
　　“是啊，就是这样。不然呢？”
　　要不怎么说夏天是个木头脑袋呢？居然连许楠现在已经开始生气了都还没有察觉到。
　　“那你给我滚啊。明明知道昨天晚上我熬夜打游戏了。今天早上还过来喊我起床。不知道睡眠不足的话对身体也会有危害的嘛！”
　　现在还在起床气状态中的许楠毫不留情的拿起自己的枕头对着夏天一顿暴打。不过因为枕头实在是太过柔软的关系，就算许楠已经很用力的去殴打夏天了，枕头的攻击打在夏天的身上还是不痛不痒的。
　　夏天也知道现在许楠正处于起床气的状态，也没有还手，就这样让许楠拿着枕头对着自己尽情的发泄。
　　过去了大概五分钟左右……许楠也打累了，起床气也已经没有了，冷静下来了。
　　“冷静了吗？小楠。”
　　“是啊。对亏你这个大猪蹄子。我现在冷静下来了。所以，你现在可以给我出去吗？我要准备换衣服了。”
　　好好的发泄了一通，许楠现在就算不想清醒过来都很难了。
　　“好的我知道了。那我现在就出去。小楠你快点换好衣服吧。早饭已经给你买回来了，是小笼包，最好趁热吃。”
　　“我知道了。话说今天外面的天气怎么样？今天约好了要和奈奈阿悦他们两个出去玩的。”
　　“天气非常的不错。是个出去玩的好天气。”
　　出去晨跑锻炼身体的时候夏天就感觉今天的天气非常的不错。
　　“好。我知道了。天气还不错的话就再好不过了。那我现在就换衣服。你出去吧。”
　　“好。”
　　关上了房间的门。夏天离开了房间。
　　“哎。又到了该思考穿什么衣服的时候了。”
　　许楠叹了口气，从床上坐起来走到了衣柜边。打开衣柜看着里面琳琅满目的衣服，陷入了沉思之中。
　　之前做完男孩子的时候衣服只要是能穿就行，但是现在自己是女孩子了，那么在衣服的选择上面就必须要好好的思考才行了。不能像之前还是男孩子的时候那样那么随便了。
　　“我看看今天的天气是什么样子啊……”
　　许楠看了一下手机上面的今天的天气。嗯，今天的气温最高只有28°吗？但是是晴天，也就是说外面还是稍微有点热的。
　　首先是袜子的选择，对于这种稍微有点热的天气，袜子还是尽可能选择比较短一点薄一点的。但是不要太薄了，虽然说腿就算受凉了也不会有太大的关系，但是终究还是会让人感觉不舒服的。
　　袜子的颜色要白色还是黑色？那种颜色更能够让夏天感到心动不已？
　　然后就是裙子和裤子，要选哪个？如果穿裙子的话，长度要多少合适？裙子里面要不要穿安全裤？裙子要穿什么样子款式的？
　　这都是女孩子每天和男朋友一起出去玩的时候需要考虑到的事情。
　　只能说，女孩子有的时候就是这么麻烦。明明以前男孩子的时候就不必在穿搭的问题上面考虑这么多。许楠现在有点怀念以前自己身为男孩子的那段时光了。
　　只不过在看见了镜子里面的现在的自己的姿态以后，许楠马上就把这个想法丢到一边去了。
　　毕竟现在的自己这么的漂亮，如果不好好的穿衣服的话，别人就不说了，自己都会觉得自己对不起现在的自己的。
　　过去了半个小时左右的时间，许楠在衣柜里面精挑细选，最后好不容易才选出了一套自己认为还算比较时髦的搭配。果然在平时的时候自己还是很有必要好好的看一看那些时尚杂志的呢。
　　“久等了。小天，怎么样？我现在的这身打扮。”
　　确认自己现在的这身穿搭没有问题以后，许楠自信的打开了房门来到了客厅，让夏天看看现在的自己。
　　现在的许楠可是有绝对的把握，能够抓住现在的夏天的心。
　　“喔。真不错呢。这身打扮。”
　　本来过去了半个小时的时间，夏天都已经因此感觉快有些不耐烦了，但是在看见现在的许楠的这身打扮以后心里面的不快的感觉顿时烟消云散了。
　　因为现在的许楠实在是太漂亮了，而之所以这么漂亮，怕是因为许楠花费了半个小时的时间好好的打扮着自己吧。
　　自己的女朋友都已经花费了这么长的时间，把自己打扮的漂漂亮亮的，如果身为男朋友的自己没有注意到女朋友努力想要展示给自己的结果，反而还埋怨对方浪费了太多的时间的话。那简直就是一个纯纯的渣男啊。
　　“对吧，这身打扮可是我花费了好长时间才好好的挑选出来的。怎么样？是不是眼睛现在已经没办法从我的身上移开了呀。”
　　许楠故意调皮的这么说着，正因为她过去曾经是男人，所以她才知道到底要说一些什么样的话，做一些什么样的行动，才可以准确的击中男孩子的心。
　　to be continued

第599章 10.下雨天了，做点快乐的事情吧
　　有的时候，天气就如同女孩子的心一样。说变就变，毫无道理。比如一分钟前还是阳光明媚的大晴天，结果下一分钟就变成了雷暴雨的天气了。
　　而现在，许楠和夏天他们两个已经相当深刻的明白了这个事实。
　　“奇了怪了，天气怎么会变得这么快？明明之前还是大晴天的，结果现在外面就在下暴雨了。”
　　夏天看着外面乌云遍布的天空，相当的郁闷。这天气的变化也实在是太离谱了吧？他从来没有见过变得这么快的天气。
　　“嘛。毕竟天气不是我们能够控制的东西，有的时候就是这么变化无常。雨下的这么大的话，估计奈奈他们今天也不会过来了。我们两个今天只能待在房间里面了。”
　　虽然很不情愿，但是现实就是这样，在下雨的天气，人类要出行的话就必须要打伞出行了。而在下雨天，如果不是必要的情况的话，人类一般是不会离开室内的。
　　“没办法，只能这样了。不过小楠，你花费了半个小时精挑细选出来的这身衣服没办法穿出去真是挺可惜的啊。”
　　夏天看着许楠今天穿着的这身充满了诱惑的衣服，明明许楠今天花了这么多的时间选出来的衣服，最后因为下雨的关系没办法穿出去。就算是夏天都替许楠感到可惜。如果自己花费了半个小时的时间最后选出来的衣服因为别的不可抗力的关系导致没办法穿出去的话，自己一定会很沮丧的。
　　“是这样吗？我倒是不觉得呢。小天你很想让我穿这身衣服出去吗？明明自己的女朋友穿的这么的好看的，你却想让我出去给别人看看我现在的这身搭配？”
　　“难道小楠你不会吗？因为你打扮的这么漂亮，甚至花费了这么多的时间。如果不出去走一圈让别人好好的认识一下你的魅力的话，我感觉好像很亏的样子。”
　　“原来如此。小天你是这样想的啊，那果然，小天你是个木头脑袋呢。”
　　“哎？为什么说我木头脑袋啊？我刚才说的不是很有道理的吗？”
　　夏天搞不明白，为什么许楠刚才会说自己是木头脑袋。自己刚才说的话有什么奇怪的吗？
　　“因为我在挑选这身衣服的时候，可是完全没有考虑过别的男人哦，我当时可是满脑子都是想的是你呢。想着如果这样搭配的话，小天看到这样的我的时候会不会特别心动呢？穿这双丝袜的时候，小天会不会很喜欢这双被丝袜包裹的腿什么的。我当时可是这么想的哦，结果小天你倒好，完全想着外面的男人看着现在的我会不会有感觉什么的。你这还不是木头脑袋的话，是什么呢。”
　　许楠当初在搭配衣服的时候，就是考虑到夏天的爱好所以才搭配出来这么一身的。当然，许楠过去曾经身为男人的经历也派上了很大的用场。
　　“哎，是这样的吗？原来是这样啊。早说嘛。对不起啊，小楠，我刚才不该那么想的。真的对不起。”
　　夏天现在才明白，许楠之所以会精挑细选搭配这么一身，都是为了自己，为了能够让自己对她心动啊。
　　“哎。阿悦他是怎么教你的？难道说在女孩子生气的时候，只需要说句对不起，就可以让对方原谅你了吗？他难道就没有教过你，女孩子生气的时候到底要做些什么才能让对方原谅你吗？”
　　许楠也是气不打一处来。夏天也真是的，都已经跟自己过了一年了吧？和自己相处的话，到底要做些什么才能够取得自己的原谅，难道还不明白吗？
　　“啊...”
　　听了许楠刚才的话，夏天马上在自己的脑袋里面快速思索着。过去王悦曾经告诉过自己的【关于不小心惹火了女孩子到底要怎么做才能够取得对方的原谅】的方法。还有自己和许楠生活了这一年，过去自己不小心惹火了许楠生气的时候到底是怎么让她不在生气的。
　　“还是没有想好吗？真是没办法啊。既然这样的话。”
　　许楠直接搂住夏天的脖子，把夏天和自己一起拖到了沙发上，让夏天用他的身子紧紧的压住了自己。
　　“女孩子都已经特意为了你穿的这么诱人了，要是你还是没点什么表示的话，那可就太不像话了哦。”
　　把夏天的耳朵凑到自己的嘴边，许楠轻声的对他说出了这句宛如恶魔的诱惑的话语。
　　而夏天在听见这句话，以及许楠说这句话时嘴巴里面吐出来的热气的时候。他就已经知道了。
　　哦豁，完蛋。看来今天自己的小老弟是放不了假了。
　　不过也是，自己的女朋友都已经这样来诱惑自己了，自己如果不满足她的话，那么自己还能说得上是她的男朋友吗？
　　“既然这样的话，那我就不客气了。我是不会手下留情的，没关系吧？”
　　“当然可以了。反正就只有我们两个人。没有别人。不必手下留情，用你的全力来吧。”
　　外面，暴雨还在那里啪嗒啪嗒的下着，就如同屋内的少女被搅得天翻地覆一般。雨滴打在玻璃上面的声音，和屋内传来的叫声混杂在一起，仿佛像是一场演奏会，声音是那么的悦耳动听。
　　这场雨，不知道什么时候才能够停下来。
　　.......
　　“小天，水。麻烦给我一杯水。我需要冲洗一下喉咙...”
　　“好的。给，水。”
　　接了一杯凉白开递给许楠，许楠也是毫不客气的大口咕嘟咕嘟的一口气干完了整杯水。
　　“啊，舒服了。果然在雨天的时候做些快乐的事情最好了。”
　　“是啊。不过小楠你还是注意一下身体比较好，我都担心你这样的小身板能不能够承受得住啊。”
　　“嘿，这就不需要你来担心啦。你别看我的身体没你的身体结实。但是女孩子的身体可是很柔软的呢。”
　　“这点我倒是知道。”
　　夏天回想起自己当初和许楠第一次见面握手的场景，许楠的手给自己留下的触感就让他久久不能忘怀，仿佛许楠的手就是水做的一样。
　　如此的柔软。
　　to be continued

第600章 11.我对你的腿很有兴趣
　　在客厅里面和自己心爱的女朋友大战了一场以后，夏天又把自己的目光放在了许楠穿着黑丝的那双腿上面。
　　“怎么了？突然用色色的目光看着我的腿。难道说我的腿终于勾起了你的兴趣了吗？不容易啊不容易，这都已经过去了一年了，你终于对我的腿感兴趣了。”
　　当然，许楠本人也察觉到了夏天正在用他的目光盯着自己的这双腿。
　　而身为一名十分标准的美少女，拥有一双好看的腿可是必不可少的。而且当初那个许愿池的神明给自己重新塑造肉体的时候，特意把自己的腿变得非常的好看。如果让还是男孩子的许楠看见了现在的自己的这双腿的话，他可以保证这双腿可以玩到他去世为止。
　　但是很可惜，在得到了这双腿的同时她也失去了她的小老弟。以至于她最多也只能抚摸自己的这双腿了，至于脑海里面想的那种色色的事情她根本做不出来了。
　　“嗯……什么叫做终于勾起我的兴趣了。我早就对小楠你的这双腿有兴趣了，只不过之前一直没有说而已。”
　　“噢？真的吗？那你还真是可以忍耐啊。如果我是你的话，看见自己的女朋友有这么一双好看的腿，我早就已经忍耐不住了。”
　　许楠不得不佩服夏天的忍耐力。明明那么早就对自己的腿有想法了，结果居然可以忍耐一年这么长的时间。该说真不愧是他啊。
　　“之前的时候我们不是还不太熟吗？现在过去了一年了，我觉得现在的话应该就可以了。所以说……小楠，现在可以让我摸一摸吗？这双这么好看的腿，我想要亲自上手摸一摸，感受一下这双腿的触感。”
　　反正现在家里面只有他们两个人了，而且外面又是暴雨天，也不会有人来打扰他们。这种二人时光，无论做什么都是可以的吧，无论自己做什么，小楠她都是不会拒绝自己的吧。既然这样的话那么夏天今天就要试一下自己以前就想要做的但是却不敢做的事情。
　　“当然可以了，尽管来摸吧。话说你是想要摸着双穿着丝袜的腿还是不穿丝袜的腿？”
　　虽然说丝袜这个东西可以在某个方面勾起男人的兴趣。但是如果真的要摸起来的话，那么直接摸什么都不穿着大腿和隔着丝袜摸大腿那就是完全不一样的感觉了。
　　“我可以选择先摸穿着丝袜的腿然后再摸不穿丝袜的腿吗？”
　　小孩子才做选择题，大人我选择全都要。
　　“噗，小天，你还真是有够贪心的呢。不过谁让你是我的男朋友呢，如果连男朋友的这个欲望都满足不了的话，我还怎么说是你的女朋友？所以说我满足你的这个欲望了。”
　　“感激不尽，那我就上手了。”
　　得到了许楠的允许，夏天也就不再客气了，直接伸出自己的手不停的抚摸着许楠那双现在已经被黑丝包裹了的美腿。
　　“怎么样啊？抚摸着女孩子的大腿的感觉，是不是特别的舒服啊？”
　　感受着夏天不停的抚摸着自己的大腿。许楠现在的感觉也变得相当的奇妙。她还是第1次被男孩子这样抚摸着大腿呢。
　　而且有一说一，她对于自己的腿的出口还是相当的有自信的，想当初自己在刚刚被许愿池变成了女孩子的时候自己就摸着自己的大腿足足摸了半个小时的时间。没有别的原因，只是因为自己的大腿摸起来实在是太舒服了，甚至可以说是世界上摸着最顺滑的女孩子的大腿了。
　　“真棒啊真棒啊，原来女孩子的大腿都是这么顺滑的吗？这种如同德芙巧克力一样的感觉让我根本不能自拔。”
　　夏天一边摸着许楠的腿一边发表着自己的感想。早知道许楠的大腿这么的顺滑的话自己当初就不该忍耐的啊，自己到底是造的什么孽啊，居然忍耐了一年，如果自己当初就和许楠说自己想要摸她的大腿的话是不是可以早一点享受这样的感觉了呢。
　　总之现在的夏天除了享受现在的许楠的大腿的顺滑之外就是非常的后悔。后悔自己为什么不早一点和她说这个要求！
　　“讨厌了啦。一边这样摸着女孩子的大腿一边这样发表着感想。小天你可还真是一个深藏不露的变态呢。”
　　许楠也被夏天的这个评价给逗笑了。记得德芙巧克力有一个评价就是非常丝滑来着。夏天居然拿自己的大腿和德芙巧克力去做比喻，也真亏他能够做得出来啊，明明自己的大腿比德芙巧克力还要更加的丝滑。
　　“是的，我承认了。我就是一个不折不扣的变态了。最起码在面对小楠你的时候我是一个不折不扣的变态。”
　　出乎意料的是，夏天这一次并没有多说什么来掩饰自己。而是大大方方的承认了自己就是变态。
　　【男人就是变态有什么错呢？天哥，如果遇到了自己喜欢的女孩子，然后有一天她问你是不是变态，那你就毫不犹豫的承认你就是喜欢她的变态。说不定在某个场合能够意外的有效果哦。】
　　这是之前他还在上高中的时候，王悦曾经传授过给他的把妹经验。然后现在夏天已经不折不扣的把这句话说了出来。
　　“哎？是这样吗？是一个只会针对我的变态啊。我一直都没有看出来呢。”
　　“那你现在可就看出来了吧？顺便我想问一下，小楠。我……能不能舔一舔你的这双腿？”
　　反正自己都已经大方的承认了现在的自己就是一个变态了。那么就让自己来做出那些变态才会做的行为吧，比如说舔大腿什么的。
　　“哎？要舔我的大腿吗？如果你要这么说的话也不是不可以，只不过先和你说好啊，如果到时候你的嘴巴里面得了脚气的话……那到了那个时候我可是不负责的哦。”
　　虽然说许楠在自己的平日的个人卫生方面是非常注意的，患上了脚气的几率应该不会有多少。但是不怕一万就怕万一嘛。
　　“不就是脚气吗？我怕什么。你就说行不行吧，如果行的话那我就不客气了。”
　　“真是一个不折不扣的大变态呢。你。你都已经这样了那为什么不顺从你呢？如果你想这么做的话，那你就来这么做吧。”
　　“感激不尽。那么我就不客气的开动了。”
　　对着那双黑丝，夏天伸出了自己的舌头开始了自己的变态行为。
　　To be continued

第601章 12.那你穿女装给我跳极乐净土吧
　　虽然说自己现在穿的这双黑丝本来是打算穿出去的。但是既然外面在下雨的话那也就没办法了，而且正好自己的这双黑丝美腿又勾起了夏天身为男人最原始的欲望，那自己就满足一下他的欲望好了。
　　许楠本来是这样打算的，并且也确实是这么做了。然后夏天也对着自己的黑丝美腿做出了他想做的事情，也是许楠老早就想做的，但是迫于身体的原因自己根本做不了的事情。
　　“嗯...果然这双黑丝还是穿不成了呢。还是丢去洗一下好了。”
　　等夏天完事以后，许楠脱下了这双原本还在自己腿上的黑丝丢到了盆子里面。
　　“小楠，果然是因为我这样的行为太恶心了么...”
　　看到许楠把刚才还穿在腿上的黑丝脱下来丢到一边，夏天误以为是自己刚才的行为让许楠感到恶心了所以她才会这么做的。
　　“不，不是啊。只不过就是...你看，穿着沾上了口水的丝袜什么的，感觉挺难受的。你穿袜子的时候也应该会尽量避免袜子被打湿的吧？”
　　许楠给夏天解释，自己并不是因为黑丝沾上了他的口水才脱下来的，而是因为袜子被口水打湿了所以才会脱下来的。
　　话说回来，自己怎么可能会对夏天的口水感到恶心呢？明明自己和他kiss过不知道多少次了，甚至那种事情都做过了。无论如何都不可能会觉得夏天的口水很恶心的吧？
　　“是这样的吗？是这样的话那我就放心了。”
　　听到许楠刚才给自己的解释，夏天也松了口气。还好还好，如果许楠真的因为自己的口水感觉恶心才把这双袜子脱下来的好，自己真是不知道该怎么办了。
　　“你这家伙啊...真是的，就不能对你的女朋友有点信心吗？难道我看起来会像是因为这种小问题就和你分手的女孩子嘛？”
　　许楠一边这么说一边伸出手指谈了一下夏天的脑门。夏天真是的，也太不相信自己了吧？自己都已经和他相处了一年的说。
　　“不是的不是的，我只是...”
　　“只是什么？”
　　夏天本来还想找个借口，但是想了半天楞是想搞不出来一个合适的借口。许楠趁机又逼问他。
　　“只是...啊，我想不出来了，我确实是对小楠有些不怎么信任了，对不起小楠，请原谅愚蠢的我吧。”
　　最后实在是想不出来有什么借口的夏天干脆自暴自弃的承认了自己刚才的过失。如果对其他的女孩子说句话的话，说不定夏天就会得到一句【不会原谅你的哦，连自己的女朋友都不信任的男朋友，我不需要。】这样的话。不过这对于许楠来说反而是个加分点，她就是喜欢这种诚实的好男孩，那种满口谎言只想着如何讨取女孩子欢心的渣男，许楠只会毫不留情的打爆他。
　　“嗯，我就喜欢你这样诚实的性格。不过你也说了有点不怎么信任我了，如果你不做出什么的话，我也很难原谅你啊。”
　　看着认错的夏天，许楠不知道怎么的突然想使坏了，想要狠狠地调戏一下现在的夏天。不过要对他做什么事情好呢？最好是那种能够让他心惊肉跳的小恶作剧，有没有什么合适的呢？
　　“无论什么事情我都会做的，所以请原谅我吧。”
　　许楠的回应也在夏天的意料之中，那么夏天也早就想好了到底要如何争取到许楠的原谅了。
　　“什么事情都会做的，你刚才这么说了对吧？既然这样的话，让我想想看啊，有没有什么对你特别的惩罚呢？嗯...啊，有了！”
　　许楠一边这么说着一边打开了B战的舞蹈区，看看有没有什么惩罚对于夏天来说是效果拔群的。然后，她就找到了！
　　“来，换上这套衣服吧。”
　　许楠先是把夏天一个人丢在客厅里面，自己回到房间里面在衣柜里面寻找尺寸尽可能大一点的女装。然后把这些女装丢在了沙发上面，让夏天换上它们。
　　“啊？小楠，你，你这是要做什么？”
　　看着那些女装，夏天突然有些发慌。虽然说随着文明不断的发展，男孩子穿女装也并不是什么不能接受的事情了。但是许楠突然让自己穿上女装，这是要自己做什么啊？
　　“别问那么多，你刚才不是说了什么事情都会做的吗？那么第一步，先把这些女装全部换上吧。不必担心，尺寸都是大一点的，虽然对于女孩子来说比较大，但是对于身为男孩子的你来说应该是正好的程度吧。”
　　“好...好吧，那我可以回屋里去换吗？”
　　“不行。就在这里给我换上。我们都做过多少次了，你以为你的身体我看过多少遍了啊。赶紧给我换上去吧，不然的话我不介意帮你穿上去的的。”
　　夏天提出的要求就这样被许楠无情的拒绝了。没办法，自己女朋友的话，夏天还能拒绝不成？而且现在也确实是自己理亏啊。
　　夏天只好硬着头皮换上了这身女装。还别说，许楠挑选衣服的目光还真的就挺不错的，原本身高一米八的夏天穿上了她挑选的那些女装后，看着活脱脱的就像是一个假小子的女孩子一样。
　　当然，如果前提是没有胳膊上面的肌肉的话呢。
　　“嗯，不错。果然我的目光是没错的，那么第一步算是完成了，接下来就要开始做正事了。”
　　“啊？！小楠，这还不是正事吗？”
　　听到许楠刚才的话，夏天忍不住发出一声哀嚎。自己穿着这个女装就已经可以说得上是惩罚游戏了吧？怎么后面还有？
　　“当然，你以为我会那么容易就会原谅你吗？不可能的。然后，这才是我要让你接下来做的正事。你接下来就要穿着这套衣服，给我跳极乐净土。”
　　所谓的极乐净土，相信各位混B站的朋友们应该不会陌生的，这个舞蹈还曾经火过一段时间，只不过现在热度似乎大不从前了。
　　不过那又如何？热度下去了会影响让夏天穿着女装来跳极乐净土吗？并不会。
　　而这，就是许楠给夏天准备的，惩罚游戏了。相比对于夏天来说，穿着女装跳极乐净土，那简直就比面对十亿个甚至九亿个杀人狂魔更恐怖更可怕呀。
　　“小楠...我...我可以拒绝吗？”
　　夏天用发抖的声音询问许楠能不能换一个，这个惩罚对于他来说，实在是太狠了。
　　许楠并没有回复夏天，但是她的眼神已经包含了一切。
　　【你敢拒绝的话，那你就试试看吧。】
　　“呜...”
　　没办法，夏天只好按照手机里面的人物动作，开始扭动自己的身体，跳起了这个极乐净土。
　　to be continued

第602章 13.今天的小楠怎么这么变态啊
　　“哈...哈...这样可以了吗？小楠...”
　　刚才的那段时间简直就是地狱。最起码对于夏天来说是不折不扣的地狱，自己一个身高一米八的硬汉，居然被自己的女朋友逼迫着穿上了女装然后跳了一首极乐净土。虽然说比不上被四个基佬撅三个月的屁股那么恐怖，但是对于夏天来说恐怖程度其实也差不多了。
　　但是有句话说得好，没有打不倒的敌人，没有闯不过的难关。夏天就是这样硬着头皮把这首极乐净土跳完了。这样的话许楠应该也会放过自己了吧。
　　“嗯。老实说，你这跳的我不怎么满意啊。不过看在你这么努力的份上，那好吧，那我就勉强算你合格好了。顺便我也有了不小的收获。”
　　许楠笑眯眯的拿着自己的手机给夏天展示自己刚才的结果。刚才她可是打开了手机的录像模式然后把夏天刚才的极乐净土全部录下来了呢。这要是发给了王悦或者李奈的话。想必夏天作为他们好朋友的人生就会结束了吧？
　　“啊！你什么时候录下来的？赶紧删了！”
　　看见自己刚才跳的极乐净土全部被许楠这样给录下来了。夏天着急了，这种黑历史，不能让他存在于世界上啊！
　　“嗯哼，我拒绝~。好不容易入手了小天你的黑历史，我怎么可能会这样轻而易举的删除掉呢~。放心吧，我是不会把这段希望的影像发给其他人的。”
　　许楠用着调皮轻快的语气这么说着。身为夏天的女朋友，如果拥有的夏天的黑历史的数量比不过王悦李奈他们两个的话也还算正常。但是如果自己手里面一个黑历史的没有的话，那不是太奇怪了吗！所以许楠趁着这次机会拿到了直属于自己的黑历史，只属于自己的宝物。不会让别人看见的。
　　“小楠。你最好说话算话，如果让我发现了别人也拥有这段黑历史的影像的话，就算是我也是会生气的。”
　　夏天没办法，只好相信许楠不会把这段影像传播出去。
　　“那你放心吧。这对我来说可是无比贵重的珍宝，我是绝对不会和别人分享它的。话说回来，你要不要来看一看你自己刚才跳的那段极乐净土呢？”
　　前一秒许楠还在那里说不会和其他人分享的，下一秒许楠就直接开始问夏天要不要来一起看这段黑历史的影像。
　　“我还是算了吧。这段视频我是不会看的。”
　　夏天一口回绝许楠的邀请。开什么玩笑，要让当事人看到自己的黑历史？！那不就是当众处刑吗？许楠怎么会做出这么残忍的事情。
　　“真的不看吗？我觉得你刚才跳的还是挺好的。虽然算不上有多好，但是说差...其实也算不上。”
　　“真的不用了。我还是先去把我的衣服换回来吧。”
　　夏天现在唯一想做的事情就是快点吧自己身上的这些女装全部脱下去，然后把自己本来的衣服换回来。
　　许楠也没有异议。本来让夏天穿女装就是为了对他恶作剧而已，现在恶作剧已经结束了，就没必要让他继续穿着女装了。
　　过去了三分钟后...
　　“啊...果然还是自己的衣服穿着最舒服啊。话说小楠，你这是在做什么？”
　　顺利的换回了自己衣服的夏天忍不住大口呼吸房屋里面那并不新鲜的空气。而且在他光顾着呼吸的时候，许楠反倒是拿起来他刚才穿着的那些本该属于自己的衣服，然后把自己的脸埋进了衣服之中。
　　虽然不知道许楠为什么要这样做，但是看着这样做的许楠，夏天忍不住感到一阵恶心。
　　“当然是为了补充夏天元素了，啊，小天的味道~真香~~~。”
　　许楠一边说着一边把这些衣服不停地往自己的脸上招呼，让自己的脸和这些衣服亲密接触从而来吸收这些衣服上面的夏天残留的气味。
　　“喔，小楠，你还是别这么做比较好，真的。你这样做搞得我怪恶心的，而且我感觉还挺害怕的。”
　　夏天语重心长的劝诫许楠，让她停下这么**的行为。妈耶，怎么自己之前就没有发现许楠原来还有这样**的属性啊。
　　“不不不，让我好好的补充一下吧，小天的味道，恩姆~”
　　然而许楠不仅没有停下来，反而还闻的更加的起劲了。看见自己的女朋友不知悔改，夏天也不好说什么，只能默默的离远了许楠。
　　说起来感觉许楠的性格也挺奇怪的啊，感觉每天的许楠的性格都不一样，今天的许楠像是一个变态一样，故意穿的那么诱惑来勾引自己，让自己安耐不住内心的欲望，然后又让自己穿着女装跳了极乐净土，现在又在那里不停地对着自己穿过的衣服进行如此变态的行为。
　　“嗯？”
　　似乎是察觉到了刚才夏天在想什么对自己失礼的事情，许楠突然扭过头看着他。
　　“怎么了...突然看着我。不继续了吗？还是说小天元素已经补充完毕了？”
　　被许楠突然这样蹬着，夏天也是心里发慌。
　　“没什么，只是感觉你刚才似乎在想什么奇奇怪怪的事情。”
　　“那只是你的感觉而已吧。肯定是你感觉错误了。”
　　【再说，你现在正做的事情就已经是奇奇怪怪的了。】
　　在说话的时候，夏天还在心里默默地吐槽了这么一句。
　　“是吗？可是刚才我强烈的第六感正在告诉我，你的大脑里面肯定在想着是吗奇奇怪怪的事情。真的是我感觉错误了吗？”
　　许楠一直都相信着自己的第六感，在考试或者打游戏的时候，自己现在所拥有的第六感都给自己提供了不少的帮助。甚至可以说自己的第六感就从来没有错误感知过。
　　“真的，绝对是你的感知错误了。”
　　“是吗？那就当是感知错误了吧。”
　　许楠稍微思考了一下。算了，小天都已经这样说了，那就当今天自己的第六感发生错误了吧。而且有一说一，就算第六感没有错误，小天脑子里面在想些什么奇奇怪怪的事情，对于自己来说也没那么重要。
　　to be continued

第603章 14.虽然时间不够出去玩了，但还是出去吧
　　这场暴雨从上午9点左右一直开始下，下个不停。直到下午3:00左右，外面的雨才终于停了下来？
　　“啊，终于停了啊，这场该死的雨。不过都已经这个时候了，估计已经不能出去玩了吧……”
　　许楠先是看了一下窗户外面的天气，然后又看了一下，现在手机上面显示的时间已经是下午3:21了。都已经这个时间了，就算出去玩也根本玩不到什么了吧。而且就算有玩的，也玩不了多长时间，就要回来准备做晚饭，然后休息了。
　　总的来说，今天出去玩的计划应该是寄了。只能等明天了，明天说不定应该会是一个好天气的。
　　“小楠，要不我们两个出去逛一逛吧。现在外面刚刚下过雨，说不定外面会非常的凉快。不如去外面散散步什么的吧？”
　　因为今天外面一直在下雨，而且下了那么长的时间。导致许楠夏天他们两个今天大部分的时间都只能在公寓里面待着，他们今天出去玩的计划就这样的泡汤了。
　　但是就因为出去玩的计划泡汤了，所以就摆烂的话，这是不可取的。算现在剩下的时间没有多少了，也要出去努力的弥补一下今天的损失啊。
　　“就我们两个人吗？”
　　“是啊，就我们两个。难道说小楠你还想把奈奈阿悦他们两个人一起喊上吗？我觉得他们应该是不会过来的了。毕竟他们两个居住的那个小区距离我们这边还是比较远的。”
　　如果时间充足的话，喊他们两个过来还没什么问题，但是现在所剩时间已经没有多少了，喊他们两个过来，也只是会浪费彼此的时间罢了。
　　“嗯。说的也是呢，那行吧，那就我们两个人一起出去，随便转一转吧，走吧。不过……哎，又要重新选一双袜子了。”
　　之前自己特意选的那双黑裤袜已经粘上了下身的口水，被自己丢到洗衣机里面去了。虽然说现在拿出来也不是不能穿，但是感觉好恶心的样子啊。而且外面现在是刚刚下过雨的状态，如果就这样光溜着腿出去，感觉腿会很凉的。
　　综上所述，自己还是重新选一双袜子穿出去好了。
　　“呼……果然还是有一些冷啊。早知道会这样的话，我还是重新选择一双厚一点的袜子好了。”
　　穿上了新的袜子，许楠跟着夏天一起离开了公寓，来到了外面。
　　然后刚刚来到了外面，感受到了外面的冷气，许楠的双腿当时就有一些承受不住，开始瑟瑟发抖了。
　　“那要不还是先回去重新换一双袜子吧？”
　　反正现在他们才刚刚走出公寓的大门，如果现在回去换袜子的话还是来得及的。
　　“不了，只不过是有那么一些冷而已，并不是非常的致命，就这样吧，而且有的时候冷一冷还是挺舒服的。好了，走吧，我们去什么地方逛？”
　　“嗯……没有想好。我们就随便在外面逛一逛呗，你看如何？也不要去太远的地方了，就在公寓的附近，随便转一转什么的。”
　　“也是呢。我都差点忘记了，你就不是那种会做计划的人。那好吧，那就按照你说的办吧，我们在公寓的附近随便逛一逛好了。”
　　抓住夏天的胳膊，许楠就这样一边搂着他的胳膊，一边跟他一起在公寓的附近随便逛一逛。
　　大街上似乎是因为刚刚下完了雨的关系，出来的人也没有多少，所以街道两侧的店铺的生意也是非常的冷清。不过这也挺好，如果看到了什么他们喜欢的这样做的话，他们就直接可以进去逛一逛，买一些东西，而不用去排那些让人长的心里发慌的队伍。
　　“说起来，小天。你之前玩PS游戏机的时候都是在王悦家里面玩的吗？”
　　在逛街的时候，许楠对眼睛不经意的看到了一台游戏机，然后想起来了夏天之前好像说过自己经常去王悦他们家那边玩游戏的来着。
　　“是啊，因为我爷爷对我的管教比较严格。一般是不允许我一个人在家里面玩游戏之类的东西的，怕我一个人管不住。所以如果我想要玩游戏机的话，我只能去找王悦，去他家玩了。”
　　有的时候把孩子交给老人看管，就是会这样。老一辈的人对于小孩的看管还是比较严格的，在自己的爷爷的教育之下，夏天在上大学之前不要说游戏机了，就算是智能手机都没有触碰过几次。当然电脑的话还是接触过几次的，毕竟在他的村子里面还是有网吧存在的。
　　“原来如此。那你现在还喜欢用游戏机玩游戏吗？比如说PS5，你喜欢吗？”
　　实际上关于PS5这种东西，许楠根本就没有触碰到过，但是听说过它的大名。甚至网上还给ps五起了这么一个绰号【任何一个男人都无法抗拒的存在】
　　“也不能说是喜欢不喜欢吧。只不过怎么说呢…非要说的话是喜欢的，因为没有一个男人可以拒绝游戏机的吧。”
　　夏天仔细的思考了一下，像自己这样正处于青春期的男孩子怎么可能会拒绝游戏机呢？根本拒绝不了了啊。
　　“嗯哼，果然是这样呢。我就知道小天你肯定会很喜欢游戏机的。既然这样的话呢，那我们要不要一起去买一台游戏机回来？正好一直玩电脑我也有些腻了，想要玩一玩PS5了，你看如何？”
　　许楠可是非常了解夏天的，如果说是为了他而买的话，那么夏天肯定会想办法拒绝自己的，但是如果说是自己想玩，然后带着他一起玩的话，那么夏天反而会接受了。
　　“小楠，你真的想要玩PS5吗？确定不是为了我才想买的吗？”
　　正如同许楠非常了解夏天一样，夏天也是非常了解许楠的。他知道许楠如果买游戏机的话，可能并不是他自己想玩，而是为了自己才会买的。
　　“讨厌了啦。这么轻易的说出来女孩子的心思，小天你可真是一个不折不扣的木头脑袋啊。”
　　看到自己心里面的想法，居然就这样轻而易举的被夏天戳穿了，许楠也不知道该说他什么好。
　　有的时候，人还是要学会装傻装糊涂的。聪明的人活得长，这句话可不是开玩笑的。
　　to be continued

第604章 15.烤面筋，我的烤面筋
　　原本许楠还是想着买台ps5回去的，但是在知道了那台ps5的价格后，许楠马上改变了主意，她不买了。
　　准确来说，是不在实体店买了，妈耶卖得这么贵。自己还不如去网络上的电商平台下单买呢，能便宜不少钱。
　　“小楠，你也真是的。不买的话干嘛还进去问价格啊。”
　　“哎，我这不是以为这家店卖的会便宜一点吗？结果谁知道比网上卖的贵了那么多。我还不如去网上买呢，能便宜不少。”
　　“可是网上买的话要等好几天才能寄过来吧？没问题的吗？”
　　“等就等呗。这周玩不了的话，大不了等下周末我们休息的时候再一起玩。”
　　反正许楠对于ps5这样的东西也不是很感兴趣的样子，就算多等几天才能拿到ps5又如何？
　　“好吧。那我们继续逛吧。”
　　夏天也不知道说啥了。总之自己的女朋友这么勤俭，不知道是好事还是坏事。话说回来，她自己买化妆品那些东西的时候，不知道是不是也是比较价格然后决定是在网上买还是就在店内买的。
　　“嗯，走吧，时间还有很多。继续在外面逛一逛吧。”
　　许楠点点头，继续搂着夏天的胳膊在路上慢悠悠的散步。
　　然后走到某个店铺的时候，许楠突然停下了自己的脚步，她的停顿也引起了夏天的注意，转过头看着许楠在看的那家店铺。
　　【香辣烤面筋】
　　烤面筋这种食物并不陌生，在全国各个城市都会有卖的。
　　不过看到烤面筋，夏天也想起了自己当初还在上高中的回忆了。好不容易熬到放学了，肚子已经饿的咕咕叫了。然后正好在回家的路上有卖烤面筋的，直接买来两串香香辣辣的烤面筋，那味道简直绝了。
　　“小楠，你想要吃这个吗？明明再过不久就要准备吃晚饭了。”
　　许楠之所以会在这里停顿，八成就是想要吃这家的烤面筋。
　　“哎？我才不想吃。我可是很注意自己的身材的，烤面筋什么的，我才不会想去吃呢。”
　　虽然嘴上这么说，但是嘴角那里流下来的口水已经出卖了她就是想要吃烤面筋的事实。
　　“真是拿你没办法啊。既然你不想吃的话，那我们就走吧。”
　　许楠这点小心思，怎么可能瞒得过对她知根知底的夏天？不过既然许楠嘴上说不想吃的话，夏天决定使个坏。趁机报复一下许楠今天让自己穿女装跳极乐净土的事。
　　“哎？这……小天，你难道就不想吃烤面筋吗？烤面筋的味道可是很好吃的哦，像你这样的男生，应该是拒绝不了的吧？”
　　看到夏天不按套路出牌，直接选择带自己离开，许楠马上就反应过来了。夏天这绝对是再给自己使坏，他就是故意这样的！想要调戏自己，报今天跳极乐净土的仇。
　　“嗯，确实。烤面筋的味道确实是非常的美味。但是我觉得还没有到我无法拒绝的程度哦。”
　　“唔…小天，坏心眼。”
　　听到夏天这么说，许楠干脆也不装了，直接就说他是坏心眼了。
　　“是啊。我就是坏心眼，谁让小楠你今天让我做了那样的事情呢？我趁机报复一下你，也很正常对吧。”
　　许楠既然不装了，那夏天也没有必要继续装下去了，他也摊牌了，自己就是想要搞许楠。
　　“哼，那算了。大不了我不吃了。”
　　“真的不吃了吗？”
　　“真的不吃了。我许楠今天就是饿死，死外面，从这里跳下去，也不会吃烤面筋的。”
　　“很好很好。既然你不吃的话那我就去买两串回来我自己吃去了。”
　　看到许楠顺利的上套了。夏天接着使诈，直接跑去买烤面筋去了，留下了还在风中一片茫然的许楠。
　　“哎？？？”
　　……
　　“哎呀，现在的烤面筋也越来越贵了啊。都已经涨价到2.5一串了。想当初我上学的时候还是1块钱一串的。话说小楠你真的不吃吗？”
　　站在公园里面，夏天看着公园里面的景色，一边忍不住的感叹时过境迁。现在的烤面筋也都变得这么贵了。
　　“不吃。我说了不吃就是不吃。”
　　夏天刚才对她的调戏好像做的有些过头了，以至于现在的许楠就像是一只炸毛的猫一样，无论夏天对她说什么，她都是一副爱答不理的样子。
　　“好好，小楠别生气了。我承认是我错了，我不该那样调戏你的。赶紧吃吧。我就只买了两串，如果你真的不吃的话，剩下的那串我就真的不客气了。”
　　看着生气的许楠，夏天忍不住笑了出来。自己女朋友，就算是生气了都还是那么的可爱。
　　“你这完全就没有像是要认错的样子啊。哪有给人道歉的时候会是笑着的啊。”
　　看到夏天现在还在那里笑，许楠毫无疑问又被他给惹火了。
　　“啊对不起对不起。只是我看着小楠你现在正在生气的样子也是很可爱，所以我就没忍住笑了出来。真的对不起。”
　　“嗯……算了，我大人有大量，这次就原谅你好了。下不为例啊。”
　　看到夏天这一次的道歉没有嬉皮笑脸，而且刚才的道歉也只是因为自己太可爱了所以才没有忍耐住。嗯，又不是不能理解。
　　原谅了夏天的许楠伸出手拿住夏天递给自己的那串烤面筋，大口的咬了起来。
　　“哇，好辣啊。小天，你到底让烤面筋的老板放了多少的辣椒啊。”
　　然而只是第一口，许楠就被这个烤面筋给辣的受不了了。这也太辣了吧，不行了不行了，自己的舌头完全承受不住啊。水，自己需要水！
　　“也不是很辣吧？难不成小楠你其实不是很能吃辣吗？给，橙汁。”
　　拧开瓶盖把橙汁递给许楠。夏天回想了一下，好像自己和许楠认识了这么长的时间里面，许楠做过的口味是辣的食物的次数屈指可数啊。果然许楠是不擅长吃辣的吗？
　　“是啊。我确实是不怎么吃辣的。啊，这个烤面筋怎么会这么辣。”
　　喝完了橙汁，许楠这才多多少少好受了一点。对于她这种不怎么吃辣的人来说，就算是一点辣，她都是接受不了的。
　　“那烤面筋你就别吃了。反正那么辣。”
　　“那可不行。都已经吃过一口了，如果就这样浪费的话，是不行的。我还是坚持着把这个烤面筋吃完吧。”
　　看着许楠一边努力吃着对于她来说特别辣的烤面筋，一边喝橙汁来镇压舌头那里的痛感。这就是所谓的痛并快乐着吧？
　　to be continued

第605章 16.我真的没有了
　　周末，星期天。
　　和昨天星期六恶劣的天气不一样，星期天的天气可是非常的好，一大早的起床打开窗帘就看见了非常明媚的阳光。
　　“哇，这一大早的就这么大的阳光吗看来距离要到秋天还有很长的时间啊。”
　　外面的阳光实在是太猛烈了，许楠不得不用手挡住阳光，才能够观察外面的情况。
　　“小楠。早上好啊，今天怎么起来的这么少了？难得在休息日你不在多睡一会儿吗？”
　　穿着睡衣来到了客厅，夏天都已经开始在客厅这里看今天的电视了。而且他看的节目偏偏还是早间新闻。有的时候真的怀疑他到底是不是一个年轻人，一般来说像是早间新闻这样的节目只有老人才会看着吧？
　　“不用了，昨天晚上我还是睡得挺早的，现在就算想要回去赖床也已经睡不着了，所以还不如早点起来。你先继续搞你的吧，我去厕所了。”
　　打了一个哈欠，许楠走进了厕所，开始进行自己今天的准备。
　　上厕所，洗脸，刷牙，梳头发。原本一开始觉得非常烦躁的过程，在经历了一年的时间以后，现在对于许楠来说已经变成了和吃饭喝水一样非常正常的事情了。
　　“话说今天王悦他们会过来找我们吗？今天的天气看着是非常不错的样子啊。”
　　“不知道。他也没有和我联络，不知道他们今天会不会过来。不过我觉得他们今天应该会过来的，如果是他们的话。”
　　虽然说现在还没有对方给自己的联络，但是按照对方给自己留下来的印象。夏天觉得他们今天会过来喊自己出去玩的几率有99.8％。
　　至于剩下0.2％的几率，那就是他们两个光顾着自己出去玩了，把自己和小楠给忘记了。
　　“我想也是，如果是他们的话，绝对会过来的。那么在他们没有了这些，我要赶紧把该做的事情全部做完。”
　　走到餐桌的旁边，把夏天给自己买回来的早饭全部消灭掉。然后又回到了自己的房间里面挑选今天要穿的衣服。
　　“嗯……昨天那套衣服算是浪费了。今天看一看有没有什么好的搭配呢？”
　　看着衣柜里面摆放的那么多的衣服，许楠又一次陷入了选择困难症。到底穿哪套衣服出去好呢？最好是那种走在大街上对于其他的人来说不太显眼，但是又能够让夏天心动不已的服装。
　　“小天，你觉得今天的这套衣服如何？喜欢我现在的这身搭配吗？”
　　过去差不多十分钟左右，许楠挑选了一套自己认为还算不错的搭配，虽然说并没有昨天的那套衣服那么的好看，但是用来让夏天心动的话，许楠认为这套衣服还是已经足够了。
　　“不错啊。”
　　夏天看了一眼许楠现在穿着这套搭配，只是给出了这三个字的评价。
　　“唔……”
　　然而许楠对于这仅仅只有三个字的评价，似乎根本不怎么满意的样子。
　　“怎么了吗？小楠，难道是我刚才说了什么奇怪的话了吗？”
　　夏天也注意到了现在的许楠的情绪好像有一些奇奇怪怪的。似乎是在生气的样子，自己刚才说了什么让她生气的话了吗？
　　“你难道真的不知道你刚才到底说了什么奇怪的话了吗？我想知道的并不是这么简短的评价啊。”
　　再怎么说，自己和对方都已经交往一年的时间了吧？怎么小天连自己想要知道，什么样的评价都不知道呢？
　　“啊……说起来确实我知道我的这个回答可能比较服务员，但是我真的是……不知道该怎么形容现在的你了。”
　　之前应该有说过的，夏天他的语文成绩并不非常的好，所以一旦到了需要夸奖的时候，他根本说不出什么有用的词语出来。只能够给出这样非常敷衍的评价。
　　“你就随便想一想呗。总是可以想出几个词来的吧？”
　　再怎么说，夏天也是一个超过了18岁的成年人了。就算他的脑子再怎么不好使，也应该可以想出来一些能够夸奖人的词语吧？
　　“那我想一想啊……小楠你现在穿的这身确实是非常的不错，让我非常的……啊，不行了。我词穷了，根本想不出来有什么可以说的词语了。”
　　夏天还想说一些什么能够夸奖许楠的话，但是他那着急的语文水平真的是想不出来有什么可以用来夸奖现在的许楠了。
　　“真的想不出来吗？就算没有必要说那些词语也是可以的，只要能够把你内心的想法表达出来就好。”
　　看到夏天都已经这个样子了，许楠也不怎么想要为难他了，只是想要让他夸一夸自己而已，就算不用说那些优美的词语也是可以的。
　　“那我再想一想吧……小楠，你现在穿的这身实在是太诱惑我了，我现在恨不得马上把你推倒，然后对你做那种色色的事情啊。”
　　既然许楠说只要能够把内心的想法表达出来就好的话，那么自己也没有必要装什么正人君子了，直接把自己的行为的想法说出来就好了。
　　“哎呀，一大早就这么想要推倒人家的吗？小天你也真是的，看不出来你原来也是一个这样的人啊。这不是挺能说的嘛。既然这样的话，那我们早上就来一次吧。”
　　“别别别，你可千万别。这大早上的就做这种事情还是很不好的，要做这种事情还是等晚上吧。刚才我所说的只不过是一个比喻而已啊。”
　　看到许楠似乎把自己刚才的话当真了，夏天赶紧劝许楠打消这个想法，因为这还是大早上的，就做这种伤风败俗的事情，对于青少年的影响实在是不可估量。
　　而且有一说一，许楠在压榨自己这个方面实在是太厉害了，如果这大早上的就让她压榨自己的话，自己的腰子肯定会受不了的。
　　“哎，这有什么很不好的？反正就是有我们两个人嘛，来嘛，来嘛，反正你都有这样的想法了，来吧，来吧。”
　　“不来，真的不来，这大早上的我才刚刚出去跑完步呢，现在身体还没有完全恢复我，要是再被你这样一折腾的话，我可受不了。等晚上吧，等晚上我一定会满足你的。”
　　“等到了晚上还满足个锤子，明天可是要上学的，今天晚上可没有功夫来做，所以现在就来吧。”
　　“你饶了我吧，我真的一点都不剩了。”
　　当然，至于最后事情变成了什么样子，夏天不想说。
　　to be continued

第606章 17.开门！抄水表！
　　咚咚咚！
　　时间来到了差不多上午十点钟左右，许楠他们所居住的这间房间的门突然发出了剧烈的敲门声。
　　“谁啊？一大早的就过来。”
　　虽然嘴巴上这么问，但是实际上来者是谁。许楠和夏天都是心知肚明的。能够在这个时候来他们家里找他们的，除了王悦李奈他们两个还能有谁呀。
　　“你好，我是查水表的。”
　　“对，我们是查水表的，过来抄一下你们家的水表。”
　　门外的王悦李奈为了捉弄夏天，还特意改了一下自己的声音。但是就算改了也没用，他们两个的声音，夏天就算化成灰了那都能认得出来。更别提区区的变声了。
　　“不好意思，我们家的水表在外面。”
　　给许楠做了一个嘘的手势，夏天又开始和自己的这两个发小斗智斗勇了。
　　“这我们知道，可是你们楼下的邻居投诉说楼上的水管漏水，所以让我们过来检查一下。”
　　见抄水表这个借口不行，外面的王悦马上又换了一个借口。
　　“你们不是抄水表的吗？怎么这检查水管的还要你们来？”
　　“哎呀，我们在入职公司的顺便搞过这种培训。人活在世上总要多学会几个技能的嘛。所以能不能麻烦你帮忙开下门让我们看看里面的情况啊。”
　　“哎呀，那可不行呀，我现在还在厕所里面，根本出不来啊。麻烦你们先去看看别人家的水表吧。”
　　“那女主人呢，女主人总归是在家里面的吧。你能麻烦让女主人给我们开门吗？”
　　“女主人也不行啊，她已经出门买菜去了。这才刚出门不到一分钟呢，你们要不现在外面等等吧？”
　　不得不说，夏天这个人虽然在陌生的人面前看着一副非常老实的样子，但是一旦和熟悉的人在一起了，他那调皮的性格也会展现出来。
　　“哎呀，天哥，你别闹了，你赢了。我是阿悦，你赶紧给我开门吧。小楠应该也是在家的吧？小楠，能不能麻烦你给我们开下门啊。”
　　王悦实在是守不住了，这种天气让他们在外面等着？还不知道要等到什么时候呢！
　　“噗，小天，那我去给他们开个门？”
　　许楠也忍不住自己的笑意。这群人也真是的，怎么这么有意思呢。
　　“去吧去吧。”
　　夏天也觉得玩笑开的差不多了。是时候该让他们进来休息了。
　　“行，那我去了啊。”
　　得到了夏天的允许，许楠来到玄关处打开了房门。
　　“早上好呀，阿悦奈奈。”
　　“早上好，小楠。”×2
　　互相打了个招呼，许楠把他们带进了自己和夏天租住的新的房间。
　　“喔，这个新的房间不过嘛。要不明年我们也搬过来住好了。”
　　王悦观察了一下许楠他们的新房间。这个新房间还是挺不错的，虽然租金比小区那边贵了一点，但是相应的，这里面的设施也非常的齐全。洗碗机，洗衣机，饮水机，电磁炉，电视机，空调啥都有。甚至浴室那里还有可以用来泡澡的浴缸！
　　好家伙，这个房间是真的不错啊，看得王悦都想搬过来住了。
　　“如果你们想搬过来住的话现在也可以呀，要不我帮你们问问公寓的管理人员看看还没有空余的二人间？”
　　许楠顺势这样说。如果想要搬过来住的话完全没必要等到明年呀，今年现在就可以搬过来住的。
　　“今年还是算了吧，我和奈奈刚刚给那边的房东续租了一年。如果现在违约的话，还要赔偿30％的违约金。所以还是算了吧。”
　　“啊，那确实，那没事，等明年，明年你们再搬过来住也是可以的。”
　　听完了王悦的解释，许楠也不是不能理解他们为什么要等到明年了。毕竟租金都已经付了，要是这个时候说搬过来的话，那岂不是太亏了？
　　而且之前他们租住的那个房子其实也挺不错的，住着也没什么问题，就算等一年再搬过来也是可以的。
　　“来了啊。坐吧。怎么样啊我的新家。”
　　另一边，夏天已经迫不及待的想要听到王悦李奈她们两个对于自己的新家的评价的。还好当初公寓的工作人员问他们要不要合租更大的房间的时候，许楠和自己都答应了搬到这个更大的房间来。
　　“不错不错真不错。天哥，我可羡慕死你了啊。可惜的是我那边刚又交了一年的租金，不然的话我都想搬过来住了。”
　　“那可真是太可惜了。不对，你们要是搬过来住的话那对我来说才是噩梦啊。”
　　夏天本来还挺可惜的，但是后来转念一想。不对啊，要是他们搬过来住的话对于自己来说那可不是什么好事。
　　想一想如果他们也搬到这边住的话，那他们肯定会三天两夜的就过来打扰自己和许楠。那样的话自己还怎么和许楠过二人世界呢？不行不行，她们过来住的话对自己可是不好的事情。
　　“天哥，你这话说的，我们不是好朋友吗？你怎么可以对你的好朋友说出如此冰冷的话语。我太伤心了呜呜呜。”
　　“你也差不多的了，别在我面前哭丧，你应该知道这对我没用的。”
　　看到王悦在那里装哭，夏天的内心毫无波澜。毕竟都已经认识多久的时间了，早就已经知根知底了。
　　“哎，天哥，你这就太没意思了吧。这么快就拆穿我。”
　　听到夏天的话，王悦马上就停止了自己的装哭。毕竟对夏天来说根本就没效果。
　　“少跟我来这套。你们这次过来是有什么事情？虽然我也已经猜到了，是不是昨天下雨了导致出去玩的计划泡汤了，然后今天的天气不错，你们两个就想着今天找我们一起出去玩了？”
　　“不愧是天哥，都已经被你说出来了呢。没错，今天就是想着找你们一起出去玩的。天哥。你既然都已经猜出来了，那么想必也已经做好了出去玩的准备了吧。”
　　“我可以说我还没有做好准备嘛？”
　　“不可以。天哥，我知道你肯定早就已经做好了准备的。”
　　“确实。毕竟我可太了解你们了。不过先稍微等一下吧。我去换一身合适的衣服。还有小楠，你也应该还要化妆吧？虽然你化不化妆都差不多。”
　　对于许楠这样的顶级美人来说，化妆在她的脸上的效果反倒是微乎其微了。
　　“那可不行，该化妆的还是得化妆的。不好意思啊奈奈，麻烦你们稍微等一下，我去化个妆。很快就会出来的。”
　　许楠回到自己的房间里面用自己最快的速度把化妆品涂抹在自己的脸上。脸可是女孩子最重要的一个部位，不好好的保养怎么行。
　　to be continued

第607章 18.累了吧？休息一下吧
　　说是出去玩，但是李奈他们连目的地都没有想好。不过这也没什么，谁规定出去玩就一定要提前想好目的地呢？直接在大街上面到处闲逛不就好了吗。
　　是，现在李奈和许楠她们两个正在前面一边喝着杯中的饮料，一边看着街道两侧的店铺，相当惬意的逛街。
　　而夏天和王悦这两个家伙则是苦逼的跟在自己的女朋友的后面帮她们提着大包小包的各种东西。
　　没办法，出来陪女朋友逛街的话，总得做点什么吧？不肯付钱又不肯出力，那为什么还要男朋友跟着自己一起出来？
　　“呼。奈奈，你这买的也太多了吧？能不能稍微克制一下你自己的欲望啊？我都已经快拎不动了。”
　　感受着两只胳膊上面传递给自己的压力。王悦有点承受不住这些商品的重量了。只能哀求自己的女朋友不要买那么多。
　　“哎。可是我还没有买多少啊。再说了阿悦，你就把这次的逛街当做是一个锻炼身体的机会吧。你看看人家小天，人家到现在都还没抱怨过一句呢。”
　　“可是你看看天哥人家才拿了多少。”
　　王悦看着夏天手里面那寥寥无几的几件衣服。心里可是相当的不满。同样都是陪自己的女朋友出来逛街，凭什么他拿的衣服就可以这么少。
　　“谁让我家的小楠买的少呢。怎么，你羡慕我了？”
　　看到王悦这家伙居然难得开始羡慕自己了，夏天顺势嘲讽了一下他。他就想要看王悦的这副表情，这幅吃瘪的表情。
　　“嘁，怎么可能会羡慕你。不过就是这么一点衣服而已，对我来说根本算不上什么。奥利给，干了兄弟们。”
　　王悦一咬牙，又扛起了这堆衣服继续跟在李奈她们两个人的后面。
　　“话说回来小楠，你买的东西就这么一点吗？”
　　李奈看了一下夏天手里面的那几件衣服，感觉许楠做完一个女孩子出来逛街，结果就只买了这么几件衣服，有点不太对劲啊，感觉许楠都不像是一个女孩子一样。
　　“啊？是啊。我就买这几件衣服就已经足够了。因为家里面还有很多的衣服，所以我根本没什么必要买新衣服的。”
　　因为自己认识的人里面有林雨瑶这样一个富家大小姐顺带时装设计师的朋友，所以自己根本不愁衣服的问题。到了现在自己的衣柜里面还有一堆她给自己寄过来的衣服呢。
　　“啊是这样吗？那我们就不买衣服了。我们去看看化妆品吧。走吧走吧。”
　　没等许楠来得及回复自己，李奈就拽着她走进了大型商场准备看看化妆品。
　　王悦看着自己心爱的女朋友直接冲进去了，只能哀叹一声。他知道，他的钱包恐怕要破费了。
　　“没办法，毕竟是女朋友啊，该花的钱还是要花的。走吧，一起进去吧。”
　　夏天拍了拍王悦的肩膀，推着他一起跟着进入了这个大型商场。
　　说实话，有的时候许楠对于化妆品这样的东西也提不起太大的兴趣。毕竟自己家里面的那些化妆品还没有用完呢，就现在买新的那也一时半会用不上啊。等到了能够拿出来用的时候，新的产品早就已经出来了吧？
　　但是李奈这个真正的女孩子可就不一样了，看着琳琅满目的新产品，李奈的眼睛里面不停的发出闪耀的光芒。让许楠都觉得有些无语了。
　　至于夏天和王悦他们两？他们两现在在二楼。
　　好不容易从李奈那里得到了一点点属于自己的自由时间，他们两跑到了二楼这里的店买了两杯柠檬汽水，顺便在休息区这里好好的休息一下。
　　“啊，果然大干一场以后的柠檬汽水好好喝啊。”
　　“我说你啊，这就不行了吗？我可是还有很多的力气的哦。”
　　看着宛如一个废人一样的王悦，夏天很难不去嘲讽一下他。当初在高中的时候他可没少被王悦秀了一波闪光弹，把自己给整得那是苦不堪言。现在好不容易看见这家伙吃瘪了，自己肯定要把这笔债讨回来的。
　　“天哥行了，你能别笑我了吗？我知道错了。不过话说回来，小楠每次出来购物的时候都是买这么少的东西的吗？”
　　“是啊。怎么了吗？难不成你羡慕了吗？”
　　“倒也不是羡慕不羡慕的问题。只是感觉小楠她这样的女孩子，嗯，挺少见的。”
　　王悦自认为什么样的女孩子都已经见过了。但是像小楠这样对于购物没什么兴趣的女孩子他还是第一次见。
　　“那是当然。小楠她这样的女孩子确实是非常的少见。不过也正是这样，小楠她才那么的吸引人吧。”
　　想一想，一个家务全能，温柔漂亮，还很会省钱的女孩子，谁会不喜欢呢？能够让许楠这样的女孩子成为自己的女朋友，果然夏天上辈子是拯救了世界吧？不然这么好的事情怎么可能会发生在他的身上？
　　“噢，奈奈给我来电话了。八成是要我下去付钱了。天哥，走吧。”
　　看到李奈给自己来电话了，王悦一口把杯子里面剩下的饮料全部喝光。拿上之前那些大大小小的商品跑下去了。夏天倒是不慌不忙的跟在他的身后。毕竟他可没有多少需要拿的东西。
　　“辛苦啦，踢了这么多的东西，你应该很累了吧？要不我们去找个什么店坐一坐吧。”
　　看着王悦提着这么多的东西，李奈当然也会心疼他的。反正现在不过才下午1点，后面还有充足的时间，先去找个地方好好的休息一下，等什么时候满血复活了再继续逛街吧。
　　“我就在等你的这句话呢，走吧。我们去肯德基里面休息一下吧。”
　　王悦也早就在等自己的女朋友给自己这句话。终于可以到了愉快的休息时间了，太棒了，好耶，我要去肯德基吃点炸鸡汉堡再喝点快乐水。
　　“小天，你怎么样？买了这些东西，让你提着会不会很难受啊？要不要给我，让我来提着？”
　　因为自己曾经是男孩子的原因。许楠可是很清楚的，让男孩子陪着女孩子出来逛街，还要帮对方提着东西，那可是很无聊的事情。
　　“没事，这么一点东西没什么的。阿悦他们好像要去肯德基那里休息去了，我们也去吧。还是说，你想要继续逛一逛？”
　　这点东西对于夏天开始根本算不上什么，轻轻松松的程度。
　　“也行。那我们跟着一起去休息吧。等休息好了我们在出来继续逛街。”
　　许楠点点头，带着夏天跟着一起走进了肯德基准备中途的休息。
　　to be continued

第608章 19.中秋节来咯
　　晃眼之间，9月份已经过了一大半的时间了，而许楠他们现在也迎来了下半年学期的第一个假期。
　　中秋节放的三天假。
　　“感觉时间过去的好快啊，怎么这么快就到中秋节了。”
　　当许楠早上翻开自己的手机，发现手机提醒自己今天是中秋节的时候，还不敢相信。明明感觉自己回到学校还没有过去多长时间呢，怎么就已经到中秋节了？难道自己是中了绯红之王了？还是说中了天堂制造了？
　　不管怎么说，既然是中秋节，那么肯定是要吃月饼的。不过很可惜的是许楠之前并没有想购买月饼，所以今天还得出门去买月饼回来。
　　不过现在月饼也不是什么稀奇的玩意，大型商场，路边的便利店都有卖月饼的。只要想吃的话，随时可以去买几个月饼回来。
　　不过话说回来，中秋节啊，中秋节，难得的节假日，游戏里面一定会有非常多的活动吧。自己可不能浪费时间，必须要参加这些活动才行。
　　但是吧……这难得的三天的假期时间，如果只是在屋子里面玩游戏的，又感觉太浪费时间了。毕竟这可是难得的三天假期啊，如果不和自己的男朋友一起出去玩一玩，又感觉对不起这三天的假期。
　　算了算了，想这么多干什么？如果不起床的话，无论是在家里面玩游戏还是陪着夏天一起出门游玩都是不可能的。
　　这么想着的许楠拍着拍着自己的脸从被窝里面爬了起来，离开了自己的房间，来到了客厅。
　　夏天也还是老样子，尽管是节假日，但是他还是早早的就已经起床出去晨跑锻炼，吃完了早饭回来坐在客厅里边儿看电视。
　　“早上好啊，小楠。难得的假期，你起来这么早吗？还可以再睡一会儿的。”
　　看见许楠醒了，起床了。夏天看了一下现在的时间，现在的时间是早上7:22，今天是节假日又不用上学，完全可以再多睡一会儿的。
　　“不用了，如果睡着时间太长的话，对于身体来说也是很不好的。哈……”
　　前面刚说完这句话，后面许楠就忍不住打了一个哈欠。
　　“可是你这不是还在打哈欠吗？明显还没有睡醒吧。”
　　“没事，没事，刚刚睡醒，打个哈欠很正常的。让我洗个脸，刷个牙就好了，这样我就会清醒过来，不会打哈欠了。话说这三天是难得的休息日，小天，你有没有什么想去的地方？这三天我也没什么事情要做，可以陪你一起出去玩。”
　　一边在卫生间里面洗脸刷牙，一边询问夏天这三天有没有什么打算或者安排。
　　“就算你这样说，我也没什么想去的地方啊，你知道我是从来不做计划的那种人的。”
　　“这倒也是，每次你约我出去玩的时候都是即兴发挥的。看到什么就去玩什么的。那要是这样的话，要不今天我们就不出去了，在屋子里面玩一天游戏怎么样？”
　　“我就知道小楠你肯定会这样说的，毕竟你非常喜欢玩那些电脑游戏的嘛。那今天我就陪你在屋子里面玩一天游戏好了，反正出去了也没什么好玩的，该去的地方都已经去过了。”
　　他们来到了大学所在的这个城市，已经过去了一年了。
　　而这一年的时间，这个城市里面非常有意思的旅游景点啊，或者大型的商场啊，他们都已经去过了。所以就算出去玩，他们也不知道到底要去什么地方玩了。
　　虽然说他们两个今天的打算是想要在属于他们的房间里面玩一整天的电脑游戏。
　　但是有的人偏偏就是不想让他们这么做，比如说……
　　“早上好啊，我的宝贝女儿，爸爸又来找你了，惊不惊喜？意不意外？开不开心？”
　　看着站在门口的许志刚，许楠真的很想把门给关上了。但是他是毕竟是自己的老爸啊，身为子女，怎么可以对自己的老爸做出这么无理的行为呢？没办法，许楠只好把自己的父母邀请到了自己的房间里面。
　　“老爹老妈，我之前不是和你们说过，你们要过来的时候和我提前打一声招呼吗？怎么你们又不打招呼就过来了。”
　　许楠看着自己的父母，一脸无奈的表情。自己的父母就是这样，每一次过来找自己的时候都不和自己打招呼，讲究的就是一个意外惊喜。
　　但是他们每次对自己带来的从来就只有意外，没有惊喜。
　　如果许楠能够提前知道他们会过来找自己的话，那么许楠也能够做出相应的安排，而不像现在这样变得手足无措。
　　“这不是想着中秋节了吗？就过来看一看我的宝贝女儿。看一看我的宝贝女儿现在的生活怎么样。那个小子有没有欺负我的宝贝女儿之类的。”
　　许志刚一边这么说着，一边把自己的目光放到了夏天的身上。虽然说自己家的宝贝女儿和夏天已经交往了有一年的时间了，该做的事情都已经做过了，但是许志刚还是对夏天有那么一些不放心，毕竟有几个男人能够保证自己一辈子不会家暴的呢？
　　“我怎么敢啊，叔叔。小楠可是我珍贵的女朋友，我怎么可能会舍得伤害她。”
　　知道许志刚刚才的话是冲着自己而说的，夏天也回复了许志刚刚才对自己说的话。
　　“你最好永远都不会伤害她，不然让我知道了的话，我可不会原谅你的。哎哟。”
　　话刚说完，许志刚就被许楠用手肘狠狠的命中了肚子。发出了一声哀嚎。
　　“我说老爹呀，你什么时候可以变得成熟一点？我的生活还用不着你来担心，你还是多担心，担心你自己吧，每天喝这么多的酒，我真是很担心你的身体啊。还有一件事，中秋节你们既然过来的话，那么想必月饼也带过来了吧？”
　　许楠对于自己的父母的形式风格还是非常了解的。他们既然选择是中秋节过来的话，那么肯定把月饼也一起带过来了，而且是那种非常高档的月饼。
　　“没错，不愧是爸爸的宝贝女儿。爸爸都还没有说出来呢，你就已经猜出来了，没错，这次给你们带出来了非常好吃的月饼，这个月饼我已经吃过一盒了，味道还不错，你们也可以尝一尝。老婆，把那个月饼拿出来吧。”
　　“好好好，我知道了。”
　　李明月打开他们提着个行李箱，从里面拿出来了一盒红色相似的月饼。光是看着这个包装的箱子，许楠和夏天就能够感觉得到，这个月饼肯定不便宜。
　　不过话说回来，这明显外面的包装都比里面的月饼要贵了吧。
　　To be continued

第609章 20.不许喝酒！
　　当然了，这难得的中秋节，王悦李奈他们两个肯定也是要来这边串串门的。
　　“中秋快乐啊。小楠，你们今天吃月饼了吗？”
　　刚打开门，王悦就给许楠送上了自己的中秋祝福。
　　“还没有呢。实际上本来想着今天出门去买几个月饼回来的，但是吧，今天我的爸妈过来了，并且给我们带来一个非常昂贵的月饼，所以我就不用出去买了。话说你们两个，来都已经来了，进来坐一坐呗。”
　　许楠没有浪费多余的时间，邀请他们两个进来一起坐一坐，难得的中秋节，正好大家一起聚一聚。
　　“那我就不客气了。”
　　“不好意思，打扰你们了。小楠。”
　　“哎呀，这有什么不好意思，赶紧进来吧。”
　　王悦和李奈各自打了一声招呼以后就进去了。
　　“哟，这不是当初暑假的时候看到过的那个小子吗？好久不见了啊。”
　　许志刚看见王悦，马上就和他打起了招呼。
　　“好久不见了，叔叔。还有阿姨也是，好久不见了。”
　　王悦也给许志刚打了一个招呼，然后找了一个地方坐了下来。
　　“你怎么也来了？”
　　“这难得的中秋节，我肯定是要过来串一串门的嘛。这个我怎么想到小楠的父母也来了。”
　　王悦也是一脸无奈，他本来还想知道今天邀请夏天许楠他们两个人跟着一起出去玩一玩呢，难得的中秋三天假期，不出去玩怎么可以？
　　“啊？小子。你刚才说了什么吗？”
　　因为刚才王悦说话的时候的声音非常小哦，他还以为许志刚是听不见的，结果没想到这种音量都能被他听见。
　　“没，没什么。话说叔叔要不然吃一个月饼啊？中秋节了。”
　　王悦从自己随身带着的塑料袋里面拿出来一个月饼，交给许志刚和李明月。
　　“噢，谢谢了，正好我也想吃月饼了。小子，你也来尝一个我的月饼怎么样？老婆，把月饼拿出来吧。”
　　“好好好，我知道了，你不要催我。”
　　李明月不耐烦的打开了箱子，从里面拿出来了两个光是看着包装就非常昂贵的月饼交给了王悦和李奈。
　　“啊……叔叔，你这月饼会不会非常昂贵啊？我恐怕有点接受不了啊。”
　　看到许志刚他们交给自己的月饼，居然是这么贵的那一种。王悦开始有些慌了，自己给许志刚他们的饼，只不过是从路边的这个里面随手买过来的那种非常廉价的月饼。但是许志刚他们反而给自己的月饼是这种非常昂贵的，光是看着就非常高端大气上档次的月饼。这可让王悦不慌就不行了。
　　“哎呀，没事的。管他月饼昂贵啊还是便宜啊，月饼就是拿来吃的东西。小子，你没有必要在意那么多的。好了，正好一起吃月饼吧，我们一边吃一边聊。顺便小子，你们中午有没有时间？如果有时间的话，再陪我一起出去喝一杯呗？”
　　许志刚的坏毛病现在又出现了，无论到什么地方都想找熟人来喝上两杯，也正是因为这样，在全国各地总是有一些熟人的。
　　“啊…大中午的就喝酒，恐怕有些不好吧，我还想着下午出去玩呢。”
　　如果大中午的就喝酒了的话，肯定会影响自己下午的计划的，如果分量少的话就不说了，如果一不小心喝醉了，那自己恐怕就要躺一个下午了，说不定晚上半夜才会醒过来。
　　“噢，那行吧，晚上一起出去喝也不是不行。准女婿，你那边怎么样？你中午有事情没？要是没事情的话，陪我喝一喝？”
　　似乎现在许志刚已经认可了夏天作为自己的女婿了。对他的称呼也变成了准女婿。
　　“啊？中午的话，我是没什么事情的，如果叔叔你你想要喝酒的话，我是可以陪你喝上两杯的。”
　　反正夏天中午本来就没什么打算，就算跟着许志刚一起出去喝两杯酒也无伤大雅。
　　不过可惜的是，夏天是没什么意见，但是许楠却有非常大的意见。
　　“我不答应你们两个中午就别给我喝酒了。特别是老爹你，你说你哪一次喝酒不是喝的烂醉如泥？然后出得到出都是还有喝酒伤身，你就不知道吗？你都已经是40多岁的人了，好好的注意一下自己的身体啊。”
　　许楠实在是忍耐不了自己的父亲了。都已经这么一大把的年纪了，还不知道注意身体，整天就知道喝酒。真就不怕把自己的身体喝出什么毛病吗？
　　“对啊，叔叔。你看你年纪都已经这么大了，也是时候该注意一下自己的身体了，不然的话，后面万一得了一身的病怎么办。”
　　夏天顺水推舟，接着许楠的话往下面说，希望许志刚可以停止他的喝酒行为。
　　“哎，偶尔喝一次不行吗？我都已经很长的时间没有喝过酒了。”
　　许志刚当然也知道喝酒不好，但是喝酒喝多了就会有酒瘾。而且再加上他现在已经很长时间没有喝过酒了。他现在感觉身体还是挺难受的，想要喝一些酒。
　　“你说了很长的时间，是指多长的时间的一天还是两天？还是说一个星期？”
　　别人的话或许会被许志刚的话被欺骗，但是许楠不一样，她可是许志刚的女儿，关于自己的父亲，她可是非常了解的。自己的老爸说的很长的时间上可能是一天或者两天。反正他的所谓的很长时间绝对不可能很长就是了。
　　“也不长，实际上也差不多有……18个小时没有喝酒了吧。”
　　“那你这不是昨天才喝过酒吗？怎么今天还想着喝，不许喝了！”
　　听到自己父亲的回答，许楠当场就暴走了。自己的父亲是怎么有脸说得出这样的话的。
　　“哎，小楠，就喝一次嘛，我难得过来一趟，你就不能让我和他们好好的喝一次吗？”
　　许志刚看着自己的女儿也是一脸无奈，许南是关心自己的身体，所以才禁止自己喝酒，这个道理他也明白。
　　但是这个中秋节自己好不容易过来一趟，就让自己来陪他们两个好好的喝一次又怎么样了嘛。
　　“那你也最起码给我等到最后一天，真到了最后一天才能喝，中间这两天你是不能喝酒的，如果让我发现你喝酒的话，那么你就别想和他们喝了。明白了吗？”
　　许楠也只好做出了一个退步，给自己父亲做了这样的一个约定，如果前两天的假期他不碰酒的话，那么第三天可以喝个爽。但是如果让自己发现前两天他喝酒了的话，那么很抱歉，他是别想和夏天还有王悦他们两个一起喝了。
　　“没问题，不过是两天不喝酒而已，对我来说根本算不上什么。”
　　许志刚直接答应了下来，两天不能喝酒这种事情对他来说根本没什么难度，小意思了。
　　to be continued

第610章 21.我也想去电玩中心玩游戏啊！
　　当然，既然是难得的中秋节，那么许楠想要在房间里面玩一天的游戏，这样的想法肯定是破灭了。毕竟自己的爸妈好不容易过来一次，肯定要陪着他们出去逛一逛街的。
　　虽然说也不能说这好不容易过来一次吧，之前在暑假的时候，可是天天在家里面看见他们，现在连一个月的时间都没有过去，就再一次的看到他们了，更不要说后面还有国庆节，他们估计还要过来的。
　　当然因为是自己和自己的爸妈出去逛街，所以王悦李奈他们两个只是过来拜访了一下，然后就出去了，并没有一起跟着过来逛街。
　　“小楠，你看看这件衣服怎么样，我觉得还是比较适合你的，你过来试穿一下，看一看如何。”
　　李明月带着许南走进了一家服装店，挑选了一件她认为款式和设计都比较不错的女装丢给许楠，让许楠去穿上来给自己看一看。
　　“妈，买这么多的衣服干什么？没有必要买的吧，我还有很多的衣服啊。”
　　许楠也是服了自己的老妈了，李明月这自己还是小孩子的时候就经常出去买衣服，有的时候也会给自己买一些衣服回来。有的时候甚至上一次买的衣服还没有穿呢，她就给自己买了新的衣服回来。
　　非要买这么多的衣服，干什么呢？衣服够穿不就好了吗？真是搞不明白自己的老妈是怎么想的啊。
　　“马上就要到秋季了，你也差不多该准备换秋季的衣服了吧？继续穿这种夏装，你难道就不冷吗？”
　　“可是秋季的衣服我也有了啊。根本就没有必要买的吧。”
　　“可是去年的款式，今年还穿的话，就有些不怎么好看了吧。你们年轻人不是都追求什么时尚之类的东西吗？”
　　“不……虽然说我确实是追求过时尚潮流什么的，但是现在的话还是算了吧。”
　　如果是一个正常一点的年轻的女孩子，确实是会追求潮流的时尚衣服。但是很可惜的是，许楠她可不是一个正常的年轻女孩子啊。
　　而且虽然说她也确实是喜欢这些可爱的新衣服，但是比起这些可爱的新衣服，她还是更想要去把这些钱充到游戏里面，然后去抽自己可爱的新老婆。
　　“为什么算了呢？你这孩子我就搞不明白了，为什么小的时候你就和其他的女孩子不一样。别人追求的都是时尚的化妆品或者新衣服之类的，你倒好，你追求的都是一些游戏道具什么的东西。”
　　说起许楠，李明月也是不知道该怎么说自己的女儿，自己的女儿从小就和其他女孩子不一样。感觉就像是一个男孩子一样。
　　“好了，好了，妈，既然你就给我选这个衣服的话，我就穿上去来试一试吧。不过可能我穿上去之后也不怎么好看啊。”
　　许楠也不想和自己的老妈说这种没有意义的问题了。反正衣服都已经拿了，估计最后付款的也是自己的老妈，那自己穿上看一看这个衣服的效果如何吧。
　　走进试衣间，许楠相当熟练的把自己身上现在穿的衣服全部脱了下来换上了李明月递给自己的这套衣服。
　　“嘶……”
　　也许是因为店内开了空调的关系吧，导致衣服的布料也是比较的冰凉，在皮肤触碰到这个布料的时候许楠还有一些受不了这样冰凉的感觉。不过也只是一开始的时候有这样的感觉而已，很快就种感觉就消失了。
　　“妈，我穿好了，你看我穿这身怎么样，是不是有一些不合适？”
　　穿好了衣服，回到了外面。许楠转了一圈让李明月看一看现在的自己。
　　“这不是挺好看的吗？真不愧是我的女儿，你穿什么都是那么的好看。”
　　李明月则是对着许楠竖起了大拇指，表示自己对她现在的认可。
　　“那……就买这件了？”
　　“你急什么，我刚才看了一下，还有这些衣服，我感觉也是跟你比较合适的，你也把这些衣服穿上去看一看吧。”
　　就在刚才许楠还在里面换衣服的时候，李明月又看中了几件和自己的女儿比较搭配的衣服，希望许楠可以穿上去。
　　“不是吧，又来啊？”
　　许楠看着自己老妈手里面的那几件衣服。算了算了，毕竟是自己的妈给自己选择的衣服，也是为了自己好。所以要穿上去好了，反正最后也不是自己付钱。
　　认清了现实以后，许楠只能接过李明月手里面的那些衣服回到试衣间里面，把这些衣服一个个的换上，然后走出去，让自己的母亲看一看现在的自己到底怎么样。
　　“不错，不错，真不错，果然我的目光非常的好啊，给我的女儿挑选了这么多合适的衣服。不过小楠你本身就长得比较漂亮，还是很重要的呢。”
　　俗话说的好，人靠衣装马靠鞍。虽然说大部分的人都是靠衣服来提升自己的魅力了，但是也有少部分的人本身的魅力就非常的强大，衣服给他们提升的魅力几乎可以是忽略不计的程度了。
　　而许楠恰好就属于这种本身的魅力就非常大的人。
　　【废话，许愿池的神明亲自搓出来的身体怎么可能会没有魅力呢。】
　　许楠在心里面默默的这样吐槽了一句，然后继续往下面说着。
　　“妈，已经差不多可以了吧，买这么多的衣服已经足够了吧，我们要不要去看一看老爹和小天他们这边儿的情况？”
　　在这个服装店里面也不知道呆了多长的时间，许楠已经不想在这个店里面继续待下去了，如果继续待下去的话，说不定自己的老妈还会继续挑选很多的衣服给自己穿。
　　“他们两个不用担心，他们两个在一楼那边玩游戏，根本不需要我们操心。来吧，我刚才又看了一件合适的衣服，你穿上去试一试。”
　　在刚刚进入这个商场的时候，夏天和许志刚这两个大老爷们就跑到一楼的电玩中心这边玩游戏去了，留下了许楠李明月这对母女来到了2楼的服装店这里挑选衣服。
　　【岂可修，我也想去一楼的电玩中心那里玩游戏啊。】
　　许楠只能在心里面默默的发泄着自己的不满，身体也只能无能为力的接过李明月递给自己的新的衣服，然后继续穿上去让她看一看效果如何。
　　to be continued

第611章 22.我这嘴啊……
　　“叔，我们两个在这里玩游戏，真的没问题吗？”
　　夏天看着坐在自己旁边和自己一起玩游戏的许志刚。总感觉他们两个人在电玩中心这边玩游戏，然后把许楠和李明月她们两个人丢到2楼，让她们两个去买衣服，是一种非常不负责的行为。
　　“这有什么问题？反正是她们两个去买衣服，我们两个人又不买。我们两个就算跟着他们一起去2楼又能做到什么？还不如在1楼这边玩游戏。”
　　许志刚看着机器上面显示的game over，不甘心的又拿起了一枚游戏币丢了进去让自己的角色复活，然后继续玩。
　　也许是因为小的时候许志刚他们的那个时代，正好是街机盛行的时代吧，所以许志刚才会对于这种街机特别有兴趣。而这一次他居然足足买了500块钱的游戏币。500块钱的游戏币啊，这都够玩好长的时间了。
　　当然夏天担心的其实并不是他们在2楼能不能做得到什么，而是许楠。许楠可是非常喜欢玩游戏的，最起码让她在衣服和游戏之间选一个的话，她肯定会毫不犹豫地选择游戏的。
　　而现在许楠却被他的母亲拖到了2楼那边去买新的衣服，而自己和许志刚却在这边玩游戏，总感觉如果让许楠知道了的话，她一定会在心里面疯狂骂街的。
　　而实际上现在许楠也确实是在心里面疯狂的骂街，但是因为不能违抗自己的母亲，所以她现在只好还在服装店里面，不停的换上母亲给自己选择的新的衣服。
　　“老妈，这差不多已经可以了吧，我已经不想再换新的衣服了，这都已经换了多少件了，我都已经很累了。”
　　不知道穿了多少件新的衣服以后，许楠感觉自己的身体实在是有一些吃不消了。要是继续这样下去的话，她肯定会累得站不起来的，绝对没有开玩笑的成分。
　　“嗯……说的也是呢，确实是给你挑选了太多太多的衣服了，你没有这么多的体力也是很正常的，那好吧，我们先暂时休息一下吧。店员，麻烦把这些衣服全部包装好吧，我要准备付款了。”
　　李明月不愧是富家太太，这么多的衣服，如果是别人家的太太的话，绝对会考虑要选哪几件的，但是她的话是绝对不需要考虑的，直接全部买下来就好了，自己的老公对于自己的花钱还是很舍得的。更不要说对于自己的宝贝女儿的花钱了，那是相当的舍得。
　　当然买衣服舍不舍得花钱是一回事，但是需不需要这么多的衣服那就是另外一回事了，最起码对于许楠来说，她是绝对不需要这么多的新衣服的。
　　“老妈老妈，你这买的也太多了吧，我不需要买这么多的衣服的啊，我还有很多的衣服没有穿的。”
　　看见自己的老妈做出了宛如暴发户一般的行为，许楠赶紧试图阻止自己的母亲，她真的不需要这么多的衣服。
　　“没关系的，就当做我给你的礼物好了。而且小楠，你不要以为我不知道，你其实根本不怎么会买衣服的，对不对。如果把这些钱直接给你的话，你绝对会拿去充游戏或者说买手办之类的。再怎么说你也是我的女儿，你会怎么做我知道的一清二楚的，如果我不给你买衣服的话，那你自己是不会买的。”
　　“可是老妈，我真的不需要这么多的新的衣服啊。”
　　许楠也是欲哭无泪，怎么自己的老妈就是不听劝者，非要给自己买这么多的衣服，自己以后难不成要一天换一套吗？还是说半天换一套？
　　“没事的，你要记住你是一个女孩子，你必须要时刻换衣服，好好打扮一下自己，只有这样你才能够吸引住属于自己的男朋友，明白了吗？如果你太长的时间一成不变的话，那么男朋友迟早会对你失望，然后离你而去的。”
　　作为过来人的经验。李明月告诉许楠，女孩子就是要不停的打扮自己，好吸引其他男性的目光，让那些男性为自己而着迷。
　　虽然，但是许楠真的是一点都不想让其他男孩子为自己感到着迷。虽然说就是现在的自己，也能够让很多的男孩子为自己感到着迷了，但是这并不是自己想要的结果。如果不是当初那个许愿池误解了自己的意思的话，自己是绝对不会变成现在这个样子的。
　　不过不管怎么样，自己的母亲也是为了自己才买下这么多的衣服的。既然这样，那自己作为她的女儿，还是好好的接受母亲的好与好了。
　　“谢谢老妈给我买这么多的新衣服了，不过老妈你自己不买一些新的衣服吗？”
　　看着一口气那么多包装好的新衣服。许楠。都不可避免的感到了一阵害怕，这是自己能够提得动的数量吗？
　　“谁说我不给我自己买的，我当然要给我自己买了。走吧，现在就该轮到我给自己买衣服了，正好你也给我挑一些和我比较合适的衣服呗，在年轻时尚潮流这个方面你应该是比我懂的吧？”
　　听完了李明月刚才的话，许楠恨不得扇自己一个巴掌，自己刚才到底是想什么？为什么要说这样的话？这下好了，自己的老妈要现在给她自己去买衣服去了。
　　不过可惜的是这也只能是内心所想的而已了，现实是不可能做出这样的事情的。
　　“那好吧，走吧，我们去看一看有没有什么跟你比较合适的衣服吧。”
　　没办法了，许能的时候跟着自己的母亲来到了其他的服装店，看一看有没有什么和自己的母亲比较合适的衣服。
　　有句话说的好，生活就像**，如果你没有办法反抗他的话，那你就努力的去适应他吧。
　　而现在许楠也没有办法反抗带自己的母亲去买衣服，这个行为。所以现在的选择也只能想办法让自己去享受这个过程。
　　不过还好，虽然说最近看时尚杂志的次数比较少了，但是许楠还是很清楚最近的时尚潮流穿搭到底是什么样子的，按照自己从杂志上面记下来的那些穿搭，给自己的母亲挑选了一套自己认为和她比较合适的衣服。
　　“老妈你再看一看这套衣服怎么样，我觉得还是和你比较合适的哦。”
　　“真的吗？那就谢谢你了，我去试一试看一看吧，你可不许逃跑啊，如果要是逃跑的话，就不要怪我对我可爱的女儿痛下杀手了。”
　　“怎么可能会跑啊，老妈你就放心吧，我是绝对不会逃跑的。”
　　听见自己的老妈的刚才的那句话，许楠浑身起了一阵鸡皮疙瘩。别人也许不知道，但是许那可是非常清楚了，自己的老妈可是曾经学习过空手道的，如果她真的要对自己动手的话，那打10个自己完全没有任何的问题。
　　哎，自己也真是有够苦逼的，在这样的一对父母之下生活。不知道什么时候才能够过上自己想要的生活啊。

第612章 23.完了，我死定了
　　过去了不知道多长的时间，或许是半个小时或者是一个小时或者是一个世纪？反正许楠看着自己的母亲在那里不停的挑选着她认为比较合适的衣服，然后穿上去看一看效果如何。在旁边呆着的许楠感觉十分的无聊之后拿出了自己的手机。试试看能不能够联系得上夏天。
　　【小天，你现在还在1楼那边的游戏中心里面吗？】
　　然而并没有传来回应，估计是现在夏天还在和自己的老爹在那里玩的正开心吧，根本没有空看手机。
　　嗯，这个有了游戏就忘记了自己这样可爱女朋友的渣男。不行自己回去以后一定要好好的想办法惩罚一下他才行啊。
　　而事实也确实是这样，现在夏天还在和许志刚一起配合打游戏，试图通关这个合金弹头。完全没有注意到口袋里面的手机正在震动，那是许楠给自己发送的消息。
　　“哎呀，终于玩完了，这一个游戏肯定是有够难的啊。叔，你那边感觉怎么样啊。身体还吃得消吗？反正我是有些顶不住了，我要去上个厕所去。”
　　坐在这个游戏机的面前，不知道做了多长的时间，反正现在夏天感觉自己的屁股好痛，而且下体现在告诉自己他要去上厕所尿尿。
　　“我还好吧，不过上厕所的话我也跟着一起去一下好了，反正游戏币还有这么多，我们一会再看一看，玩一玩别的呗。”
　　许志刚也是一样做了这么长的时间，感觉自己的身体已经有些吃不消了。正好他也想要去厕所，所以就跟着夏天这个未来的女婿一起去了。
　　“啊……完蛋了，完蛋了，完蛋了。小楠她肯定是不会放过我的了。”
　　就在夏天上厕所的时候拿出自己的手机想要看一下现在到底是什么时间了，结果刚打开手机就发现在10分钟之前许楠给自己发送了一条微信，但是那个时候自己玩游戏玩的太疯了，所以完全没有发现。
　　要知道如果过去了10分钟还没有回复女朋友的消息的话，那自己已经算得上是死了。
　　“什么情况，我看看。哦豁，小子，你这算是完蛋了。”
　　许志刚好奇地过来看了一下夏天的手机。好家伙，十分钟的时间，已经可以想象的出来自己的宝贝女儿已经爆炸成什么样子了。
　　“叔，怎么办？我还有救吗？”
　　不用许志刚说，就连夏天自己都知道自己是一次恐怕是悬了。无奈之下，他只好求助许志刚，希望未来的老爹可以给自己一些帮助，比如说要做什么才可以消除许楠的怒火。
　　但是许志刚也给不了他什么特别好的建议是能够摇了摇头。回复了他三个字。
　　“没救了，等死吧。十分钟不接我女儿的电话，想必现在她已经十分的生气了吧。不过其实也挺简单的，到了那个时候，你让她骂一顿就好了，记住千万不要解释什么，等她把心里面的怒气全部发泄完，应该就差不多了。”
　　“好吧。那我现在要回拨一下吗？我感觉如果不回拨回去的话，可能事情会变得更加严重的。”
　　“这还用的时候来问我吗？肯定是要回拨回去的啊。”
　　在许志刚的鼓励之下，夏天勇敢的回复了许楠的电话，希望许楠那边不会太生气。
　　【您好，您所拨打的用户现在正忙，请稍后再拨。】
　　听到了这句话，夏天心里面就凉了半截，完蛋了，许楠现在拒接自己的电话，这就代表着她现在不想看见自己，也不想听见自己的声音，现在的自己毫无疑问是被许楠讨厌的状态。
　　“怎么样了？小子，我的女儿怎么说的。”
　　看到夏天拿下了手机，许志刚其实也多多少少猜到了结果了，不过他还是问一下比较好。
　　“没有打通，许楠拒绝了我的电话，估计现在正在气头上吧。”
　　夏天也是无可奈何的叹了口气，没办法，谁让自己的女朋友现在正在气头上面呢，而且如果真要追究起来的话，反而还是自己犯的错误在前。自己那个时候玩游戏玩的太入迷了，完全没有注意到许楠给自己打电话，导致现在变成了这么糟糕的情况。
　　“那就没办法了，看着我们两个只能先暂时停止玩游戏了，先去商场那边儿看一看能不能够找得到她们吧。走吧。”
　　许志刚也明白，如果电话道歉行不通的话，那就必须要去找到他们本人，然后面对面的和他们说明情况，然后接受对方的怒火了。
　　“看来也只能这样做了，走吧，我们去找一找她们吧，她们应该是在二楼那边买衣服吧？”
　　把那些还没有使用完的游戏币放到衣服里面，他们离开了1楼的游戏中心来到了二楼，希望能够在二楼的地方找到正在购买衣服的许楠和李明月。
　　“虽然稍微等我一下，我问一问我的老婆，看一看能不能问到他们现在正在什么地方，总比我们现在这样漫无目的的找要强。”
　　刚准备开始找，许志刚突然想起来了，自己还可以去问自己的老婆来得到她们的位置。
　　“那么叔，麻烦你了，麻烦你问一下↓们现在在什么位置吧。”
　　“放心，我会好好问的，你先稍微等我一下啊。”
　　许志刚掏出c的手机，找到自家老婆，然后打了过去。
　　这个时候的李明月和许楠正在3楼的一家咖啡厅这里休息。在他们旁边的位置上还摆放着他们刚才买下来的各种各样的衣服。
　　“哎？这个时候给我打电话，他们那边已经玩完了吗？”
　　李明月本来还在一边喝咖啡一边看手机的，然后突然自己的老公给自己打了一个电话。
　　“是不是老爹他打过来的？”
　　“对呀，就是你的老爸，他给我打的电话。”
　　“那么老妈还是不要接比较好，因为老爹这个时候给我们打电话的话，绝对是要问我们我们现在是在什么地方。”
　　“那么直接告诉他不就好了吗？为什么不能接呢？”
　　还没有，等许楠来得及回答，李明月就已经接通了电话。
　　“我老婆你现在在什么地方啊？我们这边儿已经玩完了，准备过去找你们的。”
　　“啊，我和小楠现在正在3楼的一个咖啡厅这里呢，你们从电梯那里上来就能够看到我们了。”
　　正好自己和许楠现在坐的这个位置是一个靠窗的位置，电梯就在他们旁边的不远处，只要他们从电梯这边上来就可以看见自己和许楠。
　　“好，好好，我知道了，那我们两个马上过去。”
　　知道了他们的位置，许志刚马上就挂断了电话。
　　“走吧，她们现在在3楼的一个咖啡厅那里休息，我们过去找他们吧，只要从电梯那里上去就能够看到他们了。”
　　“好，那我们上去吧。”
　　夏天点点头跟着许志刚一起乘坐电梯准备前往三楼，还好在开始寻找之前他们打的这个电话，不然的话他们就在二楼找根本不在2楼的人了。
　　to be continued

第613章 24.声音太小了
　　确实和李明月所说的一样，夏天他们乘坐电梯来，到了3楼，刚进入3楼就看见了，在电梯旁边的一家咖啡厅，立即坐在窗户旁边的李明月和许楠。
　　“发现她们了，走吧，我们过去吧。”
　　“噢。”
　　通过玻璃，夏天看见现在的许楠的心情似乎并不是很好。不过这也是没办法的，自己的男朋友如果10分钟都不接自己的电话的话。那会生气也是很正常的。
　　然后现在夏天也不知道到底要怎么做才能够消除许楠的怒火，要不还是请她吃一些好吃的蛋糕什么的？在甜点的帮助之下，应该可以消除她的怒火的吧。
　　“老婆，原来你们在这个地方啊，衣服买的怎么样了？已经买好了吗？”
　　刚进入咖啡厅，许志刚就直接坐到了自己的老婆在身边。
　　“已经买好了，你看买了这么多呢。不过也花了不少的钱，你应该不会生气的吧？”
　　“生气我怎么可能会生气，老婆买衣服把自己打扮的漂漂亮亮的，我怎么可能会生气呢。老婆你也真是的，都已经这么多年了还是和当年一样，喜欢和我开玩笑啊。”
　　本来许志刚是想说都已经这么大的岁数了，但是后来一想，如果真的这么说了，反而会遭到自己的老婆的一顿暴打，所以赶紧改口。
　　“是啊，男人至死都是少年，那么女人至死都是少年，不是很正常吗？我现在也还是很年轻的呢。”
　　“不愧是我的老婆，居然可以说出这么有哲理的话。”
　　“好了好了，你也不要拍我的马屁了。你们两个游戏币已经用完了吗？怎么突然想起来打电话过来找我们两个了？”
　　李明月有一些搞不明白，他们两个之前不是在1楼的电玩中心那边玩游戏玩的正欢吗？许楠给她的男朋友打电话都打不通。怎么他们两个现在想到过来找自己还有许楠了？
　　“这个说来就有些复杂了，主要还是……”
　　接下来的话，许志刚并没有大声的说，而是把自己的嘴凑到了李明月的耳边和她说了这些。
　　“原来如此是这样啊，那么你们两个过来倒是能够解释的通了。不过这样的话，我们两个人也不好在他们的面前了，你要在这里休息吗？如果不需要休息的话，再陪我去别的地方转一转呗？”
　　在得知夏天原来是因为看见了许楠给自己打电话，所以才会过来找她的时候，李明月也明白了，他们为什么会过来找自己和许楠了。
　　既然情况是这样的话，那么自己和许志刚就没有必要待在这里了。这对小情侣的问题就让这对小情侣自己去解决吧。
　　“我还好，我不怎么需要休息，那我们现在就出去转一转吗？”
　　“走吧，小楠，爸妈先出去转一转了，你和小天就在这个地方先待一会儿啊，我们很快就会回来的。”
　　“哎？”
　　在许南的惊愕之中，李明月和许志刚他们两个就这样离开了，把她和夏天丢在了这个地方。
　　当然自己的父母打的是什么算盘，她难道还不知道吗？他们就是想要让自己和夏天独处来好好的缓解一下彼此之间的矛盾。
　　不过自己现在还在气头上，恐怕这个矛盾并不是这么容易就能够化解的。
　　“那个小楠，对不起啊，我当时玩游戏玩得太欢了，所以就没有听到你的电话，真的非常对不起。”
　　等许志刚李明月他们两个离开了以后，夏天沉默了一下，然后对许楠说出了自己想好的道歉的话。
　　不过许楠并没有回答他，因为现在的许楠还在气头上，不想和他说话。
　　看见许楠就这样无视了自己，夏天现在反而会变得更加的难受了，起来哪怕许楠当众骂她也好，他就是不想让许楠这样直接无视自己，不和自己说话啊。
　　“小楠，我现在知道错了，所以说你骂我吧，你骂我的话现在我会变得好受一点的，求求你了。你这样一直不说什么，我会变得非常的难受的。”
　　但是许楠还是一言不发，说白了她现在对于夏天的好感度已经有一些降低了，如果自己一言不发就能够让夏天感觉痛苦的话，那么她毫不犹豫的就会选择这样做。
　　“看来现在的情况对于那个小子十分的不利啊。”
　　另外一方面许志刚和李明月他们两个并没有离开太远，而是在不远处的公共场景上面看着咖啡厅里面的情况。
　　就算通过现在的玻璃，他们都可以看得出来现在的情况，夏天十分的难受，想必许楠正在刁难着夏天吧。
　　“那也没办法啊，谁让他做了这么没有礼貌的行为呢，如果要是我给你打电话，10分钟之内都没有给我回话的话，我也会生气的。”
　　李明月可是非常明白自己女儿的感受的，那种关键时刻需要自己的心上人过来帮助自己，但是10分钟之后才给自己回应的，那种感觉真的是不好受。
　　“看来这也是没办法了，这个坎只能让这个小子自己跨过去了。”
　　这一次的问题就连许志刚都没有办法帮助，夏天只能够依靠夏天，自己想办法度过去才行。
　　“要不然有什么大不了的问题，现在的许楠只不过是暂时气在头上罢了。相信过一段时间她的气就会消了，然后他们两个就可以恢复到和平日一样的关系了。”
　　李明月对于自己的女儿还是很了解的，像这种问题对于自己的女儿来说根本不算什么问题。更何况对方还是自己的心上人，不可能会生气一辈子的。现在这只不过是暂时的生气而已。
　　不过就算是这暂时的生气，对于夏天来说也还是非常的不好过。因为现在许娜已经彻底无视了，她一个人在那里点单吃蛋糕，完全无视了夏天，他说什么都不回应。
　　“小楠，你不要这样了好不好？我真的知道错了，所以说我求求你了，你和我说一句话吧。”
　　夏天实在是受不了许楠这样对待自己了，感觉现在许楠已经把自己当做她最讨厌的人来对待了，不然的话她是绝对不可能会这样来对自己的。
　　“声音太小了，如果想要道歉的话，那么必须要尽可能的大声，好让对方知道你的诚意，不是吗？”
　　许楠终于回复夏天了，不过回复的并不是原谅他什么的话。而是让他尽可能的大声一点道歉。
　　To be continued

第614章 25.你们之前绝对有在偷看吧
　　“对不起小楠，我真的错了，请你原谅我吧！”
　　虽然他们两个现在在咖啡厅这种需要安静的环境里面，但是只需要大声道歉就可以得到自己的女朋友的原谅的话，那么小陈也顾不上这么多了。当场就按照许楠所说的，大声的对着她道歉了起来。
　　而他这个大声道歉的行为，也显然把咖啡厅里面的其他的客人和工作人员给吓了一跳。
　　“不好意思，这位先生，这里需要保持安静。如果你没有办法做到的话，请你们离开这个地方。”
　　很快就有工作人员过来警告夏天这里需要保持安静，因为这里的客人不是只有他们两个，其他的客人都是需要安静的环境，所以才会来这里的。
　　“对不起，我知道的，非常不好意思。接下来我会努力保持安静的。”
　　夏天自然也知道自己刚才做的这个事情是多么的理亏。咖啡厅本来就是和图书馆一样，需要保持安静的环境，但是自己却发出了这么大的声音。
　　看到夏天老老实实的认错，工作人员也不再多，说什么回到了自己的位置。
　　“嗯，没想到你还真的这么做了，刚才我说的只不过是气话而已。”
　　许楠。也被夏天刚才的行为给吓了一跳，她没有想到夏天居然真的会这么大声的喊出来。
　　“没办法，如果这样做就能够让小楠你消气的话，那我还是会这样做的。所以说小楠你现在气消了吗？如果没消的话，我真的不知道该怎么做了。”
　　而对于夏天来说，哪怕这个行为有1%的概率能够让许楠消气，那他就会选择这样做。
　　“你都已经这样做了，要是我还在生气的话，那我岂不是太不像话了吗？没办法，这一次就原谅你好了，下一次如果还敢不接我的电话的话，就不会这么简单的没事了。听明白了没有？”
　　“好的好的，我明白了，我明白了，下一次我绝对不会做出这样的行为的。”
　　听到好不容易许楠消气了，夏天马上点头答应对方了，自己绝对不会再做出这样的行为了。
　　“好了，既然这样的话。那你要不要吃点什么或者喝点什么？咖啡厅这边还是可以点一些东西让你来消除疲劳的。”
　　许楠指的是桌子上面的二维码，现在大部分的餐厅都是流行二维码点单了，这算是咖啡厅也不例外，时代总是要往前前进的。
　　“嗯，那我看一看啊，我看看有什么我可以吃的。那用这个吧，可丽饼吧。”
　　夏天扫了一下二维码，看了一下这个咖啡厅的菜单，最后还是选择这个可丽饼。至于其他的东西，夏天实在是不感兴趣。
　　“看来他们两个似乎已经解决这个问题了呢，要不我们回去吧？”
　　与此同时在外面观察咖啡厅里面二人的许志刚，看他们两个人的反应似乎十分不错的样子，估计已经和解了吧，那么现在也是时候该准备回去了。
　　“说的是啊，走吧，我们回去吧。”
　　李明月也是点头赞成这个意见，跟着许志刚一起回到了咖啡厅里面。
　　“我们回来了，小楠，你们两个相处的怎么样了？有没有好好的解决问题啊？”
　　虽然已经知道了，他们两个现在已经解决问题了，但是李明月还是装作什么都不知道的样子。
　　“老妈，我们两个到底有没有解决问题，你难道真的不知道吗？刚才你和老爹绝对是在外面偷看着我们两个的吧。不然的话你们两个怎么可能会回来的这么及时。”
　　然而许楠可是对自己的父母了如指掌的，他们两个偏偏在这一次回来的这么及时，在自己和夏天和解了以后才回来，那么他们两个肯定是之前在外面什么地方观察着自己和夏天的。
　　“哎，已经被你发现了吗？真不愧是我的女儿，居然这么聪明。”
　　直到自己被女儿戳穿了，在某处躲藏着观察他们的事实。李明月也没有多余的辩解，反而还夸赞许楠非常的聪明。
　　“毕竟是你们，关于你们的行事风格，我早就已经了解了，再怎么说我也是你们的女儿嘛，不是吗？如果连自己的父母会做什么样的事情都不知道的话，那可太失职了。不过话说回来，刚才为什么你们要离开啊？就算你们在这个地方坐着，也不影响我和小天和解的吧？”
　　“怎么可能会不影响。刚才我和老公在这个地方坐着的时候，很显然给小天造成了一部分的精神压力的，你连这都没有注意到吗？”
　　“这个的话我确实是注意到了，但是……我觉得你们就算没走，他也会向我道歉的啊。”
　　关于那个时候夏天的精神压力，许楠其实也已经注意到了。但是这又有什么关系呢？反正最后的结果是一样的啊，根本没有必要离开的吧。
　　“不一样的，有的时候虽然最后的结果会是一样的，但是还是给人一种柔和的手段比较好。有的时候留人一线对自己来说也好。好了，既然你们两个的问题解决了，那我们差不多该去继续我们的逛街了，走吧，小楠。”
　　“啊？现在就继续逛街吗？我还想再多休息一会儿的啊。”
　　开玩笑，如果是和自己老妈逛街的话，那许楠最起码要休息三个小时，才能够继续和自己的老妈逛街。
　　毕竟自己的老妈在逛街这个方面，可是有相当恐怖的体力的。毕竟常年跟着自己的老爹一起爬山旅游，四处锻炼出来的体力可不是盖的。
　　与之相对的，从来不跟着自己的父母一起出去锻炼身体的许楠的体力就非常的逊了。就连夏天都觉得她的体力菜的不像话。
　　“那你要休息多长的时间呢？”
　　“嗯……差不多到外面的太阳下山的时候吧，我才能够继续逛街。”
　　只要按照自己的这个杂鱼体力，确实是要等到太阳下山才能差不多。
　　不过很可惜的是李明月显然等不了那么久。强硬的把自己的女儿从她的座位上拉了起来。
　　“那可不行，你现在就跟我一起出去逛街吧。就当做锻炼身体了，只要多转一转，你的身体体力就可以提升上来的，走吧。”
　　无视了许楠的反抗意见，李明月强行带着她离开了咖啡厅，把许志刚和夏天他们两个留在了咖啡厅里面。
　　“放开我，我不要去，我不要去，小天救我啊。”
　　在被拖出咖啡厅的时候，许楠只能够发出这样的悲鸣。
　　至于夏天他是根本不敢有任何的行动，因为那再怎么说也是自己未来的岳母啊。而且这也是他们的家事，所以自己没有资格插手。
　　只能希望事后许楠不会因为自己见死不救而生气吧。
　　To be continued.

第615章 26.今晚吃披萨可以吗？
　　好不容易终于等到了今天的逛街结束了，许楠现在已经变成了一个彻头彻尾的废人了，她现在什么都不想做，什么都不想干，只想躺在沙发上好好的休息。
　　没办法，实际上她就是一个体力方面的废柴呢，在体力这个方面她可是一个名副其实的杂鱼。被自己的老妈拉着强行逛街，买了这么多的衣服带回来。变成这个样子也是理所当然的。
　　“今天真是辛苦你了啊，小楠。来喝一杯水吧，喝下这杯水，说不定就可以好起来的。”
　　夏天当然也知道今天许楠她到底遭遇了什么困难的事情，本来许楠在逛街这个方面就不是非常的喜欢，就算他出去逛街也只不过是买一些什么胶或者电脑方面的硬件什么的。像是女孩子的化妆品或者衣服什么的，她都是够用就行。但是今天被她的母亲李明玥拖着强行买了一个下午的衣服，还有其他杂七杂八的东西，然后她就变成现在这个宛如一条咸鱼的模样了。
　　当然这一次许志刚他们只是过来住三天而已，所以这一次就不住许楠他们的公寓了，而是在外面找了一个价格还算不错的酒店住了下来，那个酒店距离许楠他们这边也不算很远，要过来找他们也是非常方便的。
　　“谢谢了。哎，我真的是服了我妈了，明明知道我不喜欢逛街的，还拖着我买了这么多的新衣服，这么多的衣服，我到底能够穿得上几回啊？真的是……”
　　一边喝着夏天刚才这个细腻的温开水去南一边看了一下，今天下午自己和母亲一起出去买的那些衣服，买了这么多的衣服，也不知道什么时候才能够全部穿上，真的是服了自己的母亲了。
　　“也不能这么说嘛，毕竟阿姨也是为了你好嘛，所以才会给你买这么多的衣服的。”
　　换个方向来思考的话，李明月正是爱着自己的女儿许楠，所以才会给她购买这么多的衣服的，哪怕她没办法全部穿上也是要给他买的，这不正好能够证明她是爱着自己的女儿的吗？
　　“话虽然是这么说，但是买了这么多的衣服，我感觉非常的头疼啊，要不把这几件衣服送给奈奈那边好了，感觉奈奈应该会非常喜欢这些衣服的。”
　　许楠。看了一下自己的老妈给自己买的那些衣服，在里面挑选了几件李奈可能会非常喜欢的衣服，反正这么多的衣服自己也是不可能全部穿上的，回头把这些衣服送给李奈好了。
　　“还是算了吧，奈奈她的衣服也是非常多的，你再把这衣服给他，她也不一定能够穿得上的。你还是留着自己穿吧，而且我也挺想看你穿上这些衣服的。”
　　还没有等许楠来得及付出行动，夏天就及时的阻止了她。就算把这些衣服送给李奈，她也不一定会穿这些衣服的，所以说还不如留着让许楠自己穿好了。
　　“是这样的吗？那算了，那我还是留着自己穿好了，不过既然你想要看的话，那你为什么当初不和我还有我妈一起去买衣服，而是要和我爹一起在游戏中心那边玩游戏？”
　　“不……那是因为叔叔不想陪着你们一起逛街，所以他把我拉过去一起陪着他玩，这不能怪我的。”
　　夏天倒是非常明智的把这个锅甩到了许志刚的头上。毕竟当时确实是许志刚邀请他去其他地方玩一玩的，他可不想陪着自己的老婆还有女儿一起去逛街。但是如果只有他一个人在旁边的话，又感觉太孤单了，所以才把夏天拉过去陪着他的。
　　“但是你不会拒绝他吗？如果你真的想要看我穿衣服的话，你不会拒绝他？”
　　很显然是到如今，无论夏天如何解释，许楠都认为他当时其实也是不想陪着自己，还有自己的老妈一起逛街的，所以才会陪着自己老爸一起去调研中心玩游戏。
　　“这真的不能怪我，我当时真的没有想到会这样的，真的非常抱歉，小楠。”
　　也许到了这个时候道歉已经非常的晚了，但是夏天还是努力的道歉了。
　　“算了算了，谁让你就是这样的一个人呢，你就是这样一个木头脑袋，就是不知道变通。话说回来，今天我要有一些累了，晚上喊外卖可以吗？我想吃披萨了。”
　　经过了一个下午的逛街，许楠现在可以说是浑身上下没有一丁点的实力了，如果要做晚饭的话是也不是不行，但是必须要等到非常非常晚了，最起码要等到晚上8:00以后才有力量做晚饭。不过都已经到了晚上8:00了，到了那个时候再做晚饭的话，就对身体有些不好了。
　　“好的，当然可以了，那我想吃那个培根牛肉披萨可以吗？”
　　“好， 培根牛肉披萨是吧，要8寸的还是10寸的，还有要不要别的什么东西，比如说烤肠之类的？”
　　许楠一边这么说着，一边熟练的打开了手机的外卖软件，看一看夏天还需不需要别的什么小零食之类的东西。
　　“不需要了，我就需要一份培根牛肉披萨就已经足够了，给我来个10寸的吧。”
　　“ OK，那我知道了，那我自己来一个巴西烤肉披萨吧。行了，下单了。小天，能不能麻烦你帮忙下楼去帮我买一瓶冰的橙汁上来？如果要吃披萨的话，还是要喝一些饮料才好。”
　　反正现在这可是难得的可以使唤夏天的机会，许楠就不客气的使唤夏天了。
　　“好的，我知道了，就要一个冰橙汁是吧。要大瓶的还是小瓶的，还是说那种超大瓶的？”
　　所谓的大瓶是4块钱，小瓶是三块钱，至于超大瓶的就是8块钱的了。
　　“就要个……8块钱的吧，8块钱的喝起来更爽。”
　　“好，那我知道了，那我现在下去去附近的超市给你买一瓶回来。”
　　“麻烦你了，还有一件事。你出去的时候记得把钥匙带上，我现在非常的疲惫，可能你回来的时候我不会给你开门，所以你还是自己带上钥匙吧。”
　　“好的，我知道了，但是小楠你就这样一直躺在沙发上面对身体有一些不好，还是起来活动活动一下身体比较好。”
　　“好好好，我知道的，我知道的。你赶紧去吧，我会起来活动我的身体的。”
　　许楠懒得继续和夏天逼逼那么多，对他摆了摆手，让他赶紧出去买橙汁回来。
　　看见自己的女朋友这么的不耐烦了。夏天。也没有说什么，拿上了自己的钥匙就乖乖的出去给她买橙汁去了。
　　To be continued

第616章 27.许楠的计划又一次的泡汤了
　　中秋三天假，第2天。
　　经过了昨天下午自己的老妈对自己的洗礼，今天许娜无论说什么都不会离开自己的房间一步了，她今天必须要在房间里面痛痛快快的玩上一天的游戏。
　　昨天已经出去玩过了，所以今天无论如何都不会离开的。
　　当然她是这样想的。不过自己的老爹和老妈怎么可能会因为昨天就出去过了，所以今天就不来找自己了呢，这怎么可能呢？
　　“我的宝贝女儿，你的父亲我又来了，快给老爹一个爱的抱抱吧。”
　　“你们怎么又来了？昨天不是已经和你们一起出去过了吗？能不能给我一些自由的时间啊。”
　　看着自己的老爹，许楠强忍着想给他一脚的冲动，如果父母今天还是过来找自己的话，那么大概率还是要找自己一起出去玩的，那么大概率又代表着自己今天想要在屋子里面玩一场，游戏的计划又泡汤了，这是不可以的。今天无论说什么自己都不会离开房间一步的，自己绝对不会出去的。
　　“这不就是来找你给你自由的嘛。我们知道你在今天肯定会想着要在屋子里面玩一天的游戏的，所以我们趁着一大早就过来找你一起出去出门锻炼身体。好好的三天假期，如果光是宅在屋子里面玩游戏，怎么行，出去活动活动身体啊，像一个年轻人一样。不要搞得像是一个老人一样，整天待在屋子里面不出去。”
　　果然，许楠就知道自己的父母找自己过来绝对是没有什么好事的。记得当初在暑假的时候他们也是这样的，自己明明都已经做好了计划在屋子里面玩一暑假的游戏的，结果他们硬是把自己拖出去带着自己爬山去了。
　　然后现在中秋节也还是这个样子，真的是把自己给气得够呛。
　　当然许楠的父母也是对许楠知根知底，他们知道自己的女儿一定会想办法在屋子里面玩一天的游戏的，但是出于对女儿的身体的健康考虑，他们是不能让女儿在屋子里面玩一身的游戏的，必须要趁着他还在年轻的时候，让她好好的注意身体的健康才行。
　　当然因为这是他们家里面的事情，所以夏天实际上是并没有权利说三阻四的，他唯一能够做的事情就是在旁边看着了。
　　“我现在不想出去，我反正我是不想出去的，你们自己看着办吧，我是绝对不会出去的。”
　　看着自己的父母这么不讲理，许楠也摊牌了，你们随便吧，反正今天我是不会出去的。
　　“不要说这么残忍的话嘛，如果你要是不出去的话，那么不光是这个月的生活费会停下，而且这个学期后面的剩下的生活费也会跟着停下来，就算是这样也没有问题吗？”
　　听到自己的父亲说出这么残忍的话，许楠忍不住虎躯一震。
　　自己的父亲是怎么说出这么残忍的话的……明明现在自己正在读大学，还需要他的帮忙的。结果为了能够让自己出门跟着他们一起去爬山什么的，居然会搞出断供这样的残忍的方法。
　　“那么接下来你要怎么办呢？我的宝贝女儿相信你接下来也应该知道到底要怎么样做了吧？”
　　许志刚一脸得意的看着自己的女儿，自己的女儿的软肋，她还是很知道的，现在的女儿还没有经济独立，所以想让她听自己的话，只需要赚了他的钱就好了。
　　“算你狠……行吧，既然你们都这样说了，那我就跟着你们一起去好了。不过在那之前，你先让我把游戏上面的事情处理好。”
　　国庆节那些什么准点活动之类的，许楠肯定是没有办法准时的上线了，只能够把这些账号交给自己信任的伙伴，让他们帮忙打理一下了。
　　“小子，你要不要也跟着我们一起出去锻炼爬山啊？虽然说你不去也行。看你的身体这么的健康，你在平日的生活之中，就一定非常的注意锻炼身体吧。”
　　许志刚又看了一下刚才，就一直坐在沙发上面，一言不发的夏天。因为每天都有坚持锻炼身体的关系，所以夏天的身体方式看着就非常的健康。那么他就算不跟着自己一家人出去锻炼身体也是可以的。
　　不过如果他们是一家人出去锻炼身体了，把这小子一个人丢在家里面，那也有些太残忍了，这个小子绝对跟过来的吧。
　　“还是算了吧，叔叔我还是和你们一起出去锻炼锻炼身体好了。”
　　果然如果要让夏天和许楠长时间分开的话，夏天是受不了的，所以夏天还是选择跟着他们家人一起出门爬山锻炼身体。
　　“好小子，那么就来吧，正好我想和你比比赛看一看谁爬山的速度最快。我话先说在前面，你可不要因为我是一个上了年纪的人就对我掉以轻心哦，实际上我的身体还是很健康的，丝毫不比你们这些年轻人差。”
　　一边这么说着，许志刚一边秀出了自己经常锻炼出来的身体的肌肉。确实是如同许志刚他所说的一样，因为经常锻炼身体的关系，他的身体素质现在和这些年轻人比起来可不算差。
　　“那是当然。不过很可惜的是叔叔如果和你比赛的事，其他的年轻人的话，或许你还有赢的余地，但是如果最后是我的话，那么你就没有赢的余地了。”
　　如果论锻炼的程度的话，夏天可不认为自己会在许志刚之下。而且自己本来就是一个年轻人，身体素质本来就要比许志刚这么一个上了年纪的人要好，再加上经过了锻炼，自己的身体素质比和自己同岁的年轻人要好上不少。
　　“哟，这么快就开始立flag了吗？还是不要太狂妄比较好哦，小子，万一到时候你输了的话怎么办呢？”
　　“我会输？怎么可能？我是不可能会输的。”
　　“万一呢？凡事总是要讲究一个万一的吧，万一你到最后输了呢？”
　　“如果我最后输了的话……那么明天晚上我就请叔叔喝酒好了，到时候所有的酒钱我会全出的，怎么样？”
　　“很好很好不错，出手这么阔绰，不愧是我看中的女婿。好，那就这样决定了，如果我输了的话，那我想一想啊……那我就一个月之内不喝酒好了。”
　　许志刚说出了一个看似对他非常不好的惩罚，但是实际上过完了中秋，他就不和自己的女儿还有夏天在一起了，到时候就算他喝酒了，许楠和夏天也没办法知道的。
　　所以这个比赛对于他来说无论横竖都是不亏的。
　　To be continued

第617章 28.天道好轮回，苍天饶过谁
　　许楠现在的心情已经不是文字可以描述的出来的了，因为她现在在这种天气被拖出来进行爬山运动，内心那可是相当的不爽，甚至把自己这么多年来能够用上的脏话在心里全部用了一遍。
　　如果是自己之前的身体的话，还好说自己之前的身体虽然说身体素质也比较差，但是再怎么说也是一个男孩子的身体，爬山这个运动还是多多少少还是可以hold得住的。
　　但是现在这个女孩子的身体就不一样了啊，身体素质本来就差的自己在换成了女孩子的身体以后变得更加的差劲了，刚起步，爬了没多远的距离，自己就不得不停下来休息一下了。
　　而另外三个人就不一样了，自己的老爹和男朋友。许志刚和夏天在刚刚起步的时候就不要命的朝着山顶上面冲锋过去，因为他们两个是约定好了要进行比赛的，所以从一开始的时候，他们就是火力全开了。
　　至于自己的老妈，李明月。他倒是慢悠悠的在往前面爬，不过因为经常出门锻炼身体的关系，她能够爬到的位置也比许楠高不少。
　　所以现在的排名情况应该是：许志刚和夏天他们两个目前仍然还在最前方冲锋，最起码现在许南已经看不见他们两个人了，不知道他们两个人现在到底是谁占优。
　　至于李明月则是还在自己的前面，目前排名第三。
　　排名最后的自然就是平常不出门锻炼身体，而且身体素质也是非常差劲的自己。
　　“啊……我真的是受够了，为什么我非要出来参加这种活动。”
　　坐在旁边的石凳上，许楠打开瓶盖，把手里面的冰红茶咕嘟咕嘟灌了两口。在这种炎热的天气，也就只有这冰红茶，可以给自己一丝冰凉的感觉。
　　“小楠，你这么快就已经不行了吗？早就和你这个孩子说让你经常出门锻炼的，你就是不听，这下好了吧，到了一起出门玩的时候，你就一个人在后面了。”
　　李明月当然也注意到了，自己的女儿还在后面慢悠悠的朝前面爬。身为她的母亲，李明月颇有一种恨铁不成钢的意思，自己的这个女儿真的是太差劲了啊，在体力这个方面简直就是杂鱼中的杂鱼。
　　“没办法的吧，又不是我想要和你们一起出来的。如果不是老爹用生活费威胁我的话，我才不想跟着你们一起出来爬山的。”
　　是，如果不是为了生活费的话，许楠怎么可能会出来和他们一起爬山锻炼的，明明她都已经想好了，今天要在屋子里面痛快的玩一天游戏的，但是因为老爹用生活费来威胁自己，导致自己今天不得不跟着他们一起出来爬山。
　　然后自己的母亲还在那里说自己不行。许楠真的就是挺生气的，但是另外一方面又无可奈何，毕竟那是自己的父母，自己是不能还嘴的。
　　“所以说你这孩子还是接着这个机会好好的来锻炼锻炼身体吧。不要太着急了，我们两个是没有比赛的，不要像那两个憨批一样，一上来就火力全开，冲刺上去。我们两个就在后面慢悠悠的前进就好，走吧。我会陪着你在后面一起前进的。”
　　李明月伸出自己的手拉了去拿一把，带着她一起慢悠悠的前进。
　　说起来也是有些奇怪，之前在爬山锻炼身体的时候，李明月每一次都是和许志刚一起在前面一起前进的，从来不管在后面的自己的，怎么这一次突然在乎自己了？难道说是因为自己变成了女孩子，她不放心自己一个人在后面吗？
　　毕竟像自己这样的美少女，如果一个人在外面的话，很有可能会遇到危险的，肯定会出事的。自己老妈又担心自己，所以才会这样做，应该是这样吧？
　　算了算了，这种事情怎么样都好了，反正现在许南要做的事情只有一个，那就是和李明月一起朝着山顶前进。
　　趁着自己母亲的手，许楠跟着她一步一步一个脚印，朝着山顶前进着。
　　另外一边，许志刚和夏天这两个憨批一上来就火力全开，完全不知道登山这个是个靠耐力的运动，一上就把体力用完的话，可是没有办法继续后面的进程的。
　　“叔，我觉得我们就不该搞这个比赛的，现在我们两个都没有体力了。”
　　“我也觉得，但是现在说什么都已经晚了。我们的体力现在都已经用完了，现在我们只能在这里恢复回口气了。”
　　他们两个坐在路边的石凳上面不停的喝着瓶子里面的水，甚至把瓶子里面的水都已经喝完了，还是不足以满足他们对于水的需求。然而距离抵达休息区还有一段距离，以他们现在的体力，想要到达休息区那边还是有些难度的。
　　而就在他们在这里休息的时候，之前和他们一起开始爬山的游客，现在都已经来到他们所在的位置的，并且继续朝山顶那里前进了。
　　“哎？看看我发现了谁啊，看看我发现了哪两个憨憨？是哪两个用完了体力的憨憨呢？”
　　然后，许楠和李明月他们两个也来了，刚好看见了正在路边休息的许志刚和夏天。李明月顺势好好的嘲笑了一下他们两个。
　　“老婆，你能不要笑我了吗？我就不该搞这个比赛的，这个山怎么这么长啊。”
　　许志刚也是无奈的回复了自己的老婆，他实在是没有想到这个山区人会这么的长。在他一开始的设想里面，他和夏天火力全开的，现在应该是在山顶上面一边休息，一边看着山脚下的美丽的风景了，而不是像现在这样，只是来到了2/3的位置。
　　“你还好吗？小天，要不要来喝一点冰红茶？”
　　看这在那边冒着热气，还在大口喘气的夏天。许楠还挺担心这家伙会不会因为体内水分缺失而出什么意外的，所以把自己手里面的冰红茶递给了他。
　　“谢谢你了，小楠，我现在正好需要喝一些水。”
　　夏天也是不客气了，接过这瓶冰红茶，二话不说直接打开瓶盖开始干了起来。
　　“小楠，就没有我的份吗？再怎么说我也是你的父亲啊，难道就没有给我的水吗？”
　　看这夏天在那边喝水，许志刚一开始找自己的女儿要水了。
　　“很抱歉，没有你的份，要不你和小天一起喝这一瓶吧。我就只有这一瓶水。”
　　许楠无奈的耸了耸肩。她哪知道他们两个居然会把自己的水全部喝完了？要是他提前知道的话，他肯定会在准备一瓶冰绿茶的。但是可惜的是，当初许愿池的神明可没有给她什么预知未来的能力。
　　“好了，我这里还有一瓶水，你拿去喝吧。”
　　李明月把自己的那瓶水交给了许志刚，她也看不下去自己的老公这副狼狈的样子了。
　　“真的是太谢谢你了，老婆，你的大恩大德我这辈子都不会忘记的。”
　　“少来啊，都已经吃了夫妻了，还说什么见外的话，赶紧喝完，然后继续前进吧，到休息区那边就可以买水了，走了。”
　　李明月继续拉着许楠朝前面前进，留下了许志刚和夏天这两个衰仔在后面互相勾搭着肩膀，互相依靠着对方，慢悠悠的朝前面爬。
　　许南甚至还能够实现他们两个一边朝前面爬，一边发出了悲惨的声音。
　　这就是所谓的天道好轮回，苍天饶过谁吧。他们两个现在会变成这个样子，全部都是他们两个自己找的。
　　to be continued

第618章 29.你以为雪糕刺客是浪得虚名的吗？
　　“宝贝女儿，麻烦帮我拿一瓶冰红茶来。”
　　“小楠，可以麻烦你帮我拿一瓶雪碧过来吗？”
　　等好不容易爬到了休息区以后，他们两个人已经不成人样了，他们的双腿已经彻底承受不住他们身体的重量了，已经彻底的报废了，他们两个现在彻底的成为废人了。就连去休息区的商店，买水的体力都已经不存在了，所以帮他们买水的这个任务不得不交给了许楠，让她去帮忙。
　　“我说你们两个啊……算了没什么和你们两个好说的了，冰红茶和雪碧是吧？行，我知道了，这就去。”
　　许楠看着他们两个本来还想再说一些什么，但是话到了嘴边却又什么都说不出来，最后还是摇了摇头，干脆跑到了商店那边买了冰红茶和雪碧回来交给他们两个人。
　　“啊，复活了复活了，果然在这种天气喝上一瓶冰红茶，真是太爽快了。”
　　“同感，在这种炎热的天气，喝上一瓶冰雪碧，简直爽的不要不要的。”
　　许志刚和夏天他们俩喝下了冰凉的饮料以后，不由得发出了复活的声音。果然在这种炎热的天气，能够喝上一瓶冰冰的东西，那简直就是比神仙还要更快活。
　　“老妈吃不吃雪糕？我看这个地方还有卖雪糕的，你要是不吃的话，我就买一根了。”
　　刚才在商店那边的时候，许楠发现了旁边的冰柜里面摆放的还有雪糕，正好许楠感觉好长时间没有吃雪糕了，趁着这个机会吃一根好了。
　　“你都这么说了，那我肯定是要吃一根的啊，给我拿一根冰工厂吧，如果有菠萝味的就要菠萝味的，如果没有菠萝的话那就看一看有没有其他味道的吧，如果是山楂味的那就不要了。”
　　李明月也是毫不客气，反正自己的女儿都已经请自己吃雪糕了，自己还那么客气干什么呢？
　　“好的，我知道了，冰工厂是吧，我看一看啊，有没有。啊，还真的有刚好有个菠萝味的。老板，这俩一共多少钱。”
　　拿了自己喜欢吃的巧乐滋，还有自己的老妈需要的冰工厂，付完了钱回到了休息区，把雪糕交给了自己的老妈，然后一起坐在旁边吃雪糕。
　　“坏了，看着你们两个在那里吃雪糕，我也突然想吃雪糕去了，小子，你想不想吃雪糕啊？如果想吃的话我请你吃。”
　　看着自己的老婆和宝贝女儿在那边啃雪糕，啃得这么香，许志刚突然感觉自己想要吃雪糕了。
　　“啊这……叔叔我还是算了吧，我就喝这个雪碧又好雪糕什么的我就不用了。”
　　夏天对于许志刚还是比较客气的，毕竟现在自己和许志刚还不算是真正的家人，只不过是准女婿而已，还是和他客气一些比较好。
　　“是吗？那就算了吧，那我就自己去搞一根好了。小楠，能帮我去买一根雪糕回来吗？”
　　“等我吃完我的雪糕再说吧，你不是刚刚才喝完的冰红茶吗？怎么现在又要吃雪糕了。”
　　“这不是看你们在那里吃雪糕吃的这么香，所以我也想要吃一根雪糕了，怎么？不可以吗？”
　　“倒不是不可以，只不过你之前喝了冰的冰红茶，然后现在要吃雪糕，我很害怕你的肚子会不会突然窜稀什么的。”
　　记得好像在网上曾经搜索过，如果同时喝冰水吃雪糕的话，肚子可能会因为受凉而导致窜稀。
　　当然许志刚并没有把这个问题放在自己的心上，因为和现在的这个情况比起来，窜稀根本算不上什么。只要能够解除自己现在的酷暑状态就好。
　　“没关系的，你就一会给我买一根雪糕吧，看看有什么贵一点的雪糕，越贵的越好，最好给我拿那种最贵的雪糕。”
　　“好吧，如果你不怕窜稀的话，那我就给你买一根好了。”
　　许楠无可奈何的叹了口气，自己的老爹就是这样，从来不珍惜自己的身体，明明都已经这么一大把的年纪了。
　　“小楠，那一会儿可以帮我买一根回来吗？就买这种和你一样的巧乐兹就好。”
　　偏偏在这个时候夏天又改变了主意，如果是许楠过去买的话，那么反正等一会她还是要过去了，那自己还是让她帮忙给自己带一根雪糕回来好了。
　　“亲，我知道了。不过你们还是先等我吃完这根雪糕再说吧。”
　　为了能够让那边的那两个废人尽早的吃上雪糕，许楠也不得不加快了自己吃雪糕的速度，然后跑到小卖部那边给他们买了雪糕回来。
　　“给，这是你们两个要的雪糕。”
　　“好的，不愧是爸爸的宝贝女儿，真是听话，我可真是太喜欢你了。”
　　“老爹现在这个还是在外面，你能不能注意一下自己的形象，不要在外面说出这么恶心的话。”
　　许楠一脸嫌弃的看着自己的父亲，自己的父亲就是这个样子，让自己如此的厌恶。
　　“啊……好吧，那我以后不会在外面说这样的话了。话说后来小子刚才我问你要不要吃雪糕，你为什么那个时候不答应，而等到我要让小楠去给我买的时候，你却改变主意说要吃雪糕了？”
　　“因为那个时候我想如果我不吃雪糕的话，叔叔你也有可能不会吃的。但是如果你要吃的话，你肯定会让小楠过去帮你买的。那我就会改变主意，我要吃雪糕了。”
　　说来说去，其实就是当时夏天自己的状态也不是很好，如果那个时候自己说想吃雪糕的话，那么许志刚绝对会把钱给自己，然后让自己去给他买的，但是当时夏天的双腿还没有完全的恢复，光是走路就会感觉非常的疼痛，所以夏天必须要避免这样的情况，所以才会等待许楠去帮他买雪糕的时候改变主意。
　　“好家伙，原来你打的是这个算盘啊。”
　　许志刚也没再多说什么，只是夸了一下夏天。撕开了雪糕的包装，开始啃食着里面的雪糕。
　　“小楠，这个雪糕就是最贵的吗？花了多少钱啊？有没有10块钱？”
　　看着手里面的这个雪糕，因为吃雪糕，所以应该不会有多贵，应该差不多8块钱左右就足够了？
　　“10块钱，老爹你可真的是太天真了，这个雪糕可不止10块钱。这个雪糕花了我快30块钱呢。”
　　“什么？30块钱？！这是什么雪糕？这是金子做的吗？”
　　听到许楠说出了这个雪糕的价格，居然快接近30块钱的许志刚当场被吓得不轻，我的个乖乖这是什么雪糕啊？
　　“不然呢，你以为雪糕刺客是和你开玩笑的吗？”
　　开玩笑，钟薛高这玩意可是著名的雪糕刺客，怎么可能会那么便宜呢？能够吃得起钟薛高的人，那必然是一个有钱人，就比如许志刚。
　　虽然自己完全不知道自己的老爹到底是从什么地方赚来的那么多的钱的。
　　To be continued

第619章 30.老天啊，你为什么要这样对我？
　　好不容易他们一行人爬完了这一次的山，等到了下山准备坐车回家的时候，许志刚这个憨憨已经忍不住开始疼得哭爹喊娘了，夏天虽然什么都没有说，不过从他的行动模式就可以看得出来，他也是非常的不好过。
　　因为他们两个人今天双腿使用过度了，以至于他们两个人现在每走一步都感觉双腿非常的疼痛，钻心的疼痛。
　　“啊……我的腿我的腿要不行了，我的腿估计要断掉了。”
　　许志刚一边摸着自己的腿，一边不停的这么哀嚎着。
　　“笨蛋老爹，你不要去摸他，你要是不去摸他的话，让他不要动就好了，就不会疼了，你非要这样摸着你的腿，让他不停的动，你这不疼就怪了。”
　　看到自己老爹一边摸着自己的腿，一边不停的喊着好疼好疼。许楠忍不住吐槽了他一下，你这样用手触碰自己的大腿，不疼那就怪了。
　　反倒是夏天，自从上车了以后就一直没有用手去触碰自己的大腿。这样的话它就可以把双腿的疼痛尽可能的最小化。
　　不过就算是这样，想必双腿也还是非常的疼痛吧，毕竟现在双腿坐在了车里的座椅上面。不过夏天好歹也是一个硬汉，不像许志刚这样没骨气，轻而易举的就会喊着好疼好疼。
　　经过了半个小时的通行时间，他们终于回到了许楠所在的那个公寓。
　　如果可以的话，许志刚和李明月他们两个是想要回到酒店的房间里面休息的，不过就按照徐志刚现在这个状态根本走不了，没办法，只能先在许楠的公寓房间里面休息一下，等什么时候腿好一点了，可以走路了再回去。
　　“你们这两个憨批也真是的，一上来就那么猛是要干什么，这下好了吧，用力过猛了吧，自己的腿现在是不是非常的疼痛啊？活该你们两个。”
　　许楠还不忘记狠狠的吐槽一下，他们两个一上来就火力全开，结果把自己和老妈丢在后面的事情。
　　“看来我过于高估我的身体素质了，我还以为我经常锻炼我的身体就爬山，这种运动根本难不倒我的结果，没想到却变成了现在这个样子，我还是太高估我的身体了。”
　　许志刚忍不住感叹了一下自己，还是对于自己的身体太自信了，不管再怎么说，自己的身体也是上了年纪的，根本经不住自己这么玩。
　　“我也是一样，我对于我的身体素质也太自信了。我不该这么做的”
　　夏天也是跟着一起感叹自己不该这么做的，就算经常锻炼身体，让身体保持比较强的素质，也经不住这样的运动啊。
　　“总是你们这两个家伙，还是给我好好的坐在沙发上面好好的休息吧，不要活动了，活动的话只会让你们的双腿情况更加的恶化罢了。先喝点水吧，来。”
　　虽然之前在嘴上骂他们两个人是活该，但是徐娘还是非常痴心的给他两个人准备了两杯水，让他们两个人坐在沙发上面好好的休息。
　　“谢谢你了，不愧是我的宝贝女儿。果然关键时刻还是只有你能够依靠得住啊，哎呀哎呀，老婆你干什么？别揪了，别揪了。”
　　许志刚前面刚刚还在说许楠多么的可靠，只有自己的女儿才是值得依赖的，结果下一秒就被自己的老婆揪住了耳朵。
　　“难道说在关键时刻我在你的眼里面是靠不住的吗？”
　　李明月之所以会这么做就是因为许志刚刚才那句话让她感觉非常的不爽。因为刚才许志刚那句话说的
　　好像就是这个意思一样。
　　“没有没有，我不是这个意思，老婆你理解错了，我的意思是你也很靠得住的，只不过我刚才没有想到而已，真的真的。”
　　许志刚赶紧试图打圆场，希望能够让老婆赶紧松开，揪住自己耳朵的手。
　　“真的吗？你确定这句话不是你现场编出来的吗？”
　　“怎么可能这句话如果是我现场编出来的话，那么现在外边就开始下雨打雷，怎么样我都已经这样发誓了。”
　　就在许志刚这么说的下一秒。
　　“啊，外面好像下雨了哎。”
　　通过房间里面的玻璃许楠看了一下外面的天气，现在外面的天气非常的不好，明明他们之前回来的时候外面还是晴空万里的，怎么现在就变成这个样子了？
　　“啊，不是吧，有没有搞错啊？”
　　徐志刚发出了难以置信的声音，这也太搞他了吧，明明之前的成绩还是那么好的，怎么现在天气就变成这样了？
　　还没有，等许志刚来得及吐槽，完外面突然就传来了轰隆的一声。
　　那很明显是雷声。
　　“哇，居然是雷阵雨啊，还好我们回来的早，不然的话，我们现在就要淋成落汤鸡了吧。”
　　看着外面一边打雷一边下雨，许楠也开始感慨起来，还好他们回来的时候比较早，刚好及时到家。
　　“你看，就连老天爷都不信你的鬼话。你还有什么好说的？”
　　“老婆，这是个巧合，这一定是一个巧合。那我换一个吧，如果是我现场编出来的话，那我现在我就打一个嗝。”
　　许志刚马上及时的换了一个方法。如果说是打嗝的话，那么还是自己能够控制得住的。
　　不过可惜的是，许志刚现在仿佛被世界的意志盯上了一样。除非他承认自己的错误，不然的话是绝对不会放过他的。
　　“嗝……”
　　就在许志刚刚刚说完了上面那句话不久以后。他又控制不住自己，打了一个嗝。
　　“你看，你打嗝了。这就是你现场编出来的，你不要再解释了，解释就是掩饰，掩饰就是事实。”
　　这一次李明月可是看得清清楚楚，我自己的老公在哪里打嗝了，那就代表他承认刚才那话是他自己想出来的了。
　　“不是老婆，这也是个意外，这也是个意外啊。那……如果我说谎的话，那么现在这个公寓就停电怎么样。”
　　话音刚落，啪叽一下。原本打开的电视机突然就关闭了。
　　“奇了怪了，怎么突然就停电了。”
　　许楠走到电灯的按钮旁边，按了一下按钮，看一看电灯的反应，结果电灯没有任何的反应。不光是电灯，就连其他的电器也全部没有反应，很显然这是停电了。
　　“你还有什么好说的？”
　　“老天啊，你为什么要这样对我，我到底什么地方得罪你了！”
　　许志刚最后只能发出这样不甘的咆哮声。他不甘心啊，不甘心这样被老天爷玩弄股掌之中。
　　To be continued.

第620章 31.这大概就是沉重的父爱吧
　　当然，爬山的时候，他们两个用力过猛的惩罚还没有结束。到了第二天惩罚才真正的来到了他们两个人的身上。
　　“啊，我的腿，我的腿好疼啊，不行了，我顶不住了，已经下不了床了，啊，好痛。”
　　许志刚一边这么说着，一边出现在了许楠的面前。
　　“你的腿都已经疼成这个样子了，为什么还要来到我这边啊？你在房间里面好好的休息不好吗？”
　　许楠有的时候也真的是服了自己的老爹了，明明双腿疼的不得了，光是走路都不得不搀扶着墙或者楼梯旁边的扶手什么的，都已经这个样子了。如果在路上的时候没有老妈的帮助的话，估计他都过不来的吧，不过都已经这个样子了，居然还要来自己这边串门。自己都不知道该骂他还是该夸他了。
　　至于夏天这边也是一样，不要看夏天这个人今日一副男子汉顶天立地的样子，但是实际上如果只有他和许楠两个人的话，他就没有这么男子汉了。一大早的时候，许南就听见了夏天的房间里面传来的哀嚎声。
　　“小天，怎么了？一大早的就在这里哀嚎，出什么事情了吗？”
　　许楠当然是不能做事不管的，赶紧打开了房间看一看夏天这边是什么情况，然后就看见了夏天在抱着自己的腿，脸上一副痛苦的表情。
　　“没什么，只不过是昨天我和叔叔爬山的时候用力过猛了，导致肌肉撕裂了，现在肌肉这进行自我修复的时候就会出现这样的现象。肌肉痛。”
　　“啊，说起来好像还真的是这样来着，那我去给你买一些药回来？”
　　“算了算了，不用了，这不是什么大毛病，只不过是今天稍微有点疼痛而已，稍微休息一下应该就好了。”
　　夏天之前被自己的爷爷拉去练武的时候也曾经有过这样的经历，当时可是把自己疼的不轻啊，不过最后伴随着时间的流逝，肌肉完成了自我的修复，然后就不疼了，肌肉也变得比以前更加的结实了。
　　“好吧，那我就不说什么了，你今天就在房间里面好好的休息吧，如果有什么需要我帮忙的，你就尽管喊我就是了。今天我的爸妈应该不会过来了，你都已经这个样子了，想必我的老爹也是非常的疼痛，在这种情况下，他是不可能过来的了。”
　　“嗯，今天可能有非常多的事情要麻烦你了，小楠。”
　　“哎呀，这有什么没什么麻烦不麻烦的，照顾自己的男朋友，这不是女朋友的职责之一吗？你也不要觉得麻烦了，我要是有什么事情就直接和我说，听明白了没。”
　　“好的，我明白了，那有事情我会喊你的。现在，我还是先起来自己上个厕所吧。”
　　如果是别的事情的话，夏天还能唤许楠，让许楠过来帮自己，比如说喂自己吃饭，或者说给自己端一杯水过来什么的。但是上厕所这个事情必须是夏天自己亲自去做的。
　　“那你行不行啊？要不我来扶着你吧？”
　　“没事的，不用不用，我一个人扶着墙就行，嘶。”
　　因为强行驱使着双腿站起来的关系，夏天再站起来那一刻，感觉到了双腿的疼痛，然后吸了口冷气。但是就算是这样，他也必须要去上厕所，自己一个男子汉，如果尿裤子里面了，那可是丢人丢大发了。
　　咚咚咚……
　　正好在这个时候，房门那里传来了非常激烈的敲门声。
　　“谁要这个时候过来找我们，该不会是奈奈他们吧？我去看一看是谁。”
　　公寓内部还是有着非常严格的管理制度的，陌生人应该是进不来的，所以现在在门外的应该不是什么危险人物。
　　然后许楠打开了门。看见自己的老爹在这个时候也过来找自己了。
　　“这好端端的中秋节，我怎么可能在酒店里面休息呢？我肯定是要过来看一看我的宝贝女儿的啊。万一我的宝贝女儿太想念我怎么办呢。”
　　“其实就算你不过来也没什么，我是不会想你的。像你这样的老师，我是绝对不可能会想念你的。”
　　许楠真的是服了自己的老爹了，明明双腿现在还在不停地抽搐，结果还能够过来找自己。要是让自己的老直接去参加什么马拉松或者铁人三项的话，那估计是能够拿到一个妥妥的冠军吧。
　　“哟，叔叔，早上好啊。”
　　正好在这个时候，夏天也上完了厕所，从厕所里面出来了，刚好就撞见了坐在沙发上面的许志刚。
　　“早上好啊，小子。话说回来你的双腿怎么看起来似乎没什么事情的样子？果然年轻就是好啊，像这种小伤很快就可以恢复，不像我这种上了年纪的人，现在还在疼痛之中呢。”
　　许志刚看着夏天的双腿没有像自己这样颤抖的这么厉害，还以为夏天的肌肉撕裂已经完全恢复了呢。
　　“没有，没有，叔叔，其实我的腿比你现在也好不了多少。我现在也是非常的疼痛的，现在只能扶着墙或者其他的东西走。话说回来，叔叔你今天是怎么过来的？你的腿都已经疼成这个样子了，居然还能够来到公寓这边。我开始有些佩服你了，叔叔。”
　　夏天看了一下许志刚现在还在不停发抖的腿，难以想象他到底是怎么用这双腿从酒店那边走过来的。
　　“我也不知道我是怎么过来的。不过如果非要说的话，那大概就是对于女儿那沉重的父爱吧。”
　　“滚啊，不要说这么恶心的话，好不好。什么叫做沉重的父爱？我可以打赌，你绝对是坐出租车过来的。”
　　许楠对于自己的父亲可是知根知底的，如果是不了解的人的话，或许会以为他确实是用他的双腿走过来的，但是许楠可是很了解的，自己的老爹在这种情况下绝对会坐出租车，能够不用双腿的情况下，是绝对不会用双腿的。
　　“哎，我就算坐出租车过来了，我上来也是用我自己的腿走过来的啊。这也多多少少可以算得上是沉重的父爱了吧。”
　　见女儿拆自己的台，许志刚也多多少少有那么一些不好意思了。开始搞他的那些歪门邪道了。
　　“你这算个锤子的沉重的父爱。”
　　当然，许楠则是毫无留情的给他回复了这样的一句话。
　　to be continued

第621章 32.没有了酒我的人生还有什么意义？
　　总的来说这中秋节三天的假期，对于许志刚和夏天他们两个人来说都不算过得很好。因为他们的腿一直都在疼痛着，甚至已经影响到了他们的正常生活了。
　　“本来还想着在中秋节的假期结束以后就赶紧离开的，现在看来我需要在这个地方再多待一段时间了。”
　　看着自己的双腿，现在还在那里抖个不停。许志刚也没办法，只好打消了自己在中秋节结束以后就迅速离开这个地方，前往下一个城市的计划。
　　“那就先好好的休息吧，等什么时候腿养好了再走。下次记住了，在爬山的时候不要做这种无意义的比赛，看看这个比赛，把你们两个人给折磨的。小天，明天就要准备上学了，你感觉怎么样？明天你的腿能好吗？如果不行的话，我帮忙给你请个假吧。”
　　自己的老爹是这个样子，夏天估计也好不到哪里去。如果明天他的双腿还是感觉有一些疼痛的话，那自己还是去学校那边帮忙给他请个假好了。
　　“那还是等明天再说吧，如果明天我的腿还是疼痛的不能动的话，那就麻烦你帮我请个假了。”
　　“好，那就这样说好了。不过都已经中秋节最后一天了啊，怎么感觉这两天假期过去的这么快呢。而且托了某个人的福，我本来还想着在中秋三天的假期里面痛快的玩游戏的，结果被拖着出去玩了两天。”
　　说着这话的时候。许楠还把自己的目光放到了许志刚的身上，都是许志刚的错，导致自己前两天的假期无意义的度过了。
　　“我的宝贝女儿，你可不能这么说我。我说也是为了你好啊，你看你的身体都弱成什么样子了，如果不趁着这个假期出门去好好的锻炼一下身体的话，想必在以后的生活里面你一定会吃亏的，所以为了能够避免你在以后的生活吃亏，我才拉着你一起出去锻炼身体的。”
　　“是是是，我知道你是为了我好，不想让我吃亏。但是我真的……哎，算了算了，我不说了。”
　　许楠本来还想再继续说一些什么，但是考虑到自己的老爹的性格。就算继续和他说下去，自己的老爹也是不会改变主意的吧。所以说只能算了，走一步是一步吧。
　　当然，既然是中秋节的最后一天假期。那么之前和他们说好，最后一天会过来和他们一起聚餐的王悦李奈他们两个也一定会过来的。
　　果不其然，在时间来到了上午10:00左右的时候，房门被敲响了。开门一看，来者果然是他们两个人。
　　“中秋快乐啊，小楠，你们这两天假期过得怎么样啊。是不是非常的快乐？毕竟能够和自己的家人一起过去，也一定会非常的快乐的吧。”
　　王悦还不知道许楠他们在这两天的假期里面到底遭遇了什么事情，还以为他们过这两天的假期过得是非常快乐的那种。
　　“快乐个锤子啊。我都快忙死了，你们两个这两天去什么地方玩了啊？都没有见到你们。快点进来吧。”
　　许楠则是没好气的回复了王悦，把他们两个邀请到了自己的屋子里面，准备招待他们。
　　也是在进入了屋子里面看见了夏天和许志刚他们两个人现在的情况。王悦这才发现自己刚才说的话好像有一些错误，而且错的离谱。
　　“天哥，你这是怎么了？怎么双腿止不住的发抖啊？”
　　王悦一边这么说着，一边用力的用自己的手掌拍了一下夏天的大腿。
　　“啊！你要死是不是啊！明明知道我的双腿现在有问题，你还来这样拍我的大腿。”
　　下一秒夏天就发出了一声惨叫，同时痛骂着王悦。这家伙真的是脑子有坑吧，明明知道自己的大腿现在有问题，还这样来搞自己。
　　“对不起，对不起，我没有想到你的大腿真的出问题了啊，怎么回事天哥，你这两天去做了什么事情？怎么你的腿变成这个样子了？”
　　看到夏天居然在那里破口大骂自己。王悦也明白自己刚才肯定是做错了事情，马上认错，顺便请问一下，这两天到底出了什么事情，怎么会变成这个样子的？
　　“其实也没什么，只不过是出去爬山而已。”
　　“出去爬山？那也不应该会变成这个样子啊，难道你们爬的是珠穆朗玛峰吗？”
　　王悦更加的疑惑了，就算是出去爬山也不应该会变成这个样子啊。他又不是没有出去爬山过。
　　“是啊，如果是单纯的出去爬山的话是不会变成这个样子的，但是谁让他们两个憨憨非要搞什么比赛，结果一上来就火力全开，以自己最快的速度冲上了山顶，然后就变成了这个鸟样子了。”
　　许楠跟着刚刚倒好的水递给了他们两个，顺便向他们两个解释了一下，夏天为什么会变成这个样子的原因。
　　“原来如此是这个样子啊。天哥。你说你也真是的，虽然你说你的身体素质确实是比一般的同龄人要更加的优秀。但是你也不能这样使用你的身体啊，你看你，现在变成这个样子了吧。”
　　明白了事情的前因后果以后。王悦也是跟着指责，夏天就算身体素质再怎么的优秀，也不能够这样使用身体啊。毕竟人的身体还是比较脆弱的。
　　“我知道的，这不是当时想和叔叔比赛吗？所以一时上头了才会变成这个样子的。以后就不会这个样子了。”
　　夏天也是不耐烦的挥着挥自己的手，让王悦不要继续说这个事情了。
　　“好好好。不过你们两个都已经变成这样了，本来我还买了一些酒过来的，想我们一起来喝一点酒，然后聚个餐什么的。但是你们两个人现在的腿受伤了，那就还是不要喝酒比较好，安心的养伤吧。至于这些酒，我会一个人把这些酒全部喝完的，你们放心吧。”
　　王悦一边说着一边把放在袋子里面的罐装啤酒拿了出来，在他们面前晃一晃。
　　“你可不要小看了我们的身体啊，不过是双腿受伤了而已，怎么可能会影响喝酒呢？今天我们就来喝个痛快吧！”
　　然而许志刚可就不答应了，他可是一个老酒鬼，只不过是双腿受伤而已，怎么可能阻挡得住他想要喝酒的想法啊。
　　当然他的大脑是阻挡不住想要喝酒的想法，但是他的女儿却能够阻挡得住。
　　“老弟你还是不要想着给我老老实实的养伤吧，你要是敢给我碰酒的话，就不要怪我对你不客气了。”
　　下一秒许楠就拿走了那罐啤酒放在了厨房里面，给自己的老爹下了一个禁酒令。
　　“不！！！我的女儿你不可以这样对待我的。如果没有了酒，我的人生还有什么意思啊。”
　　“无路赛！只是让你暂时不能喝酒而已，又不是让你终生都不能喝酒了。你在这里给我鬼哭狼嚎个什么。”
　　To be continued

第622章 33.这你怕个锤子
　　因为自己的老爹老妈他们的到来，许楠本来想着趁着这三天好好宅在屋子里面打游戏的计划就这样彻底的泡汤了。
　　“啊……这个中秋节的假期可以说是我过的最差的一个了。”
　　三天的假期时间结束，许楠和夏天他们不得不重返校园，回想着自己在这中秋的三天假期里面的所作所为。许楠真的是无话可说了，自己的老爹真的是好麻烦啊。自己的老爹，这种麻烦的性格什么时候可以改一改啊。
　　“确实，我也感觉叔叔这一次做法有一些不妥。”
　　就连夏天这样的人都感觉许志刚这一次做的稍微有点过分了，三天的假期把自己的女儿折磨成这个样子，如果换成夏天自己的话，他是绝对不可能对自己的女儿做出这种行为的。
　　“你现在说有个屁用啊，你要是觉得不妥的话，你为什么不在那个时候说出来？现在来个事后诸葛亮有用吗？”
　　夏天不说还好，这一说反而还点燃了许楠这个炸药桶。是不是等到现在才说他觉得不妥，早点干嘛去了？都已经结束了，才说感觉不妥有用吗？没有用啊！
　　“好了好了，小楠，你也不要继续生气了，我今天晚上请你去吃好吃的，好不好。”
　　看到许楠生气了，夏天笑了一下，转手抚摸着他的头发。女朋友生气了，那自己晚上就带着她去吃一些好吃东西，希望这些美食可以让她转换一下心情吧。
　　“可拉倒吧，老爹老妈他们两个现在还没有走呢。我不回去做饭的吗？哪有空跟着你一起出去吃饭啊。”
　　许楠没好气的回了夏天这么一句。是的，现在许南的父母还没有离开这个城市，而是选择继续待在酒店的房间里面。
　　一方面是因为许志刚的双腿还没有恢复好，就这种情况下是不可能离开的。
　　另外一个方面嘛……中秋都已经过去了，国庆节的七天假期还远吗？所以自己的老爹老妈他们两个一商量，干脆这段时间就不走了，直接等到国庆，然后带着自己一起出去旅游什么的。
　　说实话，在实在了自己的父母没有经过自己的允许就制定了这样的计划的时候，许楠真的是想要骂街，妈的，中秋节不放过我，怎么这国庆节你们还不放过我啊，还想着带我出去旅游。就不能让孩子在国庆的七天假期里面好好的泡在网吧里面吗？孩子想要趁着这个七天的假期好好的玩个游戏，怎么就那么的难啊！
　　【我们可不会征求你的意见。】
　　就算和自己的父母抗议了，他们也绝对会回复自己这句话的吧。就像当初那个书架一样，没有经过自己的允许，就把自己带出去一起爬山去了。然后自己就变成了现在这个样子。也不知道是好事还是坏事。
　　“哟，小楠，天哥。你们两个在这个地方啊。马上快要到中午吃饭的时间了，你们想好去什么地方吃了吗？是去食堂还是去外面吃？”
　　王悦李奈他们两个正好也在这个时候看到了，正在椅子上面休息的许楠他们两个人，过来和他们两个人打了招呼，顺便问他们去什么地方吃饭，如果目的地相同的话，正好一起去了。
　　“这种事情我已经无所谓了，去什么地方吃都行，去食堂吃也好，去外面的店铺吃也罢。我现在心情正烦着呢，不想思考中午吃什么这种无聊的问题了。”
　　许楠张开自己的双臂，让他们依靠在椅子靠背上面，同时抬起头看着天空。整个人宛如一副咸鱼的样子。
　　“小楠这是怎么了？怎么今天这么没有精神的样子。”
　　实际上不光是现在的许楠表现出没有精神的样子，就连之前在教室里面上课的许楠也是表现出了一副没有精神的样子。
　　甚至今天去学了一个学弟的告白的时候都是有气无力的。
　　这可让王悦更加的好奇了，到底昨天晚上发生了什么事情会让今天的许楠变成这个样子？明明昨天自己和奈奈过去拜访他们的时候，许楠还是表现出了一副相当有精神的样子的。
　　“这可就说来话长了，你听我慢慢和你说吧。”
　　夏天把王悦拉到了一边，和他说着昨天发生的事情。
　　“原来如此，是发生这种不愉快的事情啊，那我倒是可以理解了。”
　　听完了许楠的父母昨天上一次帮许楠决定了国庆七天假的行程的事情，王悦也表示理解，毕竟他们也不是小孩子了，既然能够来到这个大学，那就代表着他们也是能够独挡一面的成年人了。既然都已经是成年人了，那么自己的假期到底要怎么样度过，怎么样规划，那都是由当事人自己决定的才对。但是许楠的父母却擅自帮她决定了国庆的七天假期的行程，这无论是谁都会感觉很生气的吧。
　　“对啊。我都觉得许楠的父母他们这一次做的有些过分了，明明好不容易才有了7天的假期，结果却被父母擅自的排了这7天的假期，这就算是我，我也受不了啊。”
　　夏天也是一样的感想，如果可以的话，他想要劝说一下许志刚和李明月他们两个，让他们两个改变主意，不要带着许楠出去旅游。
　　但是考虑到自己现在的身份还不是许楠他们真正的家人只不过是一个准女婿而已，自己好像是没有话语权的。自己说进去的话，许楠的父母未必会伸进去啊。
　　“那你有没有尝试过劝说许楠的父母让他们取消这个打算？”
　　“有这么想过，但是我觉得他们应该是不会听的。毕竟许楠他们的父母连亲女儿的话都听不进去，怎么会听得进去我的话呢，我甚至都不是他们真正的家人，只是一个准女婿。”
　　“你不尝试一下怎么知道呢？如果你不尝试的话，许楠可真的是要被这样安排了，你忍心吗？”
　　王悦最不爽的就是夏天的这一点了，因为有的时候正是他需要挺身而出的时候，但是却因为一些胡思乱想而放弃了能够出头保护自己爱人的机会，导致错失了多少次的机会。
　　“可是我就怕啊，我怕他们听不进去我的话，怎么办。”
　　“这你怕个锤子，听不进去就听不进去呗，你最起码你要尝试一下啊，你连尝试都不尝试，就已经开始在想象如果失败了怎么办。你这担心个锤子，男人有的时候还是莽一点比较好，就比如你对我使用蓄意轰拳的时候，我怎么不见你在那儿担心把我打出毛病啊？”
　　“可我就是莫名其妙的怕啊。”
　　“怕个锤子，男人就是这样的，就算明知道失败也必须要去做，如果你连这样的事情都做不到的话，你还是怎么做一个男人。”
　　“那……那我今晚我就尝试一下，和许楠的父母沟通一下吧，看一看能不能够让他们两个取消这样的计划。”
　　在王悦不停的鼓励之下，夏天最后还是有了一点勇气，今天晚上尝试一下，看一看能不能够劝说许楠的父母，让他们取消国庆七天假的安排吧。
　　to be continued

第623章 34.不要想着弄虚作假来骗我
　　“叔叔阿姨，我觉得我有个事情必须要和你们好好的商量一下。关于国庆小长假的安排，你们能不能放弃拉着许楠一起出去旅行的想法。”
　　当天晚上，夏天跟着小楠一起回到了家里面以后就找到了许志刚还有李明月他们两个，跟他们两个好好的讨论一下这个问题。
　　“怎么了？突然找我们说这个问题，难道说小子因为我们要把小楠带出去导致你国庆只能一个人在这边，让你一个人很孤单，是吗？如果是这样的话，那你根本不会担心，以我的财力也多加一个人也是可以的，如果你想的话，国庆假期你也可以跟着我们一起出去旅游。”
　　许志刚明显误解了夏天的意思，还以为是因为他们一家人出去旅游，不再上夏天，所以夏天才要求他们取消这个计划的。
　　“不是这样的，叔叔。其实你也没有问过小楠他到底愿不愿意跟着你们一起出去啊？如果你们这样不征求他的意见，就把她带出去的话，你们之间的亲子关系是不可能好转的啊。”
　　如果一对父母想要和孩子处理好彼此是跟着关系的话，那么就必须要互相尊重对方才行，不能因为对方是自己的孩子，所以就可以单方面的决定他的所有了。最起码夏天的父母是这样做的，虽然说他的父母常年在国外，只有在过年的时候才能够回来和夏天说上几句话。但是他们还是十分尊重夏天的决定的，每次想要在这夏天出去玩或者去逛街什么的都会先征求一下夏天的意见，如果他不想去的话那就算了，绝对不会强行拉着他出去的。
　　“我还以为是什么问题呢，搞半天就是这个啊。其实我也不是没有想过，但是吧，小楠这个孩子你也知道的，她平时就喜欢宅在家里面，不怎么喜欢出门运动。如果做父亲的我不在这种时候带着他出门一起去锻炼的话，她绝对会选择在屋子里面彻日彻夜的打游戏的。这我是绝对不能允许的。”
　　许志刚又何尝不知道自己的这个行为是遭受到了许楠的厌恶的，但是就算是遭受到了自己的女儿的厌恶，他也想要带着自己的女儿一起出去锻炼身体。
　　“如果只是锻炼身体的话，也没有必要非要出去旅游吧，在这个公寓附近有一个公园，如果让她坚持晨跑的话，也是可以当做锻炼身体的吧。那么这样吧，叔叔，我会监督许楠在这国庆的七天假期每天运动的，所以作为交换，你可以放弃带她出去旅游的想法吗？”
　　夏天最后想了一下，反正许志刚之所以带着许楠出去旅游的目的就是希望他能够好好的锻炼一下身体，来提高身体的抵抗力或者其他的什么。
　　那么只要自己能够带着许楠一起锻炼身体，达成同样的效果的话，许志刚应该就会放弃了吧。
　　“你要是这么说的话，其实也不是不行……不过我们是来问一下当事人的意见吧。小楠，麻烦过来一下，我们有事情要征求一下你的意见。”
　　“啥？你们居然还会征求我的意见了？太阳这是从西边出来了吗？”
　　见自己的父亲呼唤着自己，说是有事情要征求自己的意见。许楠人都惊了，自己这是来到了什么平行世界了吗？以往一直都没有征求自己的意见的父母，这一次居然会破天荒的征求自己的意见了。
　　当然，既然自己的父母愿意征求自己的意见了，那么自己肯定是不会放过这个机会的。这个过去看一看到底是什么事情吧，希望是个重要一点的事情。
　　“所以说是什么事情要征求我的意见？赶紧说吧，我还要抓紧时间去准备晚饭。”
　　“也不是什么特别重要的事，就是想问一下关于国庆七天假期的安排，你是想和我一起出去旅游呢，还是说想要待在这个地方呢？”
　　“那还用得着问吗？我肯定是想要待在这个地方的啊，不过你们向来都是不征求我的意见，强行把我拉出去的，不是吗？这一次问我这个问题是要干什么？”
　　“当然是为了确认你的想法，如果你想要留在这个地方的话，那么老爹我也不勉强你跟我们一起出去。”
　　“噢？你说的是真的吗？怎么这一次突然改变主意了？如果是以往的话，你们应该不会征求我的意见的才对啊。”
　　“那当然是你那贴心的男朋友过来和我们商量了一下，问我们能不能够取消国庆七天假把你带出去的想法。然后我和他讨论了一下，给出了两个方案，你看一下你要选择哪个吧。”
　　许志刚把自己刚才和夏天讨论出来的结果告诉了许楠，让她做出选择。
　　首先是方案一：许南还是跟着自己的父一起出去旅游，但是夏天也会跟着他们一起出去，一家四口在外面痛痛快快的过个国庆假期。
　　然后是方案二：只有许志刚和李明月他们两个出去旅游，许南和夏天他们两个人留在这个地方过国庆节的七天假期，但是作为交换，许楠必须要每天跟着夏天一起晨跑，锻炼身体。并且要上传视频作为证据，只有这样才能够让许志刚放心。
　　“就是这样，你看你要怎么选择？”
　　“这还用得着选择吗？我肯定是要选择方案二的啊。这无论怎么看都是方案二更加的划算的吧。”
　　这基本上就是送分题，根本没有考虑的必要，只要是个有点智商的人就能够看得出来，方案二才是对于自己收益最大的选择。所以许楠毫不犹豫的选择了方案二。
　　“好吧，既然你都已经这样说了。那就这样办吧，我去把你的车票取消了。不过话先说在前面，你们可不要想着在家里面骗我，每天都要给我发送视频，让我好好的确认一下，你到底有没有好好的锻炼身体。如果让我发现了你在弄虚作假的话，下一次的假期就不会再给你这样的机会了，明白了吗？”
　　“行行行，我知道了。那还有别的事情没？没有的话，我就回去做晚饭了。小天，谢谢你了啊，帮我劝说了一下我的父亲，如果不是你的话，我估计我的老爹真的不会改变想法的，谢谢你了，等明天晚上给你做一些特别好吃的，糖醋里脊和可乐鸡翅，你想要吃哪一个？”
　　“我可以选择全都要吗？”
　　“也不是不可以，我考虑一下吧。”
　　to be continued

第624章 35.你会帮我糊弄我老爹的对吧？
　　国庆假期，许志刚李明月他们两个真的按照之前约定好的那样离开了。留下了许楠夏天他们两个人在公寓里面度过这漫长的七天假期。
　　“噢耶！老爹老妈不在家，而且还有七天假期，真的是太爽了。芜湖！决定了，我要没日没夜的打游戏，直到我的大脑再也无法坚持下去为止！”
　　没有了他们两个的约束，许楠可以说是没有人制得住她了。现在的她就像一个没人管的野猴子一样，为所欲为。
　　不过可惜的是，夏天之前可是答应好了许志刚，要带着许楠在国庆七天假好好的锻炼锻炼身体的。自然是不能让许楠这样没日没夜的打游戏的。
　　“小楠，你还是放弃这个打算吧。叔叔当初和我说好的。他们国庆不带你出去旅游，把你留下来，但是作为交换，我必须要带着你在这七天里面好好的锻炼身体。”
　　“哎呀小天。你那么认真干什么。我跟你说，我老爹可是很好糊弄的。到时候随便给他拍一段视频发过去就是了。何必真的要按照他所说的那样锻炼身体呢。”
　　然而许楠也没把夏天的话放在心上。反正自己的老爹只需要自己锻炼身体的视频就好，那么随便拍一段作秀的视频发过去糊弄一下就完事了。
　　夏天则是没有说话，只是默默地看着许楠。露出了一个意义不明的笑容。
　　“你会帮我糊弄我老爹的……对吧？”
　　看着夏天这个意义不明的笑容。许楠突然有一种非常不好的预感。
　　……
　　国庆假期，第一天。
　　一大早的，许楠就被夏天喊起来，跟着他一起出门锻炼身体去了。
　　而锻炼的项目则是晨跑。
　　“我说，只是出来跑步的话，有必要起来的这么早吗？”
　　许楠一边大口喘气一边对着在自己身后督促自己的夏天说着。只是出来跑步的话，根本没有必要起来的这么早吧。
　　“那你可就大错特错了。早上的时候空气可是非常新鲜的，在早上跑步的话也能够给人一种愉快的心情。难道你不这么觉得吗？”
　　夏天可是一直坚持着早上早点起床锻炼身体的。如果不是有什么意外的情况，比如晚上自己被许楠榨汁，或者外面下雨下雪什么的。夏天一般都会早早地起床来到外面跑步。
　　“啊，可恶。为什么你要做到这种程度上啊。明明只需要配合我糊弄一下老爹就可以的。”
　　许楠心生不满。夏天这个家伙不愧是个木头脑袋。明明这么容易就可以搞定的事情，结果居然被他搞成了自己真的要出门锻炼身体了。啊啊啊，自己这样的小身板怎么可能受得了啊。
　　和许楠自己所预料的一样。还没跑完两圈，许楠的身体就已经有些吃不消了。
　　“小天，我可以申请休息一下嘛。我的身体快顶不住了。啊，最起码，让我补充一下水分。”
　　“好的没问题，我允许了。”
　　夏天也不是什么魔鬼。许楠想要喝水的想法还是可以的。
　　“给，水。后面还有3.5圈，好好的努力吧。”
　　买好了水，夏天递给许楠其中一瓶。自己坐在了许楠的身边和她一起享用着清凉的水。
　　“呜啊，果然运动一场以后喝水好痛快。小楠，你说是不是啊？”
　　“痛快个头……我现在已经是快要累死了。”
　　许楠感觉现在的自己真的像是没了半条命一样。这运动，也太他妈的累人了吧。而且后面居然还有3.5圈，自己这样的小身板怎么才能跑完啊。
　　“没关系的，好好的休息一下吧。不要追求速度。跑的太快了对你来说没有好处的。首先还是先慢慢的跑，把自己的耐力练出来再说。”
　　“是是是。”
　　许楠现在已经懒得理会夏天了。在许楠的眼里，现在的夏天和自己的那个混账老爹都是一伙的，都是来折磨自己的。
　　不过话说回来，自己的这个身体也太差劲了吧。如果是以前的自己的话，才不会连两圈都没跑完就气喘吁吁的。现在的这个状态，还有剩下的三圈啊，感觉对自己来说就是一个彻头彻尾的地狱了。
　　但是，不管怎么说，现在的自己除了努力把这五圈全部跑完，就没有别的办法了。只能努力了。
　　奥利给，干了兄弟们！
　　“我去继续了。”
　　把手里面的水一口气全部喝完。把剩下的空瓶子丢进垃圾桶。许楠继续开始了自己的跑步锻炼。
　　然后……半个小时过去了……
　　“啊，不行了不行了。要死要死要死，我要死了……”
　　终于跑完了五圈的许楠已经连回家的力气都没有了。最后还是夏天背着她才把她带回了公寓的。
　　而现在的许楠更像是一个废人一样，躺在沙发上面不停的喘气。五圈是量对于她这样的小女孩来说还是太猛了，导致现在的她已经浑身上下一丁点的力气都没有了。
　　“真是辛苦你了，小楠。来，喝点水吧。”
　　在激烈的运动过后，人体必须要及时的补充水分才行，不然的话可能会产生生命的危险。
　　“你先放一边去吧。现在的我没有力气起来。让我先好好的休息一会。啊……真的是要死了。”
　　“好好。真是辛苦你了。能够跑完五圈，你已经很努力了呢。不过五圈就累成这样了，这也侧面说明了小楠，你的身体很弱诶。还是需要好好的锻炼一下自己的身体的。你看我，我跑完了五圈根本没什么大碍，甚至还能再来跑上几圈。”
　　“是是是，知道你的身体素质特别的棒了，所以你能别来烦我了吗？让我一个人安静的休息一下。”
　　许楠没好气的看着他。自己之所以会变成这个样子到底是谁搞出来的杰作啊。明明罪魁祸首就在眼前，结果夏天居然还有心情在那里对自己不停的说教。如果不是自己现在累的动不了的话，自己肯定要把他好好的暴打一顿的。虽然自己也根本打不过他就是了，而且自己的攻击对他来说也是不痛不痒的那一种。
　　反正现在的自己就是又累又渴。状态非常的不好。
　　to be continued

第625章 36.腿，我的腿好痛啊
　　“啊……**妈，我的腿好痛啊。小天，你看看你搞出来的这个结果，满意了吧。”
　　坐在沙发上面，许楠一边不停的揉着自己的腿，一边不停的骂夏天。至于为什么会变成这个样子，那还是从今天早上开始说起吧。
　　昨天的时候感觉还没什么，但是今天早上被夏天寒起床的时候，许楠突然感觉自己的双腿那边传来了一种无法用言语描述的剧烈痛楚。她一个女孩子怎么可能承受得住这样的痛楚呢？当场就痛的喊出了声。
　　“小楠，你这是怎么了？哪里疼吗？”
　　夏天还是十分心疼自己女朋友的，看到许楠突然发出了痛苦的呐喊声，夏天赶紧询问她是不是感觉身体的什么地方疼，如果感觉疼的话，还是早点去医院比较好。
　　“腿，腿，腿，我的腿啊，我的腿好痛啊。啊，怎么会这么疼？明明昨天还没有这样的疼痛的。”
　　强忍着痛处取难，把自己的腿挪出了被子，让夏天看一看自己的腿到底是怎么了？难道说自己的腿已经不能动了吗？
　　“好像是肌肉拉伤了，可能是因为昨天用力过度了，如果是这样的话，那今天好像不能锻炼了，那还是休息一天吧。”
　　夏天倒是马上就明白了许楠现在是什么问题，她现在问题和之前中秋节的时候自己身上发生这个问题是一样的。都是因为肌肉用力过猛导致肌肉产生撕裂，所以就会变成现在的这个症状，肌肉疼痛。
　　“我真的是日了狗了，这肌肉疼痛也太他妈的疼了吧，怎么会这么疼痛的啊？我不行了，我动不了了，小天，你赶紧过来扶我一下，我要去上个厕所。”
　　感受着双腿的剧烈疼痛，许楠也是实在是忍耐不住了，只能一边不沉着骂着，一边让夏天过来帮自己。
　　“好好好，来扶着我吧，我们一起慢慢走。”
　　夏天也知道许楠之所以会变成现在这个情况的原因，也都是自己自己昨天带着她跑了足足五圈，所以才会导致她的腿变成现在这个样子的，都是自己的错误。
　　“嘶，好疼好疼啊。看来今天这一天我是没办法好好的休息了。”
　　双腿带来的疼痛不仅影响了许楠今天不能出门锻炼这种事情，要是影响着许楠今天的日常生活，不光是需要使用双腿的日常做不了了，而且就连在沙发上面坐着的时候，双腿就会时不时的疼一下，这让许楠感觉非常的难受。
　　“对不起，这都是我的错误，我现在就去和叔叔那边说一下吧，看看能不能让他取消这个计划。”
　　夏天当然也是不忍心看着自己的女朋友继续这样痛苦下去的，必须要和许志刚那边说一下他们现在的情况。
　　“那你还得愣着干什么，还不赶紧过去说一下啊。啊，真是疼死老娘了。”
　　还好公寓里面的厕所安装的是马桶，如果是坐便器的话，那上厕所这样的事情对于许楠来说就是和灾难一样的事情了。
　　夏天也是毫不含糊，拿起自己的手机就开始联络许志刚。
　　“喂，小子发生什么事情了？这不是才第二天吗？怎么又给我打电话了？该不会是我的女儿赖床不起来了吧？如果是这样的话，我会好好的治一治她的。”
　　刚刚接通电话，许志刚那边显然是刚刚起床，看到夏天给打电话，他还以为是许楠赖床，不愿意起来，想打破约定。毕竟是自己的女儿，自己的女儿想要做什么样的事情，他还是知道的。
　　“不是的，叔叔，今天我们这边出了一些情况，昨天带着她晨跑锻炼身体的时候，好像用力过猛了，导致她现在双腿的肌肉撕裂了，所以今天她不能锻炼，就和你说一下，汇报一下情况。”
　　“原来如此，是这样的事情啊，那行吧，我知道了，今天的话就算了，等明天看一看，如果情况可以的话，还是让她继续锻炼身体吧。”
　　大概的了解了一下他们那边的情况以后，许志刚也表示理解肌肉撕裂的痛苦，他之前也才刚刚体会到过，不过，没想到自己的女儿现在居然也开始肌肉撕裂了。
　　“话说回来，小子，我想问你一个问题，昨天你们跑了多远的距离？怎么今天开始就肌肉痛了，而且只有我的女儿肌肉痛了，怎么你是没事的？”
　　在准备挂断电话的时候，许志刚突然问出了这么一个问题，他有些纳闷，怎么就有自己的女儿是肌肉疼痛的。
　　“昨天跑的距离也不远，随着公园跑了五圈，大概2km吧。”
　　“两千米啊，那对于我的女儿来说确实是有些不能承受的距离了。那就让她今天好好的休息吧，等明天看看情况，不要让她一次性跑那么多，慢慢来。”
　　“好的，我知道了，叔叔你就放心吧，我一定会好好的让她锻炼身体的，不会再犯这样的错误了。”
　　“嗯，小子，我知道你是非常可靠的，那就交给你了。没有其他的事情的话，我就挂了，我再继续睡一会儿。”
　　“好的，叔叔，我吵醒你睡觉了，真的是非常对不起。那我就挂了。”
　　“怎么样？我老爹那边是怎么说的？”
　　等夏天挂完了电话，许楠又问他自己的老爸那边到底说了一些什么。
　　“也没说什么，只是和他汇报一下你今天的情况，然后他今天就说了，让你好好的休息，等明天看情况，如果好转的话就再出去锻炼锻炼，还有的话就是让你不要一次性锻炼那么多，不要一次性跑那么远的距离。”
　　“你以为是谁让我跑那么远的距离的啊，本来跑到第二圈的时候，我就已经有些顶不住了，是谁让我非要硬着头皮跑完五圈的，是谁啊？”
　　听到夏天居然还有脸这么说，许楠当时就很生气，明明昨天就是他逼着自己跑了五圈的，结果现在还好意思来这么和自己说。
　　“对不起了，因为我感觉我平时跑五圈很轻松的，所以我就觉得如果你跑五圈的话，应该也是没什么问题的，结果没想到变成这样了。所以说真的是非常的对不起，有什么我可以做的事情，你尽管说吧。”
　　“那就麻烦你今天要好好的照顾我了，今天我这个样子恐怕是没办法照顾自己了，必须要你过来帮助我才行。没问题的吧？”
　　“当然没问题。”
　　说到里许南之词又会变成这个样子，都是因为自己昨天强迫他跟这次一起跑了五圈的关系。那么今天自己过来照顾她就是理所当然的事情了。
　　to be continued

第626章 37.外卖将就一下不可以吗？
　　“明明这是什么事情都没有做呢，怎么就已经第三天了。”
　　许楠看着手机上面显示的日期来到了10月3日，坚持不敢相信，时间过去的这么快，已经是第三天了。
　　这一次的国庆假期对于许楠来说说不上难过，但也说不上好过。
　　虽然说不用跟着自己的父母一起出门去四处旅游，但是自己必须要跟着夏天一起在公寓那边进行晨跑来锻炼身体。不过这怎么说，只是在旁边的公园晨跑来锻炼身体的话，比自己的父母出去旅游锻炼身体好到不知道什么地方去了，因为这样的话，自己其他的时间还能够在家里面好好的玩游戏。
　　而至于许楠的腿， 则是一天都不需要，就完全恢复好了。毕竟这本来就不是一个多大的毛病，是需要好好修养就可以恢复的，再加上许楠的恢复力本来就远超常人，这样是腿疼，这样的小毛病对她来说根本算不上小毛病。
　　“我国著名文学家鲁迅曾经说过，快乐的时光总是过去的，特别的快。所以就是这个样子，当然在放假的时候或者做其他快乐的事情的时候，总是会觉得时间过去的很快的。”
　　“说的也是啊。但是感觉还是什么事情都没有做，就已经来到了第三天了，我还是有一些不敢相信。哎，算了算了，已经第三天了，就算我不相信也无济于事啊。毕竟我又做不到让时间倒流什么的。”
　　“话说小楠，你的腿现在还疼吗？今天给你调整了数量，三圈的话，你应该不会疼了吧。”
　　“啊，还好，现在的话是不会疼的，至于明天会不会疼痛，我就不知道了。不过我想应该是不会的吧，毕竟三圈的量我应该还是能够承受得住的。啊，好了，话不多说，来开黑吧。”
　　眨眼之间，许楠已经打开了自己的笔记本电脑，邀请夏天过来陪一起玩游戏。
　　“刚刚晨跑完就过来玩游戏，有些不好吧，你要不先去休息一下吧？”
　　夏天倒是不习惯这么早就玩游戏，而且这么早就开始打开电脑玩游戏的话，感觉对精神有些不好的样子，毕竟他刚刚在外面晨跑完回来，还是需要好好的休息一下的。
　　“我这不就是休息吗？如果连玩游戏都说不上休息的话，那还有什么能够说得上是休息了。”
　　“可是你昨天不是说了打游戏也是运动的吗？”
　　如果没有记错的话，在昨天自己和许楠讨论的时候，许楠就说了，因为国家把电竞列为了运动项目之一，所以她打游戏也是在运动。结果怎么到了今天就变卦了。
　　“游戏和游戏不能相提并论，有的游戏是运动，有的游戏就是休息了。总之你不能把全部的游戏一刀斩知道吗？”
　　许楠的脑子也只有在这种时候才会变得灵光起来。
　　“好好好，我知道了，那我就打开游戏陪你玩一会儿好了。不过你别忘记做饭了，玩游戏是可以的，但是沉迷游戏就不是好事了。”
　　“放心，放心，我玩游戏玩了这么长的时间，关于什么时候会是沉迷游戏，我可是很有把握的。”
　　话虽然是这么说，但是许楠一旦真的入迷了，那要根本没人可以把她从游戏的世界里面捞出来说一下，自己愿意从游戏的世界出来。
　　要是她一直保持这个样子的话，真是担心自己和她结婚以后的婚后生活啊。
　　【希望小楠在成为妻子以后，可以好好的改善一下这个坏毛病吧。】
　　夏天在心里面默默的祈祷着打开游戏和许楠一起开黑。
　　然后这一玩，这一个上午就过去了。
　　“都已经11:30了，小楠，我的肚子饿了，什么时候才能够吃上午饭啊。”
　　夏天看了一下，现在的时间都已经11:30了，而许楠不要说错话了，甚至连今天要做饭的食材都没有去买。
　　“再玩一把吧，就这一把，这一把结束以后我就去给你做饭。”
　　然而现在的许楠已经游戏入迷了，根本顾不得吃饭这种事情，只是说出了每个打游戏的人都会说的一些经典名言【再玩一局，这让我玩这最后一局，就这一局就好。】
　　“小楠，你还是不要这样比较好。都已经11:30了，要是你再不去做饭的话，我快饿死了。”
　　夏天也不想惯着许楠，如果自己继续这样惯着她的话，她只会这样肆无忌惮的再来一次又一次。
　　“哎……那好吧，那我去给你做饭去，我去看看冰箱里面还有一些什么吃的。”
　　看到夏天似乎有些生气了，许楠也没有多说什么，乖乖的从位置上面站起来，走到了冰箱门口，打开了冰箱，看这里面空无一物的空间。
　　“我去，怎么冰箱里面什么都没有啊。”
　　“因为昨天你就没有出去买菜，所以冰箱里面的食物昨天我们就吃完了。今天你光顾着玩游戏了，也没有出去买菜，所以冰箱里面现在是什么都没有的。”
　　“那这种情况下我要怎么做饭啊？要不还是不做了吧，我们喊个外卖行不行？”
　　冰箱里面如果没有食材的话，那么想做午饭也是不可能的事情了。既然这样，那么还不如喊个外卖好了，等晚上的时候再出去吃一顿，今天就这样应付一下好了。
　　许楠是这样想的，但是夏天可就不答应了。
　　“不行，我就想要吃小楠你做的饭，外面的外卖我实在是吃不习惯。”
　　“哎……将就一下呗，我现在可不想出门去买菜的，要花费好长的时间的。”
　　“不行不行，我就是想要吃小楠你做出来的食物。”
　　看到夏天这么坚决的态度，许楠也没办法了。只好乖乖的走到了门口换鞋子了。
　　“好吧好吧，谁让你是我的男朋友呢。就稍微照顾你一下好了，那我出去买菜了，你在这里等着我，还是说跟着我一起出去买菜？”
　　“那还用说吗？肯定是要和你一起出去的啊，你一个人出去我是不放心的。”
　　开玩笑，哪次买菜的时候不是自己跟着许楠一起出门去买菜的。许楠一个女孩子单独出去买菜的话，很可能会遭遇到什么事故的。夏天可不放心让她一个人出去。
　　“那还在等什么，走吧。”
　　“好嘞。”
　　to be continued

第627章 38.最后一天了，必须出门了
　　在夏天的督促之下，许楠还算是相对健康的，过完了这个国庆七天假。
　　“我的天啊，怎么感觉什么事情都没有做，这国庆假期就已经结束了。”
　　看这日历上面已经来到了10月7日，许楠又一次的发出了不敢置信的声音。
　　“没办法，快乐的时间就是过去的这么快。你必须要接受现实了，小楠，而且学校那边也没什么不好的吧。假期结束，回归正常的校园生活也挺好的啊。”
　　夏天到时完全无所谓的样子，无论假期有多少天，他都是那个样。毕竟他的日常生活和在学校那边几乎没有任何的区别，非就是从在学校学习变成了陪许楠在家里面玩游戏而已。
　　“可是我感觉自己还是什么都没有做，结果七天的假期就这样结束了。啊，我到底做了一些什么啊。”
　　许楠在这七天的假期里面到底做了什么？其实还真的没做什么，无非就是一大早的出去，跟着夏天晨跑，锻炼身体，然后上午去买菜，回来玩游戏，中午做饭，下午继续玩游戏，晚上做饭，晚上继续玩游戏，然后玩到10点左右差不多上床睡觉。如果还有精力的话，还能和夏天来个床上运动什么的。
　　就很平淡的七天假期，她做了每个女孩子差不多都会做的事情。
　　而王悦李奈他们两个则是不知道去什么地方了，可能是去外面旅行了吧，又或者是是去别的地方玩了。反正这国庆的七天假期，许楠他们是没有看到王悦他们两个的。
　　“哎，不管怎么说，今天居然是最后一天假期了，我还是有一些伤感啊。要是时间能够倒流到第一天的话就好了啊。”
　　“那是不可能的吧，你还是早些接受现实比较好。”
　　“好好好。我不过是嘴上发发牢骚而已，这也不允许吗？”
　　有的时候，许楠也是服了夏天这个木头脑袋了。如果不是自己宽宏大量原谅他的话，换成别的女孩子，估计早就被他气的离开了吧。
　　不过怎么说呢，国庆假期如果一直在家里面玩游戏的话，感觉也确实是有一些不好的感觉，毕竟再怎么玩游戏，现在都已经在家里面玩了六天了，也玩的有点腻了，也差不多是时候该选择出门去呼吸一下新鲜的空气了。
　　“小天，今天有时间吗？如果有时间的话，能不能陪我出去逛个街什么的？如果没时间的话就算了。”
　　“我就在等着你这句话呢。”
　　夏天早就在等着许楠说今天出去逛街吧这句话了，以自己对于许楠的了解，像是这种长期假期什么的，许楠是绝对不可能会一直在家里面玩游戏的，她绝对会在某个时间挑选出去玩或者出去逛街什么的。而前面六天虽然说自己曾经拉她一起出去锻炼，但那都是被迫的，对于许楠来说应该是不算数的，所以说在最后的一天，许楠应该会提出一起出门的建议。
　　“搞什么啊？原来你都知道了吗？”
　　“毕竟我可是你的男朋友啊，你的想法我还是多多少少可以猜到一部分的。”
　　“不愧是你，你说你这样的智商如果能够放在情商上面的话该多好。”
　　“啊？我的情商怎么了吗？”
　　“没什么，那就换衣服去吧，我们上午就出去逛逛街，下午再去别地方玩一玩。然后已经是最后一天了，那就必须要有意义的度过啊。”
　　“好嘞。”
　　各自换好了一套比较适合在这个天气出门的衣服，他们俩就这样出门了。
　　也许是因为国庆最后一天假期了，大部分的人都已经不怎么在外面玩了。外面的人流量远远没有国庆前三天的假期那么多了。
　　“啊，果然有的时候人少还是要舒服一些啊。”
　　许楠身为一个宅女，最讨厌的就是人山人海的场合了，光是看着那黑压压的人山人海，许楠就感觉自己被压制的喘不过气了。
　　“是啊，有的时候人少，做一些事情都会感觉很方便的样子。话说小楠，你有啥好买什么东西吗？比如说化妆品或者新衣服之类的？”
　　“怎么可能？你应该知道我的，我如果不是化妆品用完了，是绝对不会去买新的化妆品的，而且新衣服就算了吧，瑶姐给我寄来了那么多的衣服，我都还没有穿完，所以新衣服也是pass的。”
　　“那你出来逛街是要买什么东西啊？”
　　如果女孩子出来逛街，不买新衣服，也不买新的化妆品的话，那她到底会买什么东西呢？以夏天对于许楠的了解，许楠一般会买一些动画手办或者说动画周边之类的产品，但是在大街上的话，很显然这两类产品是不可能有卖的。只有通过网购在别的地方买才行。
　　“当然是为了给你买了。你看看你身上的这个衣服都已经穿过多少次了，让我来给你选一身超帅气的穿搭吧。”
　　“哎？给我买衣服吗？嗯，那好呀，谢谢小楠了。”
　　“嗯，我们走吧，就去那个大型商场看一看，里面应该有很多卖衣服的店铺。”
　　抓着夏天的手，许楠不由分说就把他带到了那个大型商场里面。
　　“来，你看看这一身怎么样。”
　　拿着自己认为搭配起来应该会比较好看的衣服，许楠把这些衣服丢给一下车，让他穿上去看一看自己选择的搭配如何，和他是不是很搭。
　　“心，我相信小楠你的眼光，如果是你选择的衣服的话，一定会非常搭配的。”
　　夏天没有任何的怀疑，拿着衣服走进了试衣间。过去大概三分钟以后，夏天从试衣间里面走了出来，让许楠看看他的搭配在自己身上效果是怎么样的。
　　“小楠，我换好了，你看一看这身衣服穿在我的身上效果如何？”
　　“喔，不错呢，穿在你身上还是比较符合的，果然我的眼光是没有错的。好，那就先把这一套拿下了，我再看一看有没有什么别的适合你的衣服啊。”
　　总是先把这一套衣服预定下来，许楠就看着摆在衣架上面的其他的衣服，同时在脑海里面思考着夏天穿上他们会有什么样的效果。
　　to be continued

第628章 39.圣诞节派对来吗？
　　国庆假期结束以后，许楠他们就要迎来一段相当长的没有假期的日子了，不过好在他们现在还在读大学，所以每个星期还是有正常的双休日的。再加上大学的生活远比高中时期要轻松不少，所以就算没有假期，许楠也是无所谓的。
　　时间一晃，两个月的时间过去了。时间也来到了12月份，也就是一年之中的年底。
　　“阿嚏！怎么感觉今年这么冷啊？我这都已经打了多少个喷嚏了。”
　　揉了揉自己的鼻子，许楠一边揉着鼻子一边感慨着天气的变化。
　　“毕竟都已经12月了，天气冷起来很正常的。小楠你也注意保暖啊，话说回来就已经这个天气了，你还穿这么短的裙子还有黑裤袜，你就不冷吗？”
　　看着许楠腿上的那黑裤袜还有那连大腿都没办法完全覆盖住的短裙。夏天感觉许楠这样的穿法也是完全琢磨不透，都已经这个天气了还这样穿，难道她就不冷吗？
　　“还好吧，你不要看上去觉得我穿着非常的单薄。实际上这个黑裤袜还是挺暖和的。”
　　“是吗？”
　　“是的。话说回来，我给你织的这个手套怎么样？和外面那些贩卖的那些手套比起来，我的这个手套如何啊？”
　　早在11月的时候，许楠就已经预料到了12月的极寒天气，去年的时候自己给他织了一条围巾，今年的话就给他织一双手套出来好了。
　　不过因为打算作为一个惊喜送给夏天的关系，许楠可不能让他发现自己在给他织手套，所以每次都是许楠自己一个人单独相处的时候，她才会把毛线和针拿出来在那里织手套。
　　然后等11月过去了一大半的时候，许楠也已经把这些手套给织好了，在那天吃晚饭的时候作为惊喜礼物送给了夏天。
　　当时的夏天可别提有多么的开心了，当时的他高兴的跟个三岁的小孩子一样。不过看着他这么开心的样子，当时的许楠也是非常的心满意足。
　　“那根本就不能比，外面贩卖的那些手套怎么可能比得上小楠你给我亲手织的手套呢。根本比不上的。”
　　“哼，过去了这么长的时间了。看来你的嘴巴也变甜了不少啊。不错不错这样的话就算没有了我，你也应该能够顺利的脱单了吧。”
　　“小楠，你还是不要再和我说这样的话了，我可不想没有你，如果没有了你我以后的日子该怎么过啊。”
　　“哎呀我这不是以防万一吗？俗话说的好，天下没有不散的宴席，万一我到时候和你分手了呢？”
　　“不会的不会的，我和小楠你是不可能分手的，绝对不会分手的。”
　　夏天可是无法想象如果没有了许楠在自己的身边的话自己会过上什么样的生活，那可是想都不敢想的。自己现在和她一起生活了这么长的时间了早就已经变成了无法离开她的体质了。
　　“那你总得想象一下吧，万一没有了我，你要怎么样生活。”
　　“我才懒得去想那样的事情，根本没有必要去想那样不好的事情。”
　　就算许楠让他好好的想象一下没有了自己的生活，夏天也还是老样子不愿意去想。
　　“哎，好吧好吧，你不去想的话就算了，那也是你自己的事情，我能做的只是尽我可能的照顾你。”
　　见夏天不愿意去想这样残酷的事情，许楠也没有办法，他不愿意去想，自己也不能逼着他吧。所以说还是算了吧。
　　“喂，天哥，小楠。你们两个在这个地方啊，正好我们在找你们呢。”
　　买好了晚上要用的食材，许楠他们准备回到公寓里面的时候刚好碰见了正在找他们的王悦李奈他们两个。
　　“晚上好啊，阿悦，奈奈，找我们有什么事情吗？”
　　许楠抢先一步和对方打了招呼，然后询问对方找自己是有什么事情吗？毕竟现在都已经放学了，他们现在过来找自己还有小天的话了肯定是有事情要找他们两个的吧。
　　“没错，确实是有事情找你们两个。天哥，你看这都已经12月了对吧，圣诞节也不远了对不对。今年你们要不要一起去参加这个圣诞节派对啊？我保证很有意思的。顺带一提，唐乐乐和段哲平他们两个也会参加这个派对的，会长她也会参加的。所以说你们两个要不要也来？”
　　考虑到这一次参加派对的不是只有他们两个，而是他们在学校里面认识的所有的熟人几乎都参加了这个圣诞节派对。如果是这样的话，夏天应该是不会拒绝的了。
　　“哎？圣诞节派对吗？看起来似乎很麻烦的样子啊，我没什么兴趣啊。”
　　夏天还是老样子对于这个派对活动没什么兴趣，像这种集体性的活动，他一般都是如果能不参加的话就尽可能的不要去参加比较好，因为如果去参加的话绝对会被那些情侣放闪光弹闪瞎自己的钛合金狗眼的。
　　“不要这么说嘛，你不是都已经顺利的脱单了吗？所以说还是一起去吧。”
　　王悦自然是知道夏天之所以不愿意参加这个派对的原因，但是现在他都已经有了许楠这么一个女朋友了，就算去参加派对也不会被那些情侣放闪光弹闪瞎他的狗眼了吧。
　　“一码归一码，虽然说我现在已经不是单身狗了，但是我看这个派对活动很麻烦的样子，你知道我是不喜欢麻烦的事情的人，所以说我还是算了吧。”
　　夏天还是拒绝了参加这个派对，有一说一参加这个派对干什么对他来说有什么好处吗？更何况如果要过圣诞节的话，他还是更想和许楠两个人一起在公寓里面过。
　　“诶？圣诞节派对吗？看起来似乎很有意思的样子啊，我可以参加吗？”
　　和夏天不一样，许楠对于这个圣诞节派对还是很感兴趣的，他可是一直都很想参加这样的派对活动的。不过去年的时候因为夏天拒绝了，所以自己也没有去，但是今年的话自己肯定要去参加这个派对活动看一看的。
　　“当然可以了，如果你要去的话到时候我会提前联络你的。那你确定要去了对吧？天哥，现在你改变想法了吗？小楠她可是要去参加这个圣诞节快对了哦。”
　　知道夏天的性格，如果许楠参加这个圣诞节派对的话，那么夏天也一定是会跟着一起参加的。
　　“你这不是废话吗，如果小楠他要去参加这个圣诞节派对的话，我肯定也是要跟着一起去参加的啊。”
　　“不愧是天哥，想法真是轻而易举的好拿捏呢。那么就这样愉快的决定了，到时候我会提前联系你们的，你们就好好的等待吧。”
　　To be continued

第629章 40.圣诞节派对【上】
　　时间一转，大半个月的时间就这样过去了，来到了12月24日，也就是所谓的平安夜，而之前王悦所说的圣诞节派对也是在这一天举行的，当然这个活动并不是官方活动，而是学生们自己举办的，所以理论上如果要参加这个活动的话，也必须要出一些钱才能够顺利的进入场内参加这个派对。
　　“真是的，小楠，你就这么喜欢参加派对活动吗？刚才光是买票就花了我们300块钱啊。”
　　夏天一脸无奈的看着旁边眼睛里面还在发光的许楠。就在刚才他们两个买门票花了整整300块钱，一人150，就是为门票来说似乎有一些太贵了，这还是什么都没有开始玩呢，就已经花了150，感觉好不值的样子啊。
　　“都已经来这里一年了嘛，当然是要试着参加一下集体性活动的啦。小天你也是的，不要那么不合群嘛。难得都已经花钱买了门票了，现在还在这里说什么呢，走吧走吧，我们进去吧。阿悦奈奈他们两个说不定已经在里面等着我们了呢。”
　　抓着夏天的手，许楠把他往里面拉着。不过拉到中途的时候就被夏天挣脱开了。
　　“好了，好了，你也不要拉我了，我会进去的。哎，真是的，我确实是有一些不怎么喜欢这种机器性的活动。明明这圣诞节我们两个人自己在家里面过不也挺好的吗？去年不就是这样过的吗？”
　　“对啊，就是因为去年已经这样过了，所以今年才要试着换一种方式的啊，如果两年都用同一种方式过圣诞节的话，那可太悲哀了，不是吗？”
　　回想起自己过的那些圣诞节，除了去年自己适合夏天一起过的，以往的圣诞节自己都是和胖熊还有其他的哥们一起出去胡吃海喝什么的，甚至干脆不过圣诞节。毕竟之前自己那可是高中时期，必须要把重心放在学习上面，所以把圣诞节往旁边放一放也是无奈之举。
　　“哟，小楠，你们来了啊。来的正好，要不要过来换衣服啊。”
　　刚进入派对的会场没过多久，许楠他们两个就碰见了，刚好在会场里面等着他们的李奈，而对方现在穿着的并不是平日穿着的衣服，而是圣诞节的制服。
　　“哇，奈奈，你这是衣服是从哪里搞的？怎么今天穿成这个样子？”
　　就连许楠也忍不住被李奈的这个样子给搞得惊讶了。因为面前的这个圣诞节制服有些太过暴露了，只是包裹住了胸部和下半身而已，至于腰部，颈部，还有双腿，全部都是暴露在外面的。感觉这个制服看上去好色情的样子啊。
　　“当然是派对这边提供的啊，难得过来参加圣诞节派对了，肯定要穿着更加有气氛一些啊，所以我才特意换上了这个圣诞节制服。你看怎么样？是不是非常的好看啊，所以你要不要也来一起换上这个圣诞节制服？”
　　李奈还提着下半身的裙边转了一圈。看着许楠似乎觉得非常不错的样子。
　　“嗯，光是看这感觉还是挺不错的，不过你穿成这个样子不会冷吗？现在好歹也是12月月底了。”
　　如果是夏天穿成这个样子的话，还算情有可原，但是现在可是冬天啊，冬天穿成这副暴露的样子，真的不会感到冷吗？
　　“当然不会了，因为派对的会场里面不是开着有空调吗？再加上会场里面的人又非常的多，所以我觉得并不会冷的。”
　　“唔……那么阿悦呢？他也换上了这样的衣服吗？”
　　王悦现在还没出现在他们的眼前，那么王悦到底有没有穿上相似的衣服还是未知数，如果王悦已经穿上了的话，那么许楠觉得可以考虑一下，正好让夏天也换上这样的衣服，让他一起来参加圣诞节的活动。
　　“当然了，他现在正在那边呢，你稍等一下，我过去喊他。阿悦，小楠他们两个来了，你赶紧过来和他们两个说说话。”
　　李奈一边朝某个方向跑过去，一边大声的喊着让王悦快点过来。
　　“小天，你怎么看？关于刚才奈奈她穿上去的那个圣诞节的制服，是不是挺好看的？”
　　趁着现在这段时间，许楠和夏天聊一聊关于刚才李奈穿着的那个圣诞节制服的事情。
　　“好看是挺好看的，但是我不想让你穿上去，因为周围可是有这么多的人，我可不想让这些人看见我可爱的女朋友穿着这么性感的圣诞节制服的样子。”
　　刚才李奈穿着的那个制服毫无疑问非常的好看，而且如果让许楠穿上去的话一定会和他本来就长得非常不错的身材互相配合，从而散发出更为强大的魅力的。但是很可惜的是这可是集体性活动，而夏天要刚好不是那种什么轻松广怀的人，他可没有兴趣把自己可爱的女朋友性感的一面展示给其他的男人看。
　　“诶，是这样吗？如果你不想让我穿上去的话，那我就不穿了，反正穿着现在这个样子也是可以参加圣诞节派对活动的。”
　　虽然自己对于那个圣诞节制服还是挺有兴趣的，但是既然自己的男朋友不想让自己穿的话，那就算了。自己可不想做出什么让夏天感到气愤的事情。
　　“如果你想穿的话，你就穿上去好了，你没必要太在乎我的想法的。”
　　夏天也知道许楠是为了自己才不想穿上那个制服的，明明她自己是非常想穿那个制服的。
　　“这怎么可以，所谓的情侣之间就是互相尊重对方的，不是吗？如果我穿上这个制服会让你不开心的话，那我为什么要穿呢？就是这个道理，你懂不懂啊。”
　　“是是是，我懂我懂。”
　　“哟，这不是天哥吗？没想到你居然真的过来了，我还以为你在听见门票钱的时候就会直接拉着小楠一起走人的呢，没想到你居然真的过来了。”
　　就在他们还在谈论圣诞节制服的事情的时候，王悦被李奈拉过来了。
　　说实话，在看见夏天居然出现在了圣诞节的派对现场的时候，他还是挺吃惊的，因为以自己对于下身的了解，夏天在听见了门票都150块钱的价格的时候，应该就会准备离开的才对，怎么这一次居然真的进来了。
　　“人总是会变的嘛。”
　　如果是夏天自己的话确实是不会进来的，但是为了自己的女朋友，区区300块钱算什么！奥利给干了兄弟们！
　　to be continued

第630章 41.圣诞节派对【中】
　　当然，既然交了300块钱的昂贵的费用，那么派对方也不需要提供相应的服务才行，就比如说酒水随便喝，食物免费吃。
　　“嗯嗯……这个挺不错的，这个也不错。小天，你也别在那边看着点过来吃一点东西吧，这些食物还是挺不错的。而且还有我最喜欢的巧克力蛋糕，嗯。”
　　派对还没有开始的时候，许楠就已经开始在旁边拿了一些食物吃了，反正花了这么多的钱进来了，吃一点食物什么应该没有问题吧，反正许楠一个女孩子也吃不了多少的分量。
　　“啊，我的话还是算了吧，我现在肚子还不饿，等一会儿派对正式开始的时候，我再吃东西还来得及。倒是小楠你这样没有问题吗？现在派对还没有正式开始啊。”
　　是的，现在派对还没有正式开始，许楠就已经在那边拿食物吃了，她这样的行为就连夏天都觉得有些不妥了，因为现在派对还没有正式开始，就开始吃东西。
　　“是吗？我觉得应该没什么问题了吧，你看都没有人过来阻止我啊。”
　　“那是因为别人……哎。”
　　夏天这一会儿也不知道说什么好了，因为确实是没有人过来阻止许楠，是因为他们觉得许楠这么一个女孩子根本吃不了多少东西，就算让她先吃一点也无伤大雅。
　　“天哥，怎么了？还是一副闷闷不乐的样子。难得过来参加派对了，你不应该表现的开心一点吗？”
　　王悦又过来找到夏天，难得的参加圣诞节派对这种集体性的活动，要是表现的不开心的话，可就没什么意思了，派对这种活动就是开开心心的享受才对啊。
　　“要你管吗？我就是那种不怎么开心的人。你还是不要管我了，去参加你自己的圣诞节排队吧，让我一个人在角落里面待着就挺好的。”
　　“天哥，你这样说那可就没意思了，好歹你也是花了300块钱进来的，为了那300块钱，你就不能让自己开心起来吗？如果不能开心的享受派对的话，就连钱都会亏掉的。”
　　虽然夏天让自己一边去，但是王悦还是不打算放弃，他今天就要好好的纠正一下自己的这个朋友的想法。
　　“如果能够这么容易就能够开心起来的话，那就好了啊。”
　　“所以说天哥，你到底在烦恼什么啊？整天以后闷闷不乐的样子，我都不知道你天天到底在烦什么东西。”
　　“就算你这样问我，我也不知道我在烦什么，反正我就是开心不起来呀。”
　　夏天自己也是挺郁闷的，虽然他知道自己非常的不开心，但是他也不知道自己到底是为什么不开心。反正就是……大概是抑郁症之类的症状？
　　“好了，阿悦，你还是先去忙你的吧，我来陪他一会儿吧。”
　　许楠也注意到了夏天一直都是闷闷不乐的样子，拿着手里面的食物回到了他的身边。
　　“噢，好嘞，那就拜托给你了啊，小楠。”
　　“嗯。交给我吧。”
　　把王悦送走了以后，许楠和夏天坐在不起眼的位置，许楠一边吃着蛋糕，一边看着会场里面进进出出的那些人。
　　“小天，你之所以不开心，是因为我强迫着把你拉来参加这个圣诞节派对活动了对不对，因为你想要和我一起过二人世界版的圣诞节，并不是想要过这样多人的圣诞节。我有说错吗？”
　　一边吃着巧克力蛋糕，一边把自己心里面猜测夏天之所以不开心的原因说了出来。
　　“算是说对了一部分吧，虽然说有这样的一部分原因，但是我也不知道为什么，我就是开心不起来。”
　　“嗯……没有说中吗？那可真是有些伤脑筋了呀。”
　　“没有必要为我伤脑筋的吧。小楠你要高高兴兴的参加派对活动就好了，没有必要在意我这个家伙的啊。”
　　“这怎么可以？你可是我的男朋友，如果连参加活动的时候连自己的男朋友的心情都注意不到的话，那作为女朋友是不合格的。更何况，你也不要这么说自己了，以后再说自己的时候不许说自己是这个家伙。”
　　听到夏天刚才居然这么称呼他自己，许楠有些生气了。
　　“对不起，我只是随口一说而已，不要放在心上。”
　　“好了好了，我也确实是没有放在心上。总之你也不要想那么多了，你来试着享受一下派对的活动，让自己也跟着动起来，怎么样？”
　　虽然不知道夏天到底是因为什么而不开心的，但是如果能够因为遇到其他开心的情而忘记不开心从而跟着其他人一起活动起来的话，应该是能够改变这个情况的吧。
　　“我尽力吧，我也不知道我能不能够试着享受这个派对的活动，总之我会努力尝试的。”
　　“嗯，这还差不多，如果无论如何你都无法享受这个派对的话，那你记得和我说，我带你离开，去一个好地方。”
　　“好地方，什么好地方啊，小楠。”
　　“你想知道吗？想知道的话，还是先努力尝试一下，享受派对吧，如果你实在无法享受派对，下来找我。到了那个时候，我自然会带你去我说的那个好地方的。”
　　许楠笑眯眯的把手指放在自己的嘴唇上面，做了一个保密的手势。
　　“好吧，那我会努力尝试享受派对活动的。”
　　坐在角落里面，静静的等待了一段时间以后，时间来到了晚上6:30，儿子，这个时候也就是派对正式开始的时间，会场里面灯突然全部熄灭了。然后在正上方的讲台上面的灯突然打开，在讲台上面赫然站着一个人，那个人就是这次活动的举办者。
　　“晚上好啊，各位，圣诞节快乐。非常欢迎各位来参加我举办的圣诞节派对活动，哎呀，没想到居然来了这么多的人，我还真是挺受欢迎的啊，本来还以为没有这么多人来的。总之还是再次谢谢各位能够过来参加这次举办的圣诞节派对活动。当然这次活动也不仅仅是为了庆祝圣诞节，还更是希望各位单身狗们，可以借着这个机会，顺利的结交自己的另一半。好了，话不多说了，相信各位过来也不是为了听我在这边长篇大论讲废话的吧，现在圣诞节派对，正式开始，希望各位好好的享受这个圣诞节派对活动吧。”
　　在台上的那个人也知道，这种活动不能说太多废话的，说了极少一部分的废话，以后就宣布活动正式开始。台下那些参加者们也热烈起来，开始各干各的，有跳舞的，还有吃东西的，还有各种其他杂七杂八的活动。
　　不过说到底圣诞节派对，到底是来干什么的啊？
　　to be continued

第631章 42.圣诞节派对【下】
　　俗话说的好，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有冲突。就算大家都是为了能够享受圣诞节派对而来，但是在参加派对的过程中，还是会多多少少出现一些意外，从而发生冲突。
　　就比如说现在在许楠他们面前的这两个男生，因为一点鸡毛蒜皮的小事就从原本的吵架变成了现在的斗殴，当然举办这个派对的人肯定是不愿意看到这个情况的，所以第一时间就上前制止了他们两个人的行为。
　　“不好意思，两位先生，这里是享受派对的地方，不是让你们打架的地方，如果你们想要打架的话，请出去打，谢谢，不要妨碍其他人享受派对。”
　　在主办方的制止下，那两个男生也很快就停下了斗争。与其和对方干架最后都闹得不愉快，还不如继续享受派对带给自己的快乐。
　　“真是的。都多大的人了，怎么还在想着暴力解决问题呢。”
　　看着那两个男生差点就开始打起来了，许楠无可奈何的叹口气，这都已经21世纪了，都是法治社会了，怎么还有这种人呢。
　　“暴力虽然不提倡，但是却非常的有用啊。而且有的时候如果自己没有足够的武力值的话，是没有办法保护自己的。”
　　记得在自己小时候爷爷就告诉过自己，让自己练武并不是让自己去欺负别人，而是为了能够让自己拥有保护自己的力量。
　　虽然说大多数人最后都会忘记这种事情就是了。毕竟人在生气的时候是不会思考那么多的，当大脑处于愤怒状态的时候，人们只会不自觉的动用暴力去解决问题。
　　“这话说的倒是不错。算了算了，不说这种不愉快的事情了。小天，你都已经来了，就一直喝点这果汁就行了嘛？不吃点东西吗？”
　　许楠摇摇头，比起刚才那两个男生，她还是更关心夏天现在的状态。自从派对开始了以后，许楠原本以为夏天会被这个热烈的气氛所感染，从而参加这个派对的，但是现实并没有像她所预料的那样发展。
　　夏天只是坐在旁边喝果汁，然后和自己聊一些可有可无的话题。完全没有做别的事情。明明都赢，花了这么多的钱过来参加派对了，如果不享受派对的话，感觉会很亏的样子。
　　“没事，我就喝点果汁就可以了。今天没什么食欲。”
　　“真的吗？真的没什么食欲吗？可是我看你以往在晚上的时候都是能吃很多的啊。”
　　回想起自己和夏天之前一起度过的那些晚上，不论自己做出多么多分量的食物，夏天都是可以把这些食物全部一扫而空的，怎么今天这么一反常态了？
　　“那可能就是我今天晚上没什么食欲吧。毕竟人多的地方，我有一些……嗯……感觉还是有些不好受。”
　　夏天之前是从来不参加这种集体性的活动的，第一方面是觉得性价比太低，第二方面是他一个单身狗，去这种情侣遍地跑的地方干什么。这还是他第一次参加这个活动，和这么多不认识的陌生人共处一室，他当然会感觉有一些压力的。
　　“是这样的吗？嗯……那要不我们现在就离开算了？”
　　“哎？可是你不是说都已经花了钱参加派对了，如果没有享受派对就离开的话，不是很亏的样子吗？现在离开的话真的好吗？”
　　“可是我看你现在好像有一些难受的样子。”
　　“没事的，没事的，你不用在意我，只要你玩的开心就好。”
　　就算许楠这么说，夏天只是对着她摆了摆手，让她不用太在意自己。反正自己只需要在这边合伙吃就可以了，也不会做什么别的事情，不会惹是生非的。许楠只需要好好的享受派对就可以了，完全没有必要在意自己。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的了，你享受派对去吧，我就在这个地方喝一些果汁就好，等什么时候解散了，我们再一起回去吧。”
　　“唔……那好吧，那我先去享受派对了，如果你有什么不舒服的话，记得过来找我。不要一个人硬撑，听明白了没有。”
　　“好好好，我当然明白的，我又不是什么小孩子了，没有必要这么操心我的。”
　　虽然还是有一些担心夏天这个家伙的安全，但是既然难得都已经过参加这个派对了，那还是去好好的享受一下这个派对好了。等什么时候解散了，回去再好好的补偿一下他为自己的付出。
　　当然在这种派对活动里面，有相当多的单身狗都是为了能够顺利的认识自己的另外一半才会过来参加的。而像许楠这样的美人自然会受到他们的关注，而看到她一个人在那边拿东西吃，误以为她是单身的状态，想着自己会不会有机会，就过去找她搭讪。
　　“很不好意思，我和你们不一样，我可是有男朋友的，你们还是放弃吧。”
　　看到那些为了能够和自己成为情侣的单身狗们，许楠只是无情的说出了这句话，粉碎了他们的幻想。
　　在得知了许楠是拥有了男朋友的状态以后，那些单身狗也自知自己是没有机会了，只好乖乖的离开。
　　“小楠！哟吼。”
　　就在许楠还在那边挑选食物的时候，李奈突然冲过来抱住了她。
　　“干什么呀奈奈。突然抱着我，很热的诶。话说你这身衣服还是不去换掉吗？光是看着就感觉好羞耻的样子啊。”
　　是的现在李奈身上穿着的还是当初那套圣诞节cosplay，这个服装的暴露程度，就算是许楠看了都感觉把握不住。真是搞不明白，李奈到底是怎么面不改色的穿着这么暴露的衣服在会场里面走来走去的。
　　“才不会换呢，在会场里面穿着这个可是很舒服的。话说怎么只有你一个人，小天他人呢？他已经离开了吗？”
　　“没有啊，他现在在那边一个人喝果汁呢，你看。”
　　顺着许楠手指的方向，李奈马上就发现了，坐在角落里面一个人孤零零的喝果汁的夏天。
　　“哎，有没有搞错？明明现在都已经不是单身狗了，怎么还是这个样子啊。”
　　看到夏天现在的这个状态，李奈简直不敢相信，他本来还以为夏天现在已经脱单了，参加这样的圣诞节派对应该和自己还有王悦一样能够尽情的享受派对，再给他的快乐了，结果怎么还是这个样子？
　　“可能是因为他不喜欢这种人多的场合吧，出人来到这么多陌生人的地方，对他来说肯定会有相当大的压力的吧。你们要不也帮我劝一劝他，让他来享受一下派对好了，我看他在那里喝果汁，都不肯和其他人一起玩，怪可怜的。”
　　“嗯……说的也是啊，我本来就是这个打算。阿悦，你和我一起过来一下。”
　　就算许楠不说，李奈也是要想方设法的让夏天参加这个圣诞节派对，享受派对的快乐。
　　to be continued

第632章 43.算了，懒得想名字了
　　有了两位朋友的劝说，夏天也开始尝试着接受这个派对，但是事实证明，内向的人始终是无法参加这些派对的，没有办法融入这些外向的人之中。所以没过多长的时间，夏天就离开了，回到了角落里面，继续一个人喝果汁。
　　【果然这样是不行的呀，还是带着他早点离开好了。】
　　夏天的所作所为也全部被许楠看的一清二楚。没办法，自己男朋友如果无法享受这个派对的话，那还要他继续留在这个派对里面可就太痛苦了，还是带着他早点离开这个地方回去好了。
　　“小天，要不我们回去吧，反正这派对也没什么好玩的了。”
　　说干就干，许南马上就回到了夏天的身边，询问他要不要现在回去，反正自己已经玩够了。
　　“好啊，那我们先就回去吧。”
　　夏天刚好也在等许楠的这句话，他早就不想在这个地方待着了，如果不是看许楠在那边玩的那么开心的话，他早就想要离开了。而现在许楠也已经玩的够开心了，想要离开了，那就离开吧。
　　“你先稍微等我一下，我去上个厕所，省的一会在路上的时候要去厕所的话，没地方上了。”
　　“好的，那你去吧。”
　　在离开这个地方之前，许楠有个事情必须要去做，当然这个事情并不是上厕所，上厕所只不过是暂时离开的借口而已。
　　“奈奈，这个圣诞节制服还有多余的吗？能不能让我和提供衣服的人聊一聊？我想买套这个衣服回去自己穿。”
　　一个人偷偷摸摸摸的找到了李奈，许楠要把这个圣诞节制服买一套回去。
　　“诶，小楠你要回去穿吗？当然可以了啊，你稍微等一下，我去把那个提供衣服的人给你喊过来，你在这儿等着我。”
　　李奈先是惊讶了一下，然后马上就回到了正常状态。去找那个提供圣诞节制服的人，没过多长的时间，她就带着另外一个女孩子回来了。
　　“小楠，这位就是提供圣诞节制服的人，你们两个好好的聊一聊吧。”
　　“嗯，好的，多谢谢你了，奈奈。”
　　把李奈送走了以后，许楠和对方找了一个比较安静的地方开始谈正事。
　　“听说你想要买一套圣诞节衣服是吗？”
　　“是的，我确实是想要买一套情况可以卖给我吗？”
　　“当然可以了，请问你需要什么样的款式？我们这里有多种不同款式的圣诞节制服。”
　　当初在举办这个圣诞节派对活动的时候，主办方就已经提前准备好了多种款式不同的诞节制服，用来让多种不同的女孩子穿。不过可惜的是，愿意穿上圣诞节制服的女孩子还是比较少的，哪怕穿上圣诞节制服就可以减免她们的全部费用，也还是有一些女孩子不愿意。
　　为了能够尽可能的回本，如果有人愿意过来购买圣诞节是服的话，那办方这边肯定还是愿意卖给她们的。
　　“嗯……就用我朋友刚才的那种款式就好了。”
　　许楠也想不出来有什么款式适合自己的，干脆就穿刚才李奈那种同款的好了，反正自己是回家给夏天看的，就算暴露一点也没有什么问题。
　　“好的，我知道了，那么一共80块钱，请问微信还是支付宝。”
　　“微信吧。”
　　通过微信扫码爽快的付了钱，对方让许楠在这个地方等待着，自己自己去仓库那边拿一件还没有拆封的圣诞节制服给她。
　　【我会不会太宠夏天了？去年圣诞节给他送了那么贵的一个礼物，今年又专门为了他穿这样的圣诞节制服。嗯……】
　　许楠忍不住这么思考着自己对于夏天是不是太过于宠爱了。虽然说宠爱自己的男朋友是女朋友的义务之一，但是自己这好像宠的有些过头了吧？
　　算了算了，宠着他对自己来说也没什么坏处，而且自己也喜欢这么做。
　　“给，这是你要的圣诞节制服，谢谢惠顾。”
　　“喔，谢谢了。”
　　顺利的拿到了自己的那套圣诞节制服，许楠把这套衣服塞进了包里面。不过不得不说这套衣服我看着还是挺厚实的，许南自己挂在腰上的那个包居然差点塞不进去。最后还是强行硬塞才塞进去的。
　　“好了，走吧，我们回去吧。”
　　等许楠回到夏天身边的时候，已经过去了差不多快15分钟了。
　　虽然说耗费的时间确实是有点久了，但是女孩子上厕所的时间本来就比男孩子要长一点，所以应该是不会引起夏天的怀疑的。更何况夏天这个人是个木头脑袋，神经大条，应该是不会怀疑自己的。
　　“嗯，走吧，我们回去吧。”
　　和许楠所预料的一样，夏天这种头脑简单的人是不会怀疑自己的，就算自己在厕所里面蹲上一个小时，他也不会怀疑自己是不是做别的事情了。
　　“啊，对了，小楠，你之前和我说会带我去一个好地方，是去哪里啊。”
　　“想知道吗？想知道的话就跟我来吧，现在还是保密哦。”
　　许楠则是笑眯眯的对着夏天竖起了自己的食指，带着他往前面一直走，最后来到了他们所住的公寓。
　　“这里不是我们还在住的家吗？带我来这里干什么啊？小楠，难道说你说的好地方就是这里吗？”
　　“只能说你猜对了一半，虽然说好地方确实是在这里面，但是现在那个好地方还没有变成好地方呢。而我现在就要把这个地方变成好地方了。喔，又是圣诞树啊，怎么感觉好像和去年那棵一模一样，小天，来，我们拍个合照吧。”
　　刚回到公寓的大厅，许楠又被放在一楼大厅的这圣诞树吸引住了。虽然说去年好像就已经和这颗圣诞树合影过了，但是今年再来合影一次的话也没什么问题。
　　“好的，不好意思，可以麻烦帮我们两个人拍张照片吗？”
　　如果要拍合影的话，就必须要拥有第三个人才能够拍了。而刚好在公寓的一楼这里最不缺的就是第三个人，就比如说现在正在前台那边打瞌睡的工作人员，让他过来给自己，还有许楠两个人拍张合照，应该不是什么难事。
　　“好的，没问题，新疆我也摆出好看的姿势吧。”
　　工作人员也是拿着手机来到了圣诞树的旁边，对着他们两个人，在他们两个人摆好了姿势以后，按下了快门。
　　“拍的还挺不错的，谢谢你了。”
　　看着这个还算不错的照片，许楠和夏天可别提有多开心了，这不马上发一个朋友圈炫耀炫耀自己今年的圣诞节？
　　当然夏天还没有想到，等他回去了以后，还有更大的意外惊喜在等着他。
　　to be continued

第633章 44.超市里，扫货
　　【小楠到底干什么去了？刚刚回来就到房间里面去，而且还把门锁上了。】
　　看着紧闭的房门，夏天心里忍不住产生了这样的疑惑。这好好的圣诞节，许楠把自己一个人关到房间里面是干什么，而且还说要把这里变成一个好地方。可是家里面的样子和平时根本没有任何的区别啊。
　　“小楠。还需要等你多长的时间？”
　　实在是等不下去了，夏天之后询问许楠还要在房间里面磨蹭多久，自己已经有些等不及了。
　　“再等个三分钟左右吧。放心，保证给你一个意外惊喜。你就再等一等吧。”
　　“行吧，那我就再等一等好了。”
　　许楠都已经这么说了，夏天也没辙，只能继续等了，除了继续等以外，也没有别的办法，自己总不能破门而入吧，先不说自己能不能够破坏这个门，如果真的破坏这个门，自己反而还要赔偿公寓这个门的维修费用什么的。
　　三分钟的时间，对于某些人来说，三分钟的时间过去的非常的快，对于另外一些人来说，三分钟的时间又过去的非常的慢。对于现在的夏天来说，三分钟的时间就仿佛是三个小时一样，那么的难以忍耐。
　　终于过去了，差不多三分钟的时间。许楠也把这套圣诞节制服顺利的换到了自己的身上。
　　“唔……果然看着还是好暴露的样子啊，特别是胸部这个地方好紧啊。说起来我的胸部发育是不是太好了？”
　　对照着镜子里面的自己的现在的样子。虽然之前看到李奈穿着这么暴露的圣诞节制服的时候，自己就已经做好心理准备了，但是当自己真的穿上来以后，还是会不可避免的感到一阵羞耻。还好当时在派对现场自己没有穿这个圣诞节制服，不然要是被这么多人看见自己穿着这样的衣服走来走去的话，绝对会羞死人的。
　　不过现在家里面只有自己和夏天两个人，所以没问题，自己就是为了给他看，所以才买下这套衣服的。
　　“小楠，三分钟的时间已经过去了，你好了没有啊？都已经过去这么长的时间了，你到底在里面搞什么？”
　　恰好在这个时候，外面又传来了夏天不耐烦的声音，毕竟许楠现在已经在房间里面待了有20分钟左右的样子了，在外面等待的夏天自然是会感觉到不耐烦的。
　　“好了好了，已经好了。不过可以麻烦你先把外面的灯关上吧，我准备给你一个意外惊喜。”
　　“诶？好吧好吧。”
　　听到许楠的要求，夏天先是惊讶了一下，然后按照他所说的那样，把他们所在的这个房子的灯全部关闭了。
　　而在外面的灯已经关闭了以后，许楠悄悄的从房间里面走了出来，来到了餐厅的位置。
　　因为房间里面没有灯的关系，再加上窗帘已经全部拉上了，外面的光是进不来的。所以现在室内是一片黑暗，就算是夏天也是看不见周围的。
　　确定好自己能够给夏天一个足够的惊喜以后，许楠打开了餐厅的灯，把自己现在的样子展示给了夏天看。
　　“挞哒！怎么样啊，圣诞节限定许楠，过了这个村就没这个店了，明天你就看不见了，怎么样啊。”
　　在打开灯的时候，许楠还是特意的摆了一个自己认为比较吸引人的姿势，如果用来吸引夏天的话，这种姿势应该是能够吸引他的。
　　而在看见穿这个圣诞制服的许楠在那一刻，夏天确实是懵逼的。这个制服如果自己没有记错的话，应该是派对上面李奈穿的那一款吧？小楠是从什么地方搞到这套衣服的？
　　“你好歹有点反应啊，怎么什么反应都没有！”
　　看这个夏天居然什么反应都没有，许楠还真是有些挺伤心的，自己精心给他准备了这个惊喜，结果居然被他这样对待，一点反应都没有。真的是太伤心了，呜呜呜呜。
　　“啊……不好意思，刚才看入迷了。不愧是小楠，就算是穿着这种圣诞节的制服，也还是这么的好看。”
　　“那可不？我跟你讲，我可是平日都有很好的保持我的身材和外貌的。不过难得看到了圣诞节限定版许楠，你的感想就是这么一点吗？可以再多夸一夸我的。”
　　“嗯……那我想一想还有没有什么词语可以用来夸你。”
　　之前就已经提到过了，夏天在语文方面并不是很好，在现在这个用来大量的词语来夸奖自己的女朋友的时候，他往往就会很容易词穷。
　　“不行了，我想不出来有什么词语可以形容小楠你现在的美貌了。”
　　“也没有必要非要用那些优美的词语啊，你就说你现在最真实的想法就行了。比如说什么男人都会有的想法啊之类的，你就说吧，我是不会介意的。”
　　好歹自己之前也是一个男孩子，关于男孩子看到穿着圣诞制服的美少女会有什么样的反应，许楠也是懂得，特别是看着夏天的裤子那里已经出现了某个凸起的时候。
　　“那我就说了啊，你不会生气的吧？”
　　“这有什么好生气的，你就直接说吧。”
　　“行，那我就直接说了。小楠你现在穿着这么暴露的圣诞节制服，真是太吸引我了，我恨不得现在就把你摁在我的身下，好好的干上个三天三夜啊。”
　　有一说一，许楠的身材本来就是非常好的那一种，无论是哪个男人看起来都会有想法的。再加上现在他穿在身上的那个圣诞鞋制服又是特别的暴露，仅仅只能够盖住身体少部分的肌肤，让剩下那个部分肌肤暴露在空气和男人的视线之中，更是让人把握不住自己的小老弟。如果让一个老人家看到现在的许楠的话，说不定都会拔地而起。更不要说现在还在青春期的夏天了，有这样是一个美少女在自己的面前不停的诱惑着自己，而且自己想要和她做的话，对方也真的会让自己和她一起做。你让他怎么拒绝？这根本拒绝不了的好吧！
　　“呼呼呼，这就是你的感想吗？还真是挺不错的。嗯……那看来专门为了你穿上这个圣诞节制服是正确的决定。”
　　“诶？原来是为了我才穿的吗？”
　　“废话，如果不是为了你，我怎么可能会选择穿这么暴露的衣服。怎么样？现在感觉到我对你的爱了吧？”
　　“一直都有感觉到的啊，我每时每刻都有感觉得到小楠你对我那浓厚的爱。不过现在我能够更加的感受到了你对我的爱。谢谢你了，小楠，专门为了我这样的人，穿上这么暴露的衣服。”
　　“嗯哼。既然这样的话，那我们再聊，好好亲热亲热吧，反正现在房子里面就只有我们两个人。而且我们要好长时间没有做这种行为了吧？”
　　还没有等夏天来得及回答，许楠就已经一屁股坐在夏天的大腿上面同时用食指挑着夏天的下巴。不停的诱惑着他。
　　而在这样甜美的诱惑之下，夏天如何能够保持住自己的理智了，如何才能够保持住了？根本保持不住！
　　总的来说，现在夏天满脑子想的事情用五个字来形容的话，大概就是这个吧。
　　超市里，扫货。
　　to be continued

第634章 45.这个跨年夜怎么过
　　圣诞节既然已经结束了，那么元旦还会远吗？在圣诞节之夜过去了以后没几天，日历就来到了12月31日。也就是今年的最后一天了。
　　“啊，不知不觉这么快半年就过去了。马上就要到第二年了。今天晚上是跨年夜，小天，你有没有什么特殊的安排？”
　　好歹也是跨年夜，如果只是和平时一样随便玩玩游戏，然后准时上床睡觉，那可就太对不起这个特殊的夜晚了。许楠觉得这个跨年夜还是必须要过的特殊一些才行。
　　“没有，我没什么特殊的安排，不过我想阿悦那个混小子肯定会有什么特别的安排的。如果是他的话，脑子里面绝对有很多的点子。”
　　以自己对于王悦这家伙的了解来看，这家伙在跨年夜安安分分的过年那是不可能的。这家伙绝对会想方设法的来整活。
　　“不愧是天哥，我都还没说呢，你就已经知道了。不愧是我的好朋友啊。”
　　夏天那边刚说完，结果下一秒王悦就出现在了他们两个的身后。而且还是神不知鬼不觉的那种，一点动静都没有，就这样突然说话，把他们两个人给吓了一跳。
　　“啊！吓死我了，阿悦，你下次能不能不要这样吓我了？我的小心肝可承受不住你这样的惊吓。”
　　许楠一边拍打着自己的胸脯，一边让自己那儿惊慌的心努力平静下来。
　　“哈哈哈，不好意思啊，下次不会这么做了。只不过刚好过来找你们，然后就听见了天哥刚才说这话。所以我就故意来吓了你们一跳。”
　　“你下次还是不要这么做比较好，因为如果我受到惊吓的话，我连自己会做什么我也不清楚。”
　　许楠在旁边拍打着胸脯，让自己平静下来。夏天则是举起了己的情景握住了拳头，如果下一次他还敢这么做的话，自己的拳头会毫不客气的打在他的身上。
　　“好好好，我知道了，我下一次不会这么做了。不过你们刚才说到跨年夜了，对吧？小楠你跨年夜想要出去玩吗？跨年夜在外面还是有不少可以玩的东西的。和冷冷清清的春节不一样。”
　　难得的跨年夜，只是单纯的待在家里面的话多没意思啊，还是出来找个地方痛痛快快的玩一场，玩到疲累为止。等什么时候完了了直接到附近找个酒店或者旅馆一住，这不舒服吗？
　　“嗯……虽然说去外面玩也不是不行，但是如果可以的话，我还是更想和小天两个人一起过跨年夜。”
　　“噗。”
　　听见许楠刚才说的话，王悦仿佛受到了什么致命打击一样，捂着自己的胸口倒在了草坪上。
　　“喂，你这家伙这次又搞哪出啊？突然就装死。”
　　夏天倒是见怪不怪了，王悦这家伙就是这样，就算是在平时的时候都喜欢各种整活。
　　“没什么，只是受到了相当大的伤害而已。没想到天哥你这次居然可以找到这么好的女朋友，我真是太欣慰了。既然这样的话，那我就不说啥了，你们两个好好的在家里面过跨年夜吧。反正我和奈奈是打算出去找个地方嗨到再也嗨不动为止。”
　　既然刚才许楠说了想和夏天一起过跨年一人，那也就代表了她并不想出去玩。那自己也没什么好说的了。
　　“嗯……其实也不是这个意思，如果出去玩的话也不是不可以，只不过小天，你怎么看？今天晚上你是想出去玩吗？还是说回家随随便便过一个跨年夜？”
　　毕竟这个跨年夜，许楠而是想和自己比较重要的人一起过。虽然说去外面过也不是不行，只不过因为是公共场合，很多事情都会因此而受到限制。
　　“我是无所谓的啦，倒是小楠你，这个跨年夜你想怎么过？”
　　说来说去，其实还是要搞清楚许楠她自己到底想怎么样过这个跨年夜。只有搞清楚了这个问题，才能够继续接下来的行动。
　　“我的话……那就买一些好吃的，好喝的，回去好好的犒劳一下自己，然后再通宵玩一晚上的游戏，这个跨年夜就算过去了，我是这么想的。啊，对了，当然，小天你也要陪着我玩一个晚上的游戏，不然的话我一个人玩感觉会很没有意思的。”
　　许楠毕竟是个老宅女了，让她来想跨年夜怎么过的话，她也只能够想出这样的方式了。能和自己的男朋友打一晚上的游戏，对她来说就已经是非常美好的事情了。
　　“陪你玩一个晚上的游戏吗？这个恐怕有一些……困难啊，我一般是不怎么通宵的。再加上通宵对于身体的危害比较大，所以我也不知道我能够陪你在我什么时候，如果我实在坚持不住了，我可以去睡觉吗？”
　　夏天可是非常在乎自己身体健康的人，像熬夜通宵这样不健康的行为，他是从来不会去做的。再加上从小爷爷对他的管教就非常的严格，通宵这种事情他是从来没敢尝试过一次，哪怕是在节假日的时候也不敢这么做。所以要是迎来他的第一次通宵的话，他也不知道自己能够坚持到什么程度。
　　“当然可以了，希望你能够尽可能的陪我坚持到凌晨两三点左右的样子吧。”
　　嘴上说这是通宵，实际上许楠也不打算真的通宵，如果大脑真的感觉坚持不住，还要玩下去的话，只会是自寻死路。该睡觉的时候还是上床睡觉吧。
　　“好，那我们就这样过吧。阿悦，今天晚上你和奈奈准备去什么地方玩啊？”
　　“嗯，打算先去那个商业广场那边看看。先去吃个饭，然后直接去看电影，然后再去游戏厅玩玩那些游戏。目前只是做好了这样的打算，后面的计划，那就看现实会有什么样的变化吧。”
　　王悦也不过是做好了一个相当模糊的计划而已，如果现实和他所想的有相当大的出入的话，他会及时的改变计划。
　　“那行吧。不过我先提醒你，你最好先提前预约好房间，因为今天晚上可是跨年夜，酒店的生意恐怕会非常的火爆的。”
　　王悦都打算今天晚上在外面住了，那么想必和他有同样的打算的人也不会少。为了保险起见，还是先让他预定好酒店的房间。
　　“好嘞，好嘞，谢谢天哥的建议，我会提前预定好房间的。”
　　to be continued

第635章 46.你以为我想不到吗？
　　12月31日，放学后……
　　许楠和夏天并没有选择去他们经常去的那家生鲜超市，而是选择前往最大的商业广场。生鲜超市虽然方便，但是有很多的食材在那里是没有的。所以他们只能够来到这个大型商业广场，如果是这个商业广场里面的购物中心的话，一定会有他们想要购买的食材的。
　　“小天，今天晚上可是跨年夜，想买什么尽管买，没必要对自己客气。”
　　“好的好的，我知道了，我是不会客气的。”
　　看着推着购物车手忙脚乱的朝里面放着各种各样商品的许楠，夏天开始考虑要不要自己再去拿一辆手推车过来，如果就一辆手推车，估计是放不下他们两个人的东西的吧。
　　因为今天晚上跨年夜的关系，所以许楠打算做一顿非常丰盛的晚餐，来犒劳犒劳今年这一年辛苦的自己。顺便这可是自己作为女孩子的完整度过的第一年，必须要好好的犒劳一下自己来纪念。
　　“小楠，你说买的会不会太多了？咱们能提的回去吗？”
　　过去了差不多半个小时左右，许楠已经往购物车里面塞了不少他想要吃的东西，比如说薯片，烤鸡腿，炸鸡腿，还有一些超市里面售卖的凉菜，猪头肉什么的。就作为晚上来说，好像有些丰盛的过头了。只靠他们两个人的话，根本吃不完这么多的食物吧。
　　“怕什么？这不是还有你在吗？就算我吃不完，相信你也可以把剩下的东西全部吃完的吧。”
　　“就算是我，我也吃不下这么多的东西的啊。”
　　听见许楠刚才的话，夏天两眼一黑，差点没昏过去。小楠这是把自己当做剩饭清理机了吗？虽然说她做的饭菜每次自己都会全部吃完，但是这也并不代表自己的胃的容量是无限的。
　　“既然这样的话，那就吃剩下的放冰箱里面呗，反正等明天再进去吃。总是今天晚上是跨年夜，不要抠抠搜搜的，”
　　许楠现在的思想就是【想这么多干什么？先爽一爽再说，至于剩下的事情，那等爽完了再去解决。】
　　无法想象这是许楠会说出来的话，夏天简直不敢相信许楠性格也变成这个样子了，要知道以前许楠无论做什么事情都会提前做好计划的，绝对不会过多的浪费。结果现在她也变成和自己一样不会做计划的人了。总感觉如果让许叔叔知道了自己的女儿被感染成这个样子的话，他一定会马上坐飞机飞过来扒了自己的皮的。
　　“话说你就买这么一点东西吗？没有什么其他要买的吗？”
　　看了一下自己这边塞得满满当当的购物车，又看了一下夏天手里面的那个购物车，和自己的购物车比起来，夏天到那个购物车里面的东西简直只能用寒酸这两个字来形容。他买的东西实在是太少了，只是买了一些水果回去。明明是跨年夜，确实买了这么一点东西，感觉很不合理的样子啊。
　　“我买这些就已经足够了，没有其他要买的了。倒是小楠你，你买了太多的东西了。”
　　“因为今天晚上是跨年夜啊，所以我才会买这么多的，平日的话，我才不会买这么多的东西呢。”
　　“那你现在买完了吗？买完的话，我们就去结账吧。”
　　“还没有啊，我还有很多想要买的东西。”
　　“啊？不是吧，你还要买啊，都已经买了这么多了。如果继续买的话，你的购物车还塞得下吗？”
　　许楠的购物车现在可以说是满满当当的，每一处空间都被商品所占领，如果继续往里面放商品的话，商品很有可能会放不下最后溢出来的。
　　“这不是还有你的购物车吗？你的购物车还有那么大的空间，不是吗？”
　　“这倒也是，不过你还是收敛一点比较好，真的。光是你现在购买的这么多的东西，我就已经开始感到头痛了，我们要怎么样才能够把这些东西全部带回去啊。”
　　夏天真的是有些头痛了，这么多的东西如果靠手提走回去的话，毫无疑问再回家的时候，手就已经被勒的很疼了。
　　“就这样带回去呗，除了用袋子提回去还能怎么办？购物车又不能推出去，只能提回去喽。”
　　许楠有的时候性格也会变得天然呆，很显然现在她并没有理解夏天刚才那句话的意思到底是什么。
　　夏天本来还想再说一些什么，不过一想还是算了，现在的许楠，跟她说什么都是白搭，她想要买这么多，那就让她买吧。
　　虽然说购买的东西比较多，但是许楠也不是无脑购买的，她每次买东西都会精挑细选，然后选出自己认为性价比和质量都非常不错的产品放进购物车里面。最后推着两车购物车和夏天一起来到了收银台这里。
　　在看见他们两个年轻人居然买了这么多的东西的时候，收银员也被他们给吓了一跳，两个年轻人居然买了这么多的吃的东西，他们能吃的完吗？如果吃不完的话还是不要买这么多比较好，如果放冰箱里面放的时间久了，还是会坏的。
　　当然他们想要买这么多，那也是他们自己的决定，收银员可没有义务阻拦他们，她的工作只是负责收钱而已。所以收银员也没有多说废话，只是乖乖的扫描这上面的商品标签，把总共的金额告诉了他们。
　　等这一系列的行动全部结束以后，许楠和夏天随着满满的四个袋子离开了这个大型购物中心。
　　“呼，小楠，你这的东西真是太多了，就算是我都有点承受不住了。”
　　夏天不得不承认，这一次许楠购买的商品数量实在是太多了，袋子里面的商品叠加起来的重量，让经过锻炼的他的身体也有些吃不消。
　　夏天都已经吃不消了，更不要说从来不怎么锻炼身体的许楠了。这才刚走没几步许楠就已经累的气喘吁吁了。
　　“说的也是啊，看来这一次我买的东西确实是太多了。”
　　“所以我早就告诉过你了，让你不要买这么多的，这下好了吧，我们要怎么把这么重的东西提回去？”
　　“这还不简单吗？打个出租车不就好了。”
　　反正只要搜个出租车，把东西放在后面的座位上面，然后坐车回到公寓门口，只要能够回到公寓门口，那距离回家的那点距离就已经是可以忽略不计的程度了。
　　“原来你早就已经想好要打车了吗？”
　　“不然呢？小天，你能够想得到的事情，难道我就想不到了吗？”
　　好吧，许楠的脑子确实是比自己要灵光多了。自己早就应该想到的，如果是自己能够想到的事情，她绝对是能够想到的。
　　to be continued

第636章 47.跨年夜，我不想输
　　既然是跨年夜，那么当然是要吃火锅了。
　　“等一等，为什么是跨年夜？所以要吃火锅？火锅和跨年夜有什么必然的联系吗？”
　　夏天十分以后火锅这个食物什么时候和跨年夜扯上联系了？
　　“这你就不懂了吧，其实……”
　　许楠本来还想说一些什么歪门邪道的来说服夏天，但是她想不出来有什么歪门邪道可以用在现在的这个况，就算是现场直编，她也想不出来。
　　“其实什么你倒是说啊。”
　　看到许楠突然沉默，夏天继续追问。
　　“其实我也不太懂，但我就是感觉跨年夜一定要吃热乎乎的火锅才行。”
　　“可是火锅这个食物我们最近也吃了不少了吧？”
　　因为最近都是冬天的关系，天气已经越来越凉了，夏天和许楠最近做饭也都是以火锅这种比较热乎的食物为主，甚至为了长的各种各样的火锅，他们还去过不同种类的火锅店，大到海底捞，百人王，小到路边不知名的火锅店都去过了。甚至可以说夏天吃火锅都吃的有点烦了，他有些想吃炸鸡，可乐这些垃圾食品了。
　　“确实是吃了不少，但是在这寒冷的季节，你不觉得吃这些热乎乎的火锅可以让自己更加的舒服吗？”
　　“舒服，确实是舒服，但是一直吃火锅，我也吃的有些腻了，所以今天晚上还是算了吧，能不能换一种花样？我不想吃火锅。”
　　“唔……那好吧，那今天晚上就不吃火锅了，我看一看今天换个什么花样啊。”
　　原本想好今天晚上吃火锅的，但是如果夏天不想吃火锅的话，自己也不能强迫他跟着自己一起吃。没办法，许南只好放弃这个想法，转而转换其他的花样，看看今天晚上能不能做一些其他的菜样。
　　“那这个怎么样？麻辣香锅，你应该不会讨厌的吧？”
　　翻找了一下自己放在厨房里面的那些调料，刚好在里面找到了一个用来做麻辣香锅的调料。许楠都已经忘记了这个调料是自己什么时候买回来到了，不过既然发现了，那今天晚上就用它好了。
　　“麻辣香锅啊，这个的话我倒是没有意见。”
　　一直吃那些烫嘴的火锅，夏天都已经有些烦了，如果换成麻辣香锅的话，它倒是没有什么太大的问题。
　　“行，那今天晚上就这样了，那我就做麻辣香锅了。不过食材你要吃一些什么？麻辣香锅的话还是有很多的食材可以挑选的。”
　　“我看看啊，就这些东西好了。”
　　在他们购买回来的那些食材之中下沉挑选了一些自己喜欢的食物放进锅里面。
　　“这不全是肉吗？你也给我放点儿蔬菜如何？蔬菜对于人体可是必不可少的。”
　　“我会吃的蔬菜，反正就算我不放，小楠你也一定会放很多的蔬菜进去的吧。”
　　夏天对于自己的女朋友还是非常了解的，自己如果全放肉类进去的话，她一定会为了平衡而放一些蔬菜进去。
　　“哼，就算是这样，你也不能全部放肉的吧。你这样放肉了，我还放什么？我只能放蔬菜了啊。”
　　许楠倒是感觉非常的不满，感觉自己像是已经被夏天摸透了一样，他都已经知道自己肯定会放不少的蔬菜进去，为了平衡这个麻辣香锅的营养价值。
　　“那你想放一些什么想吃的肉进去吗？”
　　“没了，我想吃的肉，你也已经放进去了。”
　　“那不就完了吗？你直接放蔬菜不就好了吗？”
　　“但是我刚才就是感觉莫名其妙的不爽。”
　　“啊这，那我现在说一句对不起，小楠，我不该放这么多的肉的，还来得及吗？”
　　“已经来不及了，不过我也不需要你说这句话。反正你也没有做错什么，但我就是莫名其妙的一些不爽。算了算了，不想这些事情了，那今天晚上就吃麻辣香锅了，你去一边歇着去吧。”
　　“不需要我来帮忙吗？”
　　“用不着，我也是第一次做麻辣香锅，需要看教程来使用，你就到一边休息去吧，等我什么时候学会了麻辣香锅了，再让你过来帮帮我。”
　　“噢……”
　　感觉有些奇怪的样子，一般来说不都是不会的时候才需要别人过来帮忙吗？如果会了，应该就不需要别人帮忙的才对，怎么到了许楠这边反而反过来了？
　　许楠在厨房里面忙活，夏天就在客厅里面随时待命，保不准什么时候许楠就突然喊自己，让自己来厨房这边帮忙。
　　“嚯，看来他们两个的跨年夜过得还是挺不错的嘛。”
　　打开手机看见了王悦发给自己的微信图片，那是他们两个在外面吃饭的时候拍下来的照片。看来他们两个人的跨年夜过得还是很快乐的嘛。
　　“谁啊？谁的跨年夜过得挺不错的？”
　　“阿悦奈奈，你要看吗？他们两个之前在外面吃饭，拍了照片发送过来了。”
　　“啊，不用了，如果是他们两个的话，那我已经看过了。奈奈也把照片发给了我一份。”
　　毕竟王悦李奈他们两个已经是许楠夏天的老熟人了，如果夏天那边收到了他们的信息的话，许楠这边多半也是会收到的。
　　“嗯……小楠，要不今晚除了麻辣香锅以外再做一些别的吃的吧？你之前不是说今天晚上是跨年夜吗？要做很多很多好吃的，做一顿丰盛的晚餐出来。”
　　“我之前是这样说过，没错，但是你之前不是说做的太多的话吃不完吗？怎么现在改变主意了？”
　　“因为我看到他们两个人吃的那么的丰盛，而我们只有麻辣香锅，我感觉很不平衡，所以我想要吃的和他们一样那么丰盛。”
　　说白了，夏天就是看到了王悦今天晚上出去吃的晚饭，酸了。凭什么他们两个可以出去吃大餐，而自己却只能和女朋友在家里面吃麻辣香锅，自己也要吃丰盛的大餐。
　　“也不是不可以，那你除了麻辣香锅以外，还想吃些什么？”
　　“我看一看啊，我们买回来的食材。有了，就这些东西吧。”
　　打开冰箱，夏天从里面拿出来了，之前放在冰箱里面的新疆羊肉串，炸鸡块，鸡排，蟹柳，骨肉相连。反正都是些年轻人爱吃的碳水食品。
　　王悦都已经吃的这么丰盛了，自己怎么可以输给他。
　　“那我可先说好，你必须要全部吃完哦，如果吃不完的话。今天晚上我是不会让你睡觉的。”
　　to be continued

第637章 48.无题
　　说实话，其实许楠挺疑惑的，只不过是跨年夜的晚上吃的食物而已，怎么王悦夏天他们两个在这种事情上面都可以较劲的？真是搞不懂啊。
　　【怎么样啊，这就是我的年夜饭，羡慕吧。】
　　好不容易等到了许楠把这些丰盛的晚饭全部做好以后，夏天迫不及待的拍了张照片发给了王悦，让他好好的看看自己的年夜饭是多么的丰盛。
　　【哎哟，不错呀。不过很可惜还是比不上我的年夜饭。】
　　很快，王悦那边也给他发送了回信过来。
　　【嘿，你就死鸭子嘴硬吧。这可是我可爱的女朋友专门给我做的年夜饭，可不是你在外面吃的那些工业产品就能够比得上的。】
　　看到王悦的这个回信，夏天马上又发送了一条信息过去。
　　【是是是，年夜饭这块我确实是比不过你。但是这又如何？我和奈奈今天晚上可是在外面尽情的逛街，能过一个浪漫的跨年夜，你呢？你只能和小楠一起在出租屋里面玩电脑游戏。一想到天哥你的跨年夜居然是这样度过的，身为你的朋友，我就忍不住感到一股悲伤。】
　　好家伙，看到王悦这条信息，夏天当场就血压拉满了，见过这么嘲讽的，没见过这么嘲讽的。自己好不容易和他炫耀了一下自己的年夜饭，结果居然被他换着花样来嘲讽自己。这能忍？这要是都能忍的话，自己还是男人嘛？绝对不能忍。
　　“小楠啊。今天晚上的计划可以变更一下吗？玩游戏啥的推迟到明天晚上行不行？”
　　为了能够反击王悦对于自己的嘲讽，夏天做出了一个违抗女朋友的决定。
　　“啊？我是无所谓的……不过你想干什么啊？”
　　许楠今天晚上打不打游戏都是可以的，不过如果不打游戏的话，夏天今天晚上是想要干什么啊？
　　“出去玩吧。随便去什么地方都行。”
　　反正跨年夜在家里面玩游戏也确实是有那么一点可怜，别人都有女朋友陪着一起在外面玩个痛快，自己要是陪着女朋友在家里面玩电脑游戏，说出去那不怕被别人笑话？
　　【你看那个夏天，跨年夜居然还在陪着自己女朋友在家里面玩电脑游戏，真的是太逊了。】
　　【这个夏天就是逊啦。】
　　夏天甚至都已经能够听见别人对自己的笑话声了。不行，必须要带着许楠一起出去随便找个什么地方痛痛快快的玩一晚上。
　　“唔……也不是不行。如果小天你想带我出去玩的话，那我说没有意见的。”
　　虽然不知道夏天到底是为什么突然改变了主意。不过现在改变计划也是来得及的。之前在学校的时候许楠就问过夏天今天晚上有没有什么安排，当时夏天回答并没有，所以自己才决定在房间里面玩一晚上的游戏的。
　　但是现在夏天改变主意了，那就随着他吧。反正自己是无所谓的。
　　“好，那就这样愉快的决定了。等我们吃完这顿丰盛的晚餐我们就出发吧。”
　　“嗯。”
　　拿上筷子，夏天以自己最快的速度扒着碗里的米饭还有盘子里面的菜。看着夏天狼吞虎咽的样子，许楠默默地接了一杯水放在桌子上面，毫无疑问，以夏天这样的进食速度，他会噎住的可能性高达95％。
　　果不其然，就在许楠把那杯水放在桌子上面没多久，夏天就已经吃东西的速度过快，被食物噎住了，赶紧拿着那别说咕嘟咕嘟的灌下去，这才好转过来。
　　“小天，你没必要吃的这么快的。你看你，吃的这么快，刚才噎住了吧，还好我给你提前准备了一杯水，不然刚才可就危险了。”
　　“不好意思啊，因为我想尽快的吃完这顿晚饭，然后带着小楠你一起出门去玩的。”
　　“所以我说了，你没必要吃的这么快的。就算你吃的速度再快，如果我还没吃完的话，你也是没办法带我出去的。”
　　“啊……”
　　听到许楠的话，夏天这才反应过来，对啊，确实是这么一回事啊。自己都已经快吃完这碗饭了，许楠居然连半碗饭都还没有吃完。
　　“所以说，你还是放慢一些你的速度比较好。”
　　“嗯，我知道了。我不会再吃的这么快了。”
　　在许楠的劝告之下，夏天最后还是放慢了吃饭的速度，老老实实的细嚼慢咽。顺便好好的品尝了一下这顿丰盛的晚餐的味道。之前吃的太快了，完全没有机会能够品尝食物的味道。
　　“喔，小楠，这个可乐鸡翅你做的好好吃啊，你到底是怎么做的啊？我也想学。”
　　“到底怎么做的…我就是那样做的啊，就是按照书上的教程来做的。你也看看吧，这个做法还是很简单的，就算是你我觉得也一定能够轻松学会的。”
　　“好。那等明天吧，等明天我有时间了，我再好好的看看这个上面的教程。现在还是先吃饭吧，吃完饭我们就出去玩。”
　　“嗯，不过你也不要太熟悉了，时间还多的是。”
　　似乎生怕夏天又一次的像之前那样狼吞虎咽，许楠特意叮嘱他让他放慢速度。
　　“放心放心，小楠，我是什么人啊，同样的错误我怎么可能会犯两次。”
　　拍了拍自己的胸脯，夏天得意的对着许楠这么说着。虽然说自己的脑子确实是有那么一点不灵光。但是同样的错误自己是绝对不会犯两遍的。
　　“真的吗？那我怎么记得你上次考试的时候，有个题目我明明已经提前帮你复习过了，但是那个题目你还是做错了呢？”
　　看到夏天突然这么有自信的样子，许楠忍不住吐槽了一下上次考试的时发生的那个事情。
　　“额……那个是意外，是意外。那一次只不过是我发挥失常了而已。小楠，你相信我，如果是正常发挥的话，我是绝对不可能会犯这种错误的。”
　　夏天有点慌张的给许楠解释自己那次考试到底为什么会做错那个题目的原因，当然鲁迅曾经说过，解释就是掩饰，掩饰就是事实。所以夏天还是那种同样的错误会犯两次以上的人。不过因为许楠是夏天的女朋友，所以她原谅了自己的男朋友。谁让他们是情侣关系呢。
　　to be continued

第638章 49.我现在就去打你，等我嗷
　　跨年夜，这可是一个非常重要的日子，而在这个新年的日子里面选择出来玩的人也不在少数。就连平日不方便出来活动的老人们也破天荒的出来呼吸一下外面的新鲜空气。由此可见跨年夜对于人们来说到底有多么的重要。
　　“所以，我们去什么地方玩呢？小天。”
　　既然夏天带着自己一起出来玩，那想必他早就已经想好了去什么地方了吧。
　　“不好意思，我完全没想。小楠，你是懂我的，我出来玩，那是根本就不做计划的。”
　　虽然带着许楠出来玩，并没有想好去什么地方，但是夏天现在还是一副理不直气壮的样子。
　　【虽然我搞错了，但是我是不会道歉的。】
　　“我想也是，你就是这样的一个人。约我出来玩的话，你是绝对不会去做计划的，从来都是按照现场来决定的。不过既然这样的话，那我们先饭后散步，如何？刚刚吃了那么多的食物，还是需要出来散步来好好的消化一下的吧？”
　　“说的也是，那我们就先饭后散步吧。不过现在是先稍微等一下啊，我问一问王悦，看看他们两个现在在什么地方，如果方便的话，我们去他们那边玩好了。”
　　反正现在距离该睡觉的时间还很早，王悦李奈他们两个绝对还在外面疯玩，与其在外面漫无目的的闲逛，还不如去找他们一起玩。
　　“行吧，那你先联络一下他们吧。”
　　“嗯。”
　　拿出手机拨通了王悦的微信电话，想在他接通自己的电话。
　　“喂，天哥，怎么了？这个时候给我打电话。难道说小楠把你赶出来了吗？那你可真是太可怜了啊，天哥。”
　　刚刚接通电话，电话的另一端马上就出现了王悦那轻浮的声音。光是听着这个声音，夏天就恨不得一拳打在他的脸上，只可惜现在他并不在自己的面前。
　　“赶出来你个头，我只不过是和小楠一起出来玩，但是找不到什么好玩的地方，所以就想着你现在肯定还在和奈奈一起在外面玩。你现在在什么地方？我和小楠一起过去找你玩去。”
　　“啊？天哥你要来我这边玩吗？我现在在这个万达商业广场这里。”
　　“万达商业广场是吧？就是我们经常去的那个，是不是？”
　　“是的，就是这个，如果陈哥你们要来的话，最好快一点，因为现在商场里面的人可是非常的多。如果你们来晚一点的话，我怕你们可是玩不到什么东西就要回去了。”
　　王悦和李奈他们两个现在正在肯德基这里享用他们的晚饭，当然因为是跨年夜的关系，所以肯德基里面的客人的数量比起平日还要多上数倍。甚至有的客人根本找不到坐的地方，只能够站着享用他们的晚餐。
　　“行，我知道了，我和小楠马上就过去，你把脖子洗干净，等着我吧，看我不把你打死。”
　　“哎呦呦，我好怕啊。行吧，那你们最好快点过来吧，我在肯德基这里等着你们。”
　　说完该说的话，王悦一口气挂断了电话，继续吃着手里面的全家桶。
　　“刚才是谁啊？难道说是小天他吗？”
　　“除了天哥还能有谁？看来刚才我对他的挑衅似乎有效果了，本来他应该是和小楠一起在房子里面打这种游戏的，但是被我这么一搞，他的心态瞬间就爆炸了，现在应该正在带着小楠往我们这边赶过来。”
　　“哇，你闲的没事，非要挑衅他干什么。人家喜欢和女朋友一起在屋子里面玩这种游戏，就那样过呗，你非要这样挑衅他。”
　　“哎呀，这不是习惯了吗？再说了，好好的跨年夜，如果他们两个在屋子里面玩游戏的话，感觉多没意思啊，你说是不是？好好的跨年月，年轻人需要年轻人的样子，一定要出来玩，才能够算得上是年轻人。哎呀哎呀，奈奈，我错了，我错了，不要揪我了。”
　　话刚说完，王悦的耳朵就惨遭李奈的毒手。很显然是身为女朋友的李奈看不下去自己的男朋友的所作所为了。所以才出手好好的教训了一下他。
　　“我都和你说了多少次了，不要这样做，你非是不听，这一次又来。到底要我教训你到什么样的程度，你才会改正过来啊。”
　　“这我咋知道啊，可能我的这个风格就是刻在我的骨子里面的，一辈子都改不过来的吧。”
　　“是吗？那看来我也要教训你一辈子了。”
　　“别啊别啊，奈奈，我向你保证，我会尽力的改正我这个不好的习惯的，可以不？”
　　“你最好给我到做到，如果让我下次发现你还会这样做的话，那就不是揪耳朵这么简单了。”
　　“啊！”
　　在松手的时候，李奈还不忘记狠狠的揪了一下王悦的耳朵，这最后的一下带给王悦的疼痛可不是之前那些持续伤害能够比较的。
　　“不过跨年夜啊，我们四个人一起出来玩，感觉也不赖。”
　　一边喝着果汁，李奈一边看着窗户外面的景色。因为今天晚上是跨年月的关系，所以外面的街道也是格外的热闹，毕竟12点一过，今年就结束了。所以有相当多的人都不愿意在家里面待，在房间里面度过这样的时间。
　　“嗯？阿悦，你看那是不是乐乐还有段哲平？”
　　在看着窗户外面的景色，还有街道上面的行人的时候，李奈突然发现了在那些熟人里面还有自己所认识的人。似乎生怕自己看错了，所以她也让王悦过来帮忙确认一下。
　　“啊？哪呢哪呢？他们在哪里？我怎么没有看见他们？”
　　王悦要马上看着窗户外面的景色，但是并没有第一时间发现在人群里面的唐乐乐还有段哲平。
　　“那里那里，在那个煎饼果子的旁边，你看见了吗？”
　　“啊，看到了看到了，我看到了。他们两个感情已经这么好了吗？”
　　对于唐乐乐还有段哲平这一对情侣，王悦倒是没有那么关心，充其量只是认识的人而已。没想到一段时间不见，他们的感情虽然就已经这么好了，自己还以为唐乐乐和段哲平根本撑不到这么长的时间的。没想到他们不仅维持着这个爱情，而且还维持了这么长的时间。
　　“啊，小楠和小天他们两个也来了，你看。”
　　“噢，看到他们了。速度还挺快的嘛，这么快就过来了。”
　　这次王悦倒是马上就发现了在外面街道的人群里面的许楠夏天他们两个。毕竟是自己的老熟人，要发现他们还是相当容易的。
　　“小楠，天哥。我们在这个地方。”
　　打开旁边的窗户，王悦对着外面的街道大声的呼喊着他们两个人的名字，试图吸引他们的注意力。
　　当然，如此引人注目的行为，想要不吸引他们两个人的注意是不可能的。
　　“知道了，看到你了，我马上就过去打你，你给我等着吧。”
　　因为距离太远了，所以夏天只好用微信把这段话发送了过去。
　　【哎呦呦，我好怕怕呀，天哥，你快点过来打我吧，我可是一天不打就浑身难受的。】
　　好家伙，看来这家伙真的是贱骨头啊，一天不犯贱，浑身难受啊。
　　to be continued

第639章 50.好端端的跨年夜，非想着打人干什么
　　就在夏天准备跑向肯德基把王悦这个浑身犯贱的家伙暴打一顿的时候，许楠看见了在路边的煎饼果子摊那里的唐乐乐还有段哲平。
　　“咦？这不是乐乐吗？还有段哲平。他们两个怎么也在这里？”
　　看到这两个自己认识的人，许楠走过去和他们两个打了一声招呼。
　　“呀吼，晚上好呀乐乐，还有哲平，你们两今天晚上也是出来过跨年夜的？”
　　虽然今天晚上是跨年夜，但是也不排除唐乐乐段哲平他们两个今天晚上也只是普通的出来玩的的可能。
　　“呀，晚上好呀小楠。嗯...说是出来过跨年夜其实也是可以的。本来今天晚上我是想要在家里面给店帮忙的。但是哲平想约我出来一起玩。再加上我老爸知道是同学约我出来玩，就让我出来了。”
　　哦对，差点都忘记了，唐乐乐家里是开蛋糕店的，跨年夜这么重要的日子，她家里的店肯定会在这个重要的日子里面推出一些限定产品。就比如之前圣诞节，她家的店就推出过圣诞节限定款式的蛋糕。
　　不过在跨年夜这么重要的日子里面，有男同学想要约自己出来玩，那肯定是对唐乐乐有意思的。最起码对于唐乐乐他老爸来说是这样的，所以他老爸是义无反顾的把自己的女儿撵了出去，让她跟着同学好好地玩一玩。
　　不过出乎意料的是段哲平这个家伙，之前自己在学校听说过他家好像是挺有钱的来着，既然在跨年夜这么重要的日子约唐乐乐一起出玩的话，许楠还以为他会选择什么高端大气上档次的场所呢，没想到他们两个居然会选择来这里吃路边摊。一个富二代居然吃路边摊的煎饼果子？要知道王悦李奈他们两个都去肯德基的说。
　　不过说到煎饼果子，啊，如果不是许楠和夏天刚刚吃完了晚饭的话，许楠现在也想给自己来整一个煎饼果子的。毕竟这个煎饼果子的香气，那可不是一般的诱人。
　　“晚上好。许楠同学。”
　　虽然刚才许楠称呼自己为哲平，但是考虑到自己和对方其实还并不怎么熟的关系，段哲平觉得自己还是和对方客气一点比较好。
　　“晚上好。没必要这么客气的，叫我小楠就行。不用叫的这么尊敬。”
　　虽然一开始自己对于段哲平这种富二代是没啥好感的，因为富二代普遍都是渣男居多，但是段哲平并不是这样的人，所以许楠现在对他还是挺友好的。
　　“啊...好的。小楠。请问小楠今天晚上也是出来一起过跨年夜的吗？”
　　“对啊。跟我靠谱的男朋友一起呢。小天，来，和他们热情的打个招呼吧、”
　　相当随意的搂住夏天的脖子，许楠把夏天拽了过来。
　　“晚上好，乐乐，段哲平。”
　　当然夏天对于段哲平还是老样子不怎么熟的，乐乐的话因为曾经有在学生会那里帮过忙的关系还是和她比较熟的。
　　“晚上好。啊，对了。你们吃过了吗？要是没吃过的话，这家煎饼果子我还是很推荐的哦。味道还是很赞的，你说是不是？哲平。”
　　“嗯，虽然是个路边摊，但是味道却相当的不错，如果可以租个门面稳定下来的话，相信一定可以赚到不少的钱的。”
　　“谢谢你们的好意，但是很可惜，我和小天已经吃过晚饭了。而且吃得非常的撑，所以不好意思，这个煎饼果子，还是等下一次有机会的话再来吧。”
　　“啊，那还真是可惜。明明这个煎饼果子的味道还是挺不错的，结果这一次你们居然尝不到。”
　　唐乐乐做出一副非常惋惜的样子，仿佛许楠他们两个人吃不到这里的煎饼果子就是天大的损失一样。
　　“下次吧，下次有机会的话一定会来尝尝的。那乐乐再见，我和小天先继续去逛了。”
　　“嗯，再见。”
　　和他们两个打完了招呼，许楠和夏天继续前进，进入了万达广场来到了位于二楼的肯德基。
　　“天哥，这里这里。”
　　刚进门，王悦就站起来对着夏天他们招手同时大声呼喊着他们，生怕夏天他们找不到自己的位置。
　　“来了来了。看到你了。”
　　夏天也习惯性的举起自己的手，表示自己已经知道王悦他们现在的位置了。马上和许楠一起走了过去。仿佛知道许楠他们会来一样，王悦他们所在的这个桌子刚好是个四人桌。
　　“天哥你可算来了，我等你等了好久了。果然只需要稍微耍点小聪明，天哥你就会乖乖的出来啊。”
　　看到夏天他们来了，王悦看着十分开心的样子。毕竟夏天可是自己的好朋友，出来一起玩能让他不开心吗？
　　“少说废话，你想让我揍你的什么地方？你自己选一个吧。”
　　夏天这次过来可是为了揍王悦这个混小子而来的。当然因为这里是肯德基，是公共场合，在这里的话是不能打架斗殴的，哪怕只是朋友之间的打着玩也是不可以的。但是夏天还就不信了，王悦会一直待在公共场所，肯定会有能够揍他的时候的。
　　“天哥，这好好地跨年夜，你就不能放弃这个想法吗？”
　　“不能，谁让你在微信上面这样嘲讽我的。让我现在的心情非常的不愉快，所以我必须要把你打一顿才能让我的心情好转起来。”
　　夏天一脸无慈悲的表情，看来今天晚上王悦这家伙是逃不了被夏天一顿暴打的下场了。当然其实只是闹着玩的，并不会真的出生命危险什么的。
　　“那就...屁股吧。”
　　没办法，王悦最后只要挑选了一个不是那么重要的部位被夏天打。因为屁股这个地方其实还是挺抗揍的的，而且就算被打了也不会有什么太大的影响。
　　“屁股是吧，行，等一会再揍你，你先好好的珍惜你现在毫发无损的屁股吧。”
　　“好了好了，小天。难得的跨年夜，一起出来玩，不要想着这么暴力的事情。一起出来好好地玩不好吗？非要想着打人，你要是再这样，我觉得我有必要好好的纠正一下你了。”
　　就连许楠都看不下去了，这好端端的跨年夜，夏天非想着揍他的好朋友这是干什么啊。明明今天可是非常重要的日子啊。
　　to be continued

第640章 51.接下来超神给大家看啊
　　本来的话许楠他们是想着在跨年夜这样的日子里面好好地在外面玩一玩的。但是很显然，有这样想法的明显不止他们几个人。在他们从肯德基里面出来到达一楼的游戏厅以后，这里早就已经人满为患了。
　　“哇，这里的人也太多了吧。这么多的人都出来打游戏了啊。”
　　看着人山人海的游戏厅，许楠有点想要回家了。跟着夏天一起出来的自己真是一个傻子，早知道游戏厅爆满成这个样子的话，自己还不如和夏天一起在家里面玩电脑游戏呢。
　　“确实，人实在是太多了。怎么办。阿悦，要不我们换个地方去玩吧？比如说网吧什么的？”
　　夏天知道许楠不喜欢人多的地方，而且游戏厅这里如果人太多的话，在这里也只能看着别人打游戏。那简直就是世界上最无聊的事情了，还不如去别的地方逛一逛或者玩，就比如说许楠最爱去的网吧。
　　“啊...也不是不行。不过来都来了。现在去外面还是算了吧，而且网吧那个地方，鱼龙混杂，我是不太想去的。”
　　也许是网吧给王悦留下来的印象就是非常不好的那种。反正要去网吧的话，王悦一般都是拒绝的。如果只是自己去的话倒也没什么，但是现在自己的身边还有奈奈和小楠这两位美人在呢，要是他们在网吧里面遇到了什么意外的话，那可就麻烦大了。所以综上所述，网吧什么的，还是算了吧。
　　“没办法了，要不我们还是先去找个地方坐一坐吧。或者看看别人玩游戏什么的。”
　　李奈也表示没办法，现实往往就是这么不如人意。
　　既然现在一时半会没办法玩游戏的话，那只能等待了，看看有哪些游戏机暂时没人玩会空出来。
　　“只能这样做了啊。那就随便看看吧。”
　　没办法，许楠也只能接受了现实。搂着夏天的胳膊带着他一起在游戏厅里面逛来逛去。
　　不过许楠本身就是属于那种对于游戏技术非常了得的女玩家，看着别人玩游戏，看着他们秀出来的那些操作，就算是许楠也会忍不住被他们惊艳到。
　　卧槽，原来还有这种操作？
　　“天哥！小楠！你们赶紧过来！我抢到机子了。”
　　就在许楠还在看着这些大佬秀操作的时候，王悦的呼唤把她拉了回来。
　　“啊，好的，我们马上过去，走吧小天，阿悦他抢到游戏机了。我们去看看他抢到的是什么吧。”
　　“嗯。走吧，去看看吧。”
　　两个人一路来到了王悦所占领的这个游戏机。这个游戏机里面的内容是一款很老的游戏了。
　　“这不是三国志吗？好久都没玩过了啊。”
　　看着这个游戏机里面的内容，许楠当场直呼爷青回。要知道三国志这个游戏可是很老的了，甚至许楠还在上小学的时候就看到过别人在游戏厅里面玩这个游戏。没想到自己上大学了，居然还有游戏机搭载这款游戏。真的是太感动了。
　　“确实，没想到现在这个游戏居然还能玩。”
　　对于夏天也是一样，他也是很久没看到过这款游戏了，本来都以为绝版了，结果没想到居然现在还能有玩的。
　　“怎么样？天哥小楠，你们谁先来？反正我要先上了。”
　　另外一边，王悦都已经迫不及待的准备开始游戏了。三国志这个游戏还是允许双打的，或许说游戏厅里面这些游戏机搭载的设备都是允许双打的。
　　“小天，你先上吧，让我看看你那牛逼轰轰的游戏技术。”
　　“啊？我先上吗？要不还是算了吧，论游戏技术的话，小楠你明显在我之上吧。”
　　“废话这么多干什么，让你上你就上。”
　　被许楠这么一推，夏天只好坐到了游戏机的面前。往里面投入了游戏币。
　　“准备好了吗？天哥，我可要开始了哦。”
　　“哦。开始吧。”
　　选择好游戏角色以后，王悦夏天开始了他们的双打。许楠和李奈她们两个就站在后面看着他们玩游戏。
　　因为是游戏机的按键操作，对于他们这些经常用电脑玩游戏的年轻人来说那可是相当的不习惯。以至于一开始的话他们两个打出来的游戏技术那是相当的...就连用【菜】这个字去形容他们，都是在侮辱菜了。
　　短短的十分钟，他们两个就已经用掉了二十枚以上的游戏币了。
　　“哇，不是吧，这么菜的吗？”
　　“这么菜的人我还是第一次看到过。”
　　“啊，我终于舒坦了，原来我不是最菜的啊。”
　　不光是许楠李奈，就连其他人也不知不觉过来围观了一下还在这里玩三国志的王悦夏天。他们两个的游戏技术已经可是说是威震八方了。实在是太菜了！菜到让人根本看不下去的那种啊。
　　就连许楠看了他们两个的操作都有些血压上来了。
　　“啊，不行了不行了。我需要休息一下了。这个游戏怎么这么难啊。”
　　玩了十五分钟左右，看着屏幕上面自己的人物又一次的死亡以后，王悦实在是顶不住了。这个游戏对于他来说实在是太难了，他已经不想玩了。
　　“那小楠，你上吧。让大家看看你的游戏技术。”
　　王悦既然不玩了，李奈就把许楠推到了座位上面。她可是知道的，许楠在打游戏这个方面可以很厉害的。无论是电脑游戏还是手机游戏甚至主机游戏，许楠都能够相当轻松的驾驭它们，那么就算是游戏厅的游戏机里面的游戏，也根本难不住她的吧。
　　“哎？让我上吗？呜，那好吧。小天，我来救你了。”
　　似乎觉得袖子会影响自己的发挥一般，许楠把自己的袖子撸起来，投入游戏币开始了自己的超神操作。
　　不得不说，跟夏天王悦这两个难兄难弟比起来，许楠的操作水平明显就比起他们两个要好了。虽然一开始的时候似乎还有一些不怎么习惯这个按键操作的样子，但是不到三分钟的时间，许楠就已经熟练的掌握了这个操控技巧，展示了一波什么叫做【技术不行就不要怪设备不好。菜就是菜】。
　　to be continued

第641章 52.想吃点热乎乎的了
　　“怎么样啊，我刚才展示出来的游戏的技术，厉不厉害？”
　　“厉害，厉害，真的是太厉害了。我现在觉得小楠你真的越来越厉害了。感觉好像无论什么事情你好像都很擅长的样子啊。难道说小楠，就没什么事情是你不会的了吗？”
　　玩完了游戏，许楠要求到休闲区那边休息一下。刚才打游戏的时候她可是花费了不少的力气。而夏天他们也借着刚才的机会好好的观赏了一把许楠的王者级操作。
　　然后夏天现在忍不住思考，自己都已经认识许楠一年半了，感觉许楠到现在好像一直都是无所不能的，好像根本没有什么事情是她不擅长的。人长得漂亮，性格也比较好，家务技能max，游戏水平也不错，还会时不时的宠一宠身为男朋友的自己。完全可以说是每个男性的理想女友了啊。自己能够有许楠这样的女朋友，真的没问题吗？这么好的一个女孩子给自己当女朋友，怎么有种暴殄天物的感觉啊？
　　“嗯...我不会的事情啊，那还真是，暂时没有呢。不过非要说的话，也许画画这种事情我不怎么擅长吧。以前上初中的时候尝试过画画什么的，结果画出来的完全就是克鲁苏风格的惊悚画风。从那以后我就在也没有尝试过画画了。”
　　许楠思考了一下，自己因为被许愿池祝福了的关系，让自己现在无论做什么事情都是很擅长的状态，就算是第一次做的东西也能够很快的掌握住经验。所以许楠还真的想不出来自己有什么不会的。至于画画这个东西，自己在被许愿池性转以后还没有尝试过，所以就用画画吧。
　　“画画啊，小楠你画画技术很差的嘛？”
　　“那是当然的啊，我就这么跟你说吧，一个动画人物如果让我来画的话，那我就能把那个人给画的根本看不出人样。这么说的话，你也应该明白我的画画水平有多么的糟糕了吧。”
　　能把一个人给画的不成人样，那确实是挺糟糕的。就算是夏天来作画，最起来还是能把那个人给画的起码像个人。
　　“好了。还是不说这个了，话说现在什么时候了，我感觉有点困了。哈~”
　　捂着自己的嘴巴打了个哈欠，许楠已经有点坚持不住了，本来还想着今天晚上通宵玩游戏的，结果现在自己就已经坚持不住了，自己真的是太逊了。
　　“现在的话，不过才晚上十点半。小楠你要是困了的话，要不我们现在就回去吧？”
　　看了一眼手机的时间。十点半，距离十二点还有一个半小时的时间，说长不长说短不短。如果许楠坚持不住的话，还是现在就把她带回公寓里面让她早早的上床睡觉好了。
　　“不用不用。十点半啊，还有一个半小时呢。难得的跨年夜，我怎么可以就这样轻易的倒下。在坚持到新年的第一天到来之前，我是绝对不能倒下的啊！”
　　许楠气势汹涌的说着，打开可乐给自己灌下去了不少。让碳酸在自己的胃里不停地翻滚着，这样的话就算许楠想要睡觉也会因为身体里面的碳酸气泡导致没有困意。
　　“噗。小楠，你至于这样吗？如果困了的话，靠在我的肩膀上面打一会盹也是没问题的。”
　　“没问题没问题。再说了，如果靠在你的肩膀上面打盹的话，我也不知道我会打盹多长的时间，让你长时间保持一个姿势的话，你也会很难受的吧？算了算了，就这样就好。不过现在，啊，我想去地下超市逛逛了，想要吃一点热乎的东西了。小天，你要陪我去吗？还是说在游戏厅这里玩一玩？”
　　“那还用说？肯定是要陪你一起去的啊，正好我也想去吃点什么热乎的东西了。”
　　“好，那先去和奈奈他们打个招呼然后再去吧。不然他们找不到我们一定会很着急的。”
　　“嗯，说的也是呢。”
　　跑到游戏厅那边和还在玩游戏的王悦李奈他们两个打了招呼说自己准备去地下超市逛一逛。王悦马上要他们帮自己带点东西。
　　“天哥，小楠，如果你们看到了有卖烤鸡腿或者炸鸡腿的话，能麻烦给我买两个吗？正好我的肚子也有点饿了，想要吃一点热乎乎的鸡腿了。”
　　“淦，想吃鸡腿的话自己去买啊。”
　　夏天对着王悦竖起了中指，给他来了一个国际通用友好手势。当然，嘴上虽然这么说，但是实际上夏天还是会乖乖的给王悦买他爱吃的击退的。这就是那啥，所谓的傲娇吧？口是心非。
　　跟他们两个打完了招呼，许楠他们两个就来到了地下超市。不光是一楼的游戏厅那里人非常的多，就连地下超市也是一样。
　　“这里的人看来也非常多啊。不知道能不能买到我想要的热乎乎的东西。”
　　看到地下超市有这么多的人，许楠瞬间想要出去了。不过被夏天抓住，没能离开。
　　“先看一看再说呗。说不定就能够买到小楠你想要的热乎的东西呢。”
　　“嗯，也是，那就先在这里看一看吧。”
　　许楠也点点头，说的也是，还没有开始逛呢就想着逃跑了，这怎么行。
　　虽然说是地下超市，但是在这个超市里面是存在熟食区还有堂食区的。也就是所谓的餐厅。
　　“小天真是傲娇呢。明明之前说了不会给他买的，结果还是给他买了烤鸡腿。”
　　看着夏天手里提着的刚刚新鲜出炉的烤鸡腿，许楠很那不想笑。
　　“不啊，这是我想吃所以才买的。给他买的，那得等我们吃完再去买。”
　　如果是现在给王悦那个混蛋买的烤鸡腿，等夏天他们吃完了，这个烤鸡腿也差不多已经凉了。烤鸡腿凉了的话就不好吃，无论是烤鸡腿也好，炸鸡腿也罢，都是必须要吃热乎的，新鲜出炉的才好。
　　“那不还是会给他买吗？所以小天有的时候还真是傲娇呢。”
　　“是是是，我有的时候就是个傲娇。比起这个，小楠，你想吃点什么？这里卖的东西还是比较多的。”
　　买完了烤鸡腿付完了钱，许楠他们两个又回到了堂食区，在这里的话可就有不少热乎乎的东西可以让他们吃了。
　　“嗯...是呢，我看看。”
　　看着那些价格表，许楠在上面挑选着有没有什么东西是自己想要吃的。
　　to be continued

第642章 53.一个小时
　　买完了自己想要吃的东西以后，许楠夏天他们两个又回到了1楼的游戏厅。虽然在充满暖气的地下超市那里待着也不是不行，但是许楠生怕自己在那个地方呆着呆着就睡着了，所以还是回到了1楼的游戏厅这里。
　　“小楠，回到1楼这里真的没关系吗？如果你觉得地下超市比较暖和的话还是去地下超市待着好一点吧。”
　　“没事的就让我在这里呆着吧，如果只是一直在地下超市那里吹暖风的话很容易会开始犯困的，我还是偶尔出来吹一吹外面的凉风好一点。”
　　夏天还是有些担心许楠的身体情况毕竟如果吹冷风吹着太多的话还是会很容易感冒的。虽然说对于许楠来说，感冒这样的小毛病半天不到就可以自己恢复好的。不过许楠本人却表示不需要在意，自己现在需要这些冷空气来帮助自己清醒一下头脑。
　　既然许楠本人都坚持，没有问题的话，夏天也不好多说什么了，只好跟着她一起回到了一楼这里，把自己刚刚买的烤鸡腿交给了王悦。
　　“给，阿悦，这是你要的烤鸡腿还是刚刚新鲜出炉的，趁着现在还是热乎的，赶紧吃吧。”
　　“噢。不愧是天哥，对我真好，你说你要是一个妹子的话，我说不定就会让你来当我的女朋友了。啊，疼疼疼疼疼，奈奈，我错了我错了不要揪我了。”
　　看着夏天给自己买了好了刚刚新鲜出炉的烤鸡腿，王悦顺便感慨了一下如果夏天是一个女孩子的话该有多好啊，结果这句话刚好被自己旁边的李奈听见了，于是她毫不留情地伸出手揪住了王悦的脸。毕竟当着自己的女朋友说这句话，王悦多少是有一些活的不耐烦了。
　　“你啊，到底要我修正你多少次，才可以把你的这个坏毛病给我改正过来啊。”
　　李奈虽然现在的面露微笑，但是感觉到她身上散发出来的这股气势。夏天又忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，他知道李奈虽然现在看着是笑眯眯的，但是她的内心恐怕已经起了杀意。自己还是不要掺和他们两个人的事情比较好。
　　“我就不掺和你们的事情了，我和小楠去别的地方休息去了你们两个好好的处理这个事情吧，我先走了。”
　　抓着许楠的手，夏天带着她离开了游戏厅，来到了外面的休息区域。
　　“天哥，你不可以这样的啊，你不能把我一个人丢在这个地方的啊，你快点过来救我啊。”
　　看到夏天居然在这么关键的时刻选择逃跑，王悦本能的伸出手，想要把它抓住。但是无奈夏天逃跑的速度实在是太快了，王悦根本抓不住他，哪怕是他的衣服也抓不住。
　　“你还是给我好好的想一想，你要给我一个什么样合理的解释吧。阿悦，不然的话，今天晚上不要怪我不客气了，我也不希望我可爱的男朋友在新年的第一天就被揍的遍体鳞伤。”
　　李奈用力的捏着王悦的肩膀，虽然看起来李奈并没有使用多大的力气，但是实际上王悦已经感觉到自己的肩胛骨已经在隐隐作痛了。
　　“奈奈，你能听我跟你好好的解释一下吗？”
　　“你解释吧，你最好能给我一个满意的解释。”
　　看着自己的女朋友那充满了杀气的表情，王悦一时半会也不知道该怎么做了。总之还是先让他想一想接下来要说一些什么样的台词吧。
　　另外一边，夏天带着许楠来到了外面的休息区域。
　　“小天，我们有必要走的这么快吗？看你像是逃命一样啊。”
　　许楠一脸迷惑的看着夏天，刚才夏天带着自己出来的时候那走路的速度实在是太快了，自己甚至都差点摔跤了。
　　“因为刚才的情况真的非常的危险啊。你是不知道，如果刚才我在场的话，王悦那个混小子绝对会把话题推到我身上从而让我不得不掺和他们两个的事情，我可不想引火上身，所以趁着他还没有把话题推到我身上之前我就赶紧跑路了。”
　　俗话说的好，逃跑无耻但是很有用。就刚才的那个情况，如果让夏天跟着一起想自己要说一些什么样的台词来解围的话，他还是更想选择逃跑最起码省了不少的力气。
　　“是这样的吗？和奈奈好好的解释一下应该就可以说得过去的吧？没有你说的这么危险的吧？”
　　然而天然呆的许楠完全没有发现刚才那个情况到底是有多么的危险。毕竟他只不过和李奈才认识了一年半的时间而已，就对于李奈这个人的认识还是不如夏天王悦他们两个人熟的。
　　“算了和你说太多你也不会相信的。所以还是不要说这个话题了，比起这个现在已经11:00了，小楠，你现在还犯困吗？如果犯困的话还可以打个盹，等快到12点的时候我会把你喊起来的。”
　　知道和许楠说再多关于李奈的事情也是白费口舌，所以夏天干脆不和她说这个话题了。转而把化学换成其他的。
　　“现在的话当然不会犯困了，刚才在下面吃了那么多东西我怎么可能还会犯困啊。倒不如说我感觉现在的自己可是精神的不得了，要熬到12点什么对我来说根本没有任何问题。”
　　“是吗？那现在还有一个小时的时间，小楠，你还有什么想要做的事吗？”
　　现在距离午夜12点还有一个小时的时间，如果只是在这里休息的话可是太无聊了，必须要找一个事情做，打发这一个小时的时间。
　　“没有啊反正在这个地方该逛的都已经逛完了。阿悦奈奈他们现在还在那边玩，游戏厅那边估计我们一时半会过不去，要不就玩一会手机好了，反正刷个手机什么的一个小时很快就会过去的。”
　　许楠拿出手机提议玩一会手机，在现在这个21世纪，手机可以说是人手都有一个的工具，而且手机上面的游戏其实可玩性也不比电脑上面的差。所以干脆就在玩手机吧，玩手机来消磨这一个小时的无聊时间。
　　“好吧，那我们是玩什么？王者还是吃鸡还是别的什么？”
　　“还是先来王者吧，正好我来带你上分。”
　　夏天的游戏技术，许楠还是知道的他的游戏技术要上分，没有自己带的话那可是不行的。
　　“行，那就先来王者吧。”
　　为了消磨这一个小时的无聊时间，他们打开了手机里面的游戏开始了双排。
　　To be continued

第643章 54.跨年了
　　不知不觉，一个小时的无聊时间，被他们两个以双排的方式消磨了55分钟。
　　“11:55了。小天，我们还是不要玩了，就剩下五分钟的时间了。现在去外面，准备等待跨年吧。”
　　看了一下手机上面显示的时间，许楠把手机收回到自己的口袋里面。已经剩下五分钟的时间了，就不适合玩游戏了，毕竟五分钟的时间说长不长，说短不短，稍有不慎就有可能会过去。
　　“说的也是呢，还是不要玩了。我们去喊一下阿悦奈奈他们两个吧，都已经过去了这么长的时间了，他们两个应该也已经没什么事情了。”
　　“嗯。走吧，去喊他们一起出来，准备跨年吧。”
　　许楠点点头，跟着夏天一起回到了游戏厅里面。试图在游戏厅里面找到还在里面的王悦李奈。只不过一圈逛下来并没有发现他们两个人。
　　“诶？小天，你这边看见他们两个了吗？我这边没有找到他们啊。”
　　“我这边也是一样，没有发现他们两个人，难道说他们已经不在游戏厅里面了吗？”
　　“可能是这样吧，我打个电话问一问他们现在在什么地方。”
　　挂断了和夏天的通话，许楠转手就拨通了李奈的电话，希望能够知道他们现在在什么地方。
　　“喂，小楠，你们现在在什么地方啊？我们已经在外面了。”
　　电话刚接通，在电话另一头的李奈就已经知道了许楠到底是为了什么而拨通自己的电话了。
　　“你们什么时候出去的啊？怎么也不和我们说一声。搞得我和小天现在还在游戏群里面找你们两个呢。你们两个现在在什么地方啊？”
　　听到他们两个居然早就已经出去了，许楠有那么一些绷不住了。既然早就已经出去的话，那么早点和自己说啊，搞得自己现在还在和夏天在游戏厅里面找他们两个。
　　“因为当时看你们两个还在打游戏，所以就没有通知你们。现在的话，我们在三号门这边，你们抓紧时间过来吧，现在距离跨年只剩下两分钟了。”
　　“三号门那边是吧？好好好，我知道了，我和小天马上过去。”
　　看了一下手机上面显示的11:58，距离跨年，只剩下短短的两分钟了。许楠赶紧拨通了夏天的号码，告诉他现在李奈王悦他们两个正在三号门那边，赶紧过去，自己也会马上赶到的。
　　“我的天啊，他们什么时候出去的？怎么没有和我们说。”
　　“行了，不要逼逼了，现在快没有间了，赶紧过去吧，等去了再和你说。”
　　考虑到现在时间紧迫，许楠也没有和夏天解释太多的原因。只是让他抓紧时间前往3号门，自己也一路小跑开始前往3号门那边。
　　好的，游戏厅这边距离3号门并不是很远，一路小跑的话，一分钟不到就可以赶到那边。
　　“呼，呼。终于赶到了，奈奈，你说你们也真是的，下一次如果提前出来的话，记得和我们说一下啊，搞得我们还在游戏厅那边找你们两个。”
　　刚刚走出3号门，许楠马上就看见了，正在外面的商牌那里的李奈王悦他们两个。
　　“啊哈哈哈，当时不是看着你们两个在玩游戏嘛，所以就没有通知你们。不过还好你现在已经赶过来了，话说小天呢？他没有和你一起吗？”
　　“我已经用电话通知过他了，现在他应该是在往3号门这边过来吧。”
　　“诶？你是用电话的方式通知他的吗？那可就麻烦了。”
　　“怎么就麻烦了？”
　　“因为如果是小天的话，他说不定根本不知道三号门是在哪个地方的。”
　　“不是吧，这都能迷路的吗？”
　　虽然许楠知道夏天其实是一个路痴，但是他没有想到夏天居然会路痴到这种级别。只是商场的三号门都不知道在什么地方吗？
　　“他就是这样的一个人啊，所以我才会觉得这非常的麻烦的。完了，完了，现在只剩下一分钟不到的时间了。估计小天他应该是赶不过来了，那要是好让我们三个人一起过跨年了。”
　　李奈看了一下手机，上面的时间现在已经来到了11:59了，只剩下一分钟不到的时间，无论怎么想，夏天那个小伙都绝对没办法来到3号门这边的。
　　“你说谁没办法赶不过来呢，我现在不是就已经过来了吗？”
　　就在李奈决定三个人一起过跨年的下一秒，夏天就气喘吁吁的出现在了他们的面前。
　　“诶？小天？真的假的？你没有迷路吗？”
　　看到夏天居然准时的出现在了自己的面前，李奈隐藏不住自己的惊讶。因为按照自己对于夏天的了解来看，对方应该没有可能会在剩下一分钟之内出现在他们的眼前的啊。
　　“我就是迷路了，我难道不会问商场的工作人员吗？他们总会知道三号门在什么地方的吧？”
　　夏天也是服了，自己再怎么说也好歹是一个21世纪的大学生，就算自己不知道三号在什么地方，商场的工作人员总是知道的吧。那么自己只需要和商场的工作人员问一下3号门在什么地方就可以了。
　　“原来如此，看来小天你也是会动脑子的了啊，明明以前的时候你都不会这么做的。”
　　“以前是以前，现在是现在，现在的的我可不是过去的我那个相提并论的。”
　　“啊，第二天了，1月1日了。跨年了。”
　　还没有等夏天来得及说完，许楠看了一下手机上面现在的日期还有时间，已经来到了第二天了，已经是第二年的1月1日元旦了。
　　“不是吧，我的话还没有说完呢，居然就已经到了第二年了吗。这也太搞我了吧。我不想用这样的方式来过我的跨年啊。”
　　夏天本人倒是因为这个事情完全的石化了。他无论怎么都没有想到，自己的跨年夜居然是这样度过的。
　　“好了，好了，已经第二年了，我们来一起拍一张照片吧。来，一起拍个合照，来来来。”
　　把手机的语音拍照设定好，李奈把手机放到旁边的花坛上面。然后让他们四个人挤在一起。
　　“准备好了吗？来，一二，茄子！”
　　在他们喊出了茄子的那一刻，设定好的相机程序就把他们四个人的身影一起记录了下来。
　　“赶紧的，来看一看效果怎么样吧。”
　　李奈已经迫不及待的拿起自己的手机，看着他们刚才拍的那个照片怎么样了。
　　“喔，这不是拍的挺不错的吗？奈奈，照片记得发给我一份，让我也来发个朋友圈。”
　　“好嘞。”
　　等许楠拿出手机准备接收这个照片的时候，她才发现有不少的微信好友都已经向自己发送了新年祝福。
　　在那其中也赫然包括着夏天给自己发送的新年祝福。
　　to be continued

第644章 55.去找个酒店吧
　　“你这，是群发的吧？”
　　看了一下夏天发给自己的这个新年祝福，这么长的一串新年祝福，绝对不可能是他自己手打的，而且看这个模板也不可能只会发给自己一个人，绝对是那种在网上不知道从哪个地方复制粘贴过来的群发的新年祝福语。
　　“啊，把小楠你也给选进去了吗？”
　　看到自己当初准备好了那些新年祝福居然也发送到了许楠的账号上面，夏天有些不知所措，因为当时他就没想着把这个新年祝福发给许楠的。
　　“什么叫做把我也给选进去了，难道你当初就没有打算给我发这个新年祝福吗？”
　　许楠当然不会错过刚才夏天说的那句话的意思。刚才那话的意思很明显，他在准备群发新年祝福的时候，似乎并没有打算给自己发这个玩意。
　　“因为打算给小楠你发送特别的新年祝福，结果没想到当初在准备群发的时候把你给勾进去了。啊，我怎么会犯下这么愚蠢的错误。”
　　“没关系啦，天哥，你的脑子本来就不怎么好使的。”
　　“滚啊，信不信我现在就开始揍你啊。”
　　王悦这家伙也真是的，偏偏挑在这么一个时候过来嘲讽夏天。让夏天现在本来就不怎么好的心情变得更加的差了，甚至还握紧了自己的拳头，想要当众把王悦暴打一顿的说。
　　“好了好了，跨年夜这么重要的时刻，就不要动用武力了。嗯？”
　　刚好在这个时候，许楠的手机响起了来电提醒，抬起手机一看，好家伙，原来是自己的老爹他们打过来的。
　　“喂，老爹，怎么了？这么晚给我打电话。”
　　许楠故意的装作什么也不知道的样子询问许志刚为什么给自己打电话。实际上老爹为什么会给自己打电话？她可是清楚的很。跨年夜这么重要的时候，自己的老爹恐怕也是在熬夜吧，就是为了在这个时候给自己送上新年祝福。
　　“小楠啊，你猜一猜现在是什么时候？”
　　电话的另一端的许志刚也并没有马上说出自己准备好的新年祝福，而是先让自己的宝贝女儿猜一猜，现在是什么日子。
　　如果是以往的话，许楠肯定会说是什么【这还用得着猜，肯定是跨年夜啊，你个蠢猪】。
　　但是现在许楠的心情可是非常的好，既然这样的话，那就让她难得的来陪自己老爹玩一玩吧。
　　“让我猜一猜。今天是你和老妈的结婚纪念日？”
　　“不是不是，再猜一下。”
　　“那是你买到中奖的彩票了？”
　　“也不是，你再猜一下，如果你还猜不中的话，那我就告诉你了。”
　　“嗯…那还真是有够难的，让我在这儿好好的想一想啊，今天是什么日子。啊，难道今天是老爹你的生日吗？那生日快乐啊，老爹。”
　　“你这孩子怎么这么笨啊？今天可是第二年了。是元旦了，你看你这孩子，我早就和你说让你不要玩那么多电脑游戏了，这下好了吧，你看你都把你的脑子玩傻了吧。”
　　很显然，许楠故意避开了所有的正确答案。这可让电话另一端的许志刚得意洋洋了起来。
　　“噢……原来今天是元旦啊，我还在想为什么老爹你会在半夜给我打电话的，搞半天原来是因为这个啊。”
　　“对的，没错，所以说宝贝女儿新年快乐啊。你现在在哪儿呢？就你周围这么嘈杂的声音，你好像不在家里吧。”
　　听着电话另一头，许楠那边传来的非常吵闹的声音，可以判断许楠现在肯定不会是在家里面的。
　　“是的，没错，我现在确实是否在家里面，我现在正在和我帅气的男朋友一起在外面过年哦。”
　　“搞什么啊？原来你就已经知道了，今天是元旦啊，亏我还刚才高兴了那么一下子呢。”
　　“谁让老爹你这么的幼稚呢，刚才看到你那个样子，我也忍不住了，所以就来陪你玩玩。怎么样啊？老爹，被你亲爱的宝贝女儿戏耍的感觉不好受吧？”
　　“嘿，你这话说的。被我可爱的宝贝女儿给戏耍了又如何，我高兴还来不及呢，怎么可能会不好受。话说那个小子现在在你的身边是吧？”
　　“是啊，小天现在就在我的身边，怎么了？老爹，你要和他俩说两句话吗？”
　　“不了不了，这难得的跨年夜，我就不多说什么了。不过这大半夜的你们两个现在还在外面多注意一下安全，不要以为现在是跨年夜所以现在就安全了，外面的坏人还是非常多的，知道吗？”
　　“好好好，知道了知道了。放心吧，我们现在正在万达广场这里，可是很安全的。这么多人的公共场合，怎么可能会遇到危险嘛。”
　　许楠很显然并没有把许志刚的担心放在心上。开玩笑，这种情况自己怎么可能会遇到危险呢。
　　“嘿，你别看着周围的人多就以为自己安全了。实际上最安全的地方就是最危险的地方你懂不懂啊。”
　　“是是是，我懂我懂。老爹你也是，新年快乐。话说老妈呢？她已经睡了吗？”
　　“是啊，你妈她说不陪我熬夜，所以就早早地睡了。睡得可香了。”
　　“这样啊。那等白天的时候记得帮我和妈说一句新年快乐。老爹你也是，不要熬夜太晚了，明明都已经是个上了岁数的人了，多注意一下身体的健康。”
　　“知道了。宝贝女儿你也是，不要仗着年轻就熬夜。”
　　“是是是，明白了。那没事的话我就挂了。都已经这个时间了，我也差不多该准备回去睡觉了。”
　　一边说着，一边伸了个懒腰。现在在外面已经顺利的熬到12点了，自己的任务也已经完成了。接下来只需要回到公寓洗个澡然后躺在自己柔软的床上就好了。
　　“哦，行，那爸爸就不和你说了。早点睡，晚安。”
　　“嗯，老爹你也是。晚安。”
　　挂断了和自己老爹的电话，许楠又看着在自己周围的这些朋友。他们也同样都在看着自己。
　　“都看着我干嘛啊？都已经这个点了，接下来打算干什么去？找个酒店住？还是继续在这里玩一会？”
　　“嗯。虽然在这里继续玩也不是不行。不过现在时间也不早了，还是去找个睡觉的地方休息吧。天哥你们打算怎么做？是一起去住酒店还是回公寓去？不过这么晚了，你们那边的公寓应该都已经关门了吧？”
　　“嗯。说也是呢，都已经十二点了，公寓肯定已经关门了。没办法，只能去找个酒店了。小楠，你看行不行？”
　　“当然可以了。那走吧，希望可以找个还有空房间的酒店。”
　　to be continued

第645章 56.走啊去做客啊
　　因为是跨年夜的关系，今天晚上决定在外面住的人也不少，因此酒店的房间都是爆满状态。特别是双人间，单人间的话偶尔还能够找到一两个，但是双人间的话那是绝对不会有的。
　　“看来今天晚上在外面过夜的情侣还不少啊。天哥，你们怎么办？要不今天晚上你们住两个单人间凑合一下得了？”
　　王悦也不知道现在这个情况该怎么办了。他和李奈已经事先预约好了房间，所以他们两个是有双人间住的。但是夏天许楠他们两个就不一样了，他们可没有事先预定。
　　“嗯…确实是挺麻烦的呢。小天，你怎么办？要不就住单人间凑合一个晚上？”
　　许楠也不知道如何是好了，询问夏天的想法。
　　“我虽然是无所谓的。但是如果可以的话，我还是更想和小楠你一起住双人间。”
　　“可是现在已经没有双人间了哦。要不今天晚上就这样吧，小天，委屈一个晚上没问题吧？”
　　就算夏天想要和许楠一起住双人间，可是现实是残酷的，酒店现在根本没有双人间给他们住。只要接受现实，委屈夏天一个晚上了。
　　“没办法，那就这样吧。就委屈我一个晚上好了。”
　　既然许楠都已经这样说了，那么夏天也没办法，只好接受了现实，今天晚上就住单人间好了。
　　“好，那就这样吧。麻烦给我们开两个单人间谢谢。”
　　“好的，这是你们的房卡，请收好。”
　　在一个卡片上面写下了他们的房间号，服务员把这个卡片和房卡一起交给了他们。
　　“嗯。走吧小天，等一觉睡醒以后可就是正式的元旦了，好好的想想白天去什么地方玩吧。难得的元旦，可不能浪费了。虽然我是想要在家里面玩游戏的。”
　　因为是元旦，游戏里面一定有很多的限时活动的。自己可不想错过那些拥有限定道具的活动。
　　“那就回去玩游戏呗。你想要这么做的话，那就这么做吧。”
　　“没问题吗？好好的元旦，你应该是想要出去玩的吧？”
　　“是这样没错。但是我的女朋友如果想要在家里面玩电脑游戏的话，我怎么可能面签她陪着我一起出去玩。我自己一个人出去玩也是可以的。所以你没必要太在意我的。我们彼此之间不是也需要一点隐私时间的嘛？”
　　所谓的情侣就是这样的吧？对于彼此的爱好保持尊重的态度，绝对不会去强迫对方跟着自己去做某件事。
　　虽然说自己好像也没资格说这句话就是了，因为今天晚上本来许楠就想要和自己在家里面通宵打游戏的，结果自己被王悦这个混小子给刺激到了，带着许楠一起出门来了。
　　自己都已经犯过一次这样的错误了，自己怎么可能还会犯第二次？绝对不可能的！
　　“嗯。那好吧，那明天我就自己回去了。小天你要出去玩的话，那你就自己去吧。”
　　看到夏天难得的理解了自己，许楠也有些小开心，看来这个木头脑袋偶尔还是有开窍的时候嘛。
　　“嗯。那我先去休息了，晚安，小楠。”
　　“嗯。晚安。明天见。”
　　拿着各自的房卡打开各自的房门，互相道了晚安，进入了各自的房间。
　　在简单的洗了一个澡以后，许楠就躺回了酒店柔软的大床上，甜美的进入了梦乡。
　　夜，就这样过去了……
　　睡了不知道多长的时间，反正许楠是把闹钟关了，难得的假期，当然要睡个懒觉了。反正是舒舒服服一觉睡到自然醒。许楠赶紧现在的自己可是好得不得了。
　　“嗯。睡得真他吗爽。现在是什么时候了，我看看。我靠，有没有搞错！都已经十一点了吗？！完蛋完蛋。要赶紧起床了。”
　　本来许楠还想着看一下时间，如果还早的话，那么自己就再睡一个回笼觉的，结果这一看时间，许楠差点被吓得魂飞魄散了，好家伙，自己睡了差不多十一个小时啊，这也太能睡了吧。
　　匆忙的穿好衣服，许楠回到柜台把卡退了。自己一个人离开了酒店。
　　什么？你问她为什么不去找夏天？拜托，都已经这个时间了，夏天肯定早就已经起床了啊。现在说不定都已经去外面玩了，所以许楠也没去找他，在外面随随便便的解决了早饭，哦不，现在应该是午饭了。解决完了肚子的问题以后自己一个人回到了公寓里面。
　　“啊，果然还是自己的家最舒服了。好了，开始游戏吧。”
　　刚回到家，许楠就迫不及待的打开了笔记本电脑，开始玩着自己的那些网络游戏。
　　与此同时，夏天一个人还在外面欣赏着外面的景色。
　　在这种天气在外面说实话其实还是有些舒服的，像这种冷一点的天气还是比较舒服的。在这种天气，自己一个人坐在公园里面，手里捧着一杯热饮，在这里看着那里小孩子在公园的空地里面跑来跑去，感觉那可是相当的惬意。
　　也许是因为自己从小就跟着爷爷一起生活的关系，自己的生活习惯也变得很爷爷这样的老年人一模一样了吧。不过这也没什么不好就是了。
　　在看着那些公园里面的小孩子的时候，夏天忍不住想了一下自己和许楠如果有了孩子的话，要给他起一个什么样子的名字呢？
　　【这还用得着想？如果是男孩子，那就叫奥加。如果是女孩子，那就叫瞳瞳。】
　　如果是许楠的话绝对会这么说的，因为她最近在看一个叫做海虎的漫画，以至于她现在感觉都有一些不正常了。
　　不过如果让自己来想的话，如果是男孩子的话，就叫夏宇。如果是女孩子的话，那就叫夏羽好了。嗯，不论是男女都可以用的名字，自己简直就是一个天才。
　　一边佩服着自己的聪明才智，夏天一边不停的点头。
　　“咦？这不是天哥吗？怎么今天就你一个人在外面啊。”
　　正好路过了公园这里的王悦看到了坐在椅子上不知道干什么点头的夏天。就过来和他打了一个招呼。
　　“嗯？你啊。没什么，只不过今天想要一个人在外面而已。老是待在市内，感觉空气都有些浑浊了，就干脆出来呼吸一下外面的新鲜空气。”
　　“诶？真的嘛？确定不是和许楠吵架了然后被赶出来了吗？”
　　“怎么可能，我和小楠可是恩爱得很，怎么可能会吵架啊。只不过小楠现在应该还在房间里面打游戏，我不想打扰她，所以我才一个人出来的。”
　　“原来如此，那好吧。那我就不说什么了。不过天哥，都已经十一点了，吃了吗？没吃的话要不要去我那边蹭一顿饭，今天奈奈可是准备了好多好吃的东西，不去的话你一定会后悔的。”
　　“好家伙，你都已经这样说了，那我会不去吗？走，说起来好久都没有去过你们那边了。正好这次去看看你们。”
　　勾搭着肩，夏天跟着王悦离开了公园准备去他们家做客去。
　　to be continued

第646章 57.打不通她的电话，估计还在睡觉吧
　　“记得上一次来你们家做客，还是上一次。”
　　看着这个自己好久没有来的小区，记得王悦李奈他们两个租的房子就在这个小区里面。而上一次来到这个地方是什么时候来着？反正自己已经有些记不清了。应该是前年刚刚开学的时候，自己跟着他们来这边做客的时候，在那一次过后，自己就再也没有来过了。
　　“你这话说的，听君一席话，宛如听君一席话。”
　　王悦忍不住的吐槽了一下夏天这句话根本没什么意义。随后拿出钥匙打开了房门。
　　“奈奈，我回来了，你让我买的那些蔬菜还有肉，我都买回来了。”
　　“辛苦了，放在桌子上面吧，我等一会儿再把他们放到厨房里面。”
　　“好嘞，哦，对了，还有一件事，今天天哥来我们这边做客了，中午多做一点饭。”
　　“好的，我知道了。诶，只有小天一个人吗？小楠没有跟着一起过来吗？”
　　听到夏天来他们这边做客，而且只有他自己一个人，李奈还是有那么一些惊讶的，因为在她的印象里面，夏天和许楠他们两个好像就是形影不离的样子，从来没有分开过。怎么这一次只有夏天自己一个人过来了，该不会许楠还在路上吧？
　　“没有，只有我一个人，我走的时候，小楠应该还在酒店里面睡觉，现在应该起来了吧，都已经这个时间了。”
　　看一下，现在的时间都已经来到了中午12点左右了，许楠就算再怎么能睡，都已经这个时间，也差不多该准备起床了吧。
　　“那要不给许楠打一个电话，问问她中午要不要过来吃饭？四个人一起吃饭会更加热闹一些的。”
　　“好主意，天哥，这个任务就交给你了，我来喊许楠过来吃饭的话有些不好，所以就让你来做吧。”
　　考虑到自己和许楠的关系其实也并不是多么的熟悉，只不过是朋友而已，如果要喊他过来吃饭的话，那么果然还是让身为男朋友的夏天喊她过来吃饭好了。
　　“好吧，那我试试看吧。不过小楠也有可能不会过来，因为小楠今天想要在屋子里面玩一天的游戏，我不知道她会不会过来。”
　　“试试看呗，总之还是同时他一下，如果他过来的话，那就多做一点饭，如果她不过来的话，那就算了，我们三个人在一起吃一顿吧。”
　　反正是打个电话联系对方而已，许楠就算不来，他们这边也没什么损失。
　　“说的也是，那我现在给她打个电话好了。”
　　拿出手机，夏天熟练的拨通了许楠的电话号码。
　　而另外一边现在的许楠还沉迷在游戏的世界之中，至于手机早就已经被他给扔到床上了，而且调整到了静音模式，夏天的电话根本没办法能够通知到她。
　　“不行啊，没有打通，该不会许楠现在还在酒店里面睡觉吧？”
　　打了三次电话，全部都是未接通，这可让夏天有那么一些不满了，都已经打了三次电话了，而对方还是不接，很显然现在许楠那边应该是出了什么情况。
　　“好了好了，天哥，如果电话打不通的话就算了，那就我们三个人一起吃吧，不用管小楠了。”
　　看见夏天似乎有那么一些生气的样子，王悦笑着让他不要那么生气，反正打不通就打不通呗，又没什么损失。
　　“嗯。说的也是，打不通就打不通吧。啊，现在还有一点时间，要来一把吗？”
　　指着手机上面的和平精英，夏天问王悦要不要趁着现在这点时间来和自己一起双排一把。
　　“不了，我现在可没有时间和天哥你一起玩游戏，我现在还有非常重要的任务要去做。那就是去帮助我可爱的女朋友一起做饭。”
　　“啊……那我也来帮忙好了。”
　　他们两个都在厨房里面忙活，自己一个人在客厅里面玩游戏的话，那多不好意思啊，还是去厨房里边帮一下他们的忙吧。
　　“不用了，天哥，今天你可是客人，你就在客厅这里好好的等待着我们把午饭完成吧。”
　　王悦强硬的把刚刚站起来的夏天按回到了沙发上面。开玩笑，请别人来自己家里面吃饭，结果还需要客人来厨房帮忙，就算再怎么没有礼貌也有个限度啊。
　　“可是你让我一个人在客厅里面待着，我会很无聊的。”
　　“那就看一会儿电视，或者刷一会儿手机吧。和这现在要打发无聊的时间上的方法多的是。”
　　把夏天一个人丢在客厅里面，王悦钻进了厨房和李奈一起处理这今天的午饭。
　　“哎……没办法了，看来我只能先刷一会手机了。”
　　待在客厅里面，夏天也没有别的可以做的事情，只能够坐在沙发上面，不停的刷手机，看着那些没有营养的短视频。
　　然后另外一边……许楠终于打完了这一把，感觉到了身体里面的尿液以后就拿着手机来到了厕所。然后她就看见了，15分钟以前夏天给自己打的三个电话。
　　【欧豁，完蛋。】
　　看到连续三个未接来电，想必夏天那边是有非常重要的事情要通知自己吧，但是自己却把手机调整到了静音模式，所以没有听见他的电话。
　　完蛋了，完蛋了，连续三个未接电话，现在小天应该十分的生我的气吧。赶紧给他回一个电话，不知道他能不能够接听我的电话。
　　总是慌的不得了的许楠还是拨通了电话，看一看能不能够拨通。
　　“喂，小楠，你现在才起床吗？都已经这个时候了。”
　　很显然，电话另一头的夏天以为自己是睡到了现在才醒，所以才给他回电话的。完全没有想到，其实当时是许楠这沉迷在游戏的世界里面，根本就没有注意到手机的来电信息。
　　“不是的，不好意思啊。小天，当时我还在家里面玩游戏，手机还是静音模式，所以完全没有注意到你给我打电话了。然后我现在才看到你给我打的电话，真的是非常的不好意思。”
　　“噢，没事没事，毕竟是你嘛，我也知道的。”
　　“嗯，非常不好意思，话说小天，给我打三个电话，是有什么重要的事情要找我吗？”
　　“也不是多么重要的事情，就是今天我在王悦他们这边做客，因为准备吃午饭了，所以就想问要不要你也过来一起吃一顿。四个人一起的话，这顿午饭也会变得热闹一些的。”
　　“啊……那还是非常的不好意思，我已经吃过午饭了，因为我醒的非常的晚，11点多才醒过来，然后在外面就已经吃过午饭了，真的是非常不好意思。”
　　“没事，没事，吃过了就算了，那我和他们说一声就好。小楠你也注意一下自己的眼睛，不要玩电脑太长的时间了。”
　　“好的，我会定时让眼睛休息一下的，不需要你太担心我。你吃完饭就回来吗？还是说继续在外面玩一会？”
　　“不知道啊，等吃完饭再说吧，可能回去也可能不回去。”
　　“嗯，那好吧。”
　　to be continued

第647章 58.你什么时候回来的？我怎么没察觉到
　　“小楠，我回来了。给你带了一些吃的东西，你要吃吗？”
　　等夏天回到家已经是下午1:00了。许楠并没有回应他，估计现在还在房间里面玩游戏吧。
　　悄悄的打开了许楠的房门，果不其然现在的许楠果然还在戴着耳机在玩游戏。看着他玩的这么专心的样子，夏天也不想打扰她，悄悄的关上了房门，把带回来的饭菜放在餐桌上面。自己则是坐在沙发上面休息，等到了下午2:00的时候自己再出门去外面玩。
　　“咦？小天？你什么时候回来的？我怎么没有听见你回来的动静？”
　　打完了游戏，许楠刚好出来接杯水喝，然后就看到了正在沙发上面休息的夏天。
　　他是什么时候回来的？怎么自己完全没有察觉到他回来了？
　　“啊……小楠。我才刚刚回来没多久。我回来的时候看你还在房间里面玩游戏玩的那么专注，我就没打扰你。”
　　“噢...好吧。”
　　如果是在那个时候回来的话，许楠应该是带着耳机的状态，没有听见外面的动静也是理所当然的。
　　不过自己怎么会犯下这么愚蠢的错误。居然专注于游戏之中，完全没有注意到夏天回来的动静。要知道如果回来的人如果不是夏天而是什么歹徒的话，恐怕现在自己早就已经遇害了。
　　“怎么了？”
　　看到许楠似乎在思考什么的样子，夏天有些好奇。难道说自己让她遇到什么困扰了吗？
　　“没，没什么。只不过是想到了一些危险的事情而已。话说你回来了，今天下午要不要陪我一起玩游戏啊？一个人玩还是有点无聊的。”
　　虽然许楠在网上的朋友很多，但是如果可以的话，许楠还是想要和现实中的朋友一起玩，就比如说夏天啊胖熊啊这种。本来许楠还在想着如果王悦和李奈他们两个也可以来陪自己一起玩游戏的话那就再好不过了。不过可惜的是，他们两个可是实打实的现充，对于网络游戏都是玩玩就好的想法，真要让他们在乎对局的输赢什么的，那是绝对不可能的。
　　所以现在能够陪许楠一起玩游戏的，也就只有她这可靠的男朋友了。
　　“不好意思，今天下午约好了和阿悦一起出去玩的。”
　　然而夏天拒绝了她。实际上就算是夏天，这些天陪着许楠一起打电脑游戏，他也玩的有点吐了。毕竟不是每个人都有许楠这么强烈的网瘾的。
　　“啊，那好吧。那祝你和他在外面玩的愉快。”
　　得知夏天今天早已经约好了和朋友一起出去玩，许楠也没有像别的女孩子那样死缠烂打或者发脾气什么的。只不过是和朋友一起出去玩罢了，没什么大不了的。
　　“嗯。小楠你也是，不要太沉迷游戏了。偶尔让你自己的眼睛也休息一下。”
　　“好好好。我知道了。那我先去厕所了。哎呀，憋死我了。”
　　本来许楠在打游戏的时候就打算出来上厕所的，结果没想到和夏天聊天的这段时间里面，自己的尿意变得越来越严重了，已经快要压制不住自己的下半身了，要是当着夏天的面尿出来的话，自己的人生就结束了吧。憋了这么长的时间，等她坐在马桶上面终于把这个感觉释放出来的时候，那可不是一般的爽。
　　“小楠，给你带了一些吃的东西在餐桌上，你应该看到了吧。”
　　“啊？不好意思，我现在才注意到。”
　　等许楠从厕所里面出来，夏天又重新的和她说了一下自己给她带的食物在餐桌上面。如果夏天不说，恐怕许楠根本就注意不到餐桌上面的这些食物。
　　“喔，这都是奈奈做的吧？看起来还不错啊，不过我现在不饿，所以就算了。不过这些，等晚上了我再出去买点凉菜回来，就可以当做我们两个的晚饭来对付了。”
　　看了一下餐桌上面的那些食物，如果要两个人吃的话，这些食物估计不够。剩下的那部分还是去买一些凉菜顶上吧。
　　不过许楠是这么想的，夏天就不这样了。
　　“小楠。你不可以这样的啊。今天好歹也是一月一日，是元旦诶。吃剩饭什么的有些不好的。”
　　许楠如果想要偷懒吃剩饭的话还好，毕竟夏天又不是第一天认识许楠了。但是他自己可不想吃剩饭啊。好歹今天也是一月一日，吃点新作的食物不好吗？在这种日子吃剩饭，总感觉不太喜庆的样子。
　　“唔...那好吧。那这些食物先放在冰箱里面，等什么时候有空了再吃。今天晚上做一些新鲜的饭菜吧。不过话说回来，冰箱里面剩下的食材还不少啊。”
　　刚打开冰箱准备把这些剩饭放进去，结果许楠下一秒就被冰箱里面的这些食材糊脸了。记得这些好像还是昨天晚上许楠带着夏天去超市的时候一股脑买回来的食材。
　　“那就利用这些食材来做美味的晚饭吧。我很期待哦，小楠你今天晚上的晚饭。啊，不过不要做的太辣了，我最近上火了，不能吃辣。还有晚上阿悦和奈奈他们两个估计也会过来，晚上记得多做一点饭。”
　　把许楠从食材堆里面捞出来，夏天交代她今天晚饭需要注意的事情。
　　“好好好。没问题，不要做太辣的，晚上多做点饭是吧。轻轻松松，你就放心的出去玩吧。记得做好保暖工作，外面的天气现在还是很冷的，记得早点回来。如果玩的太晚的话可不要怪我一个人先吃了。”
　　和夏天交代自己一样，许楠也对着夏天交代了很多很多的事情。
　　“放心吧，该做些什么我心里有数。那我就出去找阿悦玩了。”
　　“嗯，一路走好。”
　　送走了夏天，许楠一个人看着这些散落在地上的食材，叹了口气。
　　他奶奶的，自己昨天晚上到底是发了什么疯，买了这么多冰箱都放不下的食材。还有这个冰箱也是，明明里面都已经快塞不下了，它是怎么把这些食材关在自己里面一天一夜的？
　　算了算了，不想这些事情了，今天晚上家里有客人，还是想一想今天晚上做些什么好吃的吧。话说他们两个喝不喝酒啊？今天可是元旦，破例让他们喝点酒也是可以的。不过说到酒，自己的老爹居然没有趁着这个机会过来烦自己吗？明明以前元旦的时候他都会来烦自己的。
　　to be continued

第648章 59.见鬼，我们来到什么地方了？
　　时间来到了下午。和之前约好的一样，夏天和王悦他们两个在事先约好的车站那里碰面。
　　“天哥，怎么还是只有你一个？小楠呢？她还是没有和你一起来吗？”
　　“你不也是一样？奈奈不也没有跟着你吗？你还好意思说我？”
　　刚见面就被对方这么吐槽，夏天还以为王悦是在挑衅自己。毕竟自己上午的时候就没有许楠在自己的身边，到了下午还是没有许楠在自己的身边。
　　“确实，奈奈说她下午有事，就不跟着我一起出来玩了。不然你以为为什么，天哥我会来跟你一起出来玩。”
　　王悦无奈的耸了一下自己的肩膀。如果自己的女朋友愿意陪着自己的话，那么自己也不会来找他一起出来玩了。
　　“少废话了，正好我们两个也好长时间没有单独出来玩了。你想好去什么地方玩了吗？如果你敢说没有想好的话，那么就不要怪我给你来一招认真一拳了。”
　　“怎么可能，天哥，你觉得我像是那种出来玩的时候不会事先做计划的那种人吗？”
　　“你还好意思这么和我说？我记得咱们初二的那一次，我们两个单独出去玩，结果你丫的，没有事先做好计划，搞得我们两个那一次连去什么地方都不知道了。”
　　回想起那一次初二的时候。夏天还是忍不住埋怨王悦这个混蛋，tmd，那一次出去玩，连事先去什么地方都不知道。而且他们那个时候手机还没有像现在这么发达，更不要说什么用手机软件导航路线离开那个鬼地方了。最后还是跟着另外一个熟悉的当地人，才顺利的离开了那个鬼地方。
　　“哎呀，天哥，这你就不懂了吧，我这叫灵活计划。灵活计划懂不懂啊，俗话说得好，计划永远赶不上变化，所以灵活计划可是很重要的。”
　　“也就是说你丫的根本没有做好任何的计划，是吧。”
　　说的那么好听，实际上王悦不就是没有做好带自己出来玩的计划吗？
　　“天哥，这不一样啊。你能不能不要说的那么难听啊，你想一想，灵活计划这个词多么的好听。”
　　“啊，滚滚滚滚滚，我现在没有功夫和你扯犊子。既然没想好出去去什么地方玩的话，那我们就随便去个地方玩吧，不过话说回来，这个城市大部分的地方我们都已经去过了吧？也不知道该去其他的什么地方玩。”
　　自己和王悦在这个城市好歹呆了有一年半的时间了。关于这个城市那些著名的景点啊或者好玩的地方啊，他们就已经去过不少的了，至于剩下的部分地方，就算不去也没什么。
　　“嗯。既然这样的话，那么天哥，我们来随便玩算了。比如说等一会儿来的这一辆公交车，不管他去什么地方，我们都上车，然后坐到想要下车的地方就下车了，你看如何？”
　　王悦也确实是不知道该如何才能有意思的度过这个下午了，干脆就这样随随便便到了最后吧。
　　“听起来不错，果然是你这家伙的风格。不不过我只希望这一次我们不会迷路了，要是这一次迷路了的话，可就麻烦大了。”
　　“不会的，不会的，现在已经不是我们那个时候了，现在不是有手机的导航软件吗？只要跟着地图走，我们很快就可以回到城市里面的，走吧，车要来了，我们上车吧。”
　　就在他们还在说话的时候。第1站公交车已经进入了站台，他们两个就跟着上了这辆公交车……
　　时间来到了下午5点。看了一下电脑右下角显示的时间。许楠关闭了游戏，已经玩了这么长的时间了，也差不多是时候该准备晚饭了。今天晚上可是有客人要来，必须要给他们做一顿丰盛的晚饭才行。
　　“让我看看今天晚上做一些什么东西吃好呢。嗯？谁要这么快就来敲门了，该不会他们现在就来了吧？”
　　打开冰箱，把冰箱里面的食材拿出来。许楠。正准备处理这些食材的时候，这个房间的门突然就被敲响了。
　　以防万一。许楠还是通过猫眼看了一下外面的情况，看看外面到底是什么人。
　　“我还以为是谁呢，这不是奈奈吗？”
　　看到门外是自己熟悉的好朋友。许楠打开了房门，把对方迎接了进来。
　　“下午好啊，奈奈。怎么就你一个人？阿悦和小天他们两个没有跟着你一起过来吗？”
　　看到这一次过来的人只有奈奈单独一个。许楠还是有些惊讶的，她还以为他们三个会一起过来的。或者说奈奈会和王悦一起过来的，毕竟他们两个可是形影不离的程度啊。
　　“诶？他们两个现在还没有来吗？他们两个下午就出去玩了，下午我也在做我自己的事情，就没有注意他们两个。”
　　王悦和夏天一起出去玩的事情。李奈是知道了，但是她没想到的是，他们两个居然出去玩了这么久。到了现在居然还没有回来，他们两个该不会在外面出什么事情了吧？
　　“还没有，他们两个现在还没有过来。你先进来坐吧，说不定他们一会就来了。”
　　把李奈招在进自己的客厅里面，给她倒了一杯白开水，让她先喝口水，在沙发上面好好的休息，自己则是回到了厨房里面，继续自己的事情。
　　“小楠，要不要我过来帮你一下，这些食材还是比较多的，你一个人处理的过来吗？”
　　看着许楠在厨房里面忙碌的身影，还有那么多数量的食材。李奈本能的想要上去帮她一下，毕竟她也是一个女孩子，在做饭，这个方面还是会一些的。
　　“不用了，今天你可是客人，你就先在沙发那边好好的休息吧，如果感觉无聊的话，你可以看一会电视或者看一会手机，这些食材让我一个人来处理就可以了，我可是早就习惯处理这么多的食材了。”
　　拒绝了李奈的帮助，许楠一个人继续在厨房里面忙活着，准备着今天晚上的丰盛晚饭。
　　至于夏天和王悦他们两个现在到底在什么地方呢？就连他们两个也不知道。
　　“见鬼，我们现在是在什么地方？我们真的要走这条路吗？怎么感觉根本不行啊。”
　　“不要慌，天哥，问题很大，慌也没用。总是跟着导航走吧，应该是可以顺利的出去的。”
　　“这种情况下不要给我用应该这两个字啊。万一我们两个出不去的话，那我们两个可就要在这荒山野岭的过夜了。”
　　To be continued.

第649章 60.你们到底干什么去了？
　　晚上七点钟...
　　到了这个时候，夏天和王悦他们两个才终于回到了许楠她们所在的公寓。当然，他们两个现在的样子可是让许楠非常的嫌弃他们两个。
　　“我说，你们两个出去玩就算了。怎么搞的灰头土脸的，你们两个这是跑到什么亚马逊雨林里面和土人说大逃杀去了吗？”
　　一脸嫌弃的看着站在门外的二人，他们两个也不知道到底搞什么去了，身上一股子味，许楠直呼受不了。甚至都不想让他们两个进屋来。但是一直把他们关在房门外也不是个办法。
　　“这可就说来话长了。小楠，可以先让我们两个进去吗？我们感觉好冷啊。”
　　夏天和王悦他们两个现在早已经被冻得哆哆嗦嗦了，他们现在真的好想快点进入拥有暖气的房间里面喝上一杯热开水来暖暖身子啊。
　　“哎。你们两个啊，真是那你们没办法，先进来吧。喝点水，然后去给我洗个澡！不把身体洗干净之前不许上桌吃饭！”
　　他们身上的这个气味实在是太难闻了，光是让他们进来就已经受不了了，要是让他们上桌的话，许楠感觉这顿饭应该是吃不下去了。最起码她自己是吃不下去的。
　　“好好好，我们明白了。走吧阿悦，先进去喝杯热开水然后洗澡吧。阿嚏！”
　　看来他们两个今天在外面确实是受到了不少的折磨，许楠都挺担心他们两个万一感冒了怎么办。把他们两个放进了客厅里面给他们准备好热水。
　　“啊，我从来没有感觉到过热水居然是这么幸福的存在。”
　　“俺也一样，我还是第一次觉得热开水是世界上最好喝的水。”
　　捧着许楠给他们两个倒好的热开水，他们两个突然就觉得作为人类真的是太好了，如果是作为动物的话，在这种鬼天气不仅要生活在没有暖气的野外，还要喝凉水。那简直就是不敢想象的生活啊。
　　“热水器已经给你们调好了，给我滚去洗澡去。不要坐在沙发上面啊。会留下味道的。”
　　许楠也已经把热水器的温度给他们调整好了，把他们两个一起赶进了卫生间，让他们两个滚去洗澡，先把身上那些难闻的气味冲洗掉。
　　“好好好，不愧是小楠，都已经给我们准备好了呢。阿悦，走吧，我们洗澡去吧。话说换洗的衣服...你好像也没有吧？”
　　王悦是直接从家里出发和夏天一起去玩的，然后直接来到了夏天他们这边。夏天好歹还能够在房间里面找到自己的换洗衣服，但是王悦这家伙就有点...总不能让他穿着自己的内裤吧？
　　“确实是没有，天哥，你就不能把你的内裤给我一条吗？”
　　王悦也确实是没有能够替换的衣服，身上的这一身都已经脏了，总不能穿着这身回去吧？拿回家了王悦还是要再一次洗澡的。
　　“内裤什么的还是算了吧。这种贴身衣物还是不要穿别人的啊。”
　　如果是外面的这些裤子啊外套啊什么的，让王悦穿一下自己的还说得过去，但是内裤这种贴身衣物还是算了吧。真的不合适。
　　“这个好办，刚好在公寓的附近有超市，超市里面应该有卖内裤的。阿悦你先去洗澡吧。我去给你买新的内裤回来。还有袜子，都已经这么脏了，就不要了。袜子也给你买双新的回来。至于其他的衣服就穿小天的暂时顶一下。可以把？小天。”
　　李奈突然站出来表示这些都不是问题。内裤和袜子可以去楼下的超市买，把这两个问题解决了，剩下的衣服就穿夏天的就可以了。
　　“当然可以了。那就这样做吧。奈奈你快去快回。阿悦，走吧，我们先去洗澡吧。”
　　李奈提出的这个建议确实很好的解决了他们面前的这个问题。夏天就决定这么干了。王悦和许楠他们两个也没有任何的意见。
　　“你们两个最好搞快一点。晚饭我都已经做好了，如果不是非要等你们两个回来的话，我们早就已经吃完了。”
　　“好的，我们会尽快洗完的，走了阿悦，洗澡去。”
　　拉着阿悦一起走进了浴室，打开水龙头，感受着喷洒在身上的这些热水，夏天感觉现在的自己简直就是神仙一般的生活。真的是太他妈的爽了。
　　“天哥，你往那边靠一点啊，我都洗不到了。”
　　王悦则是试图挤过来，也想让热水喷在自己的身上。让自己也来暖和暖和。
　　“你先一边去，让我先洗，等我洗完了你再来。”
　　“这怎么行，天哥，还是让我下来吧，刚才小楠她不是说了让我们搞快一点的吗？一个一个来，怎么能加快速度呢。还是一起洗吧。”
　　“哎。行行行，那就这样来吧。”
　　夏天也懒得继续折腾了，干脆就和王悦一起洗澡得了。
　　半个小时后...
　　“啊，果然洗完澡好舒服。感觉今天晚上一定可以睡个好觉的。”
　　“同感。不过我怎么感觉我的腿这么的酸疼呢。看来吃完晚饭我就必须要上床睡觉了。”
　　洗完了澡的二人坐在位置上，看着面前的这些许楠给他们做出来的美食佳肴，疯狂的舞动着手里面的筷子，仿佛他们像是什么剑豪一样，他们手里面的筷子则是挥舞得非常的快，许楠甚至都能够看见他们的筷子的残影了。
　　看着他们这离谱的动筷子的速度，许楠和李奈都不好说什么，只能默默地吃着他们两个根本不吃的青菜。
　　“啊...好饱好饱，吃的撑死我了，小楠，你的厨艺还是老样子这么棒啊。如果可以的话我都想天天来你这里蹭饭吃了。”
　　拍打着鼓起来的肚子，王悦感觉自己的肚子都快要爆炸了。晚饭他吃的实在是太多了。
　　夏天同样也是吃了太多的食物，现在腹部已经被相当多的食物撑成了一个胖球。
　　“能让你们满意那就再好不过了，不过我还是想说，你们两个今天下午到底跑到什么地方去了？不仅把自己弄得这么脏，而且还高了一身这么难闻的气味。”
　　许楠就搞不明白了，他们又不是在什么山村里面，他们是在城里面的吧？到底是怎么把自己弄成这样的。
　　“啊，这可就说来话长了，且听我慢慢道来。”
　　擦了一下嘴巴，王悦把下午和夏天一起出去玩，发生了什么的事情告诉了许楠和李奈她们两个。
　　to be continued

第650章 61.这个元旦怎么感觉这么累啊
　　知道了他们两个下午的经历以后，许楠都不知道该怎么说他们两个了。该说他们两个犯傻吗？还是说他们两个幸运？
　　坐车随随便便去了一个地方，然后随随便便的四处乱跑，不知道跑到什么地方去了，还偏偏跑到了那种信号不好的山沟里面。不得不说，在这种情况下，他们还能够活着回来，那已经是足够幸运的事了。
　　“你们两啊，我是真的不知道该怎么说你们两个了。你们是不是一天不作死就浑身难受啊？”
　　在许楠的眼里，夏天和王悦这样的行为毫无疑问就是作死，本来许楠还想着如果到了晚上八点钟他们还没回来的话，那自己就要去拨打报警电话去求警察先生搜救他们两个了。
　　“对不起啊小楠，其实我们也没想到事情会这么严重的，本来还以为很轻松就可以走出来的，结果没想到越走越近去了，最后好不容易才从里面走出来。啊。我以后是再也不敢这么做了。”
　　“你最好是真的不敢这么做了，不要好了伤疤忘了疼。”
　　听着王悦刚才的话，夏天在后面默默地补充了一句。
　　不过不管怎么说，他们两个现在能够顺利的回来并且洗了个热水澡，吃了一顿丰盛的晚餐。这就已经是他们现在最大的幸福了。
　　“你们最好真的不要在这么做了，这种行为真的狠危险的。”
　　“好的，我们记住了，以后绝对不会这样做了。”
　　“那好，你们现在都给我去客厅那里休息去吧，我要准备收拾饭桌了。你们应该已经吃完了吧？”
　　看着他们两个那撑得跟皮球似的肚子，他们两个就算想吃，也应该已经吃不下了才对吧。
　　“是的，就算我们想吃，我的肚子也不允许我继续进食了。会把我的肚子撑坏的。”
　　“俺也一样，小楠，要不你先放那里吧。等我休息一下，休息好了我再过来收拾。”
　　“用不着，你还是去好好的消化一下吧。这种事情让我来就好。”
　　没有答应夏天的请求，把他们赶到客厅那里，许楠自顾自的收拾着餐桌上面的餐具。当然李奈也有帮她。虽然许楠说了不需要她过来帮助自己，但是李奈表示还是让自己来帮忙，不然她的良心会过意不去的。
　　既然李奈本人都已经这么表示了，那么许楠也就任由她过来帮自己收拾了。不过有了李奈这个经常做家务的人的帮助，许楠清洗餐具的速度可就快了不少，原本大概需要半小时的事情，这才15分钟就做完了，这就是所谓的事半功倍。
　　“奈奈，这是阿悦本来的衣服，我都装在这个袋子里面了，你们回去的时候把这个袋子一起带回去吧。”
　　“好的，谢谢你了，小楠。今天真是麻烦你了。”
　　“哎呀，这有什么麻烦不麻烦的。都是朋友嘛，这种小事不值一提。呼，终于忙活完了，我也来休息一下啊。”
　　好不容易搞完了所有的事情，许楠和李奈也来到了客厅坐在沙发上面休息。顺便在那里聊一下最近有没有什么新出的非常不错的甜食或者新出的很时尚的新衣服之类的。
　　她们两个女孩子在那边聊，夏天和王悦这两个男孩子自然是要开黑打游戏的。看着他们两个在那边玩游戏玩的那么入迷的样子，许楠也想拿出手机跟他们一起开黑来打游戏的，不过要是自己也加入他们了，那李奈不就只有一个人孤零零的在旁边了么。为了照顾李奈的感受，许楠也只好忍耐着自己想要和她们一起打游戏的心情，和奈奈一起聊着那些女孩子才会聊的话题。
　　时间不知不觉的过去了，来到了晚上十点半。
　　“都已经这个时间了啊。已经不早了，奈奈，走吧，我们差不多该准备回家去了。”
　　玩完了游戏，看了一下现在的时间，都已经这个时间了，也差不多是时候该回家去了。
　　“你终于想到要回家了。我就一直在等着你说这句话呢。走吧，我们回家吧。不好意思打扰你们了，小楠你们也早点休息吧。”
　　李奈早就想着回家了，如果不是看王悦还在那边和夏天一起打游戏打的那么入迷的话，她早就一个人先回家去了。
　　“嗯，奈奈你们路上注意安全，晚上十点半，路上可是很危险的。”
　　也许是经常在网上看到过有的歹徒在半夜对行人偷袭什么的，许楠基本上在晚上九点钟以后就不出门了。开玩笑，晚上九点钟以后，一个女孩子单独走在大街上，这可是很容易就会被盯上的猎物。不过李奈的身边有着王悦这样一个男生在，应该不会出什么岔子。
　　“好的，我们路上会注意安全的。那么拜拜小楠小天，祝你们今天晚上做个好梦。我们走了，明天见。”
　　打完了招呼，王悦李奈他们两个就离开了公寓。
　　“好了，都已经这个时间了，不早了，我也差不多该准备去洗澡。小天，你还要洗澡吗？”
　　“啊？我就不了。”
　　“那行吧，那我洗澡去了。”
　　拿上替换用的衣服，许楠走进浴室开始清洗自己的身体。老实说，今天的这个元旦，是她从小到大过的最累的一个元旦，明明元旦节三天假期，自己应该在家里面痛痛快快的打一天的游戏的，但是为什么，为什么自己会这么累呢？真是搞不懂啊，明明自己已经玩了一天的游戏了，不应该这么累的才对的。
　　洗完了澡，许楠本来是想要直接上床睡觉的，但是还有夏天今天出去玩的时候替换下来的脏衣服等着自己去清洗呢，不把这些衣服清洗掉的话，许楠就感觉像是有一根刺在自己的心头一样，无论如何都无法消除掉，果然还是先把这些脏衣服丢进洗衣机里面再去睡觉吧。
　　“啊，今天真的是累死我了。小天，能麻烦给我来一个全身的按摩吗？”
　　没记错的话夏天好像因为经常给奶奶按摩的关系，练出了一手不错的按摩技术，正好自己和他交往了这么长的时间，还没让他给自己按摩过，正好这次让他来给自己按摩一下试试看，看看他的按摩技术到底多牛逼。
　　“啊？让我来给你按摩吗？可能会稍微有点疼，没关系的吗？”
　　“没关系，来吧，我已经做好准备了。”
　　脱掉自己的上衣，许楠趴在床上把自己的背暴露在夏天的眼前，让他不用客气，尽情的按摩自己的背就是了。
　　“那好吧，那我就不客气了。”
　　既然许楠本人都已经这么说了，那么夏天也确实是没必要客气了。撸起袖子给许楠好好地秀了一把自己的按摩技术。
　　to be continued

第651章 62.今天就看动画好了
　　一月二日，元旦三天假第二天。
　　“嗯，这个懒觉睡得可真舒服，让我看看现在是什么时候了。十点了啊，还早，再睡一会吧。嗯？等等，十点？”
　　刚刚从睡梦中苏醒过来的许楠大脑还没有完全清醒，看着手机上面显示的十点的时候她还觉得自己还可以在睡一个回笼觉的。然而等她闭上了眼睛以后才发现了一丝不对劲。
　　刚才，几点了来着？
　　为了确认时间，许楠再一次的打开了手机。
　　好家伙，自己之前果然没有看错，现在已经是上午十点了啊！都已经这个时间了，自己也不能继续赖床了，必须要早点起床了。小天也不知道去哪里了，估计现在还在外面锻炼身体吧。
　　不管怎么说，现在还是先起来刷牙洗脸吧。然后再想一想这第二天的假期自己怎么过。
　　“早上好啊小楠。你可算起床了，睡到现在才醒，看来是睡了一个好觉啊。”
　　正好夏天现在还在客厅里面打手游，八成是在和王悦那家伙开黑吧，毕竟夏天除了王悦以外，好像还真的就没什么同性的朋友了，毕竟他的性格，除了王悦以外，好像还真没什么人能够和他成为朋友。
　　“早上好啊小天。你没出去锻炼身体吗？我还以为你现在应该还在外面锻炼身体的。”
　　“嗯，我今天确实出去锻炼了身体的。不过都已经这个时候了，我早就已经锻炼结束回来了。而且我回来的时候还在想你也差不多该起床了吧，就给你带了一些早饭回来。结果没想到小楠你居然还在睡觉。”
　　回来的时候看着许楠睡得这么香甜，夏天也不忍心吵醒她，就让她继续在被窝里面睡。自己就在客厅里面找王悦一起开黑打游戏。
　　“啊，不好意思啊，还让你给我带早饭回来。”
　　看到夏天给自己带的早饭放在桌子上，许楠感觉还怪不好意思的，人家好意给自己带的早饭，结果因为自己赖床睡懒觉导致这早饭完全没必要吃了，感觉确实是有那么挺不好意思的。
　　“没关系的啦。毕竟小楠你在放假的时候就是喜欢睡懒觉这点我可是很清楚的，不过没想到这一次你居然会睡到这么晚才起床。”
　　“嗯。可能是因为冬天的被子特别的暖和，不想让人起来吧。”
　　俗话说得好，赖床毁上午，早起傻一天。还有就是我被被子封印了。足以看得出早起这个事情对于人类来说那可是从古至今的一个大难题。尤其是大冬天的，想一想被子里面暖和的不行，被子外面则是数不尽的冷空气，要让人在这种情况下起床，那简直就是要了她的命啊。
　　不过一码归一码。自己睡懒觉的这个事情还是就这样过去了吧。重要的是自己接下来打算做什么，今天这一天自己打算怎么度过这一天的假期。
　　一般来说假期都是出去玩的，但是现在外面那么的冷，而且因为是元旦假期的关系，在外面逛街的人恐怕也不会少，所以对于许楠来说，她的最优选择当然是...在家里面吹暖气喝饮料吃点小零食看动画片啦！
　　什么，你问为什么她不打游戏？答案很简单，昨天玩了一整天的游戏，她今天要是还继续玩游戏的话那就很容易腻的。所以今天游戏就随随便便打发一下得了，今天主要是看动画为主，正好一月了，看看有没有什么一月的新动画或者自己以前没看的过的老动画之类的。
　　“小天，我打算看动画片的，你要来一起看吗？”
　　在和许楠交往的这半年内，夏天也被许楠拉进了坑，成为了一个老二次元。有的时候也会跟着许楠一起看动画。
　　“稍微等一下吧，等我和阿悦的这局打完了我就来。”
　　“那行吧，那你先玩吧，我一个人去看了。”
　　不过话说回来啊，一大早的就起床，不想办法吃点东西就去看动画真的好吗？虽然说现在距离吃午饭的时间也没多远了，但是这也不是不吃早饭的理由吧？
　　面对这个问题，许楠给出的回答当然是，无所谓了！反正偶尔一次不吃早饭也没什么，对身体的伤害应该是可以忽略不计的程度，再说了，自己的身体又不是普通人的身体，自己的身体可是有神明大人的祝福在身的！就算真的出了什么小毛病，身体也马上可以自动恢复过来，自己健健康康的长命百岁什么的也没问题！
　　“嗯，最近没什么感兴趣的动画啊。”
　　看着那些新出来的动画，大部分都是卖萌的动画什么的，对于许楠这样的人来说，这种只会卖萌的动画已经没什么意思了。就没有什么更加不一般的动画吗？
　　【老铁们，最近有没有什么好看的新动画啊？那种异世界动画就算了，已经不想看了。卖萌的也算了，食之无味。】
　　无奈之下，许楠只好求助那些沙雕网友们，他们狩猎动画的范围那可比自己广多了，绝对能够轻松说出自己没看过的不一般的动画片。
　　【那还用得着说？pop子和pip美的日常，这部我强烈推荐，一月霸权非它莫属。】
　　【我还是推荐石纪元，这个看着还挺有意思的。】
　　【我觉得堀与宫村挺不错的，看着这糖还挺不错的。】
　　【说到糖那我不得不说总之就是非常可爱了，这个秀恩爱简直绝了，我一个有女朋友的都酸了。】
　　【虽然说过不要异世界动画，但是我觉得这个与变成了美少女的好友一起冒险这个动画还是很不错的，别说了，我再去把我室友打一顿，都已经过去一天了，还是不变。】
　　【啥？不要异世界动画？那你可就亏大了，我跟你说，这个回复术士的重启人生，这部动画看着可是老爽了。】
　　看着那些沙雕网友们给自己推荐的动画，许楠看了一下那个叫做什么美少女好友的动画，这个看着感觉好像还挺不错的，就看看这个好了。
　　暖气打开，可乐准备，零食准备，开始！
　　to be continued

第652章 63.反正横竖都是要进去的
　　“小楠，刚才王悦和我说了，说他发现了一个味道还不错的自助火锅店，中午请我们去那里吃饭。你去不去？”
　　“啊？中午出去吃饭啊？感觉好麻烦的样子。而且火锅这个东西...嗯，吃起来很麻烦的啊。”
　　火锅这种食物怎么说呢。虽然在冬天吃确实是很不错，但是在吃火锅的时候必须要注意，不能让火锅的汤料喷溅到衣服上面了，不然的话火锅的油污可是很难清洗掉的来着。
　　而且火锅这个东西吃起来可是很慢的，没办法像是炒饭啊烤肉啊这些东西可以快速吃完的。许楠有些不想把自己的时间浪费在这个吃饭的时间上。
　　“那你不去吗？难得的节假日，我觉得还是一起去比较好吧。而且我也想让你陪我一起去，如果只有我一个人去的话，阿悦奈奈他们两个放闪光弹会把我的眼睛闪瞎的。”
　　“真是拿你没办法啊，想让我陪你去的话，那你早点说出来不就好了。真是的。那我就勉为其难的陪你一起去吃火锅吧。”
　　既然是自己的男朋友的请求，许楠自然是没办法拒绝的，只能答应了夏天的请求，中午跟着他一起出门去吃火锅好了。
　　“好，太谢谢你了小楠。那我们走吧。”
　　“诶？现在就出发吗？”
　　许楠懵了，中午出去吃个饭而已，至于这么早就出发吗？
　　“对啊，现在也不早了，都已经快十二点了。等我们到那个地方了，阿悦他们说不定都已经在里面了。”
　　“那好吧，你等我一下，等我穿好外套我就出去。”
　　现在许楠只穿了一件毛衣而已，因为房间内还是很暖和的。但是外面就不一样了，外面那可以说是冰天雪地，自己不穿好羽绒服什么的，再出去的那一瞬间自己就会变成冰雕美人的吧。
　　“好，小楠你搞快点，我在客厅这里等着你。”
　　“好好好，我知道了。我会努力加快速度的，你不要催我。”
　　把夏天赶到客厅里面，许楠拿出衣柜里面的衣服开始思考今天穿什么。毕竟是跟着男朋友一起出去的，不能穿的让他感觉丢人了。
　　不对不对，自己又不是什么他的私人财产之类的，干嘛要考虑穿的让他丢不丢人，只需要自己感觉舒服就可以了。
　　5分钟以后...
　　“我搞定了，小天，我们走吧。”
　　“哦，好。话术你穿的这也太多了吧？”
　　看着许楠把自己裹得跟个粽子似的，夏天也忍不住吐槽了一下。
　　“没办法啊，外面的天气太冷了。我怕冷，所以就多穿一点。”
　　“不不不，外面的天气确实是冷了那么一点，但是你也没有必要把自己裹到这种程度吧？”
　　早上晨跑锻炼身体的时候夏天就已经感受过外面的温度了，虽然确实是冷了那么一点，但是也绝对没有到需要把自己裹到这么厚的程度啊。更不要说许楠从起床到现在就还没有出过门，外面的气温是个什么样子她根本就不清楚吧？
　　“嗯...说的也挺有道理，那我脱个两件好了。”
　　把最外面的两件棉袄脱了下来，如果是这种程度的话应该就没问题了吧。
　　“怎么样，这样应该可以了吧？”
　　“嗯，如果是这样的话那确实是可以了。走吧，现在时间也不早了，阿悦他们说不定都已经在火锅店那边等我们等得不耐烦了。”
　　看了一下现在的时间，已经不早了，必须要出门了。
　　“那好，那我们走吧。出门咯。”
　　牵着夏天的手，许楠跟着他一起出门离开了温暖的室内，来到了冰天雪地的室外。
　　“呜...果然外面还是好冷啊。要不我还是回去再加一件衣服吧。”
　　“还是算了吧。都已经出来了，现在回去什么的太浪费时间了。而且现在可是大中午的，正是温度最高的时候，你只不过是刚从暖气房里面出来而已，所以才会觉得特别冷。稍微适应一下外面的温度就好了。”
　　“说的也是，那好吧。我们走吧，那个火锅店在哪里啊？距离我们这边远不远？”
　　“我看看啊。嗯，大概1公里左右的样子，也不算远，走路的话大概15分钟就能到，我们走吧。”
　　看了一下阿悦发给自己的那个火锅店的位置，还有地图软件的导航。夏天带着许楠一起朝着那个火锅店的位置前进。
　　而在前进的路上的时候，许楠的身体也逐渐习惯了外面的温度，感觉确实是没有一开始的时候那么的冷了。但是还是感觉冷啊，啊，好想快点吃上热乎乎的火锅来暖暖身子啊。
　　“嗯？小楠，你这是做什么？怎么突然躲到我的身后了？”
　　看到许楠突然躲到了自己的身后抱住了自己的腰，跟着自己的一起走。夏天有点搞不懂许楠这是想要做什么。
　　“因为路上的风挺冷的，如果能够躲在什么帮我挡风的人的身后的话那就再好不过了。所以就委屈你帮我挡一挡寒风啦。”
　　“好吧。不过这样走的话你不觉得麻烦吗？我们两个现在的距离太近了，不适合走路吧。”
　　许楠现在就是贴着夏天后背的状态，如果是背着她的话还好，但是许楠要跟在自己的身后一起前进的话，这样的姿势就有一些不太合适了。
　　“没关系没关系，就这样就好。我能控制好的。”
　　“好吧。”
　　既然许楠本人说没关系的话，那夏天也不多说什么了。就让她这样贴在自己的身后走好了。
　　没过多长的时间，他们两个就顺利的来到了王悦所说的这个火锅店。
　　“人好多啊。”
　　看着店内那么多的人，许楠不由得吐槽了一句。
　　“没办法，毕竟是中午，该吃饭的时间了，这里的客人数量肯定是非常的多。而且，这里的客人多的话，不也说明了这家伙非常的受欢迎么。那我们就没来错。”
　　“那我们现在进去吗？”
　　“不，先打个电话问一问阿悦，看看他是不是已经在店里了。如果他还没来的话，那我们就进去了。”
　　“那如果他在呢？”
　　“那我们就进去找他们。”
　　“那这横竖不都是要进去的嘛。搞这么麻烦干什么。”
　　许楠也是服了，横竖都是要进去的，干嘛不现在进去。
　　“嗯...你这么一说，好像也是啊。那我们现在进去吧。”
　　被许楠这么一说，夏天也恍然大悟，对啊，反正最后都是要进去的，干嘛现在不进去。
　　to be continued

第653章 64.饭后散步
　　一个半小时以后...
　　事实证明，火锅这种食物确实是非常的耗时，不仅需要顾客自己动手来煮食材，而且还需要等食材在火锅里面被煮熟了才能吃，而且就算煮熟了也非常的烫嘴，对于那种猫舌头的人来说，火锅这种食物对于他们来说简直就是天敌一般。
　　同样，对于许楠这种非常在意时间的人来说，火锅这种食物也是很不喜欢的食物之一，从他们进入火锅店到吃完火锅出来，居然过去了足足一个半小时。虽然说许楠也没什么要紧的事情去做，但是把一个半小时的时间浪费在吃饭这样的事情上面，感觉就挺浪费时间的。也许是许楠觉得这家火锅的味道不咋样吧。
　　不过都已经吃完了，时间也已经用过了，说再多都没什么用了。还不如好好的想一想剩下的时间到底要如何才能够好好的利用。
　　“话说回来啊，天哥，小楠。都难得出来一趟了，要不要一起去附近的地方逛一逛什么的？虽然说这附近也没什么好玩的就是了，就当饭后散步吧。”
　　“嗯...关于这个的话。”
　　夏天看了一下旁边的许楠，用自己的眼神征求她的意见。毕竟自己还是很疼爱自己的这位女朋友的。
　　【嗯？你在担心什么？不用在意我，想去的话就去吧。反正我今天也没什么要紧的事情，陪你们在外面逛一逛也没什么。】
　　察觉到了夏天用眼神向自己传递过来的信息。许楠则是同样用眼神回应了他。
　　【那好，这可是你说的啊，不要回去了和我抱怨什么的啊。】
　　【你就放心吧，我许楠一向说话算数，绝对不会跟你抱怨的。】
　　【好，既然你都已经这么说了，那我也就不客气了。】
　　和许楠用眼神互相传递信息结束以后，夏天马上回头对着旁边的王悦说道。
　　“那就好吧。正好刚才火锅里面的肉吃的有点多了，正好当饭后散步什么的消化消化。”
　　“行，那我们走吧。奈奈，你接下来怎么做？要跟我一起去吗？”
　　“如果我不跟着你一起去的话，还不知道你会做出什么逆天的行为，所以没办法，就让我跟着你们一起去吧。”
　　李奈可不放心自己的男朋友，毕竟王悦的行为有多么脱线，夏天和李奈他们两个都是知道的，如果没有正常人在旁边看着他的话，说不定他把自己玩死了都不稀奇。
　　“讨厌啦。明明有天哥和小楠这两个正常人在我身边的，奈奈还真是傲娇呢，明明就是想跟我一起去却还是要找个这样的借口。”
　　“听你这么说，如果我一个人回去好像也不是不行。”
　　听到王悦这么欠打的语气说出这么欠打的话，李奈可是不惯着他。王悦则是马上怂了。
　　“对不起对不起，奈奈，我错了我错了。我刚才不该那么说的，啊，温柔可爱善解人意的奈奈，请你原谅我吧。”
　　“这还差不多。”
　　总之就是这样，夏天他们四个人在吃完了火锅以后准备去周围的地方看一看，说不定在这个城市的某个角落还存在着他们从来没有去过的地方。
　　“哦，小天，快看，是条河诶。”
　　刚走没多久，许楠他们就来到了一座桥上，而他们也看到了桥底下的那条河。
　　“嗯，确实是一条河。怎么了嘛？”
　　河这种东西，身为乡下人的夏天可是看得多了，毕竟村里面嘛，整天不是池塘就是小河的。夏天早就已经习以为常了。
　　“嗯，要不我们沿着这条河一起走下去看看吧。说不定能够走到我们之前从来没有去过的地方。”
　　反正就当做是饭后散步，沿着这条河旁边的路一直走下去，感觉也不坏。应该不会像昨天那样自己和王悦两个人最后走到不知道什么地方结果迷路了，最后好不容易才从那个鬼地方回到熟悉的都市之中。
　　“那就这么做吧。阿悦奈奈，你们两个呢？有没有什么别的想法？”
　　“我没有，这个想法挺不错的。”
　　“我也一样，就沿着这条河往下面走走看吧，说不定能走到我们从来没去过的地方。”
　　全员通过的话，那就没什么好说的了，沿着楼梯走下了桥，开着沿着这条小河不断地往下走，同时许楠他们不断地观赏着路边的景色。最后走到没路了，没办法只好上桥沿着桥上的路继续前进。
　　不知不觉...三个小时过去了。
　　“啊，我不行了，我走不动了，我需要休息一下了。”
　　走了这么长的时间，许楠也不知道自己现在到底走了有多远了，反正她的双腿现在正在哀嚎。
　　【不行了，我们撑不下去了，要是再不休息的话，我们就要罢工了。到时候把你摔到河里面去可不要怪我们不给力啊。】
　　“那就稍微休息一下吧。”
　　正好在河边的一颗柳树底下那里有着长椅，不过很可惜的是椅子的长度只够两个人坐在上面休息，设计者应该没考虑到过会有四个人一起结伴而行走到这个地方来然后都需要休息的情况吧。
　　不过夏天和王悦他们两个男孩子的身体还能够继续坚持下去，所以这个椅子还是让给许楠李奈她们两个女孩子来坐吧。
　　“阿悦，你不累吗？要是你累的话你先去坐吧，我还可以再坚持一会的。”
　　看着王悦现在的状态，李奈感觉他应该也需要坐在这个椅子上面休息的样子。
　　“没事没事。不用管我，奈奈，我可是男子汉，身体的素质还没有差劲到这种程度。你先去休息吧。要是我连一个女孩子的身子都比不过的话，那我可就要被笑话咯。”
　　“真的没问题吗？我看你的身体好像就是坚持不住的样子。”
　　“真的没问题的。奈奈你就放心吧。”
　　“嗯。既然你都这么说了，那好吧，那我不说什么了。”
　　看到王悦如此坚持，李奈也不好说什么。反倒是许楠和夏天他们这边。
　　“小天，我看你好像也挺累的了，要不你先坐上来吧。”
　　“没事，我也还能坚持下去的，你先坐吧，等你什么时候休息好了我在坐一会。”
　　“哎呀，让你上来你就上来吧，我有一个好办法，可以让我们都能够坐在椅子上面休息。”
　　“什么好办法？你说说看。”
　　“你先上来，我给你演示一下。如果不行的话在按照你说的做。”
　　没办法，夏天只好按照许楠所说的那样坐在了椅子上面，然后许楠一屁股坐在了他的大腿上面。
　　“怎么样，这样一来我们两个都可以坐着休息了吧。我的体重应该不会很重吧。”
　　“确实是不会很重，如果是这样的话确实没什么问题。”
　　夏天的大腿非常的结实，别说许楠这样身轻体柔的少女了，就算是王悦那样的抠脚大汉坐在他的大腿上面都能承受得住。
　　当然，如果王悦真的敢坐在他的大腿上面的，夏天会毫不犹豫的赏他一发认真一拳的。
　　to be continued

第654章 65.快到期末考试了，大家都很慌
　　“啊，怎么感觉期末考试这么快就要来了。我还没有做好心理准备呢。万一没准备好，结果挂科了怎么办？”
　　看这日期上面距离期末考试已经越来越近了。许楠不由得拍了一下自己的胸口，来，让自己平静一下。
　　“你会挂科？不要说这么不好笑的笑话啊。小楠。你怎么可能会挂科呢？以你的学习成绩，不要说挂科了，这个算是拿到年级排行前十名以内都是没什么问题的。”
　　夏天倒是马上在旁边补充了这样一句话，身为许楠的男朋友，他可对于自己的女朋友太了解了。对于许楠那挂逼一般的学习成绩来说，她怎么可能会挂科？不要说挂科了，甚至连自己的学习要靠她辅导才能够做到不挂科。
　　“但是有句话说的好不怕一万就怕万一。我又不是万能的，万一我发挥失常导致考试身上挂科了怎么办？你也不能否定我会有这样的可能吧？”
　　“不可能不可能，我是绝对不会相信的。你会挂科，这种事情怎么可能会存在。”
　　夏天则是摇了摇头，他才不相信自己这么聪明的女朋友会挂科呢。
　　“你就这么确定吗？万一我挂科了怎么办？”
　　“你要是挂科了，我就把我的笔记本电脑全部吃掉。怎么样？”
　　“呼，此话当真？”
　　听见夏天居然说了一个这么明显的flag以后，许楠则是眯起了自己的眼睛看着他。
　　说实话在知道他居然立了这么一个flag以后，许楠其实还是挺想挂科的，反正以她的学习成绩去补考也是能够轻松过关的。
　　不过仔细想了一下，这个可是期末考试，可不是闹着玩的。万一自己在期末考试的时候挂科了，那自己接下来的这个新年寒假可就过得非常的痛苦了，最起码自己的老爸肯定要想办法把自己暴打一顿的。所以没办法了。
　　为了能够让自己度过一个愉快的寒假还有新年，许楠只好放弃了挂科的想法，绝对不是什么不想让他真的吃笔记本电脑什么的，绝对没有这样的想法。
　　“话说回来关于期末考试，你最近准备的怎么样了？有把握过关吗？如果没有的话还需要我来帮你补习一下吗？”
　　“还请务必帮我补习一下，如果没有你的补习我觉得我是会挂科的。”
　　夏天本人卑微地低下了头，在学习这个方面，自己还是非常需要这位女朋友来辅导一下自己的。不过也正是因为有了许楠的帮助，自己才有把握能够在期末考试不挂科。
　　当然有这个想法也不是只有他一个人，就连许楠旁边的那几个熟人也同样有了这样的想法，希望许楠可以抽空也帮他们补习一下，特别是唐乐乐，虽然她身为学生会的成员之一但是他在学习这个方面并没有许楠这么的强，所以经常可以看见她在许楠旁边请求许楠辅导自己学习，而身为朋友许楠也不会拒绝她的请求。
　　虽然朋友之间互相帮助也是很正常的事情，但是不知道为什么夏天感觉有一些不爽。
　　也许是因为许楠帮助她的朋友们辅导学习的关系，导致在学校里面的时候许楠和夏天两个人能够单独相处的时间变少了不少，这可让夏天感觉有那么一些不爽。
　　当然虽然心有一些不爽，但是夏天明白那些朋友们并没有恶意，他们也是为了能够顺利的度过期末考试这个难关所以才会麻烦许楠的。自己如果连让许楠和朋友们相处的时间都不给的话，那自己岂不是太小气了吗？
　　“小天！小楠！我们又过来找你们了。还是老样子，拜托小楠你帮我们进行一下学习的辅导吧。”
　　就在放学他们准备收拾东西回家的时候，王悦和李奈他们两个又一次的找到了还在教室里面的他们两个人，当然他们两个人过来也是为了让许楠对他们进行学习的辅导。
　　“好啊，当然没问题了，不过在那之前，我们还是先去把晚饭的问题解决一下吧，如果饿着肚子的话可没有精力去学习呢。”
　　因为最近要专注于学习的关系，许楠都已经不怎么做饭了转而在外面吃饭。不过幸运的是学校的食堂不仅价格比外面的便宜而且味道还比外面的好吃，所以许楠他们几个人最近经常在食堂里面吃饭。
　　“好啊走吧，咱们去食堂吧，今天晚上我请客。”
　　一听说要吃饭，王悦马上拍了一下自己的胸脯表示今天晚上这顿饭自己请了。毕竟许楠都已经愿意牺牲自己的时间来给他们进行学习辅导了，如果不请顿饭吃的话那可说不过去了。
　　“好啊那我们走吧。小天，你怎么了？”
　　许楠回过头看着夏天在原地一动不动，似乎在闹脾气的样子。
　　“没什么，只是感觉有那么一些不爽而已。”
　　夏天也知道如果自己说没事的话，一定会被许楠识破的，所以干脆把自己的想法说了出来。
　　“噢？感觉有一些不爽是吗？让我猜猜看。是不是因为最近到了期末考试了，找我过来让我帮忙辅导学习的人非常的多，减少了和你相处的时间，是不是？”
　　许楠马上就说出了为什么夏天会感觉有那么一些不爽的原因。毕竟夏天可是一个单细胞生物，他的思考方式还是非常好懂的，最起码对于许楠来说是非常的好懂。
　　“是这样没错，明明之前有那么多的时间可以两个人单独相处的，结果现在有这么多的人都过来找你了。这让我感觉相当的不爽，真的害怕你哪一天会被别人抢走之类的。”
　　“噗，原来你担心的问题是这个吗？如果你担心的问题是这个的话那大可不必，我是不会被别人抢走的，最起码在你不要我之前我是不会放弃你的。”
　　听完了夏天的理由，许楠感觉又好气又好笑，这家伙把自己想成什么了，自己难道是那种会随随便便被别的男人骗走的人吗？
　　“好了好了，不要想那么多。心态放宽一点嘛，大家也是没有恶意的，都是想着让我来辅导他们的学习，所以才会来找我的。至于这段时间确实是需要委屈你一下了，毕竟期末考试的特殊时期还是希望你可以理解一下的。等期末考试结束了，到了寒假的时候我们想多长的时间单独相处都是可以的。所以说不要再生气了，好吗？”
　　“唔…既然小楠你都已经这么说了那好吧那我就稍微委屈一下好了。”
　　夏天也知道自己这样做是不对的，没办法，为了能够顺利的到寒假那段时间，自己还是先稍微忍耐一下吧，这段时间确实是有一些不好过。
　　To be continued

第655章 66.人太多了，都没时间玩游戏了
　　夏天都不知道自己到底是怎么度过这段时间的。
　　因为快到期末考试的关系，来找许楠求助希望可以帮忙辅导他们学习的人也是变得非常的多。这也没办法，换做是你，学校里面的学霸不仅性格很好，人长得也漂亮，而且只要你愿意去找她求助学习方面的问题她就不会拒绝你。这谁会放弃这个机会呢？
　　虽然说来找许楠帮忙求助的人也实在是太多了。少说也有二十多个了。面对这么多的人数，不光是夏天感觉这段时间不好过，就连许楠她自己也感觉这段时间很不好过。毕竟真要一对一辅导什么的，那自己要花费多少的时间啊。
　　没办法，许楠只好和会长打了一个招呼，找了一个空闲的教室，来举办什么补习班之类的，把他们全部叫到教室这里让他们来进行学习，避免最后的期末考试挂科。毕竟这个期末考试的成绩可是关系到了他们这些人今年的寒假和新年到底能不能够舒服的过这个问题。万一期末考试没有考好的话，那红包的钱不光没有了，他们可能还要挨自家爸妈的一顿混合双打，所以，奥利给干了兄弟们！
　　“啊，真的是累死我了。”
　　等把教室里面的这群人全部搞定以后，许楠也收拾着自己的东西准备离开教室，而现在还在教室里面的，除了她以外也就只有夏天了。
　　“真是辛苦了啊。小楠老师。”
　　夏天本身也是需要许楠帮忙补习的对象之一，所以夏天当然也会过来参加许楠举办的补习班。当然，他在这里更多理由还是需要看看自己的女朋友会不会需要自己的帮助什么的。
　　不过有一说一，刚才许楠在讲台上面给这些学生进行补习的时候，她看起来真的很像一个老师啊。该不会许楠以后就有当老师的打算吧？毕竟她的学习成绩这么好，去当老师的话也肯定会容易就能进去的。
　　“知道我辛苦，还不去给我整一罐冰可乐过来？没有可乐，我的人生就没有了颜色。啊，可乐啊...”
　　“嘿，怎么可能会没给你准备呢。给，早就已经给你准备好了，可乐。不过不是冰的，毕竟现在这个天气，可乐还是喝常温的就好了，要是这种天气还喝冰可乐什么的，我还挺怕你会不会感冒什么的。”
　　夏天当然也知道许楠对于可乐这种饮料是十分依赖的，甚至许楠曾经说过【可乐可是世界上最伟大的三大发明之一】这样的话。
　　什么？你问剩下的两个伟大的发明是什么？答案是许楠还没有想好，总之目前暂定是安全裤和裤袜。
　　一个可以很好的保证她穿裙子的时候不会让别人看见内裤的颜色，防止走光。
　　另外一个则是可以在这种寒冷的季节保护自己的双腿，让自己的腿不会感觉太过于寒冷。
　　“啊，常温的就常温的吧。反正只要有可乐喝就已经可以了。”
　　现在的许楠也已经顾不上那么多了，常温的就常温的吧，反正只要有可乐喝就已经很满足了。
　　“不过你喝这么多的可乐没问题吗？对身体来说还是会有一些影响的吧，你还是现在注意一下身体比较好。”
　　也不知道是从哪个文章上看到过，反正据说可乐这种碳酸饮料如果喝多了对于人体来说是很不好的。夏天还是希望许楠可以注意一下身体，不要喝这么多的可乐。
　　“放心放心，我对于我的身体还是很有把握的，绝对不会做出什么危害我的身体的事情，你就放心吧。毕竟我也是很爱护我的身体的，不然我就不会这么注意我的饮食健康了。”
　　开玩笑，自己可是好不容易才从许愿池的神明的手里面得到了这样的一副美少女的身体，自己怎么可能会不爱护这个身体呢。
　　再说了这个身体还有很多许愿池给自己的祝福什么的，那些普通人类的疾病八成在自己身上是不会出现的。
　　所以说其实就算一直喝可乐也没什么问题的，反正她的身体是不会出现什么毛病的。
　　“你知道就好。那走吧，我们回去吧。都已经这个时间了，回去洗洗澡，你也差不多该准备上床睡觉了，已经没有能够玩游戏的时间了。”
　　现在时间是晚上8:30，等他们回到公寓的房间里面，然后洗完澡差不多就已经来到晚上10:00了。许楠也已经没有可以玩游戏的时间了，必须要上床睡觉了。
　　“啊，又是不能玩游戏的一天。好烦啊，期末考试什么时候才能够过来啊，我想快点考完，然后痛痛快快的回家玩游戏啊。”
　　许楠本人一脸生无可恋的表情看着星空。
　　对于她这样的游戏宅来说，如果不能玩游戏的话，那么她的人生还有什么意思。要知道人活在世上总是需要一些娱乐的啊，如果一个人的一生连一点快乐都没有的话，那那个人活在世上还有什么意思？还不如去死。
　　“其实我也挺纳闷的，小楠，你为什么一定要去帮助他们辅导功课呢？你不会拒绝他们吗？”
　　夏天其实也搞不懂这个问题。一开始的时候还好，过来找许楠帮助请她辅导自己学习的也就只有许楠认识的那几个人。
　　但是到了后面似乎许楠帮助辅导学习的消息传得越来越广了，甚至还有一些不怎么熟悉的同学也过来请教许楠，希望她可以帮助自己辅导一下学习。
　　久而久之，许楠的辅导班的规模就从一开始的几个人变成了现在20多个人了。如果现在还是保持原来的样子只有几个人需要辅导的话，那么许楠还是可以抽空玩一下游戏的。但是现在有这么多人的话，那么许楠没有空玩游戏的原因只能够怪罪到她自己的身上了，谁让她一口气帮助这么多人辅导学习呢。
　　“其实我也有想过拒绝的。只不过我想人家都已经过来了，而且又是同学什么的，如果拒绝的话有些不太好的样子，所以干脆答应了。”
　　毕竟都是同学的关系如果拒绝了他们的请求的话有些不好。许楠是这样想的，结果现在她把自己搞成了这个样子，都已经没有空玩游戏了。
　　有的时候所谓的人情就是这么的无奈啊。
　　To be continued.

第656章 67.吃饭？太浪费时间了
　　在许楠这些日子的悉心辅导之下，这些在平日没怎么用功学习的学渣们则是很快就掌握了考试的重点内容，只要能够把这些重点知识把握住，那么除非出卷老师不当人，不然的话他们基本是不会挂科的。
　　不过说实话，这些愿意来进行学习的学渣其实还算可以了。有一些学渣已经开始想着考试的时候如何作弊才能不被老师发现了。毕竟抄袭，那可比自己实打实的学习轻松多了。反正只要不挂科就行。
　　不过抄袭可是风险非常大的事情，特别是许楠他们就读的这个学校，如果在期末考试的时候发现你作弊了，那么很不好意思，这场考试直接算你挂科，下学期直接来补考吧。
　　有得就有失，如果能够顺利的躲过监考老师的视线作弊成功那算你有本事。如果非常不幸的被监考老师发现了的话，那么最后会落得这样的结果不也是理所当然的吗？
　　总之，在许楠的辅导之下，这些本来没什么把握的学渣们顺利的把握住了相当多的知识，有了这些知识的话，在面对期末考试的时候他们就能够稳如老狗了。
　　当然，许楠这么无私的给他们补课，这些学生也是内心过意不去，为了感谢许楠这段时间对他们的教导，他们决定请许楠一起去吃一顿好吃的。
　　面对这些学生的邀请，许楠本来是想要拒绝的。一是因为她的饭量比较小，就算跟着一起去吃饭，她也吃不了多少，何必让这些同学破费？
　　另外一方面则是因为要是跟着他们一起去吃饭的话，许楠自己又要浪费不少的时间了，本来这段时间她能够玩游戏的时间就寥寥无几，要是浪费了更多的时间的话，她还能不能快乐的打游戏了。
　　“可是我们想要感谢你这段时间对我们这群学渣的辅导啊。如果你不来的话，我们的良心会过意不去的。”
　　负责邀请许楠的这个学生则是露出了难为情的表情。他可是肩负着众人的期望才来到许楠面前的，要是没能邀请到这个女神的话，他回去一定会遭受到很多的指责的。
　　“你们的好意，我心领了。可是很不好意思的是，我也是有自己的私人时间了，所以这次还是算了吧，等下次有空了，我再去参加你们的这个饭局吧。我们走吧，小天。”
　　没有继续搭理这个学生，许楠勾搭着夏天的肩膀，跟着他一起离开了学校。至于那个学生，虽然许楠这样做让他有些不好回去交代，但是也没办法。毕竟女神拒绝了，你总不能死缠烂打吧？再说了人家的男朋友还在身边呢，要是死缠烂打下去的话，那只会越来越不好看的。只能回去这么和他们交代了。
　　另外一边，在回去的路上许楠和夏天则是有一句没一句的聊着。
　　“你就这样拒绝了他们真的好吗？你可是给他们补习了这么长的时间，我觉得你就算接受他们的这个邀请也没什么的。”
　　夏天现在还是有些搞不懂许楠为什么拒绝了那些学生。要知道许楠给他们补习了这么长的时间，许楠也应该从他们那里得到回报才对。
　　“你想知道吗？想知道的话我就告诉你，因为去参加他们的饭局对我来说真的是太浪费时间了。你也知道的，我的食量可是很小的，去参加了也吃不了多少东西就饱了。再加上晚饭不能吃太多，我可是需要好好的保养一下我现在的身材的。”
　　总的来说，对于许楠来说，参加这个饭局就是浪费时间。有那时间，她回去多玩一会游戏不好吗？多看一会新出的动画不好吗？
　　“但是，你就这样拒绝了他们。我感觉你这样会很亏的。就算不去参加饭局，你就不能从他们拿到别的什么报酬吗？”
　　虽说劳动最光荣，但是劳动还是必须要得到应有的回报才行。不然的话那只会是压榨劳动力。
　　“还是算了吧。我可不认为他们能够给我什么我想要的，我想要的游戏道具？还是新的爆款化妆品？又或者是新的游戏机？就算我说了，他们能够给我吗？不可能的吧。所以还是算了吧。”
　　就那些大学生的经济能力，根本买不起许楠想要的那些东西，毕竟他们也是依靠父母给的生活费或者自己打工赚来的钱才能够生活在这里的。他们能够做的，最多也就是请许楠吃一顿饭了，但是很不巧的是，对于许楠来说，请她吃饭只会是浪费她的时间罢了。她根本不需要这样的回报。
　　“好吧。如果你没有意见的话，那我也不说什么了。”
　　身为当事人的许楠都感觉这种事情无所谓的话，那么夏天也没必要操心了。只要许楠觉得这样过得去就行。
　　“嗯嗯。话说回来，你就不怕吗？我去参加那个饭局的话，说不定会喝酒哦。你就不怕我趁机被别的男孩子抢走了什么的吗？”
　　“怎么可能，小楠，你还记得你对我说过的嘛？你是不会抛弃我的，除非我不要你了。”
　　“当然记得。可是如果我被别的男生强行占有的话，你打算怎么办？比如说生米煮成熟饭这样的操作。”
　　虽然说在二十一世纪应该不会有这样做的傻缺存在，但是十四亿人如果不出几个傻缺的话，你以为你活在天国吗？防人之心不可无的。
　　要去参加这个饭局，说不定许楠就会喝酒，然后喝醉过去呢。
　　“你什么时候产生了我不会跟着你一起去的错觉？有我在你的身边，谁都别想对你出手。”
　　像是炫耀自己的力量一样，夏天还举起了自己已经握紧的拳头。谁要是敢对许楠动那种歪脑筋，那就不要怪他暴力解决问题了。
　　“喔，好可怕好可怕。小天你不能但凡遇到什么问题了就想着用暴力去解决的啊。有的时候暴力只会把结果推向更坏的方向。”
　　“但是有的时候，有的问题也只有暴力才能够解决不是吗？我记得之前在网上就曾经有过这么一句话，学习是为了能够和普通人讲道理，而暴力则是为了能够和**讲道理。”
　　这话确实是挺有道理的，许楠无法反驳。
　　“真是越来越担心你了啊。万一某天你进了局子，我可怎么办啊。”
　　to be continued

第657章 68.考试？玩玩罢了
　　终于，那一天还是到来了，令无数学生感到恐惧和兴奋的那一天。也就是所谓的期末考试。
　　只要能够顺利的度过这个期末考试，他们就能够迎来接下来的寒假和新年。可以说他们半年的努力就是为了这一天而准备的。
　　赌上他们的一切。他们就要努力的考完这个期末考试，让自己度过一个快乐的寒假。
　　“终于到期末考试了。小天，你那边感觉怎么样？紧张吗？感觉能够不挂科吗？”
　　期末考试对于许楠这样的人来说，只不过就是玩一玩的程度而已，反正以她的学习肯定是轻松能够过关的。
　　“开玩笑，我怎么可能会挂科。明明都已经被你补习过了，要是这样的情况下我还挂科的话，那我岂不是太对不起你了？”
　　夏天只是学习能力弱了那么一点，又不是什么傻子。都已经被许楠这么补习过了，要是其他接受补习的人能够过关，只有自己挂科，那自己真的对不起小楠的良苦用心啊。
　　“你知道就好，今天的考试加油，等考完了我们一起回家去，让你见识见识我老家是怎么过年的。”
　　在期末考试还没开始之前，许楠和夏天就已经商量好了今年的新年去谁家过。当然去年已经去过夏天他家了，今年当然就要去许楠这边过年了。
　　不过相应的，今年的暑假就是要去夏天他们家那边过了。正好看看夏天他们家那边的避暑效果如何，听说乡村里面的避暑效果一般都挺好的。至于是不是真的那样，许楠也不清楚，只是听说而已。
　　“嗯。我会努力的，小楠你也是，我知道你学习成绩比我好的多，但是你最好小心一点检查题目，如果翻车了那可就麻烦了。”
　　“嘿，你小子还敢来教训我了？放心吧，我心里有数。那我先去我那边的考场了。考完再见吧。”
　　“好嘞。”
　　打完了招呼，许楠一个人朝着自己所在的考场那边前进。夏天也走进了自己的考场。
　　这个寒假到底能不能愉快的度过，就看今天这一战了！奥利给，干了兄弟们！
　　五十分钟后...
　　“啊，第一门考完了。肚子好饿，去买点什么吃的吧。希望食堂现在还有卖早饭的。”
　　考完了第一场考试，摸着自己空荡荡的肚子。许楠一路慢悠悠的来到了食堂，想要找一些吃的东西。还好现在时间不过是早上9:00，食堂还有许多没有卖完的早饭，在这里继续售卖。
　　而至于为什么许楠今天早上没有吃早饭，答案是因为今天可是考试的日子，与其吃早饭，还不如专心复习。所以她就把早上吃早饭的时间拿来复习了。
　　虽然说以她的学习成绩，其实就算不复习也没什么毛病就是了，反正是不会挂科的，但是求稳一点肯定是没有坏处的。
　　至于夏天那边，在考完了第1场考试以后，夏天就已经跑到许楠那边的考场去找许楠了，但是很遗憾，等他赶到那边的时候许楠已经不在考场里面了。
　　随便问了一个还在考场里面的学生，那个学生说许楠早就已经走了，至于去什么地方了他也不清楚。
　　“小楠也真是的，跑到什么地方去了，怎么也不和我说一下。”
　　嘴上一边抱怨着，夏天一边拿出手机联系许楠询问她现在在什么地方。
　　【我现在在食堂这边吃早饭，早上没有吃东西，现在肚子好饿的。】
　　“啊…说起来确实是这样，她早上确实是没有吃早饭。”
　　回想起今天早上的时候，许楠虽然给夏天准备了早饭，但是并没有给她自己准备。说是与其吃早饭还不如趁着这段时间复习一下知识稳固一下自己，省得到时候跌出前10什么的。
　　算了，既然许楠在那边吃早饭的话自己不要过去打扰她了。干脆去其他地方逛一逛吧，剩下的那场考试在20分钟后进行。趁着现在的这20分钟好好的复习一下下一场考试可能会考到的内容。
　　另外一边…
　　“哟，这不是小楠吗？你也在这边吃早饭啊，好巧啊。”
　　许楠还在食堂里面一边吃饼一边看书的时候，唐乐乐和林晓彩她们两个也来到了食堂这里准备复习，正好撞见了正在这边边吃饭边学习的许楠。
　　“会长，乐乐，你们两个也是来这边吃早饭的吗？”
　　“不是，我们只是单纯过来复习的。因为在现在这个时间教室那边都是比较吵闹的，根本没办法安心复习。所以我们选择跑到食堂这边来了，而食堂这边的情况也确实是如同我们所预料的一样，在这个时候根本不会有什么学生来食堂这边。”
　　如果要专心复习知识的话，安静的环境是必要的，这也是为什么学校的图书馆禁止学生大声喧哗。
　　与其在吵吵闹闹的教室里面复习，还不如选一个人没有那么多的地方。所以她们两个就来到了食堂这里复习。
　　“但是你们两个如果要去复习的话，与其来食堂这里，学生会室那里不是更好吗？”
　　如果是一般的学生就算了，他们没有能够出入学生会的权限，但是唐乐乐和林晓彩她们两个可不一样，她们两个可是学生会的成员，是可以正常出入学生会的吧？
　　“虽然说学生会室也不是不行。但是学生会室去考场那边还是太麻烦了，所以还是在食堂这里就好。”
　　考虑到学生会室的那个位置，林晓彩说的其实还是挺有道理的，要复习的话还是要选择一个距离考场不算那么远的地方比较好。
　　“第一场考试，小楠你考得怎么样啊？”
　　“那还用说？我是什么实力乐乐你还不清楚吗？肯定妥妥的。”
　　许楠的学习成绩很好那可是周围的人都知道的，不然的话怎么可能会有那么多的人找她补习呢？
　　“哇，不愧是小楠。这还有一点时间，要不一起复习吧？”
　　如果能够和许楠这样的学霸一起复习的话，那么唐乐乐接下来的考试也一定能够稳住过关的。虽然她本来就是能够过关的，能进学生会的人，怎么可能会是学渣呢。
　　“好啊，我们一起复习吧。”
　　许楠也正好觉得一个人复习没什么意思，一起复习的话一定能够很快把握住这些知识的。
　　“那我们就打扰了。”
　　坐在许楠旁边的位子上，林晓彩和唐乐乐跟着她一起复习接下来的知识。
　　to be continued

第658章 69.这一次算我欠你的
　　第一天的考试，就这样过去了。
　　“啊，后面还有两天啊。可恶，为什么不能一口气把这些科目全部考完啊。”
　　考完了今天的最后一门科目，许楠走出考场的大门自顾自的吐槽着。
　　汝听，人言否？别的学生还在想着复习时间够不够呢，许楠就已经想着能不能一口气把这些科目全部考完了。
　　“小楠，你那边怎么样了，感觉这次的题目怎么样？我觉得有的题目好难的样子啊，特别是最后的两个大题，直接把我给搞得不会了。”
　　当然，许楠这边考完了的话，夏天那边也是一起考完了。考完的第一时间他就迫不及待的来到了许楠所在的这个考场找许楠聊一聊刚才的那个试卷题目。
　　虽然有了许楠的补习，大部分的题目都能够应付得来，但是剩下的那部分题目只能说出题老师真的就不是人，这题目tmd是碳基生物能够出的吗？太难了啊。
　　“啊？剩下的那两个大题啊。我觉得还挺有挑战性的，不过难不倒我。”
　　“不愧是小楠。那两个大题我是直接看傻了，我都不知道怎么做。”
　　“那你是没做吗？那两个题目。”
　　“对啊。因为我实在是不知道该怎么做。所以就没写了。”
　　“哎。好吧，等有空的话我再给你补习一下好了。那两个题目确实是挺难得，你做不出来也很正常，就算是我也是花费了一点时间才做出来的。不过咱们先去吃饭如何。今天考试的时候燃烧我太多的卡路里了，以至于我现在肚子在咕咕叫了。”
　　摸了摸自己的肚子，都已经饿得不行了。许楠觉得自己现在必须要去吃点东西补充一下身体的能量才行。
　　“好啊，正好我肚子也饿了。话说最近这几天一直吃食堂的饭，我都有些腻了，要不我们去外面的饭馆吃吧？换换胃口什么的。而且学校附近有一家烧烤店味道还是挺不错的，一起去吃吧？”
　　“啊...烧烤啊。说实话有些不是很想吃。”
　　虽然说烧烤这东西非常的美味，但是吧，听说烧烤这东西不怎么健康的样子。许楠还是比较在意自己的身体的健康的，烧烤这种食物她都不怎么吃的。
　　不过只是偶尔一次的话，应该没什么问题吧。
　　“啊？你不想吃烧烤吗？那我们就换一个吧。啊，对了，还有一家牛排店，听阿悦说那家的牛排的味道好像挺不错的来着，怎么样？要不去吃牛排吧？”
　　“牛排啊，听起来是挺不错的，不过感觉很贵的样子啊。”
　　也许是动画里面吃得起牛排的人永远都是一些高高在上的人，比如说什么领主啊，贵族啊，国王啊什么的。以至于许楠产生了一种牛排很贵的感觉。
　　实际上，牛排也确实是非常的贵，和一般的食物比起来，牛排简直贵到不知道哪里去了。
　　但是对于许楠和夏天他们两个来说，牛排这种食物虽然说比一般的食物贵一点，但是他们两个的家庭还是很有钱的，吃次牛排对于他们两个来说根本算不上什么。
　　“没关系的啦，我请你怎么样。走吧，去吃牛排吧。”
　　知道许楠是想要在吃的地方省钱，到时候好把钱花在充值游戏的份上，就比如说他最近经常玩的那款叫做什么【O神】的游戏，里面一个叫做...什么来着？反正是个穿着绿色衣服的白头小萝莉，许楠似乎挺喜欢那个角色的样子，都已经冲了差不多四分之三的生活费进去了。
　　“嗯...那好吧。不过这钱算是我先欠你的，等后面什么时候有钱了，我再把那钱还给你。”
　　许楠本意是想要和夏天AA制吃牛排的，但是无奈现在她的手里面确实是没有太多的钱，想要吃牛排的话，除了这一次夏天全额买单以外，就没有别的办法了。
　　不过夏天倒是完全没有把这句话放在心上。在他眼里，自己的钱就是许楠的钱，许楠想怎么花就怎么花。虽然夏天是这么想的，但是许楠并不想这么做。男朋友是男朋友，并不是什么提款机，还是需要好好地分清楚的。就是因为有太多的女生把男朋友当做提款机，这才导致有这么多的男孩子认为和女孩子谈恋爱就是把钱倒进海里。花了不少钱，最后愣是什么都没有得到。
　　“不行不行。我可是你的女朋友，怎么可以光花你的钱？总是这一顿饭的钱就当做是我欠你的，等后面有钱了，我一定会还给你的，你就不要说什么，我的钱你随便用这样的话了，听明白了没有？”
　　“小楠，我们不是情侣吗？有必要划清界限到这样的地步吗？我们不是都已经做过了吗？为什么你还是要把我当做一个外人看待？”
　　夏天就有一些搞不明白了，他不是已经和许楠交往了足足一年半的时间了吗？为什么到了现在，许楠还是不愿意接受自己，不愿意心安理得的花自己的钱。
　　“正是因为我们是情侣，所以才必须要这样做啊。当然我也不否定，确实是存在着一些女孩子随随便便花男朋友的钱的这样的情侣。只不过我并不喜欢这样做，你还是不要把我和之前的那些女孩子相提并论比较好。”
　　夏天之所以会有这样的想法，毫无疑问肯定是他之前和其他的女孩子相处的时候得出来的经验，所以才觉得这样做的话自己会比较开心。
　　但是实际上并不是这样的，许楠并不会心安理得的花夏天的钱，所谓的情侣就是要相互为对方付出的才对。并不是单方面的无止境的索取，这样的才不叫情侣关系，那只不过是一个女人和一个随身携带的取款机罢了。
　　“唔……那好吧，如果这样能够让小楠你感到开心的话，那就这样做吧。我不会再说什么了。”
　　夏天也是理解许楠的，知道许楠如果一旦这么说的话，就无论如何都不会接受自己的恩惠。那自己也没有必要和她浪费口舌了。
　　“嗯，就这样把这一次算是我欠你的，那我们走吧，去吃点牛排，换换口味，正好我也好久没有吃牛排了。”
　　记得上一次吃牛排是什么时候来着？好像还是自己刚刚成为女孩子不久，然后去林雨瑶家里过夜的时候给她做牛排，自己顺便吃了一点的。
　　自从那一次过去了以后，自己又再也没有吃牛排了，这么一看，自己真是很长时间都没有吃牛排了啊。
　　to be continued

第659章 70.今天晚上去个卡拉OK吧
　　在那之后，又过去了两天，期末考试终于迎来了结束。考试刚结束就有无数的学渣在那边讨论自己这一次能不能顺利的过关，如果挂科了的话自己该怎么办。
　　当然讨论自己这一次考砸了的人也不只是学那些学渣，还有那些比他们学习成绩更好的学霸这一次却也表示自己考砸了，当然他的考砸的和这些学渣们的考砸可不是一个意思。更多的还是装逼。
　　不过许楠并不在那些喜欢凡尔赛装逼的学霸里面，如果是以前的男孩子的她或许会考虑一下，不过现在的她是一个女孩子，装逼这样的事情她可干不出来。因为比起在那里凡尔赛装逼，她还有更加重要的事情要去做。
　　“终于考完了。啊，小天，你那边怎么样啊，是不是感觉特别的轻松？终于不用整天没日没夜的复习知识了，是不是特别的爽快啊？”
　　想当初自己还在高考的时候，那段时间对于许楠来说简直就是一个噩梦，不光是他，其他的学生都是一样整天没日没夜的复习知识，就是为了能够考上一个好大学。虽然说最后许楠还是如愿以偿的考上了一个相当不错的大学。
　　不好意思跑题了，总之现在许良想要询问夏天的感觉就是他会不会和当初的自己一样，在搞完这场期末考试以后会感觉格外的轻松什么的。
　　“那还用说吗？之前复习了那么长的时间，不全都是为了这一天的到来吗？现在好不容易终于把期末考试熬过去了，我怎么可能感觉不会爽快？现在的我可是感觉相当的轻松的。终于可以好好的休息休息了。”
　　一边说着夏天一边伸着懒腰，这段时间为了能够让自己这个学习不太好的人顺利的度过期末考试，他本人也没少在复习知识这方面上努力。
　　而现在他好不容易终于可以把自己的学习成果用出来了。如果用一个比喻来形容现在的夏天心里面到底有多么的爽快的话，那就应该像是一个便秘了两个月的人最后终于可以畅通无阻了一样，那感觉可不是一般的爽。
　　“是吗？那就恭喜你了，你终于可以好好的休息休息了。不过我想你应该也没有忘记吧，我们买的是什么时候的车票？”
　　“当然没有忘记，这种重要的事情我怎么可能会忘记呢。明天晚上的火车票嘛，我当然知道了。”
　　这一次的寒假还有新年，夏天是不回自己家的而是去许楠家那边过。虽然说自己的爷爷非常的不舍，而且还三番五次的叮嘱自己不要在人家家里面做什么无理的事情。
　　但是夏天像是那样的人吗？他怎么可能会在许楠的家里面做出无理的事情？明显不可能的啦。
　　“你还记得就好？那今天晚上我们就出去唱个K放松一下如何？”
　　难得的度过了期末考试，当然也是需要一部分的娱乐活动来发泄一下自己心里面的这些压力的。所以许楠决定今天晚上就出去唱个K，好好的发泄一下自己心中这段时间积攒下来的压力。
　　“我是没问题，不过就我们两个人吗？要不要把他们两个一起喊上？”
　　他们两个，这指的是谁许楠当然也清楚。实际上夏天口中的他们两个，除了王悦和李奈他们两个以外还能有谁呢？
　　话说回来，明明来大学这边都已经过去了一年半的时间了，都已经过去这么长的时间了，但是夏天好像现在根本就没有交到什么新的朋友，除了自己以外。
　　虽然夏天讨厌那些过于复杂的人际关系并表示朋友只需要那么两三个靠谱的就好，要太多的朋友其实也没什么用。不过许楠觉得所谓的朋友其实就没那种没什么用的朋友，只要能够成为所谓的朋友就一定能够在某些时刻帮助你渡过难关的。
　　“问一问他们两个吧，看看他们两个今天是不是有什么特别的打算。如果有的话还是不要打扰人家比较好。”
　　“说的也是，那我问一问吧。”
　　夏天拿出手机二话不说直接给王悦那边敲了一个电话看看他那边有没有什么回应。
　　“喂，天哥啊，怎么了，这才刚考完试就已经迫不及待的过来找我们了吗？难道说你已经饥渴难耐的想要过来找我们两个一起玩了吗？”
　　还是老样子，王悦说出来的话还是老样子这么的欠打。
　　“滚犊子吧你。我就是来问一问你们两个今天晚上有没有什么特别的打算如果没有的话要不要一起出来唱个K什么的？刚才小楠约我一起出去今天晚上唱个K，你们两个怎么样？今天晚上要来吗？”
　　“噢。出去唱个K啊。也不是不行，正好我和奈奈也打算今天晚上一起出去玩的，那要是有时间的话就和你们一起去唱个K好了，如果没时间的话那就不去了。就是要等一会儿我会回你一个信息的，不说了挂了啊，拜拜。”
　　还没有说多长的时间，王悦那边就已经挂断了电话。
　　“喏，小楠，刚才的话你也应该听到了吧，他们两个人大概率是不来的。所以今天晚上还是就我们两个人去吧。”
　　“哎，没办法了，看来今天晚上确实是只能这么过了。那就我们两个人今天晚上一起去痛痛快快的唱个K吧。”
　　话刚说完，许楠叫一下拿出了手机打开的地图软件在上面搜索着卡拉OK，看看在学校附近有没有什么评价还算不错的卡拉OK，今天晚上就过去玩一玩好了。
　　不过话说回来，一般来说卡拉OK都是那种女孩子喜欢去的地方对吧？许楠都已经变成女孩子也是差不多刚好一年半的时间了，但是她到了现在却还是一次卡拉OK都没有去过，感觉作为一个女孩子来说似乎有些不怎么合格的样子。
　　“好了我们走吧，现在我们还是先回家去吧。等时间到了晚上了我们再去卡拉OK那边看一看。”
　　不管怎么说现在时间还是大中午的，如果要是卡拉OK的话还是晚上去那最好吧虽然说下午去考了OK其实也不是不行。
　　不过话说回来，卡拉OK的营业时间一般都是晚上才开始吧？
　　To be continued

第660章 71.想要我的原谅？那就给我唱歌吧
　　事实证明，有的人天生就不适合来卡拉OK这样的地方，就比如说像夏天这样的人。
　　在刚刚进入卡拉OK的时候，他就觉得这里面非常的吵闹，自己并不适合长时间待在这个地方。所以有那么一瞬间，他想过要不要带着许楠一起出，去去一个别的地方发泄一下心里面的压力什么的。在另外一个方面，他觉得卡拉OK这个地方鱼龙混杂，再加上许楠身为自己的女朋友又这么的漂亮这么的吸引人，在学校里面就已经有不少的追求者了，如果到了学校外面的卡拉OK这种地方来的话，说不定会引来什么其他的非常不好的人。
　　当然。夏天能够想到的事情，许楠难道还想不到吗？夏天心里面的顾虑，她早就已经看出来了。
　　“小天，我知道你在担心什么。你是在担心在这个卡拉OK会不会引来什么奇怪的人对吧？不用担心，我今天可是预约好了包厢，不会被别人看到我的，你就放心的跟我一起来唱歌吧。”
　　一般来说如果是在包厢里面的话，那么应该也不会引来什么奇奇怪怪的人了吧，毕竟包厢和大厅可是不一样的。
　　“嗯……既然你都已经这么说了，那好吧那我就跟你进去好了。”
　　许楠刚才说的这番话也确实是成功的打消了夏天心中的顾虑。如果是在包厢里面的话那么确实是能够大大的降低吸引到那些奇怪的人的风险。
　　不过这并不代表他们就是绝对安全的了，俗话说得好人生在世，难免会出现一些意外的。再加上在卡拉OK这个地方会有酒水服务，人一旦喝多了难免他们会做出什么奇形怪状的事情，就比如说王悦那个老混蛋，他在喝多的时候根本就不知道自己在做什么，有的时候甚至还会做出当众脱裤子什么的。真是让人没脸看下去啊没脸看下去。
　　按照服务员的一路引导，许楠他们两个顺利的来到了她预约好的那个包厢。
　　“祝您玩得愉快。”
　　送上了一些附赠的酒水饮料还有一些水果什么东西，服务员再给他们送上一个祝福，他的工作已经完成了。
　　“好了，就我们两个人了，小天，你先来还是我先来？”
　　“什么你先来我先来的，我今天晚上我不唱歌都行，你要是想唱的话你就唱吧，我唱歌可是很难听的。”
　　本来来卡拉OK这个地方的主意就是许楠提出来的，夏天根本就没有想要来这里唱歌的想法，而且他对自己的歌唱能力也是非常没有自信，让他来唱歌什么的还是算了吧，记得之前好像有一次被王悦他们拉到过一次卡拉OK，结果那一次自己根本就没有唱歌。
　　“不要这么说嘛，我们是出来玩的，又不是来参加什么歌唱比赛的，唱的好不好都无所谓的。所以说你先来还是我先来呢？”
　　“那就你先来吧，等你唱完了我再看情况决定我要不要来唱个。”
　　“好啊，那就这样决定了。那我先去看一看这个卡拉OK的歌库里面有没有我喜欢的歌。”
　　拿着平板，许楠在歌库里面寻找着看看这个卡拉OK里面有没有什么自己喜欢的歌。
　　本来如果可能的话，许楠是想要尽可能的唱一首日文歌的，但是想了一下卡拉OK可是一个商业地方又不是什么摘文化基地，估计日文歌他们这边是没有的。而至于那些中文歌，许楠平时就不怎么听，只听过非常少数的一部分，就比如说现在正在唱的这首曾经火遍全国的【最炫民族风】
　　听着许楠的歌声，夏天不得不承认有的时候命运就是那么的不公平，有的人不仅家庭忧虑而且本身的生活还是那么的强。就比如说在自己面前正在唱歌的许楠，她的歌唱能力可以说比自己听过的任何歌手都要更加的动听。甚至可以说如果要是让某个星探听见了她的歌声的话，一定会想方设法的让她去做个明星什么的。绝对会这样的。
　　“好了我唱完了，接下来该轮到你了，小天，你去选一首你擅长的歌吧。”
　　一曲唱完，许楠感觉自己的嘴巴可是干得不得了，加上刚才唱了一首歌，她现在感觉可不是一般的累。
　　“你先休息一会儿吧，我就不唱了。我唱歌不好听的，你还是不要想着让我唱歌了。”
　　在听完了刚才许楠的歌声以后，夏天对于自己的歌唱能力越来越没什么自信了，如果让自己唱歌的话，那毫无疑问肯定会污染许楠的耳朵的，所以说还是算了吧。
　　“不要这么说嘛。都难得出来玩一次了。如果你不唱歌的话，那我能拉你来卡拉OK这句话还有什么意义呢？”
　　既然是出来玩的话，那么毫无疑问肯定要选择一个两个人都能够享受的地方才有意义，如果出来玩的地方只能够让双方之中的某一个人享受到快乐的话，那么根本就不是出来玩那叫拉对方出来活受罪。
　　“只要你玩得开心就好，我怎么样都是无所谓的了。哎哟。”
　　话刚说完，许楠就伸出她的手捏住了夏天的鼻子。而许楠本人现在则是露出了一个非常危险的笑容。
　　“小天，到底要我说多少遍你才会听我说话呢。我记得我之前好像和你说过了吧，不要再说这种蠢话了什么的。你是不是左耳进右耳出，转头就把我跟你说过的话忘记了。”
　　看着许楠这个危险的微笑，夏天浑身毛管力动，全身的细胞都在告诉他如果不想办法哄好这个女人的话，他肯定会后悔终生的。
　　“对不起对不起，小楠，我其实是记得的，只是这个方面我一时半会儿改不过来所以就一个不小心就说出了这样的话，请原谅我吧。”
　　“原谅你？也不是不行。只不过做错了事情的坏孩子就必须要受到惩罚。所以说我想你应该明白你的惩罚是什么吧？”
　　许楠拿着自己刚才使用的那个话筒递到了夏天的嘴边。她的意思也是非常的明显，如果想要取得自己的原谅的话，那就给我乖乖的上去唱歌吧。
　　没办法，为了能够避免让自己后悔终生，夏天只好拿着话筒站到了高台上面开始选择自己要唱的歌。
　　To be continued

第661章 1.有的时候骚扰电话真的很烦人
　　期末考试结束，大学第二次寒假生活第一天。
　　夏天久违的没有早起去附近的公园晨跑锻炼。毕竟难得的寒假生活，偶尔偷个懒也没什么。而且更重要的是，夏天今天实在是起不来...
　　毕竟外面的天气那么的冷，被窝是那么的暖和，房间的暖气也是那么的暖和，一切的一切就像是甜蜜的诱惑一样，让夏天根本不想离开被窝起床。而且最最最重要的是，他也根本起不来。
　　开玩笑，昨天他可是和许楠一起在卡拉OK一起玩到了凌晨三点才回来的啊。然后等洗碗上床睡觉的时候都已经凌晨三点半了，试问各位，如果你们凌晨三点半才上床睡觉，再加上暖气和被窝的双重封印，而且还没有要紧的事情要做，有几个人敢说自己能够在这种环境下起床的？
　　做不到的，几乎没有人能够做到在这种情况下起床的。
　　但是有一说一，虽然夏天今天并没有起床锻炼的打算，但是他之前在手机里面设置好的闹钟可不会放过他。早上六点的时候，手机的闹钟就准时的响了起来，一轮强劲的音乐响起，这就让还在睡梦之中的许楠和夏天变得痛苦不已了。
　　“小天，你就不能去把你的闹钟关一下吗？这一直在响，好烦人的。”
　　被这烦人的闹钟声吵得，许楠实在是无法继续入睡了，无奈之下只好一脚把夏天踹下了床，让他赶紧去把他的闹钟关了。
　　“啊？闹钟是吧...好，我知道了。哈~”
　　打了一个哈欠，夏天不情不愿的爬起来，拿着自己的手机把还在响铃的闹钟关闭。然后爬回了床上准备睡个回笼觉。
　　但是老天似乎就是在玩夏天一般，本来刚刚关闭了闹钟的他准备回去睡个回笼觉的，但是等他刚躺下还没多久，他的手机又响了起来。
　　“沃日，谁啊，这一大早就给我打电话。”
　　本来就困得不行的夏天看着手机上面的来电显示陌生号码，这可让他的血压瞬间就上来了。
　　mmp，不管对方是谁，既然敢在这个时候过来打扰自己的睡眠，那就不要怪自己嘴臭对面了。
　　“喂，您好，我这边是游戏客服的。”
　　刚接听电话，一听对面的这个口吻，毫无疑问，这就是一个骚扰电话。既然这样的话那夏天也没必要客气了，直接把对方的祖宗十八代全部骂了一遍。以至于对方根本不想继续听下去夏天的污言秽语，早早地挂断了电话。而夏天再把心里面的愤怒全部发泄完毕以后他才发现对方早就已经把电话挂了，自己刚才只不过是对着空气骂人罢了。
　　而且还不光是对着空气骂人，刚才夏天骂人时的情绪实在是太过激动了，骂人的声音可是非常的大，以至于本来还在旁边睡觉的许楠都被他刚才那骂人的声音给吵醒了。
　　“小天…你还是去喝点水比较好，刚才一口气骂了那么多话，现在嘴巴一定很干了吧。”
　　看着夏天在那边傻愣愣的看着自己，许楠则是让他先去喝点水补充一下水分。骂人有的时候也是一门体力活。特别是一口气说了特别多的话的时候，嘴巴一定会觉得口干舌燥的。
　　“啊，好的。不好意思啊，小楠，刚才我情绪太激动了，不小心把你也给吵醒了。”
　　“这没什么。不过我还是第一次看见小天你骂人骂的这么狠呢。以前都没见你骂过人的。”
　　这话确实，在和夏天一起相处的这一年半的时间里，许楠从来没有见过夏天骂人，平时夏天就是那种直来直去的人，朋友也很少，所以会和别人发生冲突的机会也很少。也是因为这个的关系。夏天从来不会去骂人，当然也可能是因为他的语文成绩实在是不咋样，都不知道有哪些骂人的词语吧。另外一方面，夏天本人也是能动手就绝不动口的人，要是真的和他人发生冲突的话，那夏天绝对会选择动手的，不过要是真的这么做了，那夏天恐怕就要进派出所待着一晚上了。这也是许楠比较头疼的一个地方，什么时候夏天才能够学会以理服人呢。
　　不过现在，还是先睡一个回笼觉吧，昨天玩到凌晨三点才回来。现在不过才早上八点而已，还是太早了，自己还是继续多睡一会好了，困死了。
　　这么想的许楠就这样倒了下去，回到了床上，继续开始自己的呼呼大睡。去客厅那里喝完水回来的夏天看着许楠还在补觉，也不敢发出太大的动静，把手机调成了静音模式，一个人偷偷摸摸的钻进了被窝抱着许楠一起补觉。
　　这一觉，他们两个直接睡到了下午两点钟才醒过来。
　　“嗯……睡得可真舒服，好长时间没睡的这么舒服了。”
　　伸了一个懒腰，许楠惬意地从被窝里面爬出来，去厕所解决一下自己的生理需求。
　　都已经下午两点钟了，继续睡觉八成也是睡不着的了，那么要干什么呢，那还用说？当然是收拾行李啊！她们买的可是今天晚上的车票啊，现在不收拾行李，那还要等到什么时候，难不成要等到车开了才收拾行李吗。
　　不过这大包小包的，许楠的行李其实还是有不少的。看着被自己放的满满当当的行李箱，许楠也是忍不住吐槽自己塞这么多是化妆品进去干什么，明明化妆品只要够用就好的。
　　“小楠，你这边收拾好了没有？行李箱放得下吗？如果放不下的话，我这边还有一些空间可以塞进去的。”
　　夏天那边已经收拾完毕了，过来看看许楠这边的情况，如果许楠的空间不够的话，那么自己这边是不会介意把她的一部分行放到自己这边的。
　　“收拾的差不多了。没事，用不着你的空间，我的行李箱还是蛮大的，能放下我的这些行李。不过……冰箱里面的食材，也不知道能不能够撑得住我们回来啊。”
　　打开冰箱，看着里面剩下的那些食材，毫无疑问，许楠和夏天这一顿肯定是吃不完冰箱里面的这些食材的，这次回去差不多就是一个月左右的时间。不知道冰箱能不能够撑住呢。
　　“没关系的啦，就算撑不住也没什么。如果我们回来的时候这些食材已经坏掉的话，那就直接把他们扔了就好了，反正食材也没几个钱。”
　　虽然说浪费粮食可耻，但是如果是坏掉的粮食的话那就没必要了。坏掉的粮食如果非要吃的话，反而会对身体有害的，记得有不少新闻就报道过老人家因为不舍得浪费食材，硬要做了吃了，结果最后酿出大祸的事情。
　　to be continued

第662章 2.我胡汉三又回来了！
　　期末考试结束后的第三天，许楠和夏天终于回到了他们的老家，严格来说只是许楠的老家，夏天的老家并不在这里。
　　“啊，终于回来了。终于回到我熟悉的家了。果然无论我变成什么样子，还是只有老家的气味能够让我感到安心。”
　　刚走出火车站，许楠就迫不及待的闻了一下自己的老家的新鲜空气，简直不要太舒服。有句话是怎么说的？落叶归根，好像是这句话吧。果然还是老家这个城市比较适合自己，毕竟自己是在这个城市长大的嘛。
　　“小楠你感觉到了什么特别的气味吗？我什么都没有感觉到啊。”
　　“那是当然的，因为你还不熟悉我的老家，记得上一次来还是半年之前的时候，是吧？如果你是从小在这个地方长大的，那么你应该会对这个地方有一些不一般的感觉。”
　　外地人无论是哪个外地都是一样的，除非上到他们老家，不然在哪个城市他们都是一样的感觉。啊，部分城市除外，比如说这几个一线城市，北上广深这几个。那几个城市如果去了，就算是外地人也能够感觉得到，当地的不一般。
　　“是这样吗？”
　　“就是这样，好了，不要废话了，走，去吃点儿东西吧，在火车上面待了一晚上，想必你肚子也饿了吧，走，我们去吃一点热乎乎的早饭吧，然后吃完回家再睡一会儿。”
　　“好嘞。”
　　骑着他们两个人的行李箱，随便喊了一辆出租车到了许楠的家门口。如果现在回去把行李放到家里面，然后再出来吃早饭也是可以的，只不过许楠不喜欢这么做，所以还是先带着行李去吃着早饭，然后吃完了再带着行李回家。省的到时候还要多跑一趟。
　　“喔，果然还是这个熟悉的味道，真是害怕以后如果再也吃不到这个味道了怎么办？”
　　到路边许楠以前经常去的一家早饭店，在这里面喊了两碗面条，许南吃着热气腾腾的面条，感受着这个熟悉的味道，忍不住感慨了起来。
　　“难道说小楠，你自己做不出这个味道吗？”
　　听许楠刚才的那番话，怎么感觉好像她做不出这样的味道一样。以她的厨艺做出这样的味道不是相当轻松的事情吗？
　　“做不出来的，俗话说得好，1000个人心中有1000个哈姆雷特。同理，如果是这家店的味道，是用独家秘方做出来的话，那么我无论怎么做都是做不出相同的味道的，就算在怎么像也是做不出来的。”
　　“好吧，我还以为你是那种无论什么味道都能够完美再现出来的人呢。”
　　“怎么可能，每个厨师都有属于他们自己的独家秘方，除非他们就把他们的独家秘方告诉我，不然的话，我是绝对不可能知道他们是如何做出这样的味道的。虽然说我用其他材料应该是可以做出相同的味道，不过成本应该就不一样了。”
　　摄像这是我们将馆应该会尽可能的控制成本，避免赚不到钱，如果是自己做的话，应该就会尽可能的提高成本，让自己吃的去可能要好一点，所以尽管最后能够做出相同的味道，但是两者的成本是绝对不会一样的。
　　十分钟以后…
　　“好了，吃完了，我们走吧，先回家休息去了。”
　　“嗯。感觉我都快困死了，赶紧走吧，回去休息吧。”
　　“哎？快困死了吗？可是我记得你不是在火车上面睡了一晚上吗？”
　　这一次回来的时候，他们两个人买的还是软卧票，而且既然是在晚上的话，他们应该是可以在火车上面睡觉的才对，为什么夏天会感觉现在困得要死呢？
　　“昨天玩手机玩的太晚了呗，再加上火车上面吵吵闹闹的，我根本没办法踏实的睡着。还是快点儿回去吧，我已经迫不及待的想要到床上躺一会儿了。”
　　“原来如此，那好吧，咱们走吧，回去休息吧。”
　　付完了钱。许楠带着夏天顺利的回到了他们的家。
　　也不知道家里面是不是因为长时间没有住人的关系，就算家里面没有人出入，家具上面还是落下一层非常薄的灰。不过这和夏天要睡觉可没有什么关系，最起码床上铺个床单就可以躺上去，睡个爽了。
　　“你先好好的休息吧，我把家里面的卫生打扫一下，也不知道老爸老妈他们多长时间没有回来了，真是的。”
　　“好的，我知道了，不好意思啊，不能给你帮忙了。”
　　“哎呀，这有什么不好意思的，没事，你就好好的睡吧，我去打扫卫生了。”
　　把夏天办事在床上把他哄住，睡了以后，许楠才一个人来到卫生间，打开水龙头，用抹布开始挨个清理家具上面的那些灰，包括沙发，茶几，餐桌，电脑还有厨房的那些东西。
　　一个人要清理这么大的屋子并不是一个容易的事情，最起码对于许楠来说，她可是清理了整整一个小时才把家里面的这些家具全部清理好的。
　　“呼，可算是收拾完毕了。”
　　看着自己的杰作，许楠坐在沙发上面感觉相当的满意。现在来看变成女孩子还是有不少好处的，最起码在打扫卫生这个方面自己还是有了非常多的进步的，如果是以前的男孩子的慈禧的话，绝对是不可能打扫的，有这么干净的绝对不会。
　　“嗯……还在睡觉啊，不知道昨天晚上玩到什么时候才睡着的，算了，还是不要打扰他了。”
　　打开房间看了一下现在还在床上呼呼大睡的夏天。许楠也不好意思把他从睡梦中吵醒过来，就一个人回到了客厅，坐在沙发上面无聊的刷着手机。
　　“嗯……不行了，看来我也需要躺一会儿了。”
　　到了下午1:00的时候，许楠感觉也确实是有一点犯困了，再加上窗户外面的阳光是如此的温暖。这要是不睡一个午觉，对得起外面的阳光吗？对得起这下午1:00吗？
　　体是约躺在沙发上面，两眼一闭，两腿一蹬，许楠就这样舒舒服服的进入了梦乡，开始了自己的午睡。
　　to be continued

第663章 3.喝点粥不也挺好吗？
　　刚刚回到家，如果可以的话许楠是想要去四处看一看的，毕竟半年不见老家的这些人了，自己现在好不容易回来一趟，肯定是想看一看老家的这些人的。
　　不过可惜的是，她实在是太困了。本来躺在沙发上面的时候是想要打个盹，半个小时就醒过来的，结果也不知道是不是家里面的沙发太舒服了还是外面的阳光太暖和了，总之许楠这一躺，就是三个小时过去了。
　　“我的妈啊，怎么时间过去的这么快，感觉这还什么事情都没做呢，就已经过去三个小时了。”
　　看着手机上面的时间，许楠满脸不可置信，是不是自己的手机出bug了？时间显示错误了吧，明明自己感觉就没过去多长的时间啊，怎么这一睁眼就发现三个小时过去了。
　　而且夏天这家伙现在也还在床上睡得跟个死猪一样，明明都已经过去这么长的时间了，他为什么还能够睡得那么的香？
　　现在都已经是下午5:00了，再不去想办法搞一点什么吃的话，他们两个今天晚上就要饿肚子了，赶紧去外面看看有没有什么能够买回来的食材吧。
　　把夏天一个人丢是在床上不管，许南一个人换好了鞋，匆匆忙忙的离开了家，准备去外面的生鲜超市或者菜市场看一看还有没有卖菜的，买一些吃的东西回来。
　　不过可惜的是时间都已经来到了，这个时候的菜市场的菜大部分都已经不新鲜了。而那些不新鲜的菜是绝对入不了许楠的眼的。
　　没办法了，菜市场和生鲜超市的大部分的菜都已经不怎么新鲜了，剩下的只能够去大型商场看一看，希望那边还有比较新鲜的蔬菜，让自己选择。
　　“呼，还好还好，还好，这边还有比较新鲜的蔬菜，可以让我来买。”
　　来到了大型商场的超市里面，看着在这些被摆放好的这些用保鲜膜包装好的蔬菜。许楠不由得感到一阵庆幸，还好自己来到这里了，虽然说这种大型商场里面的菜比生鲜超市还有菜市场那边卖得更贵一点，不过为了能够吃到新鲜的蔬菜，这也是没办法的事情了。贵一点就贵一点吧，反正许楠又不是那种穷人家的孩子。
　　顺利的选好了蔬菜和肉，付完了钱，许楠回到了家。
　　“我去，还在睡啊。这都已经睡了快一天了吧？”
　　本来许楠还在想着都已经这个时间了，搞不好夏天也应该醒过来了吧。结果回到家一看，还是老样子，那么的安静。打开自己的卧室门一看，好家伙，夏天现在居然还在自己的床上呼呼大睡，这家伙昨天晚上到底玩到几点才睡的啊？就算是通宵了，也不至于睡一整天吧？该不会是得病了吧？
　　为了验证自己心中的想法，许楠静悄悄的走到了床边伸手摸着夏天的额头和鼻子。额头那里的温度还是很正常的，并没有发烧。而鼻子那里的呼吸也是十分的顺畅，和平时根本没有任何的区别。
　　奇了怪了，夏天也没有生病啊，那为什么会昏睡一整天啊？要不还是把他喊起来算了？
　　然而只是过了一秒，许楠就放弃了这个想法。还是算了吧，夏天难得一次能够睡得这么久，就让他睡个够好了。自己还是继续忙自己的事情去，等把晚饭做好了就把他喊起来让他来吃饭。
　　悄悄的关上了房门，许楠一个人来到厨房开始准备晚饭，考虑到天气都已经冷了，只是做普通的食物并不能暖胃，所以许楠思考了一下，干脆今天晚上就做大米粥算了。正好他们好久也没有喝大米粥了，晚上喝点粥也挺不错的。
　　过去了三十分钟，许楠精心准备的晚饭就这样完成了。虽然说晚上五点多吃晚饭似乎有些太早了，不过许楠本来中午就是没吃饭的人，晚饭早一点吃也没什么问题。
　　“小天，别睡了。该准备起床吃饭了。”
　　回到卧室，看到夏天还在被窝里面呼呼大睡，许楠这一次可不会放任着他在被窝里面睡觉，直接用力拍打他的身体，同时用力的摇晃着他，把他从睡梦中拉回到了现实。
　　“嗯...小楠，你别摇了，我已经醒了。”
　　被许楠这么用力的摇晃，夏天就算不想醒也是不行的。而许楠在看到夏天已经顺利的醒过来了以后也就停下了手里的动作。
　　“醒了啊。那就快点起来吧，晚饭我都已经做好了。起来吃饭吧。”
　　“好的我知道了。话说现在什么时候了，都已经准备吃晚饭了？我靠！”
　　夏天拿起手机，本来只是打算看一看现在的时间的，结果看到时间居然已经是下午五点多了，马上被吓得清醒了过来。
　　什么情况，这就已经五点半了吗？记得自己当时睡着的时间好像连九点都还没有啊，那要是这么看的话，自己好像是睡了...9小时啊？
　　我的神啊，这还是大白天的啊，自己居然睡了九个小时？有没有搞错？白天睡了这么长的时间的话，自己晚上要怎么样才能够睡着啊...
　　“还愣着干什么，赶紧起来吃饭了。别睡了啊，吃完饭来陪我玩一会游戏。电子游戏说不定能够很快消耗你的精神，让你在一次的感到困倦。”
　　许楠也知道，夏天这次白天睡了这么久，晚上恐怕不会那么轻易的进入睡眠，为了能够让他在晚上也能够进入睡眠，许楠决定要带他一起打游戏。只要玩的游戏不是那种太吃操作的游戏，夏天应该坚持不了多久就会感到困倦的。
　　“好的，稍微等我一下，我去厕所洗一下脸。”
　　刚睡醒，夏天还是需要用冷水来清洗一下自己的脸部肌肤，让自己快点清醒过来进入正常状态。
　　许楠也把晚饭端到了餐桌上，一个人先享用了起来。
　　“那啥，小楠，我们晚上就吃这个吗？”
　　看着桌子上面的大米粥，还有两个菜和一些从外面买回来的包子。夏天有点不敢相信这是许楠给他们两个准备的晚饭，明明之前许楠给准备的晚饭都已经比较均衡的来着。
　　“对啊。偶尔吃的朴素一点，不也挺好吗？再说了，只是把普通的白米饭换成了大米粥而已。喝点粥在这种天气也挺好的，能够暖和暖和身子。不是吗？”
　　“你说的也是。那我就不客气了。”
　　to be continued

第664章 4.王伯的面馆换位置了？
　　在接下来的日子里面，许楠和夏天两个人就在家的附近闲逛。因为之前在暑假已经给夏天介绍过自己的老家的一些建筑物了，所以这次许楠只是带着夏天去认识了一下自己的熟人。比如说卖重庆小面的王伯…
　　“诶？不对啊，我记得王伯应该是在这里卖面条的啊，怎么换成别家了？”
　　按照记忆中的位置，许楠她们来到了王伯的面馆所在的这家店，但是店铺早就已经从本来的重庆小面换成了一家沙县小吃了。这可让许楠感觉有一些不对劲了。难道说在自己出去上大学的这段时间里面，王伯已经不干了吗？
　　“可能是搬走了吧？要不去问问看好了。”
　　还没等许楠来得及回复，夏天就已经上去询问这家店本来的商家到底搬到什么地方去了。
　　只不过这个卖沙县小吃的怎么可能会知道本来卖重庆小面的王春生搬到什么地方去了。
　　没办法，夏天只好回到了许楠的身边。
　　“不好意思啊小楠，我没有问出来王伯他们到底搬到什么地方去了。”
　　自己的计划失败了，夏天感觉自己可是相当的对不起许楠。
　　“没事没事。还好我有王伯的联系方式。让我问问王伯他们现在是个什么情况吧。”
　　好巧不巧的是，许楠之前就有王春生的联系方式，索然只是微信。
　　“啊？你有他们的联系方式？那你为什么不早点说啊？你要是早点说的话，我也不会这么尴尬了。”
　　夏天本人现在就是相当的尴尬，明明许楠自己就有联系方式。自己还上去问别人，搞的自己像是一个二百五似的。
　　“我都还没来得及告诉你呢，你就已经自己冲上去问别人了。”
　　“啊……确实是这样呢。”
　　被许楠这么一说，夏天这才发觉好像确实是这样，都是自己还没等许楠回复，就已经开始做出行动了。结果才把自己弄的这么尴尬，啊，看来自己以后必须要改改自己的这个坏毛病了。
　　另外一边，许楠已经开始给王春生打微信电话了。没过多长的时间，王春生就接通了电话。
　　“喂，小楠啊，怎么了嘛？突然给我打电话。啊，难不成其实你已经回来了？但是因为找不到我的店铺所以才打电话给我的对吧。”
　　还没有等许楠来得及开口，王春生那边就已经知道了许楠到底是为什么给他打电话的。毕竟许楠这个人的思考方法也是很简单的，再加上王春生又是一个老年人，这种年轻人的思考方式他还是略懂一二的。
　　“不愧是王伯，我还什么都没说呢。你就已经知道了。是的，我已经回来了，本来还想着去你那里吃碗面的，但是发现王伯你原来的店铺位置变成了沙县小吃，所以只好打电话询问王伯你了。”
　　“啊。果然是这样啊，那你等等啊，我把我新的店铺位置发给你。你们过来吧。”
　　没过多久，王春生就把自己的新的店铺位置发给了许楠。按照微信上面的那个地址，许楠夏天他们两个来到了王伯的新的店铺。
　　“喔，看来这边的生意还是很火爆的样子啊。”
　　看着面前这人数爆满的店铺，许楠也忍不住笑了出来。太好了呢，王伯这家店铺的生意这么的好，一定能够赚非常多的钱吧。
　　“小楠，我们现在还要进去吗？里面的人好像很多的样子。”
　　看着面前的店铺，里面的人非常的多。而许楠一向就不喜欢人多的地方。夏天也不知道现在到底要不要进去了？
　　“那还用说吧，肯定是要进去看一看的啊。之前都已经和王伯打过招呼了，不进去怎么行？走吧，我们进去看一看吧。”
　　还没有等夏天来得及做出回复。许楠就已经牵着他的手，带着他进入了这家面馆。
　　店内的生意就和外面的看起来一样的火爆，许楠和夏天这付过了钱以后就拿到了一个小牌子。看来在这个新面馆里面，许楠他们就是要使用这个牌子的来换面条吃。
　　而王伯还在里面下面条，丝毫没有注意到已经进入了他的面馆的许楠二人。
　　跟在队伍里面默默的前进。等队伍好不容易终于轮到他们两个了。王春生这才发现他们两个已经来到了自己的面馆里面。
　　“哎哟，你们两个什么时候来的？怎么来了也不和我说一声。这个牌子就不要了，哎，把这两个人的钱退给他们吧。”
　　许楠可是自己的老熟人，自己怎么可能收她的钱。而且她好不容易过来自己这边一趟，那就更不能收钱了。王春生当场就让那个收银员把他们两个人的钱退给他们。
　　“还是算了吧。王伯，难得过来你这边一趟，不付钱怎么行。还是收下吧。”
　　许楠本人倒是觉得挺不好意思的，毕竟自己来这边吃饭的次数又不多，要是让王伯给自己免单的话，那自己感觉还真是挺不好意思的。
　　“哎呀，你看我现在这边的生意多么的好，差你这一顿面条的钱吗？你还是把钱收回去吧。你可是我的老熟人了。怎么可能收你的钱。赶紧的，把钱退给他们。”
　　“哎……那就谢谢王伯了。以后有机会的话。我一定会过来你这边多吃几碗面条的。”
　　实在是拗不过王春生。没办法，许楠只好把自己的牌子交给了收银员，让他把钱退给自己。夏天也跟着一起把牌子交给收银员，换回了自己的钱。
　　“给，这是你们两个人的面条，特意给你们多下了一点，多吃一点啊。年轻人就是要多吃一点的。”
　　等他们回到王春生那边的时候，王春生已经把他们两人的面条给下完了。
　　而且分量还是相当的足，说实话，在看见碗里面的那些面条的时候。许楠眼睛都瞪直了，这对于现在的自己来说也太多了吧，如果是男生的自己的话一定能够吃完的，但是现在自己要吃完这些实在是太难了。
　　“小天，我可能需要你来帮我了，你能吃完吧？这些面条。”
　　毕竟是人家的一番好意，许楠也不好意思推脱只好求助于旁边的夏天了，希望他能够帮自己把这些多余的面条全部吃光。
　　“没问题交给我吧，我的胃容量还是很大的，吃完这些面条不在话下。”
　　开玩笑，夏天可是很能吃的。
　　To be continued

第665章 5.是时候开始办年货了
　　“嗯……这样下去不行啊必须要想办法搞一点年货了，比如说搞点香肠或者炸酥肉炸丸子什么的。”
　　眼看着时间距离过年已经越来越近了。然而许楠还是什么年货都没有准备。虽然说准备年货这样的事情应该是由身为家庭主妇的李明月来准备的才对，但是现在她和许志刚还不知道在什么地方旅行，如果让她来办年货的话八成是指望不上的，所以说没办法，只能让许楠自己来准备了。
　　“什么！小楠，你要准备办年货了吗？那我可以帮你，在办年货这个方面我还是很拿手的。”
　　一听说要准备开始办年货了，夏天立马就跑到了许楠的面前，举起自己的手申请要自己参加这一次的办年货。
　　毕竟在农村这些年货可都是没有卖的，如果想要办年货的话都是需要村里面的人自己来动手的。而夏天好巧不巧就是从小在村子里面长大的，看着村子里面的那些人办年货。从小看到大，以至于他都已经知道具体要怎么做了。
　　“哦是吗那你还挺可靠的啊，那好啊好啊这一次的办年货，就让你过来帮我一起好了。不过在那之前我们需要先去菜市场看一看有没有新鲜的原材料什么的。也不知道现在开始准备半年后的话还来不来得及，要不直接去外面把别人办好的算了？”
　　看着日历上面的日期，现在距离过年已经不到一个星期的时间了。如果从现在开始准备的话也不知道能不能够赶得上过年。哎，老妈也真是的，明明现在都已经快到准备过年的时候了，明明这个办年货后的任务是她的来着。但是她现在还不知道和老爹在什么地方一起鬼混。没办法，现在这个任务是能够让身为女儿的自己来做了。如果自己都不做的话恐怕他们这一家子人是没办法吃上年货的了。
　　啊，说起来好像往年的新年就是这样，自己的老爸老妈不知道在什么地方玩，玩到快过年的时候才会回来，完全不会想着办年货什么的。然后那个时候的自己还是一个男孩子办年货这样的事情自己是不会去做的。
　　所以这好好的新年啊，别的家人都能够吃年货过个热热闹闹的新年，唯独只有他们家，吃着和平日别无区别的速冻食品。许楠可是被他们两个的操作给整的苦不堪言，所以这一次的新年。无论如何自己都要办年货，让自己也来过一个热热闹闹的新年。
　　“好啊，那我们走吧，先去外面看一看。话说你们这边年货都有一些什么东西啊？”
　　年货好像随着地区的不同准备的东西也有所不同来说。不过就算再怎么不同，香肠这个东西应该还是会有的吧？最多只是不同的口味的香肠，比如说有的人喜欢吃麻辣的有的，有的人喜欢吃五香的，有的人喜欢吃甜味的。反正随着地区的不同，年货的具体内容也是有所变化的。
　　“我家这边的话，一般年货准备的都是有香肠，缠蹄，卤牛肉，炸酥肉，炸丸子，炸莲藕。”
　　“喔，那看起来好像还是挺不错的样子啊，你们这边的年货，我光是听着这些食物的名字就已经忍不住饿了。”
　　前面那些东西还好，主要是后面那些油炸食品，夏天可是非常喜欢吃这些油炸食品的，虽然这些食品对于身体来说并不健康，但是又有几个年轻人能够拒绝油炸食品呢？相信有很多的年轻人都吃过炸鸡块这样的食物吧。甚至可以说油炸食品在现在这个社会已经成了人人喜爱的美食之一了。
　　“嘿，光是身照名字就已经开始嘴馋了吗？那我必须要给你办年货了啊，不然的话，我可对不起在你肚子里面的那条蛔虫。”
　　“真的吗？小楠你对我这也太好了吧，我真是越来越喜欢你了怎么办。”
　　“少来啊，如果你真的越来越喜欢我的话那就用你的行动来表示出来吧。”
　　“是吗？如果你这么希望我用行动来表达我对你的爱意的话，那我就不客气了。”
　　从后面抱住许楠的腰，夏天直接把她抱到了卧室里面然后放到了床上。准备来一个饿虎扑食。
　　“好了好了吗如果你想做这种事情的话还是先稍微等一等吧。不要忘记了我们现在最要紧的事情是什么。”
　　如果夏天想和自己做这样的事情的话，那么在平时许楠一定会非常欢迎的，但是现在还是算了吧。如果非要做这样的事情，那还是先去把他们的今天的正事办完再说。
　　“说的也是呢，那我们走吧。先去把我们的正事做完，然后再回来好好的和你亲热亲热。”
　　“嘿。好啊，那我们走，先出去把正事办完。”
　　趁着现在时间还很早，许楠带着夏天出门就一路冲着菜市场这边赶过去了。她可要挑选上好的猪肉，也只有上好的猪肉才能够被制成香肠，然后被端上他们的饭桌。
　　“嗯……这个有些不行，这个好像也不怎么样，这个的话倒是还不错。老板先给我把这块装起来，然后我再看一看有没有别的我觉得还不错的。”
　　到了肉铺那里，许楠精挑细选那些被切好的猪肉。毕竟这些可是要拿来办年货的，可不能够将就。
　　夏天就在旁边默默的看着许楠在那边挑选猪肉，他只需要付钱就可以了。虽然许楠表示她付钱也是可以的，没有必要非要让夏天来付钱，但是夏天怎么可能会接受许楠的这个建议，如果要吃许楠办的年货的话，自己要么出一些钱要么出力不是很正常吗？所以他还是选择出钱，虽然到后面他也要跟着出力就是了。
　　买完了猪肉还有其他的各种年货需要的食材以后，提着这满满的一袋子，许楠带着夏天就回到了他们的家。
　　香肠的话就算能够做好，但是再加上晾晒的日期肯定是赶不上过年了。所以许楠只能够放弃香肠了，从外面买了别人制作好的香肠。稍微将就一下吧，这也是没办法的事情。
　　虽然说香肠是赶不上了，但是夏天最喜欢的油炸三件套还是可以赶得上的。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　随手把一个自己刚刚炸好的丸子放进夏天的嘴里，让他品尝自己做好的丸子，许楠请问这个丸子的味道如何，合不合他的胃口。
　　“好吃好吃。只要是小楠炸出来的丸子就肯定会有非常好吃的。你的料理水平我从来不担心。”
　　开玩笑，像许楠这样把厨艺点满的人怎么可能会做出不好吃的食物出来。
　　To be continued

第666章 6.除夕夜
　　“小楠，我们回来了。怎么样啊。半年的时间不见，是不是很想你亲爱的父母啊？”
　　在过年的前一天，也就是除夕。许楠的父母，许志刚和李明月回来了。
　　“喔。老爹，你们回来了啊。回来的还挺是时候的嘛。居然特意挑在除夕这一天回来。”
　　一边说着，许楠一边把自己的父母的行李拿进房屋里。
　　“嗯？怎么感觉你一点都不吃惊的样子啊？明明我们之前就没通知过你我们会在这一天回来的。”
　　看着许楠这非常平淡的反应，许志刚也是懵了。这是什么情况？如果是自己熟悉的那个宝贝女儿的话，一定会说着什么【你们要回来的话好歹也提前通知一下我啊。你这个混蛋老爹】然后对着自己的肚子来一拳。
　　“啊。毕竟我好歹也是当你们的女儿当了这么久。自己的父母会做出什么样的行动，我还是很清楚的。你们之前一直没有通知我，我就在想你们八成又在想什么骚主意了。八成会在除夕或者春节那天回来。我就是有这样的感觉。”
　　开玩笑，作为一个女儿，许楠对于自己的父母的行动方式还是很有了解的。就比如说他们回来的时间，她甚至还和夏天打赌，自己的父母绝对会挑选在除夕或者春节这样的日子回来。
　　然后现在，许楠赌对了。
　　“原来如此。不愧是爸爸的宝贝女儿，快过来让爸爸亲一个。”
　　“滚滚滚滚滚。我都已经说了多少遍了。如果想要亲我的话，你先去把你那扎人的胡子刮了如何？扎人可是很痛的。”
　　一脸嫌弃的把许志刚推到一边去，许楠自己一个人回到了厨房。
　　“嗯？现在距离吃饭的时间不是还很早嘛？小楠你这是在厨房里面干什么啊？”
　　看了一眼现在的时间，现在明明是下午两点半，都已经过去吃午饭的时间了。而距离吃晚饭的时间还有不少。该不会许楠夏天他们两个到了现在还没吃午饭吧？
　　“当然是在准备晚饭了。今天是除夕不是吗？除夕一般都是吃饺子的。所以我在准备饺子馅。今天晚上吃猪肉韭菜馅饺子。”
　　“猪肉韭菜馅？好耶！不愧是爸爸的宝贝女儿，都知道爸爸最爱吃的饺子是什么馅的。啊，爸爸我真是越来越喜欢你了。怎么以前就没发现我家的宝贝女儿这么棒呢。”
　　【废话，以前我可是男孩子，你怎么可能会发觉得到你家的宝贝女儿很棒。而且这顿猪肉韭菜馅饺子也不是为了你。只是单纯的和夏天讨论了一下觉得做这个馅的罢了。】
　　听着许志刚的话，许楠在内心默默的吐槽了一句。除了她自己以外，就没有一个人知道她过去曾经是一个男孩子了。就连自己的父母也不知道了，这也是挺悲哀的一个事情了。
　　“包饺子的话需要我过来帮你吗？你妈我虽然厨艺不行，但是在包饺子这个方面还是会一点的。”
　　看见许楠在厨房一个人准备饺子馅，李明月自高奋勇的表示自己也想过来一起帮忙准备包饺子。毕竟包饺子这个事情其实还是挺轻松的，最起码比下厨做饭要轻松不少。
　　“还是算了吧，妈，你还是和老爹一块儿到客厅那边休息好了，你们刚刚回来还是好好的休息。不过话说回来，这除夕夜你们回来了，想必火车上一定是十分的拥挤吧。”
　　要知道春运期间可是火车站的人流量的高峰期，自己的父母能够在这个时间回来，也算他们挺有本事的，能够在这个时候抢到回来的车票。
　　“那是当然，我跟你说火车上面可不是一般的挤，甚至有不少的人哪怕买不到座位的票也要买无座的票上车。哎呀，在火车上面我可真的是太不容易了。”
　　回想起自己在火车上面的遭遇。许志刚一阵唏嘘，他还是头一次做这么挤的火车。如果要做一个比喻的话，那大概就是在火车车厢里面已经呼吸不到氧气了，全部都是二氧化碳，足以看得出来火车的车厢里面到底有多么多的人，让火车的车厢里面已经不存在氧气了。
　　“那你还确实是挺辛苦的，还是先去好好的休息一下吧，剩下的时间让我来做就好了。”
　　“真的不需要我来帮忙吗？在包饺子这个方面，我还是可以帮上你的，真的。”
　　看到许楠不想让自己过来帮忙，李明月因为自己的女儿是不是嫌弃自己包饺子不好还是什么。
　　“不是啊，老妈，你就先去好好的休息吧。你们这刚到家，还是先去好好的休息一下比较好，连休息都没有休息就让你们过来帮我准备包饺子，那可有些太那个了。”
　　人毕竟是人，不是什么所谓的齿轮之类的东西。更不要说那是自己的父母，还是需要好好的体谅一下他们的。他们大老远的坐火车回来了，那肯定还是要他们好好的休息一下的。
　　“是这样吗？那好吧，那我就回去休息了。有什么事情需要过来帮你的话，你记得喊我，不要什么事都一个人扛，知道吗？”
　　“好，好好，我知道了，我又不是什么小孩子了，我知道的。你还是陪老爸去客厅那边好好的休息吧，剩下的时间让我来做就好，而且我也不是只有一个人。”
　　“诶。你要是这么一说，我才发现那个小子还没有和你一起回来啊，那小子去什么地方了？”
　　也是等到了许楠说他不是一个人的时候，许志刚才发现夏天没有和他在一起，那个小子现在去哪里了，难道说回老家去了吗？
　　“我给了他一个任务，现在的话，他应该在外面帮我采购我需要的东西。”
　　毕竟要八个小时的话，需要很多的东西，除了饺子馅以外，还需要饺子皮以及香料是的东西。比如说葱姜蒜这样的玩意。
　　“原来如此，那他大概什么时候才能够回来？”
　　“我怎么知道，不过买一些酱油，醋，还有辣椒，还有葱姜蒜的东西，应该花落的好的时间就能回来吧。”
　　毕竟只是让他出去买一些调味品回来，应该花费不了多少的时间就能够回来的。许楠是这样觉得的。但是实际上吧，谁知道他需要花费多少的时间呢？
　　to be continued

第667章 7.走啊，出去买东西啊
　　“小楠，我回来了。咦？叔叔阿姨，你们果然选择在京城回来了啊，看来小楠和我说这没有错。”
　　买完了能让自己购买的那些东西，夏天也就回到了家，在刚刚回到家的时候，他就看到了坐在沙发上面休息的许楠的父母。
　　之前许楠还和自己打赌说他们要么是在除夕回来，要么是在春节回来，绝对会选择一个刚刚好的时间。可惜那个时候的自己还不相信，现在亲眼看见了，自己也不得不相信了，果然自己还是太年轻了啊。
　　“小子，出去买什么好东西了啊？有没有给我买酒回来？”
　　“啊。酒的话非常不好意思，并没有给叔叔买。”
　　虽然知道徐志刚是一个不折不扣的酒鬼，但是夏天还不相信他会在今天回来，所以也就没有给他买酒。
　　“啊。没有的话，这个年还有什么过头呢？来，把手里面的东西放下，我们两个人一起出去买一点酒回来喝吧。难得的大过年，如果不喝点酒怎么行？去年在你们老家那边，我可是喝的很开心的。”
　　许志刚可是那种无酒不欢的人，尤其是在吃饭的时候，没有酒怎么可以，特别是在吃饺子的时候。
　　虽然许楠完全不理解自己的老爸是如何把喝酒和吃饺子这两个事情扯上关系的。明明这两个事情根本就没有任何的关系。
　　“啊…”
　　被未来的岳父这样说。夏天一时之间也不知道该如何是好，只好把目光转向还在厨房里面忙活着的许楠，希望她能够过来帮助自己，或者给自己点意见。
　　然而许楠甚至都没有把目光朝他这边看过来，只是继续在厨房里面忙活着自己的事情。
　　看来许楠应该是默认了，允许让自己跟她的父亲一起出去买酒了。
　　“那好吧，叔叔，你等一下，我把这个东西放到厨房里面，然后就陪你一起出去买酒。”
　　“很好，不愧是我看中的小子，果然相当的爽快，那你快去吧。”
　　许志刚对着夏天摆了摆手，让他去把他该做的事情做完，自己则是走到门口去换鞋，等着他一起出去买酒。
　　“小楠啊…我要和你老爸一起出去买酒了，没问题吧？”
　　知道许楠这个人平日非常的讨厌酒，甚至对于家人的喝酒的管控也是非常的严格，如果不是老爸平时不在身边的话，他根本不可能喝酒喝的这么欢。
　　但是夏天不一样了，他以后还是要和许楠经常待在一起的。不知道许南对于自己喝酒会不会有什么不一般的态度。
　　“有什么问题呢？反正好不容易大过年的，一次就让你们喝个痛快好了。”
　　果不其然，许南还是默认了，允许他们两个人一起出去买酒喝个痛快，毕竟是过年嘛，自己还要管着他们的话，那岂不是太破坏他们的好心情了？
　　“那好，那我就出去了，你要的东西我都买回来了，你看一下还有哪个没买。如果有没有买回来的东西，我再回来的路上我就顺便买回来。”
　　“嗯。我看一下啊。”
　　打开那个袋子清点了一下里面的东西。不错，许楠需要的那些东西夏天全部都购买回来了。
　　“很好，很不错，我去了东西你就买回来了，没有什么忘记的，那你就快点儿去陪我爸出去逛一逛吧。路上注意安全，我是说天气预报好像说今天会下雪，你们如果下雪了就快点儿回来，不要在外面久留，知道吗？”
　　看了一下自己的手机上面的那个天气软件。果不其然，上面显示今天有可能会下雪。
　　“好的，我知道了，那我去去就回，很快就会回来的。”
　　“喂，小子，你和我女儿在厨房搞什么呢？搞了这么长时间，快点儿出来了。”
　　外面的许志刚似乎等着有一些不耐烦了，明明才过去一分钟都不到的时间，他却感觉像是过去了十分钟一样。催促着夏天让他快点从厨房里面出来，陪自己去外面买东西。
　　“好了，好了，叔叔，我现在就出来了，那我去了啊。”
　　“去吧，一路顺风。”
　　和许楠打完招呼，夏天从厨房里面出来，回到门口和许志刚一起离开了家，去外面购买一些东西。
　　“小楠，我过来帮你了，让妈妈也来做一些事情吧。不要说什么让我去休息这样的事情了，我已经休息的很好了，所以还是让我过来帮帮你吧。”
　　等他们两个大老爷们去外面购物了。李明月一个人回到了厨房，准备帮自己一个女儿一起准备饺子馅。毕竟大过年的，可不能让自己的女儿一个人在厨房里面忙活，两个人的速度总比一个人快。
　　“那好吧，那老妈你过来帮我搞一搞吧，正好我有一些累了，我需要去休息一下了。”
　　听到母亲执意过来帮助自己。许楠好，也搞得有一些累了，顺便把手里面的这些工作交给了她，自己到客厅里面去休息一下，刷一刷手机。
　　当然李明月本人则是一阵懵逼，本来是想着和自己的女儿一起搞饺子馅的，结果现在变成只有自己一个人了。算了算了，一个人不也挺好吗？两个人交替着搞，其实也不是不行。
　　另外一边在外面购物的夏天和徐志刚他们两个在便利店里面挑选择自己需要的东西。
　　“小子，想要什么东西直接买就是了，我出钱你随便买。”
　　刚走进这家便利店，许志刚就毫不可惜的对着夏天说了一句，这样犹如暴发户一般的话，实际上他和暴发户确实是没什么区别就是了。毕竟他在平时的所作所为，也确实是挺暴发户的。许楠在这样的家庭下，还能够顺利的考上大学，没有长歪，某种意义上来说其实也算是一个奇迹了。
　　“谢谢叔叔，可是我并没有什么想要的。”
　　夏天本来就不怎么喜欢购物，如果换成许楠的话，她一定会欢喜的跑去买一车的零食回来。
　　不过说起来好像许楠最近也没有购买什么零食，要不自己替她买了算了。
　　“真的没有什么想要的吗？难得出来购物一次，而且还是我买单，你还是不要跟我客气比较好。”
　　“既然叔叔你都已经这样说了，那我也就不客气了。”
　　走到卖零食的那边，夏天挑选了一些许楠可能会在平时比较喜欢吃的那几种零食，把它们买了下来。
　　to be continued

第668章 8.饺子味道如何
　　“嗯？你怎么买了这么多的零食回来？没有给自己买什么东西吗？难得我老爸出钱，你就该多买一些东西的。”
　　等他们两个回到家以后，看着夏天袋子里面的零食，那全都是自己喜欢吃的东西。许楠马上就明白了，八成是自己的老爸说什么这次消费他买单，然后夏天才买了这些东西的，不然的话，以夏天的性格，他是绝对不会买这些零食吃的。
　　“啊…我是不喜欢吃零食的，而且我也没有什么需要买的东西，所以我就想着如果买这些零食回来的话，你会不会开心什么的？”
　　看到许楠板着张脸，质问自己为什么不多买一些。夏天稍微有那么一点慌，因为他没有想到现在这个情况，他本来还以为许楠看到自己买了这么多的零食回来给她吃的时候，她会多多少少开心一点的。
　　“哈……开心肯定是会开心的，只不过呢。难得我爸买单，你为什么不多买一点啊？你最好买一点你喜欢吃的东西啊，不要但凡遇到事情就想着我，你也要多为自己考虑一下啊。如果以后万一我不在你的身边的话，你打算怎么办啊？我都开始担心你这样下去，你能不能照顾好自己了啊？”
　　用手指关节敲了敲夏天的脑袋。让他把零食放到自己的房间里面，然后自己回到厨房里面继续忙活去了。
　　“小子，怎么样啊？刚才和我女儿说了一些什么话？”
　　“没有，没有，刚才我们也没有说什么，叔叔。话说买了这么多酒能喝完吗？”
　　看着许志刚手里面的那一袋子酒，夏天很担心这到底能不能够喝完。最起码就按照他自己的那个半桶水的酒量来说，恐怕是喝不完的。至于许志刚火力全开能够喝多少，他就不清楚了。
　　“哎。我这可是买的一次性过年的分量，毕竟在过年的时候，外面的商铺大概率也是不营业的，所以我就选择一次性多买一点了。省的到时候大过年的还要跑到外边去买酒不是？”
　　“您说的是。”
　　把买回来那些零食放到许南的房间里面。夏天就干脆待在房间里面不出来了。厨房里面现在许楠还在那边忙活，不知道什么时候才能够搞完。然后现在客厅里面除了自己之外，还有许志刚和李明月他们两个人。如果让夏天自己一个人去面对岳父岳母的话，还是算了吧，没有许楠在旁边，他可不敢面对他们两个。
　　虽然他是想要尽可能避免自己一个人单独面对许楠的父母的情况出现，只不过许南的父母也不是什么木头他们也会行动的。
　　“小子，你老在这个房间里面干什么？出来一起聊一聊天呗。一个人在房间里面多没有意思啊。”
　　看到夏天一个人待在房间里面刷手机，许志刚主动的过来找他，让他一起出来陪自己聊聊天。
　　“啊，好的，叔叔，我这就过去。”
　　没办法，既然人要过来自己的，那自己肯定是要过去陪陪他的，总不能去学吧，那多没有礼貌啊。
　　没办法，为了避免让气氛变得尴尬。夏天只好陪着许志刚来到客厅，跟着他们两个一起坐在沙发上面，跟着他们一起有一句没一句的闲聊着。
　　不过也不知道是不是因为他们两个人的话题引起了夏天的兴趣，还是说他们两个人本来就是一种平易近人的性格，只是夏天把他们想的太可怕了。反正在和他们聊天的时候，夏天不知不觉就觉得他们似乎没有那么可怕的，甚至还是挺和蔼的。
　　“啊，终于忙完了，真的是累死我了，终于可以开始包饺子了。”
　　时间来到了，下午5:30。已经到了这个时间了，终于可以开始包饺子了。如果是包饺子这样的视频的话，应该是可以让他们过来一起帮忙的，毕竟包饺子嘛，只要包子不是太过分就行。
　　“有谁想要过来包饺子的，举个手我看看。”
　　“我来！”
　　“算我一个。”
　　“那我也来一起好了，正好我们好长时间都没有在一起热闹的包饺子了，趁着现在这个时间起来包个饺子吧。”
　　在沙发上面这三个人都举起了自己的手，表示自己想要包饺子。
　　“那行吧，那你们去给我洗个手，然后到这边来给我合伙把饺子皮还有饺子馅都拿过来，一起包饺子。”
　　包饺子可是非常注意卫生的，在包饺子之前还是必须要洗一下手来保持自己的双手是干净的，不然的话吃下去可能会拉肚子？反正许楠是不知道吃了不干净的饺子会有什么样的后果，不过洗个手准没错。
　　等他们都洗完了手。许楠也把准备好的东西搬到了客厅，还有四个小板凳，让他们过来一起包饺子。
　　许楠因为本身就非常擅长做家务的关系，包饺子这样的事情对于她来说也是非常的轻松，根本不在话下。
　　夏天则是因为从小就在农村长大的关系，也经常干这种包饺子的事情。虽然说有一段时间没有做了，一开始的时候有一些手生，但是很快就恢复到了平时的状态。
　　李明月虽然说包装不怎么样，但是毕竟包的还是能够吃下去的。里面的饺子馅最起码不会露出来。
　　然后就是最严重的许志刚了，那简直就是一个重量级的灾难。
　　“不是我说你啊，老爹，要不你还是退出吧？我看你在这里包饺子，简直就是浪费饺子皮和饺子馅啊。”
　　看着自己的老爹包出来的这些饺子，该说这是饺子吗？不知道自己的老爸是真的包不好还是说他故意就往这种奇形怪状的方向捏。总是他包出来的这些饺子看着根本就不像饺子。
　　“哎。你别看我包出来的饺子形状非常的奇怪，但是实际上我告诉你，我的饺子要是下锅煮了，那可不一般。”
　　“你可拉倒吧，老爸，你当我是3岁小女孩儿啊，那么容易忽悠。我看你的饺子就算是下锅了也是一样的，不怎么样。”
　　“嘿。你这句话说的，有你这么说自己的老爸包出来的饺子的吗？”
　　“那你现在不就见到了吗？”
　　有一句没一句的互相吵架，包了，不知道多长的时间，总之大家的肚子也开始饿了，咕咕叫了。
　　“大家都饿了，那我现在就先把这些饺子下锅煮了算了。”
　　随便拿起两盘饺子，许楠走进厨房，把里面的饺子一个一个的丢进锅里面开始煮。等饺子煮好了，她又喊着在客厅里面的其他人过来一个一个的盛自己想要吃的份，他们吃不下的就是自己的份了。
　　当然如果要吃饺子的话，没有醋和辣椒怎么能行？
　　“啊，不愧是我女儿包着饺子。我好长时间没有吃到这种热乎乎的饺子的真是太舒服了，啊，好舒服啊。”
　　“是是是，慢着点吃，刚出锅的饺子很烫的。”
　　看一眼自己的老爸那边，许楠又走到了夏天的身边，询问他这个饺子如何？
　　“小天，这个饺子吃着怎么样？味道会不会有一些咸了？”
　　在准备这个饺子馅的时候，许楠就放了一些盐进去。不知道那些盐效果如何，会不会让饺子馅变得非常的咸？
　　“还好啊，很不错，并不会咸啊，你要不来吃一个试试？”
　　“那我就不客气了，我就来尝一尝我的饺子如何。嗯……还行，这个味道还是挺不错的，不愧是我，居然能够把饺子做的这么好吃。”
　　吃了一个饺子，感受着自己做出来的味道。许楠点点头，果然自己在厨艺这个方面还是很厉害的。饺子这种食物自己都能够做出这样的味道。
　　要不干脆以后改行做厨师算了？
　　to be continued

第669章 9.跨年夜，准备送新年祝福
　　当然，因为这一次是真正的跨年夜的关系。所以还是老样子，夏天和许楠他们两个年轻人还是在房间里面打游戏，一边玩游戏一边熬夜。
　　毕竟明天就是大年初一了，选择在今天晚上熬夜的也不是只有他们两个人，还有很多和他们一的年轻网友都在熬夜陪着他们一起等待大年三十的到来。
　　“啊…不行了，我顶不住了。小天，你那边怎么样？你还能坚持下去吗？如果不行的话，我们今天就放弃算了，等明年再战。”
　　玩完了一盘游戏。许楠从椅子上面站起来伸了一个懒腰，她平时是不熬夜的，除非是像现在这样特殊的日子里面才会选择熬夜，比如说跨年夜啊，自己的生日啊，或者其他各种特殊的日子。
　　至于导致了她这个人熬夜能力真的非常的不行，现在才11:30，她这个人就已经有些顶不住了。
　　“我还好，毕竟今天我休息的还算比较充足。现在并没有任何的困意，如果小楠你顶不住了的话，你就先上床睡觉去吧。”
　　夏天本来在持久率这个方面就比许楠要更加的强，更不用说许楠今天还没有休息好，毕竟在厨房里面忙活着一个下午。现在感觉到劳累了，想要上床睡觉休息也是很正常的。
　　“唔，那还是算了吧，我还是在等一等吧，你都还没有上床睡觉呢，我怎么可能就这样这么轻易的倒下。”
　　思考了一下。夏天都还没有想着上床睡觉呢，如果自己就这样上床睡觉的话，那不是太不好意思了吗？
　　“不是…你为什么非要和我比这个啊？我今天可是休息好了，而且还没做什么事情，但是你不一样，你不是一大早就起来了吗？而且还准备了一下午的饺子。你如果硬撑下去的话，对身体来说可是很不好的，还是早点上床休息吧。”
　　夏天哭笑不得的回复许楠。自己和许楠今天的状态就不一样，她还非要和自己对标干什么？
　　“那我不管，反正你现在还没有上床睡觉，那我就不能这么早就上床睡觉，我还能够再坚持下去，来，我们再开一局游戏吧。”
　　许楠虽然说性格确实是非常的和善，但是在某些方面也是非常的倔，就比如说在坚持熬夜这个事情上面。真是搞不懂这种事情有什么好坚持的啊。
　　看着这么倔强的许南，夏天本来还想再说一些什么，不过还是摇了摇头，没有说出来，毕竟是自己的女朋友，就让她这样继续坚持下去吧，反正自己说了她也不会听的。
　　20分钟以后，因为有许楠和夏天他们两个人的配合，这一局很快就打赢了对方，让对方投降了。
　　“啊……都已经54了，要不还是不玩了吧，已经快要到跨年夜了。”
　　打完这把游戏看了一下右下角的时间，现在是11:54，还有六分钟就要到第二天了，也就是新年了。如果现在开游戏的话，六分钟之内肯定是没办法解决对方的。但是还是不要玩了，等睡醒了以后再继续玩好了。
　　“嗯……说的也是啊，那我去上个厕所好了，做了好长的时间，都快憋死我了。”
　　“噗，明明可以挑选一个合适的时间去厕所的，为什么非要等到现在才去厕所？”
　　就算是强如许楠，在游戏的时候也还是会被敌人杀了不少次的。而且那些零碎的复活时间里面，谁能完全可以用这些复活时间去上一个厕所的。结果硬是憋到了现在，该说她是蠢呢，还是有毅力呢？
　　“因为那些复活时间实在是太短了，根本不够我上厕所，与其让我上厕所浪费时间，还不如等我打完了再去上厕所呢。”
　　“有必要这样吗？上厕所不是很快就能够解决的吗？”
　　“不要拿你的情况来判断我上厕所的时间，男孩子和女孩子上厕所的时间是不一样的，如果换成别的女孩子的话，你可能已经被打了，知道吗？”
　　许楠相当不爽的看了夏天一眼，然后跑到了厕所。
　　“啊对…我怎么把这么重要的事情给忘了。男女上厕所所需要的时间是不一样的，嗯。下次可不能忘记了，不能再说出这么不过脑的话了。”
　　夏天本人则是恍然大悟，对啊，自己怎么是说出这么愚蠢的话的。
　　不过还好，许楠这个人心地宽广，不和他计较，如果换成以前的女朋友的话，恐怕就因为这个方面把他给踢出去了。
　　哎…身体上能够这样容忍自己的人，除了许楠以外，恐怕也找不出第二个人了吧。
　　四分钟以后…许楠从厕所出来，回到了电脑桌子面前。现在距离跨年业还剩下最后的两分钟了。
　　“啊，终于快到跨年夜了。终于到了这个时候了，我今天的坚持就是为了现在的这个时候。”
　　“小楠，你现在吃东西没问题吗？”
　　看这个许楠在那边拿了一包薯片吃。夏天关心的询问他，如果没记错的话，记得许楠好像曾经和自己说过，8:00以后再吃东西的话，会去身体造成很不好的影响，有可能会让身体发胖什么的，现在都已经快到12点了，早就已经过去8点了。
　　“没关系的，偶尔这样吃一次没什么问题。你也不用担心我，我可是比你还要更加的关心我现在的身体的情况，我是绝对不会让我的身材怎么样的，所以你就放心吧。还剩下最后一分钟了。不知道阿悦他们那边的情况是什么样子？是不是在和我们一样也在熬夜？”
　　“如果是他们两个的话，不用担心，他们两个绝对是在和我们一样在熬夜的，他们两个就是这样的。”
　　以自己和他们两个人的交情来判断，上一次在跨年月的时候，他们两个人都已经熬夜了，而是一次他们2个人绝对还会熬夜的来发新年祝福。
　　“是吗？那我可得把新年祝福提前准备好了才行啊。还有一分钟不到的时间了，希望能够赶得上。”
　　打开手机。许楠飞快的敲打着键盘，编辑着新年祝福的话语，然后等待着12点到来的发送。
　　5...
　　4...
　　3...
　　2...
　　1...
　　0点了！
　　看着手机上面的时间显示到0点的那一刻，许楠按下了发送按钮，把自己编辑好的新年祝福全部发送了出去。
　　“好了，任务完成。可以上床睡觉了啊，真是困死我了。”
　　看着手机上面那些好友送给自己的新年祝福，许楠心满意足的关闭了。手机躺上了床，今天的任务完成了，可以不用再战斗了。
　　to be continued

第670章 10.大年初一，准备红包
　　新年第一天的到来，大年初一是一个喜庆的日子。毕竟这可是过年是一年一度才会有的重要的节日。
　　而在这样的重要的节日里面，自然也要举办相当重要的活动。就比如说现在许志刚正在准备的东西。
　　只见他鬼鬼祟祟的从自己的钱包里面拿出20张红色的纸，然后放进了另外两个早就已经准备好的红色的纸袋里面。
　　如果他没有猜错的话，等一会儿自己在出去的时候，自己的女儿绝对会找自己要这个红色的纸袋。
　　“哎。明明都已经是个大学生者，按照传统习俗来说应该是不用给她的。”
　　虽然这个活动已经持续了很长的时间了，但是一想到自己要把这么多的钱交给自己的女儿。许志刚还是忍不住一阵心痛，毕竟2000块钱对他来说也不是小钱。
　　“哎呀，那是我们的孩子，你对她怎么这么抠门啊？多给他一点，怎么了？你看我，我不也给她红包吗？”
　　看着做出心痛表情的许志刚，李明月无奈的吐槽了他一句，明明是给自己的孩子包个红包，怎么还一副这么痛心的样子。这都是必要的支出，再说了。在许楠上大学的那段时间里面，他们两个都已经给了她多少的生活费了，还差这么一点红包的钱吗？
　　“我知道的，但是吧，一想到我要把这么多的钱交给我的女儿，还是有那么一些舍不得啊。毕竟2000块钱可不是一个小数目，可以让我喝很多的酒了。”
　　“都已经大过年了，还在这儿想着喝酒呢。再说了，我们也不缺这两千块钱，不是吗？”
　　2000块钱对于一个一般的家庭来说或许不是一笔小数目，但是对于许志刚和李明月他们两个来说，两千块钱也算不上是非常的珍贵，更何况是给自己的女儿两千块钱，这也没有什么舍不得一说。
　　“说的也是，话说，我们是不是还要给那个小子一份红包啊？毕竟他可是咱们女儿的男朋友，不是吗？这一次特意来咱们家过年，还是给他包一个大一点的红包吧。”
　　许志刚又从自己的钱包里面拿出另外30张红色的纸币，放入了另外一个红包里面。
　　“3000块钱吗？会不会有些太多了？”
　　看着自己的老公居然给女儿的男朋友包了3000块钱的红包，李明月多少有些看不下去了，3000块钱，虽然说也不算是非常大的数目。但是吧，给他3000块钱，感觉还是有一些不合适，毕竟给自己的女儿都只有2000块钱。这要是让他们两个人迟到了，那八成许楠又要来找许志刚，要让他补上那额外的相差的1000块钱。
　　“那要不给他们两个同样的2000块好了？”
　　许志刚思考了一下，如果真的一个给2000一个给3000的话，那么确实是会让他们两个人中的其中一个感觉心里不平坦。既然这样的话那就干脆两个人给一样的2000块钱算了。
　　“就是这样，每个人给2000意思意思一下算了，我也给他们每个人一人1000。”
　　李明月也拿出了自己事先准备好的红包，那两个红包每个红包的份额都是一样的，根本不用担心分配不存在问题。
　　“那行，那我们这就出去吧。估计小楠他们两个在外面等我们都等得有些着急了，我已经想象得到宝贝女儿现在已经迫不及待的想要拿到我的红包了。”
　　一想到许楠在外面等自己等得迫不及待的表情，许志刚就忍不住的想笑，果然自己的女儿无论什么时候都是非常可爱的呢。
　　“好了，不要妄想了，出去看看吧。说不定他们两个现在还没有起床呢，毕竟他们两个昨天晚上可是熬夜了。”
　　“啊？他们两个昨天晚上熬夜了吗？”
　　昨天晚上大年三十，本来的话许志刚应该也是要熬夜的才对。但是奈何他已经上了年纪，再加上他喝了不少的酒，所以根本坚持不到凌晨零点。甚至刚倒在床上就开始呼呼大睡了，而身为他的妻子，李明月在这样的情况下还能够帮他脱衣服清洗身体最后和他上同一张床睡觉也是真的辛苦她了。
　　“是啊昨天晚上我半夜起来上厕所，大概11:48左右吧，我去他们的房间看了一眼，他们两个还在房间里面玩游戏，似乎是专门为了到第2天才熬夜的。不知道昨天晚上他们两个什么时候才睡着的，估计现在还没有起来。”
　　看了一下现在的时间，现在不过才是早上7:30，可能他们两个现在还没有起床。
　　“还是先去外面看看吧，如果他们两个人没有起床的话，那么我们两个人就先吃早饭。等他们醒了以后，装作没有给他们两个准备红包的样子，你说如何？”
　　既然自己的女儿还没有醒过来的话，那么许志刚就想要我趁着这个机会好好的捉弄一下自己的女儿好了。看看自己的女儿先是失落然后再惊喜的表情会是如何。
　　“我觉得你还是不要这么做比较好，你都已经多大的人了，不要像一个小孩子一样。”
　　李明月无奈的吐槽了一句。许楠为什么在平时的生活之中对于自己的父亲没有一点尊重，他是真的不明白吗？明明都已经是一个年龄超过40岁的中年人了，怎么现在的心理过程还是和一个小孩子一样这么喜欢捉弄人呢。
　　“哎。你这话说的只要心中未老，无论在哪儿我都是一个青少年。”
　　许志刚很显然不喜欢李明月刚才的那句话，自己现在身体上了年纪又如何，自己的心还是很年轻的。像年轻人一样偶尔来一个恶作剧什么的又如何？
　　“算了随便你了，反正我已经劝告过你了，如果到时候你被许楠暴打一顿可不要怪我没有过来帮你，那都是你自己找的。”
　　看见自己的老公还是如此执意的要作死，李明月放弃了思考算了，反正自己的老公喜欢作死也不是一次两次了，就让他在这作死算了，自己已经不想管他了，也管不住了。
　　To be continued

第671章 11.今天不去走亲戚吗？
　　果不其然，在许志刚和李明月他们两个来到客厅的时候，客厅还是非常的安静，仿佛根本没有人起来一样。
　　而实际上嘛…也确实是这样，他们两个还是今天首先来到客厅这边的人。许楠夏天他们两个现在还在房间里面呼呼大睡，毕竟他们两个昨天晚上熬夜了，怎么可能这么早就醒过来，就算是夏天也早早的关闭了自己的闹钟。大年初一就让自己懒个一天吧，不会有什么问题的。
　　而且有的时候你不得不承认，年轻人确实是非常的有活力，明明昨天晚上他们两个人已经熬夜玩游戏了，在上床睡觉的时候，他们还不忘记在被窝里面亲热一番，搞得他们两个人晚上睡觉的时间变得更加的晚了。
　　“看来他们两个现在睡得还很香啊。那我们还是不要吵醒他们了，继续干我们的事情吧。话说今天想好去哪里走亲戚了吗？”
　　打开门缝看了一下他们两个人现在的状态，看着他们两人现在睡的还是那么的香。李明月放弃了把他们两个喊醒的想法，难得睡得这么香，就让他们两个人继续睡好了。
　　“哎。这还用得着什么，肯定要先去老爷子那边一趟的，这大过年的，肯定要过去给老爷子拜一个年的。至于其他的亲戚，等回来再慢慢的想吧。反正计划永远赶不上变化，等了解一下其他的亲戚今年的情况，然后再做打算也来得及。”
　　反正许志刚是这么打算的，如果可以的话，还是先去自己的父亲那边看一看自己的父亲今年的身体情况怎么样。毕竟自己的父亲今年都已经七老80了，也是高龄老人了。如果可以的话，自己还是多过去看一看他吧，万一说不定哪一个是自己的父亲就不行了呢？
　　“那我们要不还是把他们两个喊起来吧，毕竟去你家老爷子那里还是把他们两个人带上比较好。”
　　如果要去许志刚的父亲，也就是许楠的爷爷那里的话，那确实还是把孙子这一辈的人全部喊上比较好。毕竟这大过年的，这么长的时间不见，老人家应该很想念自己的孙女吧。
　　“不用，现在时间还早，还是先让他们两人在被窝里面睡吧。等我们走的时候再看看他们两个人醒了没，如果没醒的话，到时候再把他们两个喊起来也不晚。”
　　“那好，那就这样办吧，先去买点早饭回来吃吧，不知道现在外面还有没有卖早饭的？”
　　“我觉得应该是没有了，毕竟今年是大年初一，外面怎么可能会有卖早饭的呢？人家卖早饭的不过年了啊？而且我觉得就算有的话，也可能要排很长的队才能够买。”
　　“那我们怎么办？难不成今天早上就这样饿肚子吗？”
　　“怎么可能？昨天晚上小楠不是给我们包了饺子吗？早上煮饺子吃就可以了。”
　　哦，对，昨天晚上是除夕夜。按照传统习俗，除夕都是要吃饺子的，而昨天晚上许楠包的饺子刚好还有很多的份放在冰箱里面。正好解决了今天早上外面没有卖早饭的问题。
　　“那行，那就这样做吧，你动手还是我动手？”
　　“谁都行，反正煮饺子还是很轻松的。无论是谁都能够轻松的煮好的。”
　　“既然这样的话，那就石头，剪刀，布，谁赢了谁去煮饺子，来。”
　　“来就来，石头，剪刀，布。啊，怎么这一次是我赢了？”
　　看着自己那出了剪刀的手，又看了一下自己的妻子出的布。如果可以的话，他真不希望这一次是自己赢。以前玩石头剪刀布的时候，自己就玩不过自己的妻子，每次都是他们自己，从来都只有输的份。结果这一次居然是自己赢了，真的是有些心情复杂。
　　“所以说怎么样？难得的赢了一次，心情应该很不错吧。好了，快点给我煮饺子吃吧，我要去厕所，准备洗脸刷牙了，煮完饺子记得端过来啊。”
　　“好好好，我知道了。”
　　没办法，愿赌服输。虽然说自己其实是赢的一方，但是之前说了赢的那个人去煮饺子，所以他其实赢了，但其实又输了。
　　半个小时以后…把刚刚出锅的热气腾腾的饺子端到了房间里面，许志刚李明月他们二人的早饭就这样轻松地解决了。
　　吃完了早饭以后，他们又在屋里面做了一些其他的事情，时间就这样来到了上午9:30。
　　已经到了这个时间的话，就算夏天许楠他们两个再怎么能睡，这个时候也已经醒了。
　　“嗯，睡得真舒服啊，让我看看现在是什么时候了，该不会时间还很早吧？看看啊，9:30了啊，还是挺早的。诶，9:30了？”
　　九点半这个时间是一个非常尴尬的时间，然后这个时间说早不早说晚不晚如果说他晚了吧实际上这个时间还是挺早的因为还没到十点钟呢，还是可以吃早饭的。如果说他早了吧，实际上这个时间大部分的人都已经早点儿起床去上课或者上班了。所以这个时间其实还是挺尴尬的。
　　当然，因为现在是假日的关系。只要许楠想的话，无论睡到什么时候都是可以的，只不过今天可是大年初一，是要出来拜年的日子，可不能起床起的太晚了，搞不好自己的老爸老妈现在都已经出去走亲戚了。
　　“小天，小天。别睡了，别睡了，醒一醒，现在已经是早上9:30了，要准备起来走亲戚了。”
　　看着躺在自己旁边的夏天还是睡的跟个死猪一样。许楠赶紧摇晃着他的身体，把他从睡梦之中晃醒了过来。
　　“啊，小楠。早上好啊，现在是什么时候了？”
　　“早上好你个头啊，现在已经是9:30了，上午都已经过去一半了，赶紧起床了。今天可是大年初一，搞不好我们要走亲戚的，快点儿起来换好衣服。还好我昨天包的饺子有多的份，今天早上就吃点儿饺子来解决好了。哎呦，老爹老妈，你们两个人没有出去走亲戚吗？怎么现在还在家里面？”
　　刚打开门，许南就看见了坐在客厅的自己的父母，没想到他们两个现在都已经这个时间了，居然还在家里面待着，难道今天不去走亲戚吗？
　　“当然走啊，只不过现在还没有到时间。刚才和你爷爷那边联络了一下，说是中午过去就可以，现在时间不过才9:30，10点都不到，还早的很，先在家里面休息一下再说。”
　　“哦，那好吧。”
　　听完了自己老爹的解释。许楠这只是卷着点头，表示自己明白了现在的情况。不过现在还是先去厕所洗脸刷牙，然后搞点早饭吃吧。
　　To be continued.

第672章 12.恭喜发财，红包拿来
　　“老爹，今天是新年，你应该不会忘记要给我什么东西吧？”
　　等一切准备就绪以后，许楠突然想起来今天是新年，而自己好像还没有找自己的老爹要一个非常重要的东西。那可是过年的时候才能够得到的，非常重要的东西怎么可以忘记了呢？
　　“啊？什么东西啊？小楠你这是什么意思啊？我怎么听不懂你在说什么呢？”
　　“别闹了，老爹，我知道你在装傻的，快点把那个给我。”
　　看见自己的老爹又在那里典型装傻。许楠。已经不想和他浪费时间了，如果是平时的话，自己或许会有心情和他闹一闹，但是现在的话还是算了吧。
　　“哎。你这孩子啊，怎么跟你开个玩笑就这么的难呢。好吧，好吧，早就已经给你准备好了。给，这是你的红包，至于那个小子的红包我也早就已经准备好了，不过等那个小子什么时候醒了再给他。”
　　被自己的女儿识破了，自己现在在装傻啊，这戏许志刚也不演了，直接把放在衣服内口袋里面的红包拿了一个出来，交给了自己的宝贝女儿。
　　“喔，谢谢老爹，我看看今年给我准备了多少钱啊，怎么才2000块钱，往年不是3000的吗？”
　　“因为今天要多准备一个人的红包啊。而且老爹最近手头有点紧，所以还是希望你能够谅解一下，再说了，平时给你的生活费也有不少吧，你自己都攒了不少钱下来吧，所以就少给一点，其实也没什么太大问题的。”
　　“哎。那行吧，2000就2000吧，反正2000也是一笔不小的数目了。谢谢老爹了，新年快乐啊，老爹。”
　　“嗯。新年快乐，顺在一起，你的老妈也给你准备了红包，记得找她去要。”
　　“那是当然，就算你不说，我也会找老妈要红包去的。那我去找她了，等会儿见。”
　　“等会儿见。”
　　从自己的老爸那里拿到了红包以后，许楠又一路小跑来到了阳台，自己的母亲现在还在阳台这里晾衣服。
　　“老妈，新年快乐啊。恭喜发财，红包拿来。”
　　“你先回去吧，没看见你老妈，我现在在忙着吗？在这晾衣服呢，怎么可能给你红包啊，先等一会儿吧，等我晾完衣服再回去给你拿红包。”
　　李明月无情的白了许南一眼。这孩子也真是的，找自己要红包也不会看一下场合，现在自己哪里腾得出手给她拿红包呢？
　　“好的，那我先到客厅那里等着了。哎不对，老妈这晾衣服让我来吧，你去给我拿红包，等我晾完了，衣服我直接去客厅那边找一下红包就行了。”
　　许楠本来想着自己一个人先去客厅那边等一等的，但是突然一想，如果晾衣服的话，自己的速度肯定是要比自己的老妈更快的，这样的话自己可以更快的拿到红包。所以还是让自己来替她晾衣服吧。
　　“你这孩子啊，搞得我们两个像是平时亏待了你一样，明明在用钱这个方面，我们两个一直都没有亏待过你的。搞得这要新年红包要的这么急。那好吧，那我先到屋里面给你拿红包去了，你在这边给我晾衣服吧。衣服都知道怎么晾吧？”
　　“那是当然，老妈你可不要小看我，在做家务这个方面，我可是比你还要优秀的。”
　　虽然说男孩子时期的许楠的家务并不怎么样，但总归是能够照顾自己的水平。然而再变成女孩子以后她的家务水平就突飞猛进，变成了比自己的老妈还要更加优秀的水平。
　　“好，那我就放心的交给你了，我去给你拿红包了，你在这等着吧，顺便把你家那位喊起来吧，都已经快10:00了，还是让他起来吧，不要睡太多了。”
　　在回到客厅的时候，李明月还不忘告诉你呢让他去把夏天喊起来，今天可是要去走亲戚的，如果把夏天一个人丢在家里面，他们一家人出去走亲戚的话，想必夏天醒来以后一个人在家里面一定很不好受的。
　　“好的好的，放心吧，我会把他喊起来的，就算你不说我也会这么做的。”
　　开玩笑，今年过年可是要去自己爷爷那边的，那么许楠肯定是要把自己的男朋友好好的给大家介绍一下，认识一下的。就是不知道夏天到时候看着那么多的陌生人，会不会紧张的连话都说不出来了，这个家伙在人多的场合，可是很容易紧张的。
　　把所有的事情交给了自己的女儿以后，李明月就一个人回到了自己的房间，把准备好的红包拿了出来。
　　正好在他拿着红包出来还不到一分钟的时间，许楠就端着空盆子从阳台那边回来了，看着衣服都已经晾完了。
　　“这么快的吗？我记得你以前晾衣服都需要5分钟左右的时间来说，怎么这一次这么快了。”
　　看见自己的女儿这一次速度居然这么的快。李明月。忍不住感到一阵诧异，因为在她的记忆里面，自己的女儿在做家务的时候好像并不怎么给力的样子，尤其是晾衣服慢吞吞的，以至于有的时候自己都看不下去，让他到屋里面休息，自己去晾衣服。
　　“这你就不懂了吧，老妈有句话说得好，士别三日应刮目相看，我家务水平突然变得这么厉害，不是很正常吗？”
　　当然取南八成也猜出来了，在自己的老妈的记忆里面，自己虽然从小就是一个女孩子，但是记忆里面的自己的生活轨迹还是和男孩子一样的。所以说如果是以前的缺点的话，在自己的老妈的记忆里面应该还是会留下来的，就比如说以前晾衣服慢吞吞的这一点。
　　“是吗？那你可真是了不起啊。红包已经给你拿出来了，你自己收下吧。还有我让你喊你的男朋友起床，你喊了没有？”
　　“哎哟，坏了这件事情我也搞忘了，等一下吧，等我把这个盆子放好，我就过去喊他。”
　　许楠一拍脑门。坏了，怎么把这么重要的事情给忘了？赶紧把盆子放好，回到房间，把夏天从睡梦中喊醒过来。
　　这个家伙也真是的，明明之前自己已经喊他起床了，结果这样还睡一个回笼觉，睡到现在还不愿意起来。如果不是过年的话，或许这个回笼觉就能够美美的睡到自然醒了，但是很可惜今天可是过年是不允许睡回笼觉的。
　　To be continued

第673章 13.
　　“谢谢叔叔，谢谢阿姨给的红包。新年快乐！”
　　顺利的起床以后，下车一次洗漱完毕，吃完了早饭，从许楠的父母得到了他们，事先给自己准备好的红包。
　　说实话，在收到他们两个给自己的红包的时候，夏天还是有一点惊讶的，因为。如果是夏天那边的习俗的话，像自己这样上大学的成年人是不会有红包的，但是他们还是给自己准备了红包。
　　“哎呀，我们都是一家人了，还谢什么谢。赶紧把红包收好，可不要在路上掉了。做好准备，我们马上要出发去走亲戚了，今天首先先去许楠的爷爷，也就是我父亲他那边。”
　　“好的，我明白了，我会努力在许楠的爷爷面前表现我自己的。”
　　夏天可能误解了许志刚的意思，他还以为许志刚把今天的目的告诉自己，是希望自己能够在许楠的爷爷面前好好的表现。
　　“才用不着这样做嘞，我老爹的意思只是单纯的告诉你，今天去的亲戚家是哪里而已，他没有别的意思，你不要误解了。”
　　看到夏天。很明显误解了自己老爹刚才那句话的意义，许楠赶紧提醒他自己老爹刚才那句话可没有什么别的意思，不要过度解读。
　　“啊…是这样吗？叔叔。”
　　“就是这样，你也不要太紧张了，就把那当做是自己家一样就行。毕竟我爸他也不是什么凶神恶煞会吃人的魔鬼，等你见了他你就会明白的。”
　　“好的，我知道了。”
　　也许是因为有自己的爷爷这样的一个前车之鉴，夏天。已经开始想象着等自己见到了许楠的爷爷以后，要如何面对她，如何和他说话了，还有那个老人家一般都有些什么样的爱好呢？
　　“你们在这边磨磨蹭蹭的磨蹭完了没有？我们要准备出发了，快点走了，不然的话再晚的话就有些不好了。”
　　李明月都已经等不及了，过来催促他们快点准备好出门，现在这个时间出门的话，刚好能够在11点左右到达许楠的爷爷那边。
　　“来了来了，不要催嘛。好，赶紧做好准备，待会儿我们就一起出发了。”
　　许志刚则是摇了摇手，让夏天许楠他们两个人赶紧回到自己的房间去做好出发的准备。自己这边也要换好去外面的衣服了。
　　五分钟以后…
　　“哇，外面怎么感觉还是这么冷，就不能稍微暖和一点吗？这该死的鬼天气啊。”
　　刚一来到外面，许南就恨不得用棉袄把自己全身都包裹起来。如果现在的自己不是一个女孩子的话，她才不会选择穿这双黑裤袜，还是会穿上厚实的保暖裤和补充裤子。
　　虽然说腿上的这双黑裤袜在面对这些寒风的时候其实也是能够抵挡住这些寒风的攻势的。
　　但是果然单靠这双黑裤袜就要让双腿感觉不冷，还是不可能的。
　　“我们不坐车过去吗？小楠现在看起来似乎冷得很难受的样子。”
　　看这许南在那边冻得够呛。夏天扭过脸询问许志刚为什么不坐车，而是要通过走路走过去。
　　“这你就不懂了吧，实际上你看这大街上哪还有出租车，不全部都是私家车，我们上哪儿搞一辆出租车啊？”
　　有一说一，毕竟是大年初一，就算是出租车司机也想要在家里面和自己的亲人过年，更不要说是11点这样的，快要到吃午饭的时间，很多人都会选择在家里面和亲人一起，而不是一个人在外面拉客人。
　　所以现在大街上面其实都是清一色的私家车，根本看不见什么出租车。
　　“那我们坐公交车不可以吗？”
　　如果是公交车的话，应该是可以正常运行的吧？毕竟公交车或者地铁可是重要的交通项目，不可能会因为过年这样的特殊原因就停下来的。
　　“如果坐公交车的话，其实也不是不行，但是可惜的是，许楠的爷爷住的地方距离我们家所住的地方其实并不算太远。这种情况下就没有坐公交车的必要了，所以还是走路过去吧，正好锻炼锻炼身体，而且通过运动的方式，身体也会热起来的。你不要看我家的宝贝女儿现在冷的够呛的样子，但是实际上她很快就会恢复过来的，我说的没错吧，爸爸的宝贝女儿啊。”
　　“你看我现在还愿意理你吗？尽量不要和我说话，因为我连张嘴都不想张了，外面实在是太冷了。”
　　许楠头也不回去回复了自己的父亲这一句话，继续迈开腿，努力前进着。
　　实际上许志刚刚才说的也确实是挺有道理的，这种情况下还是尽可能的活动身体比较好，只要通过剧烈的运动，自己的身体就能够发热。到时候自己就不会感觉这么冷了。
　　“那好吧，那我们跑起来吧，跑起来的话就能够让身体更快的热起来，怎么样？”
　　如果要让身体发热的话，那么跑步很显然是当下最好的选择，通过跑步这样的剧烈运动，身体很快就会热起来的。
　　“我拒绝，这里可不是公园的小路什么的，这里可是大街上很容易会突然窜出来什么阿猫阿狗或者小孩子的。在大街上面奔跑的话，很有可能会出什么意外的，所以我拒绝。”
　　“啊，说的也是呢，这里可是大街上并不是能够让我跑步的地方。”
　　“你们两个谁说跑步一定要快跑了，你们两个慢跑不行吗？慢跑的话也是能够让身体热起来的吧，最起码总比你们这些慢悠悠的走路要快。就比如说我这样。”
　　许志刚还亲自给他们两个释放了一段慢跑热身，当然许男士懒得看他的，他想慢跑的话，就让他慢跑吧，自己只需要保持现在的这个样子就已经可以了。因为自己的身体现在已经开始适应外面的这股寒风了，从温暖的家里面出来，一开始的时候自己确实是觉得外面的温度显示低的不像话，自己在外面根本无法正常活动。结果过了一段时间自己身体就适应了，不知道这是许愿石给自己的buff，还是说人的身体本来就能够随着时间的加长而适应不同的环境的。
　　“小楠，要不我们还是慢跑吧？”
　　“随便一个，你要慢跑的话，你自己去吧，反正我是不会去的。”
　　to be continued

第674章 14.比起棉袄，我还是更喜欢你的体温
　　老实来说，现在气温真的很冷，很冷。冷的许楠都恨不得找个地洞钻进去了。但是可惜的是这好好地路面上，怎么可能会突然出现一个刚好让她钻进去的地洞呢？很明显不可能的。所以许楠只好找了另外一个洞钻。
　　“小楠。你要是觉得冷的话，要不我把我的棉袄给你套上去好了。你也不要老是往我的衣服里面钻了。”
　　看着许楠钻进自己的衣服里面，夏天其实也是挺无奈的。如果她觉得很冷的话，完全可以和自己说，让自己把自己身上的这厚厚的大棉袄披在她的身上啊。
　　“才不要嘞，如果是单纯的大棉袄的话，没有任何的意义，重要的是小天你的体温，你的体温让我感觉非常暖和，所以我才选择往你的衣服里面钻。”
　　许楠一脸严肃的拒绝了夏天的提案，她才不要这什么大棉袄，她只需要夏天的体温就已经足够了。
　　“可是小楠，现在我们不是还没有到你爷爷家那边吗？现在还在大街上面，你就往我衣服里面钻的话，被别人看见了，你不害羞吗？”
　　反正如果把夏天自己换成许楠，他是绝对不可能会做出这样的行为的。当然也正是因为这样，所以他才不是许楠。
　　“其他人的目光其实已经无所谓了。我国著名文学家鲁迅就曾经说过，只要你不尴尬，尴尬的就会是别人。所以其他人的目光根本没有去在意的必要，而且我觉得在意别人的目光和找个地方取暖，我觉得还是后面那个更加重要。”
　　“可是如果你钻进我的衣服里面的话，我就不方便移动了啊。”
　　这是实话，许楠进自己的衣服里面的时候，自己都不敢移动，生怕不小心他们两个一起滚在了地上。
　　“嗯…这确实是一个不可忽视的问题，让我想一想有没有什么可以解决的好办法？”
　　许楠眉头一皱，这话说的也确实是很对，如果不解决这个问题的话，一直这样钻进去也只会给夏天不断的造成麻烦罢了。许楠不想这样，所以必须要想一个能够解决这个问题的办法出来。
　　“这好办，你看爸爸的衣服也很大，如果你算进来的话，爸爸完全不会感觉行动不便什么的，所以我的宝贝女儿你也可以过来专心爸爸的衣服里面哦。”
　　许志刚刚好展开自己的衣服，展示自己衣服里面的空间还有很大很大，让自己的女儿过来取暖也是可以的。
　　“pass，我才不要钻进老爹你的衣服，你的味儿很大的，而且你的胡子还很硬，扎到我的头上会很痛的。”
　　许楠马上拒绝了许志刚的请求，开什么玩笑，自己都已经多大的人了，还要钻进自己的老爸的衣服里面光是想想就已经要吐了。要是被别人看见的话，还不得嘲笑自己一番？
　　虽然说许楠才说过，不要在意别人的目光，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人这句话。然后现在转头他就把这句话抛脑后了，忘得一干二净。
　　“那要不你钻到我的衣服后面来吧，后面的空间的话应该还是可以的。”
　　夏天看了一下自己的棉袄后面的空间，虽然说有点挤，但是挤下许南这样的一个女大学生还是勉强可以的，如果在后面的话，应该是可以一起活动的。
　　“好的，那我就不客气了。”
　　许楠也是说干就干，从后面钻入了夏天的棉袄之内，从后面紧紧的贴住了他的身体。
　　当然包括自己的碍事的胸部也是，有的时候许楠就挺希望自己的胸不要长得那么好，像一个普通一点的女孩子就挺好的，非要长这么好干什么？
　　“小楠，你还好吗？会不会感觉呼吸困难什么的？”
　　当然夏天也感受到了许楠的正在被挤压的有些难受的胸部。他在计算的时候没有把许楠胸部计算进去，这才导致现在的这个情况。八成在后面的时候，许楠应该会挤得非常的难受吧。
　　“还好吧，虽然说确实是有点呼吸困难，不过还好还是可以呼吸的。这样应该就可以了，好了，走吧，我们出发吧，去我的爷爷他们那边。”
　　虽然说确实是感觉呼吸有那么一些不畅，但是对于现在的许楠来说，呼吸不畅并不是什么大问题。只要能够和夏天挤在一起，感受着他的体温追求已经足够了。像这种呼吸困难什么的，就是一点小毛病而已，根本不需要在意。
　　“真的没有问题吗？短时间的话可能没什么，但是如果长时间走路的话，呼吸困难很有可能会让你感觉非常难受的。”
　　就算许楠本人已经说了没有问题了，但是夏天还是有些不放心。如果可以的话，他不希望许楠拿自己的生命危险开玩笑。
　　“我都已经说了没事了，你还这么婆婆妈妈的干什么？赶紧走吧。不然我们就要迟到了。”
　　然而许楠并没有理会夏天，只是让他赶紧出发，现在这个样子对她来说就是最好的了。
　　见许南执意要以这个样子出发，夏天也不再继续说话，只好答应了她以这个样子继续在大街上面行走着。
　　不过有一说一，两个人贴在一起，在这样的情况下，在大街上面一起行走，对于行动来说还是会造成不小的麻烦的。
　　就比如说行走的速度，夏天必须要注意一下，许南那边的速度，自己的速度不能超出她的速度，不然的话许楠会跟不上的，然后他们两个就会一起摔在冰冷的水泥地上。
　　而且行走的时候，夏天也必须要在意一下许南到底是出的哪只脚，如果出的脚出错的话也有可能会导致他们两个摔跤一起摔在地上。
　　但是就算是有这么多的不方便，许楠也还是没有放弃抱着夏天一起行走的想法。也许她真的是太喜欢夏天这个男朋友了吧，都不想离开他太远，甚至想和他贴身贴在一起。
　　然后就是在这样的情况下，他们一路艰难的来到了许楠的爷爷他们所在的地方。
　　“小楠，你可以从衣服里面出来了，我们已经到了，到了你爷爷所在的地方了。”
　　“哎，已经到了吗？那我出来看看。”
　　听见自己现在已经抵达爷爷所在的小区了，许楠马上从衣服里面跑出来，看出来眼前的这个小区，没错，这就是自己的爷爷所住的小区。
　　“呼，终于出来了啊，刚才可真的是麻烦死我了。”
　　“啊？刚才给你造成什么麻烦了吗？”
　　“啊？不是不是，我不是说你，我是说刚才在路上的时候，我遇到了一些小麻烦。”
　　看到许南突然转头询问自己，很显然，她刚才听见了自己的抱怨。所以才会过来询问自己的，如果自己实话实说的话，毫无疑问会让她伤心的，所以夏天选择编造了一个温柔的谎言。
　　“遇到了什么麻烦啊？可以和我说说，说不定我能够解决一下。”
　　然而许楠并没有因为这个谎言而放弃询问，而是继续往下面追究，想要知道刚才夏天到底在路上遇到了什么样的麻烦。
　　“呃，没事了，反正也不是什么很麻烦的事情，只是些小麻烦而已，我一个人就可以解决的，都会解决完了，所以说就没有必要和你说了，你还是赶紧去看看你的爷爷吧。都已经一年半的时间不见了，你一定非常想念你的爷爷吧。”
　　夏天只能支支吾吾的让许楠赶紧去看一看她的爷爷，他可不想继续说这个事情。
　　“真的不和我说吗？”
　　去看自己的爷爷固然是一件非常重要的事情，但是解决自己的男朋友遇到的麻烦也是很重要的事情啊。
　　to be continued

第675章 15.送礼就送脑白金
　　“真的不用了。都已经解决了还说什么。还是快点去看你的爷爷吧。”
　　夏天摆了摆手。就是不说。见夏天如此固执，许楠也干脆不再过问。反正夏天自己不想说，那自己就算再怎么问也是无用功，还是算了吧。去看看自己的爷爷吧。
　　“等一等。小楠，不要这么急嘛。现在还有一点时间，你不觉得如果就这样两手空空的去你爷爷家不好意思嘛。”
　　许志刚喊住了许楠。难得的大过年过来一次，肯定要给爷爷带一些礼物什么的过去啊。
　　“哦对。确实，两手空空的话确实是太不好意思了。咱们还是先去买点什么东西给爷爷送礼吧。”
　　被许志刚这么一说，许楠也觉得自己这样两手空空的去爷爷家也确实是有一些不妥。毕竟爷爷在自己小时候还是比较疼爱自己的，现在自己长大了，也必须要好好的回报一下爷爷才行。
　　所以都已经到了爷爷家门口了，许楠他们一家人又暂时撤退，来到了附近的一家小超市看看有没有什么可以送给老人家的好东西。
　　给长辈送礼这样的事情本来交给许志刚李明月他们这两个大人来做就好了，许楠夏天这两个小孩子只需要在外面等着就好。
　　虽然许志刚他们是这么说的。但是许楠很显然并不打算遵从他们的话。
　　开什么玩笑！自己可是好不容易才来爷爷家这边一次的，怎么可能就这样让自己乖乖的等着他们两个买好礼物啊。自己肯定也要买一些礼物送给爷爷的。
　　“小天，走。我们也进去看看，给我的爷爷买一些礼物去。”
　　“啊？可是小楠，刚才叔叔不是说了让我们两个在这里等着她们出来的吗？你这突然就要进去，万一叔叔阿姨他们两个出来了找不到我们两个怎么办？”
　　原本和许楠一起在外面等着许志刚李明月他们两个出来的夏天看到许楠突然打算进入超市，本能的想要阻拦她。因为这样做的话会违反许志刚他们事先交代的命令。
　　“怕什么，现在不是都已经21世纪了吗？如果他们找不到我们的话，到时候打电话或者发微信什么的就好了。”
　　无视了夏天的阻拦，许楠执意进入了超市。看着许楠就这样强行进入了超市。夏天一时半会儿也不知道该如何是好跟着许楠一起进了超市。
　　“咦？那不是小楠和那个小子吗？他们两个怎么进来了？不是让他们两个在外面等着我们出去的吗？”
　　另外一边，在超市里面买好了礼物的许志刚和李明月他们两个已经在收银台这边儿准备付钱离开了。正好在这个时候眼尖的徐志刚发现了准备进入超市的许楠和夏天他们两个人。
　　“不知道诶，要不喊一下他们吧。小楠！小天！你们两个打算干什么去啊，我们都已经准备出来了。”
　　李明月同样也看到了他们两个，马上大声的呼唤着他们两个人的名字，吸引了他们两个人的注意力，让他们两个把头转了过来。
　　“啊，叔叔阿姨，你们都已经买完了吗？”
　　本来如果可以的话，夏天希望这件事是既可能的不要被叔叔阿姨发现，但是现在已经被发现那也就没办法了。只能和他们解释自己和许楠到底为什么要来到这个超市里面了。
　　再把他们两个为什么要来到超市里面的理由告诉了他们两个以后。许志刚李明月他们两个也并没有责备许楠他们，毕竟他们的出发点是好的，他们想要给自己的爷爷买个礼物，所以才会来到这个超市里面的，这种情况下你要他们怎么责备自己的孩子呢？根本不可能责备的。
　　“行吧，我知道你们两个的想法了，那你们两个快去快回，赶紧买好礼物，我们两个在这里等着你们到时候一起付款。”
　　正好现在许志刚他们还没有来得及付清自己这边货物的钱，赶紧让许楠他们现在去把要买东西买过来，然后到时候一起付了。
　　“好，我知道了，谢谢老爹。那我们快点儿去吧，小天。”
　　“好，那我们这就去了，不过你想好给自己的爷爷买什么礼物了吗？”
　　虽然说这个超市比较小，但是刚好属于那种什么货物都有的。许楠如果已经事先准备好给自己爷爷也送什么礼物的话，在这个超市里面应该是能够买到那个东西的。
　　“那是当然，早就已经想好了，走吧，我们去那边看一看，不知道能不能找到。”
　　毕竟是大年初一，来超市这里买礼物送给自己的长辈亲戚的人也不在少数。许楠还是担心自己想买的那个东西会不会已经卖光了之类的，抱着这样的心情，他带着夏天来到了某个货架旁边。
　　“啊，还好还好，还有一些剩下的。就拿一件好了。”
　　看见自己需要的那个东西刚好在货架上面还有剩余的。许楠开心的过去把其中一个提起来，这就是她需要买的东西了。
　　“小楠，你就给自己的爷爷送这个东西吗？”
　　看着许楠手里面提着的那个蓝色包装袋，夏天有一些不知道该说什么。
　　因为这个东西他之前在电视上面看广告的时候也曾经看到过。倒不如说每一个曾经在小时候喜欢看电视的人，都曾经在电视上面看到过这样的一则广告。
　　【今年过节不收礼啊，送礼就送脑白金啊。】
　　而许楠她手里面提着的那个东西刚好就是那个叫做脑白金的玩意。
　　“对啊，我在电视上面曾经看到过他们的广告，好像效果还挺好的来着，所以我就想着给我爷爷送一个脑白金如何？话说回来，小天你那边给爷爷送礼的时候，一般都送些什么东西啊？”
　　记得去年过年的时候，虽然自己去他家那边过年，但是夏天并没有给他爷爷送任何的东西。但是应该还会在某些过年的时候给他送一些什么东西的吧？
　　“如果是我的话，我一般都会给爷爷送牛奶或者六个核桃什么的，反正我觉得那些东西的营养价值比这个脑白金要好太多太多了。”
　　当然，一部分是这样的原因，另外一部分就是夏天他们那个镇子上面的商店其实根本没有卖老百姓这样的东西，反正进货的也卖不出去，进这个玩意干什么？还不如像一些牛奶或者这个核桃这样的什么容易卖出去的商品。
　　“喔，原来如此，那我们在顺路买一箱六个核桃给爷爷送过去吧。”
　　许楠吃完以后觉得下身的建议其实也挺不错，六个核桃这样的东西其实也挺好的，听说能够补脑。给自己的爷爷送这样的东西好像也挺不赖的。
　　“啊这……你这不是都已经买了脑白金了吗？怎么还要去买六个核桃？我觉得这两个应该是差不多的东西吧。”
　　六个核桃可以补脑，然后这就是脑白金的东西，光听名字应该也是能够补脑的玩意。那么就没必要买两个效果一样的商品了，直接买一个不就好了吗？
　　“你懂什么？六个核桃是给你买的，你到时候提着这个东西去送给我爷爷，能够增加他老人家对你的好感度，知道吗？要是我们一家都买了东西，结果你是两手空空的，那多不好看啊。”
　　“啊……原来如此啊。”
　　原来许楠是害怕到时候再进入爷爷家门的时候，怕夏天尴尬，所以才劝夏天买六个核桃，让他当做自己的礼物送给爷爷，这样一来就不会尴尬了。
　　to be continued

第676章 16.吃糖吗？
　　买好了礼物，许楠他们一家人重新进入了爷爷的家。
　　“爸，好久不见了，我们过来给您拜年了。这是我们一家人给您买的礼物，您收下吧。”
　　刚打开门，许志刚就迫不及待的把自己手里面的礼物交给了自己的父亲。
　　“哎呦，你这孩子也真是的，过来拜个年就拜个年吧，还给我送礼物干什么？有必要这么跟我客气吗？”
　　爷爷虽然嘴上说着没必要这么客气的，但是身体还是很诚实的收下了许志刚送给自己的礼物。
　　“哟，这不是小楠吗？好久不见了啊。都已经长成一个美人了呢，旁边那个是？”
　　收下了自己儿子的礼物，许国胜赶紧让他们到屋里面坐，外面天气可是很冷的，还是赶紧到屋里面吹吹暖风吧，要是这个天气感冒了，可是很难受的。
　　然后在他们进屋的时候，许国正还不忘记调侃一下许楠这个孙女，同时看到了在她身边的夏天。
　　“好久不见了，爷爷。这个是我的男朋友，我在大学认识的男朋友，来，小天，做一个自我介绍，让爷爷好好的认识认识你。”
　　抓着夏天的胳膊，许楠把他带到了许国正的面前。让他对爷爷来一个自我介绍，
　　像这种初次见面做自我介绍的时候就必须要小心谨慎，因为稍有不慎就有可能会触碰到对方的雷点，导致对方对自己没什么好感。这也让现在的夏天感觉非常的慌张。
　　“你在那里慌张什么？你之前在老家的时候不是跟你的爷爷很亲的吗？你就把我的当做是你的爷爷一样就好，没有必要这么紧张的。”
　　看到夏天这个二愣傻子居然开始紧张了，许楠赶紧劝他，让他没必要这么紧张，把这里当做自己的家，把这个爷爷当做自己的爷爷就好。
　　“啊？可以的吗？我怕爷爷有一些不喜欢我。”
　　“傻孩子，说什么呢？我还没有认识你呢，你不给我做一个自我介绍，我怎么可能会知道我喜不喜欢你呢？”
　　许国正伸出手，摸了摸夏天的头。不知道是不是他们那一辈的长辈在看见后辈的时候都喜欢这么做，还是别的什么原因，总之夏天的爷爷也是喜欢对夏天做这样的行为。
　　也是因为这个原因，夏天对许国正的紧张也少了不少。如果是这样的话，应该可以放好心态和许国正做一个自我介绍了。
　　“初次见面，爷爷，我的名字叫做夏天。今年19岁，和许楠是在大学认识的。啊，这么说也许有一些不对，应该是说我是和她在大学附近的一个公寓认识的，刚好我们两个念的是同一所大学，又刚好住在同一所公寓，而且还是邻居，所以就这样互相认识了。在大学的生活里面，我受到了许楠生活中不少的照顾。所以我也非常的感谢她，非常的爱她，呃，然后嘛…”
　　说着说着说到最后夏天就发现自己没词了，早知道这样的话，自己应该好好的上语文课的。
　　“好了，好了，知道你非常喜欢我家孙女了。没有必要这么紧张的，我又不会吃了你。女孩子嘛，迟早都是要嫁出去的，我早就做好了这一天的准备了，来，到屋里面休息一下吧，我给你们拿一些糖吃。”
　　把他们两个也跟着一起招待到自己的房子里面，许国正自己一个人回到屋里面，拿出一大把糖放在客厅的茶几上面。
　　“喔，谢谢爷爷，那我就不客气的开动了。”
　　许楠从小就非常喜欢爷爷的原因，就是每次去爷爷家，爷爷总是会给自己一些糖果吃，就算是到了现在也还是一样，虽然说她现在已经成了一个大人了，但还是非常的喜欢爷爷给自己准备的糖果。
　　倒不如说这个世界上应该每个人都非常喜欢糖果吧。
　　“你不吃糖吗？如果不吃糖的话，我这边还有很多的零食，你看你要吃什么？”
　　看见夏天坐在沙发上面一动不动，许国正还以为他是不喜欢吃糖，如果不喜欢食堂的话，自己这边还要准备着有其他的零食，比如说瓜子，红薯干，柿饼，柳橙，橘子这些什么的东西。这么多东西，总有一个是夏天喜欢吃的吧。
　　“啊。我没关系的，爷爷，你不用太在意我。我就在沙发上面坐着就好。”
　　“行吧，如你想这样的话，那我也不强迫你，食堂如果需要什么东西的话，记得和我说，我先继续准备年夜饭了。”
　　“准备年夜饭，那爸我来帮你吧。”
　　一听到自己的老爸还要准备年夜饭，许志刚马上就站起来，表示自己要帮他一起准备。
　　“你小子可拉倒吧，就你那厨艺，你能完整的做完一整道菜就不错了。”
　　听见自己的儿子想过来帮自己，许国正可是毫不留情的白了他一眼，自己的儿子糟糕的料理水平自己还不清楚吗？就他还想过来帮自己？老老实实一边待着去吧。
　　“爸，你怎么可以这样说我啊。这可是在孩子的面前，你这样说我，我很没有面子的啊。”
　　许志刚倒是有一些不好意思了，毕竟这是在自己的孩子的面前啊，被自己的爸爸这样说，还是有一些伤心的。
　　“怕什么？我又不是第一次当许楠的面这样说你了。再说了，你的厨艺水平非常糟糕，这个事情小楠应该也是知道的吧，不然的话她也不会小时候，隔三差五的来我这边蹭饭吃了。”
　　但凡许志刚和李明月，他们两个之中有一个厨艺正常一点的，许楠小时候都不至于跑自己这边来蹭饭吃。
　　“哎……既然这样的话，那么小楠！你的厨艺不是非常的好吗？你去帮爷爷准备年夜饭去。”
　　既然自己不行的话，那就让自己的女儿去帮她好了，反正许志刚是不可能让自己的爸爸一个人在厨房里面忙活着。
　　“啊？我现在去吗？可是我的糖还没有吃完。”
　　刚才许楠把一个水果硬糖放到了嘴里面，现在他还没有吃完呢，自己的老爸就让自己去厨房那边帮爷爷准备年夜饭去，这感觉有一些不好吧？
　　“没关系的，你糖没吃完，和你做饭不冲突，赶紧去吧。”
　　“好，那我去了。小天，你一个人在这边坐着吧，如果要吃糖的话，直接拿就是了，没有必要紧张，把这当做自己家就好。”
　　“嗯。我知道了，你就放心的去吧。如果需要我帮忙的话，记得喊我一下，我会过去的。”
　　“好好好，我知道了，那我现在就去厨房了。爷爷，我来帮你准备年夜饭了，让我来吧，我的厨艺可是很牛逼的。”
　　一边说着，许楠走进了厨房，开始和自己的爷爷一块儿准备年夜饭。
　　to be continued

第677章 17.许楠家这边的情况
　　“哎哟，一段时间不见，你的菜都已经炒得这么好了吗？这个豆芽炒的挺不错的。甚至比我炒的还要更好吃。”
　　在厨房里面准备年夜饭的时候，许国正本来还担心许南这个年轻人炒不好年夜饭的，毕竟年夜饭可是很重要的不能够搞砸，结果出乎意料的许楠把这个年夜饭做的还挺不错的，甚至比自己做的还要更加的好吃。
　　“那可不，爷爷，我跟你说我的料理水平可是很厉害的。如果不这样的话，我可没把握这么快就可以脱单。”
　　听到许国正在那边夸奖自己，许楠也忍不住洋洋得意了起来。实际上在自己的爸妈动不动就出去旅游，把自己一个人扔在屋子里面的这种情况下，但凡不想把自己饿死，要么选择整天吃泡面，要么选择自己学着做饭，而在这两者之中，许楠很显然选择了后者。
　　当然泡面也十分的美味就是了，有的时候自己懒得做饭了，就吃一点泡面来填饱肚子。
　　“那你能不能说说你是怎么和那个兔崽子成为情侣的？”
　　许国正对于自己的孙女的恋爱还是十分关心的，毕竟现在这个社会坏男人还是很多的，他可是很害怕自己的孙女被坏男人拐跑的。
　　“啊？爷爷，你想知道我是怎么和他谈恋爱的吗？”
　　“对呀，我想知道他是用了什么样的方法把我这可爱的孙女拐跑的。”
　　“哎呀，其实他也没有用什么方法，只是一开始的时候就不知不觉和他拉近了距离，然后就莫名其妙的成了情侣关系了吧。反正你要说我是怎么和他成为情侣的，那我也说不出个所以来。”
　　许楠说的是实话，当初她也不知道自己到底是如何和夏天成为情侣的，等自己回过神来的时候，就已经和他是这样的关系了。
　　“啊？真的不知道吗？那他一定是用了什么特别的方法把你骗走了，所以你才会不知道你是如何和他成为情侣的。”
　　听见自的孙女这样说，许国这马上断定一定是那个臭小子用了什么肮脏的方法骗走了自己的孙女，不然的话，自己的孙女怎么可能会说出这样的话，就连她自己也不知道是如何成为对方的情侣的。
　　“别闹了，爷爷他没有骗我，我和他就是心甘情愿成为情侣的，实际上应该是我主动倒贴他的吧。”
　　回想起那个时候刚刚在这个公寓相遇的样子，那个时候夏天对自己这个邻居还是很警戒的样子。反而是自己主动切过去，然后慢慢的和他成为了现在的关系的。
　　“什么？你这傻孩子，你怎么还主动贴过去了？你知道，就算你不过去的话，你在男生中也是很有人气的，知道吗？为什么非要倒贴过去啊？你这个傻孩子。”
　　知道居然是自己的孙女主动倒贴过去的以后。许国正可是差点没有被自己的这个孙女给气死，要是照自己的孙女做饭，这么的好吃，而且性格也比较好，长得还这么漂亮，几乎没有一个人会不喜欢这样的女孩子吧，为什么她会主动倒贴过去啊？果然还是那个**崽子用了什么方法骗走了自己的孙女的，不然的话，自己的孙女怎么可能会做出这样的事？
　　“嗯……非要说的话，应该就是无法放着他不管吧，当时我看他一个人生活环境挺糟糕的，就想着照顾一下他好了，然后不知不觉就和他变成这样了。”
　　仔细想想当初这个时候应该是自己无法看着他那肮脏的生活环境，毕竟都已经这么大的人了，连照顾自己都照顾不好，确实是让别人无法放心啊。
　　“哎，你这傻孩子，如果你不选择这样做的话，你明明就能够生活的比现在还要滋润的多的多的啊。”
　　虽然许楠做出了解释，但是许国正对于自己的孙女的解释还是有一些不太满意的样子，毕竟许楠这么抢手的美人，追求她的人之中一定也有不少的有钱人吧，如果能够加入那些有钱人中，成为他们的妻子的话，许楠现在的生活肯定滋润不少的。
　　“还是算了吧，爷爷，你应该知道，我非常讨厌那些吃软饭的。如果我真的这样说的话，那我岂不是把我自己卖了吗？”
　　许楠当然也知道自己爷爷说的意思是什么。如果能够加入有钱人，成为他们的妻子，从而成为一个大小姐的话，那么自己的生活确实是会比现在要更加的滋润。但是无奈的是，许楠就是不喜欢那样做，她感觉那样做的话，就等于把自己卖给了那些有钱人。
　　“你懂什么？现在这个社会可是很残酷无情的，你要是能够嫁给有钱人的话，能够帮助你以后的人生少走不少的弯路，你怎么就不明白这个道理呢？傻孩子。”
　　然而在许国正的眼里面，许楠的这番道理就是屁话，卖了又如何？只要能够让自己的人生走上更好的生活，就算把自己卖了，那也是值得的。
　　“哎…算了算了，爷爷，你是不会理解我的，我还是不说了。”
　　考虑到每个家人之间都有年龄的代沟，而爷爷生长的环境和自己这边是不一样的，他肯定是不会理解自己的想法的，而自己也是不会理解爷爷的想法的。继续说下去也是白说，所以说还是算了吧，不和他说了。
　　“你这傻孩子，唉，算了算了。总有一天你会明白爷爷的良苦用心的。”
　　看许楠不接受自己的意见。许国正也不好继续说什么。干脆就不说了，等许楠什么时候大学毕业了，步入社会了，明白这个社会的残酷了，她就会明白她所谓的自尊到底是多么的可笑，在这个世界，钱才是一切的真理。
　　“那我觉得那一天可能会永远不会到来的。实际上夏天他们家也是挺有钱的，他的父母都是在美国那边工作的，挣的都是美元呢。”
　　“什么？！他的父母在美国那边工作吗？你这个傻孩子，你怎么不早点和我说？如果是在美国那边工作挣美元的话，那就好说了嘛。”
　　一听说夏天的父母其实是在美国那边工作的，许国政立马换了一个说法。毕竟在他生活的年代，美元可是很厉害的，起码一美元的价值比人民币要高的多的多。
　　虽然说在现在这个时期，美元还是非常的厉害就是了。
　　to be continued

第678章 18.有的家庭还是不要回去比较好
　　在许楠和许国正他们两个还在厨房里面准备年夜饭的时候，处于好奇的心理，夏天问了一下许楠他们家这边的情况。
　　许楠的奶奶在许楠还没出生的时候就因为疾病去世了。也因此许楠从来没有见过自己的奶奶，就连名字也只是只知道叫陈玉熙。
　　而许志刚和陈玉熙唯一的孩子也就是许志刚。
　　在知道许志刚居然是个独生子的时候，夏天还是有那么一点惊讶的。毕竟在他的老家哪里，许志刚这种岁数的人普遍都是拥有兄弟姐妹的，独生子反而没那么多。不过这个问题并不重要，先放在一边。
　　而许国正在失去了自己的妻子以后，许志刚和李明月他们两个本来还挺担心万一这个老爷子受到了严重的打击一蹶不振的话怎么办，要不把老爷子接过去住吧。夫妻二人一拍即合，想要把许国正接过去住。
　　结果刚和老人家说了这个想法，许志刚就被许国正臭骂了一顿。
　　【你小子还担心我？大可不必。你还是关心下你自己吧。你别看我一个老爷子岁数大了，但是我身子骨还是很硬朗的。根本轮不到你小子来操心我。哪来的回哪去吧。等我什么时候行动不便了，我自然会要求你们照顾我的。话先说在前面啊，到时候你们两个可不要嫌我给你们两个添麻烦了。给我听明白了没有？】
　　总之再被许志刚一顿臭骂了以后，许志刚灰着脸回了家，和李明月说了这个情况。李明月自然是不信邪，肯定认为是许志刚这家伙不会说话，自己出马试图去把许国正这个老爷子给说服。
　　但是同样的结果，面对试图劝说自己的李明月，许国正也是毫不留情的一顿臭骂把她赶了回去。没办法，老人家不愿意跟着他们两个一起生活，许志刚他们两个只好有空就过来看看许国正老人家的生活怎么样。
　　结果出乎意料的还不错，毕竟许国正年轻的时候也是参过军的，身体素质自然是杠杠的，怎么可能会无法照顾自己。
　　看着自己的父亲生活还挺不错的样子，许志刚也就放心的做自己的事情去了。不过就算是这样，每次看到自己的老父亲给自己的打的电话，许志刚都不敢怠慢，赶紧接通电话，生怕自己的老父亲出了什么事。
　　不过幸运的是老人家从来没出过什么事，每次给许志刚打电话也只是跟他扯东扯西聊一些有的没的。总的来说就是一句话。
　　老子闲的无聊，找你聊会天。你就不用说话，哪怕是在那边听着也行。
　　毕竟就算嘴上说着再怎么没事，实际上让一个老人孤单的生活在家里，很容易就会让老人产生各种心理疾病。为了避免自己胡思乱想，许国正就经常在自己无聊的时候给许志刚打电话，看看他那边有事没。如果没事的话就听自己唠叨两句，如果有事的话，那就和他说一声，让他什么时候闲下来了给自己打回来。
　　“喔。那可真不错，要是我爸也愿意有事没事给我打电话的话就好了啊。”
　　听许志刚说完了许国正的生活，夏天表示还有一点羡慕。毕竟许国正在感到孤独或者无聊的时候，都会选择给自己的儿子敲个电话煲个电话粥。
　　哪像自己的父亲，每次在海外工作都不怎么给自己打电话。虽然自己也知道海外的长途电话很贵，但是这也不是一个月都不给自己打一次电话的理由吧。每个月就给自己打一点生活费，然后就没了。他和家里人的联系也就这样。哎，要是再这样继续下去的话，夏天真就挺担心自己会不会在知道老爸老妈去世的时候自己脸眼泪都挤不出来。
　　而在剩下了许楠以后，老爷子的生活明显就热闹了不少。因为许志刚李明月他们两个经常在外地处理工作的关系，许楠从小就被交给了许国正来看管。当然许楠可没有和其他的留守儿童一样不学好，在许国正严厉的管教下，许楠可不敢跟其他的孩子一样胡乱造次。
　　不过说是严厉管教，实际上许国正还是很疼自己的这个孙女的。每逢许楠学校放假在家，许国正就喜欢给许楠整一堆零食回来。就比如说之前给许楠的那些糖果，那都是许楠还在小时候许国正就经常给她准备的零食。
　　而许志刚他们两个也不是一昧的在外面浪，死都不回家的那种。有事没事也经常来许国正这边看看老人家和自己的女儿的情况。看到他们两个这样生活的状态还不错，许志刚也更加放心的去处理自己的工作了。果然把许楠交给自己的父亲看管是个正确的决定呢。
　　许楠的爷爷的故事说到这里，也就该结束了。而至于许楠的外婆和外公那边，不好意思，许楠从来就没和他们见过面，甚至婆家那边回去的次数都没有。
　　至于为什么，答案很简单。李明月的父母是典型的重男轻女思想的人，这也导致了李明月对于抚养自己长大的家庭没什么好感。长大了以后也只是给家里打了些钱，然后就没怎么联络了。说不定现在在老家那边李明月都已经被骂成不孝子了。
　　“啊这...阿姨，你就没有回家过一次看过吗？我觉得你的父母应该还是很挂念你的吧？”
　　夏天倒也不是不能明白重男轻女的思想。在他所住的农村就还有不少的人保持着重男轻女的思想。幸运的是夏天本身还是一个男孩，并且学习也在朋友的帮助下变得很顺利。但是村里面有不少的女孩子那是连上学都成了问题，再加上原生家庭对于女孩的看不起。不少女孩都不喜欢自己的家。但是一次都不回家甚至不怎么联络就...夏天就不能理解了。
　　“你还年轻，你不懂。那根本不能说是家人，只能说是吸血鬼。”
　　李明月摇摇头。面前的夏天也许一辈子都无法理解自己为什么会做出这么绝情的行为的。因为原生家庭给自己的伤害实在是太大太大了，也正是这样，在认识了许志刚以后，自己从许志刚的身上学习了很多自己从来没有考虑过的事情。所以自己才能够勇敢地踏出这一步，切断自己和原生家庭的联系。
　　那种家庭，自己就算一辈子不回去，也没什么！
　　to be continued

第679章 19.过年的话就让你们喝一点吧
　　总之就是在这样的情况下，夏天搞清楚了许楠家这边的环境。不得不说城市里面出来的人环境就是不一样，许楠的父母都是挺有故事的，哪像自己，能够和父母见面的次数都是屈指可数，更不用说听自己的父母讲述他们家庭的事情了。自己到现在还不知道自己外婆家那边到底是个什么情况呢。不过这点自己倒是和许楠一模一样就是了。
　　“喂，你们这几个人真就在客厅里面闲聊是吧。小楠都快把年夜饭做好了，你们还在这里坐着干什么，还不快点去把桌子给我准备好！”
　　就在他们还在客厅里面闲聊的时候，许国正从厨房里面看到他们几个人差点没被他们给气死。他们是怎么好意思在客厅这里坐着的啊，自己和小楠在厨房里面准备年夜饭可是很忙碌的，怎么这几个人都不知道做点其他的准备工作呢。特别是那个叫做夏天的，明明还是一个挺年轻的帅小伙，本来应该在自己面前好好的表现一番的，结果却是这么的不知所谓，真是太令自己失望了。
　　“啊，不好意思，我们现在就来。小子，过来搭把手，老婆，你到一边去。不要妨碍我们。”
　　许志刚马上站起来走进房间里面，顺便让夏天也跟着自己一起进来帮忙。李明月倒是非常听话的拿着水杯站到了一边。接下来要准备桌子那可就是男人们的工作了，她一个女人可不好插手。记得往年过年的时候，准备桌子这样的事情都是由许楠和许志刚他们两个准备的，许楠虽然是个女孩子但是和自己不一样，她的力气可不小呢。
　　夏天这边跟着许志刚一路来到了阳台，先是拿着底下的支架搬到客厅，然后又回去和许志刚一起把那个非常巨大的桌面“滚”到客厅。
　　是的，没错，是滚到客厅。因为那个桌面非常的大，如果要抬到客厅其实也不是不行，但是会花费不少的力气。再加上那个桌面是一个圆形的，刚好可以用滚的方式，所以为了图省事，许志刚他们两个就用了这样的方式了。
　　“叔叔，就我们五个人，用这么大的桌子有必要吗？”
　　夏天看着这个桌面的面积。不说非常的大吧，最起码没有自己爷爷家的桌子那么大，但也绝对不算小。但是自己爷爷家过年的时候可是有很多人的，用那么大的桌子也是无奈之举。但是许楠她们家过年，算上自己也就才5个人啊，有必要使用这么大的桌面吗？就之前放在客厅的那张小茶几也是可以的啊。只有五个人的话，就算是那个小茶几也是绰绰有余的啊。
　　“这你就不懂了吧。这不是什么有没有必要的问题。这可是过年，是年夜饭。必须要准备足够大的场面才行。我家老爷子可是很喜欢过年这样的气氛的。你看，他为了今天准备了多少的美食。”
　　在这个时候，许国正已经把自己和许楠精心准备好的年夜饭端了上来。不得不说啊，许国正准备的这些年夜饭看起来确实是非常的有【年】味存在。虽然夏天也不知道这所谓的【年】味到底是什么。不过看着他们两个精心准备的年夜饭，夏天也感觉确实是需要这么大的桌子才能够容纳下它们。
　　“都还在那里愣着干什么，还不快点坐啊。难不成你们两个今天不想吃年夜饭吗？”
　　看到许志刚和夏天他们两个还在那里傻愣着，许国正催促着他们，让他们快点入座。
　　“好嘞。走吧小子，准备吃年夜饭了。”
　　“诶。好嘞，叔叔。”
　　被许志刚一提醒。夏天跟着他坐在了许国正的左右两侧。至于为什么要坐在许国正的左右两侧嘛。那当然是许志刚要求的。
　　今天可是大年初一，是很重要的日子。在这么重要的日子里面，许国正就可以喝到他平时不能喝的酒。
　　至于为什么许国正平日不能喝酒，那当然是因为他的年龄已高，这种情况下随意喝酒的话，很有可能会给身体造成什么毛病之类的。反正因为喝酒带来的坏毛病什么的，许志刚可没少看。所以他希望自己的父亲平时能够少喝甚至不喝酒。
　　当然许志刚一开始和自己的父亲说这个事情的时候，还被许国正臭骂了一顿。
　　【你这个酒鬼儿子，还想来管你老爹我喝不喝酒？我告诉你，我可比你精明得多。我当然知道喝酒带来的危害，用不着你来操心。你还是多担心担心你自己吧，我还真挺怕你会不会走到你老子我前面呢。】
　　和因为生意经常需要喝酒的许志刚不一样。许国正可是很爱惜自己身体的，毕竟他可是当国军的，怎么可能会犯糊涂。就算自己的儿子不和自己说，许国正也绝对不会做出有害自己身体的事情。
　　所以在平日的时候，许国正都是不会喝酒的，只是再遇上特殊节日的时候，他老人家才会或多或少的喝上一点。比如说自己的生日，妻子的生日，过年的日子，国庆节。
　　而现在这过年的时候，就是他为数不多可以喝酒的日子。所以身为他的儿子还有孙女婿，许志刚和夏天他们两个肯定是要陪老人家来喝上一点的。当然如果对方不会喝酒的话，许国正倒也不会强行要求对方陪自己喝酒。毕竟不喝酒的男人，在这个世上实在是太稀有了。
　　“来，老爹。你还是最喜欢喝的那个长白山。”
　　许志刚拿出自己给父亲准备好的酒。许国正也准备好了自己的小酒杯。
　　“嗯。给我倒上。小子，你能喝多少？关于白酒。如果喝不了的话我也不勉强你陪我们喝。毕竟白酒度数还是挺大的。”
　　“怎么可能呢。爷爷，不要因为我是年轻人就小看我啊，在喝酒这个方面，我也是经过了捶打锻炼的。最起码跟你们喝是绝对没问题的。”
　　“喔唷。这么厉害。好小子，既然这样的话，儿子，给他满上！我们爷三今天喝个痛快，不醉不休！”
　　“好嘞。小子，你如果喝不了的话现在改变主意还来得及，我家老爷子如果喝起酒来那可不是一般的厉害。”
　　许志刚拿着酒瓶准备给夏天倒酒。还顺便劝他改变主意。但是夏天何许人也？怎么可能会这么容易改变自己的主意。
　　“不用了。叔叔，既然爷爷都已经说了不醉不休，那我今天就不醉不休了。”
　　“好小子。既然这样，那就给你满上！”
　　得到了夏天本人的回复，许志刚也不再犹豫，当场就给他的一次性杯子里倒上了满满的酒。
　　不过出乎意料的是，许楠居然没有过来劝阻他们不要给夏天倒酒。记得之前许志刚给夏天倒酒的时候，许楠都会过来劝阻一下的。这一次倒是不知道为什么，没有过来劝阻。也许她这个女孩子终于也有眼力见了吧、
　　不管怎么说，今天可是过年，是喜气洋洋的日子。喝就完事了。喝！
　　to be continued

第680章 20.想要搞定喝醉的人，真就挺难的
　　“虽然说现在是过年期间，我争取你们两个喝一点酒。但是你们两个是不是有一些太过分了？还有爷爷，你都已经这么大了，你也少喝点酒吧。我真怕你出什么意外。”
　　一个小时过去了以后，许楠和李明月她们两个早就吃饱喝足然后退出了饭桌，坐在沙发上面刷手机打发这段无聊的时间。
　　说起来也是挺可笑的，现在明明是大过年，应该是家人团聚的时候，但是她们两个却坐在沙发上面刷手机。也许现在的这个社会人早就已经反过来被手机操控了吧。大部分的人都已经变成了没有手机我就活不下去了的状态，当然许楠也是这大部分人之中的其中一个，在现在这个世界人类对于手机的依赖实在是太严重了。不过这其实也不是什么坏事就是了，反正现在大部分的事情都是可以通过手机和网络来解决的。
　　说回正题，本来许楠在沙发上面刷手机其实也没什么太大的问题。但是她很快就发现了这群男人真的是太tnd过分了，自己只是稍微不想管他们而已，他们马上就不知天高地厚居然喝了两瓶白酒。要是让他们继续喝下去的话，恐怕他们三个全部都要死在屋里面咯。不行不能这样了，不能让他们三个继续喝下去了，必须要阻止他们。所以许楠站起来拍了一下桌子，质问他们为什么要做出这么过分的行为。喝酒是个好事，但是不要贪杯这个道理怎么他们就不明白呢。
　　“哎呀，小楠。你不懂，这就是男人之间的相处方式。来，老爸小子不用管她，我们三个继续喝，还有这么多的下酒菜没有吃完，我们可以慢慢的喝。”
　　“不准喝了。你们都已经喝了两瓶了还想继续喝我真怕你们酒精中毒。难不成这大过年的，你们几个想要在医院里面度过吗？反正到时候遭罪的可不是我。”
　　看见自己的父亲还想继续喝，许楠冲上去一把把那个酒瓶抢了下来。不能让自己的父亲继续喝了。绝对不能，无论如何都要阻止他。
　　“哎，小楠，你就再让我们喝一点呗，这一瓶喝完了我们就不喝了行不行，你看那瓶里面也没有多少了，我们三个人分一分也就差不多了。”
　　知道自己的宝贝女儿现在是生气了。许志刚也只好温柔的劝说自己的女儿，希望她可以把那剩下的小半瓶酒还给自己，让他们三个一起分了。只是再喝这么小半瓶的话应该没什么问题的。
　　“不行，说不行就是不行，你这个家伙就是这样得寸进尺，我是不会让你喝的。还有小半瓶是吧？既然这样那我就干了。”
　　晃了一下这个酒瓶里面的分量确实是还只剩下大概1/5的量。如果让他们喝的话确实是对每个人造成不了什么影响，但是许楠就是不希望他们再继续喝下去了，与其把这个酒给他们喝还不如让自己来一口干了。
　　然后她就真的这么做了。举起这个酒瓶对着自己的嘴，把剩下的酒全部倒进了自己的嘴里。
　　很辣，非常的辣。刚喝下去就感觉喉咙一阵火辣辣的感觉，这就是所谓的白酒。之前许楠还是一个男人的时候就曾经喝过白酒，体验过这种滋味。从那个时候他就一直不喜欢喝白酒，真是搞不明白为什么自己的老爸爷爷他们都喜欢喝这种白酒，真是搞不明白他们。
　　总之就算有这样强烈不舒服的感觉也好，许楠也还是强行把瓶子里面剩下的这些酒全部倒进了自己的嘴里，把它们全部喝进肚中。
　　“好了，怎么样？我现在可是把他们全部喝掉了。所以你们可以放弃了吧，不要再喝了。”
　　为了证明自己把瓶子里面剩下的酒全部喝光，许楠还特意把这个瓶子倒着拿当着他们的面倒了一下，结果从瓶子里面愣是倒不出来哪怕一滴的酒。看来剩下的酒确实是被许楠给喝了个精光啊。
　　“很好，不愧是我许家的孙女！这种酒量真是不错。”
　　然而出乎意料的是许国正反而还为许楠一口气把瓶子里面剩下的白酒全部喝光这件事情表示赞赏，这反而让许楠感觉有一些懵逼。不是，自己到底是干什么的来着？
　　“小楠…你一次性喝了这么多的酒真的没有问题吗？”
　　夏天也多少有一些担心许楠现在的精神状况毕竟他刚才可是喝了差不多1/5的酒啊，自己一口气都不能喝那么多的，她居然能够一次性喝那么多。
　　说实话自己还真就挺很担心她会不会酒精中毒什么的。
　　“我还好，我没事，我感觉现在好像还挺舒服的。总之你们三个不要再继续喝了，酒已经被我喝完，了你们也不要想着拿新酒了。明白了没有？反正晚上还是要过来吃年夜饭的，到了晚上你们再好好的喝一顿不好吗？非要喝这么多。”
　　虽然说感觉自己现在的状态好像是有那么一些不对劲，但是许楠并没有把这个不对劲的状态放在心上，估计是自己最近休息不好吧。当然，她也知道可能是自己刚才喝下去的那些白酒对自己造成的影响，但是酒的效果怎么可能这么快就会在自己的身上出？现再加上自己的身体不是许愿池的神明给自己重新打造的身体吗？那么一点酒不应该会对自己有效果的才对啊。
　　“小楠。你没事吧？我看你走路都有些不太稳了。”
　　看着许楠晃晃悠悠的回到了沙发上面，说实话夏天还是很担心她的，万一许楠真的醉了那还是到床上休息去比较好。
　　“不用担心我，我没事。我怎么可能这么快就醉了？我什么身份啊，我可是许楠啊，怎么可能这么容易就会被酒灌倒。”
　　虽然想要努力表示自己现在还是很清醒的样子，但是实际上现在许楠好像已经开始有些语无伦次了，该不会真的已经醉了吧？
　　“你已经醉了，你不要再说了。小子，把我的女儿送回到房间里面休息去吧，爸，让她睡你的床上可以吧？”
　　“当然可以了，让我的孙女睡我的床怎么不行呢？”
　　许国正也是马上答应了，反正他们这帮大老爷们要休息的话，休息的地方可是多的是。现在还是先把已经醉了的自己的孙女送下去吧。
　　“好的。小楠，走吧去休息吧，你已经喝醉了。”
　　“放开我，我还没玩够呢。我还没有醉呢，我还能再继续玩一会儿真的。”
　　虽然身体想要努力的抵抗，但是她现在怎么可能发挥得出力量去反抗夏天呢？根本做不到的啦。只能够乖乖的被夏天抱起来抱回家房间里面放到床上。
　　“都说了我没有醉，快点放开我，我要起来我要继续玩。”
　　有一说一，想要压制住喝醉的人确实是挺困难的。特别是对方的力气特别大的情况下想要压制住对方，那可是难上加难。
　　不过幸运的是许楠一个女孩子能有多大的力气？再加上夏天可是经常锻炼身体的。他的力气可是比许楠大出不少，所以许楠轻而易举的就被夏天给压在床上了。
　　“呼，可算是搞定了，真的是累死我了。”
　　也不知道许楠在床上胡闹了多长的时，间总之可能是酒的效果彻底上来了，又或者是她终于闹累了身体已经没有力气胡闹了。反正现在的许楠已经昏昏沉沉的睡过去了。看着在床上睡得跟个死猪一样的许楠，夏天也是擦了一把自己头上的汗水，想要压制住喝醉的人还确实是挺难的，连许楠这样一个女孩子都把自己搞得这么累。如果对方是一个男人，想要压制住对方那恐怕只能够用拳头讲道理了。
　　To be continued.

第681章 21.自己这个女儿不好当啊
　　因为许楠自己一个人把酒喝完的关系，以至于许志刚他们三个人现在就算想继续喝酒也是不可能的了。
　　虽然说老村长酒还有剩下的，但是自己的女儿都已经那样说了，不希望他们三个人继续喝了。想必就算是许志刚也不愿意继续违背女儿的，继续喝下去了吧？
　　“爸，小子，要不我们今天到此为止吧。中午就先喝这么多，剩下的等晚上再来喝，你们看行不行？”
　　放下了手里面的酒杯，许志刚看着其他两个人，向他们如此提议。
　　“当然可以了，为什么不行呢？有的时候一次性喝太多了也不是好事。正好我也有一些不太能喝了，今天中午就先到此为止吧，那边的那小子，你怎么看？”
　　许国正也是一样的想法，有的时候一次性喝太多，他这种老人家也遭不住，现在唯一没有表露自己想法的也就只剩下夏天了。
　　“两位前辈都已经这么说了，那我肯定也是一样的答案啊。今天中午就先到此为止吧，有的时候一次性喝太多确实不是一件好事，而且我现在也确实是想要去躺一会儿休息一下了。”
　　没有说谎，夏天现在也确实是感觉有一些头晕的症状。估计是酒劲上来了。如果继续喝下去的话，就算是夏天也遭不住，估计可能会半路就醉倒在桌子上面了吧。
　　“好，既然这样的话那今天中午就先这样吧，喝了两瓶多一点也差不多了，我们先去休息吧。老婆可以麻烦你帮忙收拾一下饭桌吗？小楠已经睡着了，现在喊她起来收拾是不可能的了。”
　　“行，我知道了，你们放心的去休息吧。剩下的事情让我来做就好。”
　　收拾饭桌这样的事情，李明月倒是没有任何的意见，毕竟在许南还小的时候，每次过年收拾饭桌这样的事情都是由她来做的，那个时候许国政和许志刚他们两个喝酒都是喝的烂醉如泥，根本不可能来帮自己一块收拾饭桌的。
　　“那就谢谢了，辛苦你了啊，老婆，走吧，我们去休息吧。”
　　把收拾饭桌这样的事情交给了李明月，其他的三个大老爷们从饭桌上站起来准备去房间休息。
　　夏天毫无疑问肯定是要和许楠一起休息的，他可没有兴趣和许志刚或者许国正他们两个人其中一个睡同一张床。虽然说如果真要睡的话其实也不是不行。
　　而至于剩下的那两个大老爷们，他们两个则是一块儿跑到了副卧那里去，在副卧那边还有一张床可以让他们两个人一起在上面休息。虽然说两个大老爷们一起躺在床上床上有一些奇怪就是了，不过他们是父子，那么应该就没什么奇怪的了。
　　主卧和副卧都已经睡满了，那么李明月想要休息的话，她也只能够选择客厅里面的沙发了。而沙发的长度也刚好能够让她这样的一个女人躺在上面。虽然说这个沙发有些硬邦邦的，睡在上面并不会让人感觉舒服，不过用来当做休息的地方的话应该算是勉强合格吧。
　　“啊，可算是收拾完了，我也来好好的休息一下好了。”
　　过去了差不多有10分钟左右的样子，李明月终于把中午吃饭的残局全部收拾完毕。累得不行的她也倒在了沙发上面准备休息。
　　这大过年的，这大中午的，在家里面睡午觉这多是一件美事啊。
　　这一睡就是一个半小时过去了。毕竟午觉本来就不能睡得太长，不然的话会影响到晚上的睡眠的。
　　“嗯……这睡得可真舒服啊，嗯？小天？什么时候睡在我身边的？话说我是怎么会睡在这个地方的？”
　　刚从睡眠状态中苏醒过来的许楠就是直接阿巴阿巴。完全记不起来自己在睡眠之前干了什么事情，也不知道自己是怎么躺在床上睡觉的。好像缺失了那段时间的记忆一样。
　　自己到底干了什么来着？怎么会躺在床上睡觉的？
　　其他人应该是知道自己为什么会躺在床上的吧。看一看有没有其他人醒过来了，如果有其他人醒过来就问一问看一看当时是个什么样的情况吧。
　　然而刚走出房间许楠就看见了躺在沙发上面打盹的李明月。李明月看起来睡觉似乎并不是很熟的样子，这倒也是，毕竟躺在那硬邦邦的沙发上面睡觉怎么可能睡得很舒服，自然不可能睡得很熟。
　　为了不把自己的老妈吵醒，许楠特意放慢了自己的动作争取不要让自己发出动静，但是就算是这样还是把自己的老妈惊醒了。
　　“小楠。你这鬼鬼祟祟的想干什么啊？”
　　刚睁开眼睛看见自己的女儿在那儿蹑手蹑脚的不知道干什么，李明月也是直接质问她到底打算做什么事情。
　　“啊。老妈你醒了啊，我还是把你给吵醒了吗？我还想着这样的话应该是不会把你吵醒的才对。”
　　“怎么可能，我特意睡得没有很熟，这样一来只要客厅里面出现什么风吹草动我都能够第一时间醒过来提醒你们。你还没有回答我的问题呢，你这打算干什么去？”
　　“也没打算干什么去啊，就是打算去上个厕所而已。我要去上厕所肯定要经过客厅的啊。”
　　毕竟房间里面又没有厕所，要上厕所的话还是必须要经过客厅的，这不是很正常吗？
　　“你上厕所你至于这样鬼鬼祟祟的吗？”
　　“这不是怕把老妈给吵醒吗？虽然说就算这样了也还是把你给吵醒了就是了。啊，对了，老妈我可以问一个事吗？”
　　“什么事？”
　　“就是我是怎么被搬到床上去的？我想不起来我是怎么到床上去的了。我只记得我那个时候想阻止老爸他们喝酒，然后我就想不起来后面的事情了。”
　　正好李明月也醒了，许楠就试试看能不能问到自己是如何到床上去的。
　　“原来是这个事情啊。当时你不是一口气把你老爸他们要喝的那个酒全部喝完了吗。然后你就醉了，还是人家夏天把你给搬到床上去了你当时还在那儿借着那股酒劲胡乱闹呢。”
　　“啊？不是吧？我这么逊的吗？”
　　听李明月说完了事情的经过，许楠真的想要找个地缝钻进去，自己这也实在是太逊了吧。居然还做出这样的事情。还好自己的这个样子没有被别人拍下来，不然的话自己肯定会没有脸面对别人的。
　　“啊对了，关于你醉酒那段时间的画面我还拍下来了，你要看吗？”
　　真的是怕什么来什么，许楠刚才还在心里面说千万不要被别人拍下来，结果自己的老妈反手就说已经拍下来了要让自己看一看。
　　“还是算了吧，妈，你能不能把这个录像删了啊。我不想让别人看见我那个样子。”
　　“这怎么行，能够看见自己的女儿发酒疯的样子可不多，我是不会删除的。放心好了妈妈只会自己一个人欣赏的，不会告诉别人的，你就放心吧。”
　　“既然这样的话，那好吧，那就算了。”
　　虽然有产生过要不要把自己的老妈手机偷过来，然后偷偷摸摸的把录像删除的事情。但是现在的手机好像都是有30天回收站的能力，就算删除了，不等到回收站彻底清空也是白干。
　　哎，自己这个女儿还真难当。
　　To be continued.

第682章 22.要不我自己先出去玩玩？
　　本来如果可以的话，许楠是想试着回家去玩电脑的。毕竟她可是一个老网瘾少女了，如果没有电脑在她身边的话，她可是感觉很难受的。
　　但是很显然这并不现实，因为今天是大年初一，想必那群平时陪她玩游戏的那些小伙伴们应该也在忙各自的事情，根本不会陪她来玩游戏的。而且她也不敢和自己的父母说自己想回家去玩游戏，绝对会被自己的父母狠狠的呵斥一顿的。虽然说现在自己的老爸还在睡觉，自己和老妈说一下应该就可以回去了。不过如果等自己的老爸醒过来，知道自己只是为了回家玩电脑所以才回家去的话绝对会说自己有的不是的。
　　而且最最最最重要的是，自己今天可是来给爷爷拜年的，要知道以往过年的时候爷爷都会给自己包一个红包的，但是今年还没有给自己发红包，自己怎么可以就这样回去了！
　　没办法了，只能先在爷爷家这边待着了。反正如果非要上网玩游戏的话也不一定非要使用在家里面的电脑,自己可以用手机来玩的，虽然说手机上面玩游戏没有电脑玩的爽就是了。
　　“小楠，你才刚睡醒没多久，要不要再回去睡一会儿啊？刚睡醒就拿出手机玩游戏，这样不好的。”
　　身为一个典型的中国父母，李明月看见自己的女儿拿出手机点开了一个手机游戏，仿佛像是这样的行为被刻在了每个父母的DNA里面一样，看见自己的孩子玩游戏就不可避免想要说她两句希望她能够少玩一会儿游戏。
　　“啊好了好了我知道了，放心吧，我会注意时间的。不会犯什么错误的。所以说老妈你能先别说了吗？”
　　许楠对于自己的父母的说教也是挺厌烦的，应该说不只是她，每个孩子在遇到自己的父母说自己少玩一会儿游戏的时候，相信他们都会不可避免的感到烦躁。
　　明明才刚开始玩游戏没多久呢，他们就在说什么，你玩的时间太久了，去看会书吧，这都是为你好，多注意注意眼睛。真的是烦死个人了。
　　不过李明月比其他的家长明智的一点是，看见自己的女儿比较厌烦自己这一点，她也干脆不说了，如果继续说下去的话也只会让女儿对自己更加的反感，从而拉低亲子之间的信任度。这也是很多的父母最为失败的地方。再说了许楠的学习事情是不需要他们操心的，他们也从来不担心许楠会干出什么傻事。
　　然后就这样，许楠李明月他们二人坐在客厅的沙发上面玩着各自的手机，打发这段无聊的时间。至于那三个男人则是还在床上呼呼大睡，睡得跟个死猪一样。不知道什么时候他们才能够醒过来。
　　“嗯……我的天啊，都已经下午3:30了。怎么他们还没有醒？”
　　玩了不知道多长时间的游戏，反正玩游戏玩的许楠手指的都差不多有些酸疼了，她也差不多打算休息一下了。然后看了一下手机上面的时间，好家伙都已经3:30了，怎么他们三个现在还能够睡得那么香的。
　　“还是不要管他们比较好，他们平时都挺忙的。让他们趁着现在这段时间好好睡一觉比较好，让他们好好的休息休息。”
　　李明月当然也知道他们睡觉的时间实在是太久了。不过这又怎么样毕竟他们三个平时都是非常忙碌的，许国正或许平时不怎么忙，但是老人家难得能够睡得这么安稳就让他多睡一会儿。许志刚平时都和自己一起出门在外进行工作。他的累，李明月可是看在眼里面的。至于夏天，一个大学生在平时应该也不会很轻松吧？反正还是让他们三个人趁着现在这段时间好好的休息算了。
　　“说的也是呢，让他们趁着现在这段时间好好的睡一觉吧。不过都已经下午3:30了，老妈，要不我们两个人出去去外面什么地方随便逛一逛吧？或者说我一个人出去也行。”
　　看着现在的时间，又看了一下爷爷家这边。爷爷家这边连个电脑都没有，自己在这边只是很无聊，还不如出去逛街什么的。
　　“出去逛街啊。也不是不行，只不过只有我们两个人的话没什么意思。”
　　李明月其实也不是没有想过一起出去逛街，只是如果只有她和许楠两个人一起出去的话那根本就没什么意思，毕竟是新年，还是一家人热热闹闹的一起出去逛街比较好。
　　“可是现在他们不是还在睡觉吗？也只有我们两个人才能够出去了吧。”
　　如果可以一家人热热闹闹的一起出去逛街的话，许楠又何尝不想这么做呢。但是可惜的是现在其他三个人还在睡觉，也只有她们两个才能够出去了。
　　“不急，反正逛街的话等晚上再一起出去逛街也是可以的，现在还是让他们休息吧。等他们什么时候睡好了我们再一起出去逛街。”
　　“啊……既然这样那要不我一个人先出去随便逛一逛吧。你看怎么样。老妈，行不行？”
　　没办法，看来让老妈出去陪自己一起逛街肯定是行不通的了，那就只能看看能不能让自己一个人出去逛街了。
　　“不行，你一个人出去我是不放心的。”
　　理所当然的被拒绝了，毕竟之前把许楠一个人留在家里面的时候就曾经发生过她在外面被人刺伤这样的事情。自从发生过那样的事情以后，李明月说什么都不会让许楠一个人在外面了。
　　“哎呀。妈，我知道你是不放心我一个人在外面，怕我在外面遇到了什么危险。但是你放心吧，妈。我已经不是那个时候的我了，在我上大学的这段时间里面我可是跟着小天学习了一些防身术的，一般的色狼我轻松就能够把对方制服的。”
　　毕竟许楠又不是什么小学生之类的，她可是知道要如何在外面保护自己的。除了找夏天学习了一些基础的防身术之外，她还和其他的女孩子聊过从她们那里知道了一些非常好用的防狼喷雾。现在许楠的警惕心和以前可不是一个级别的。要是哪个不长眼的色狼想要对她出手的话，那个色狼先担心一下自己的安全吧。
　　“不行说不行就是不行我是不会让一个人在外面的。你还是老老实实的在家里面陪着我们吧。”
　　然而无论许楠打出什么样的包票，李明月就是不答应。她是不会让自己的宝贝女儿一个人在外面的，绝对不会。
　　没办法，许楠最后也只好放弃了一个人出去逛街的想法，只能在爷爷家里面刷手机了。
　　To be continued

第683章 23.要不要一起出门去逛街？
　　等到了下午五点左右，许志刚等人这才陆续的从睡眠之中过来。
　　“啊……睡的可真舒服啊，好久没有睡得这么舒服了。让我看看现在是什么时候，如果还早的话，我再睡个回笼觉好了。”
　　一边这么说着，许志刚拿出了手机准备看看上面的时间。结果一看，好家伙，这不是都已经下午五点了吗？！坏了坏了。坏tm事了，许志刚啊许志刚，你怎么可以睡这么久的，就算是过年，你也不可以睡这么久的啊。自己的妻女估计都已经把自己一个人丢在这里回家去了吧。
　　不行了，必须赶紧起床去看看自己的老婆还有宝贝女儿她们现在去什么地方了。
　　“晚上好啊，老爹，你可算是睡醒了啊。”
　　听到副卧那边传来动静，许楠看了一下，不出意外应该是自己的老爹或者爷爷其中一个人醒过来了。而在门被打开后，许志刚从里面走了出来，许楠就顺势和自己的老爹打了个招呼。
　　“哦。晚上好啊宝贝女儿。嗯？怎么你还在这里？你妈呢？她没跟你在一起吗？”
　　许志刚也是先和许楠打了一个招呼，然后才发现许楠居然还在这里待着，没有先一步回家。不过李明月呢？她去什么地方了？
　　“老妈的话其实现在还在睡觉呢。因为中午那会我们都在午睡的关系，老妈没有床位休息。所以我醒了以后没多久，老妈就跑去我之前睡觉的那个地方睡觉去了。”
　　许楠还指了指房间里面。许志刚半信半疑的走到房间里面，果不其然，现在李明月正在床上和夏天一起睡。不过话说回来……自己的老婆跟着未来的女婿睡同一张床，是不是有一些不太妥的样子啊？怎么感觉自己好像被这个小子给ntr了？
　　算了算了。反正也只是一起睡觉而已，没什么大不了的。自己还是先去洗脸刷牙吧。
　　“话说回来，小楠。你就这样在这里坐了一下午吗？”
　　在去厕所的时候，许志刚还不忘记询问许楠。毕竟以他对于自己宝贝女儿的了解来看的话，许楠绝对会在中途就忍耐不住的想要回家去或者出门去逛街。怎么可能会在这里规规矩矩的坐一个下午？
　　“哎。老爹，你这就是哪壶不开提哪壶了。你以为如果可以的话，我想在这里坐一下午吗？还不是我没得选择？”
　　许楠也是一脸苦逼的表情。如果可以的话，她也想要离开爷爷的家出去玩啊或者回家用电脑打游戏啊。
　　但是问题是他没得选择啊。自己的老妈不会让自己一个人在外面逛街随意走动的。反正自从出了那个事情以后，李明月对于自己的管控就严格了不少。
　　哎，都是托了当初那个黄毛混蛋的福，自己现在处于被软禁的状态。真的是恨死他了，要是让现在的许楠再一次碰上那个黄毛的话，许楠保证要把他的眼睛都给打瞎，牙齿都给他打烂咯！
　　不过那也只是想想罢了，实际上那个黄毛现在是个什么样子，许楠也不知道。不过都已经被自己的老爸找人收拾成那个样子了，估计这辈子都完了吧。
　　算了算了，不想这种让人心烦的事情了。反正都已经过去一个下午了，很快就要到晚上了。
　　“原来如此。”
　　看到许楠如此苦逼的表情，许志刚仿佛也明白了什么。应该是自己还在睡觉的这段时间里面许楠有想过要回家玩一会儿或者说出去逛街什么的。
　　但是因为被李明月所阻拦，所以导致她下午的计划没有成功的实施。这也是为什么她会在这里规规矩矩的待上一个下午的原因。
　　这么一看的话，确实是辛苦自己的女儿了，在这里刷一下午的手机确实是太难为她了。
　　“好吧，我知道了，我也知道这段时间发生什么事情了。不过小楠，你不要怨恨你的老妈，她也是为了你的安全，所以才这样做的。”
　　“停停停老爸，你把你家女儿当成什么人了，我会因为这样鸡毛蒜皮的小事就怨恨自己的母亲吗？绝对不会的好吧。我最多只是有一点不爽而已，绝对没有怨恨，绝对没有。话说你不是要去厕所吗？还在那里愣着干什么？还不赶紧去？”
　　许楠有的时候也是服了自己的这个父亲了。明明都已经和自己一起生活了这么长的时间了，怎么连自己是一个什么样的人都还不清楚。
　　啊，实际上他们两个经常把自己一个人丢在家里面，他们两个自己在外面旅行处理工作，所以说他们两个实际上好像也没有陪伴自己多长的时间，不清楚自己是一个什么样的人也是很正常的。
　　“那就好，那就好，那我去洗脸刷牙了，哦不对就洗个脸算了。刚睡醒还是需要洗把脸来清洗清洗的。”
　　许志刚放心的点点头，然后进入厕所洗脸去了。
　　“好了，既然现在我已经醒过来了，那么我的宝贝女儿，要不要趁着现在这段时间我们两个一起出去逛一逛街什么的，反正距离吃晚饭还有点时间。”
　　看了一下现在的时间，刚好是下午5点整，虽然说这个时间已经不早了，但是如果出去逛街的话，距离晚上吃饭的6:00还有一个小时的时间，一个小时在外面逛街的话还是绰绰有余的了。
　　当然如果不要购物上头就好了。
　　“此话当真吗？老爹。”
　　“那当然，你老爹我什么时候骗过你，你老爹我向来都是说到做到的。去不去？如果要去的话我们现在就出发。”
　　“那还用说？走走走走走，现在就走。”
　　许楠可不会放过任何的机会，既然自己的老爹都已经邀请自己出去一起逛街购物了，那自己怎么可能会浪费呢？当即又答应了这个请求和许志刚一起出门去了。
　　然而不知道是不是他们两个出门的时候关门的动静太大了，还是说别的什么原因。走时在他们两个出门以后不到20分钟的时间，本来还在房屋里面睡觉了，剩下的三个人全部醒了。
　　“诶？阿姨……你怎么会睡在我的身边？”
　　刚睁开眼睛，夏天看见的不是自己熟悉的爱人，而是自己的岳母。这可把他给吓了一跳，自己可不是那种什么熟女控啊。为什么睡在自己身边的是李明月啊？小楠呢？她跑到什么地方去了？
　　“啊…没什么，只不过就在这个地方休息一会儿而已，因为当时小楠已经睡醒了，他不需要休息了，所以我就到这边来睡一会了，没想到居然一觉睡到了现在。小楠小楠！”
　　李明月试着对着客厅那边呼喊了两声，但是客厅那边并没有传来任何的回应。奇了怪了，许楠不是应该在客厅那边呆着的吗？她怎么没有回答自己？
　　To be continued.

第684章 24.
　　等李明月来到客厅这边以后，发现许楠现在并不在客厅这里。奇了怪了，许楠跑到什么地方去了？
　　在房子里面找了一下，不光是许楠，就连还在副卧里面的许志刚也跟着一起消失不见了。
　　看到现在这个情况，李明月马上就明白了，发生了什么事情。绝对是那两个家伙趁着自己还在睡觉的时候，许志刚偷偷的带着宝贝女儿一起出门玩去了。如果自己醒着的话，是绝对不会让他这么做的。
　　“真是的，等你们两个回来，我绝对要让你们两个人好看。”
　　李明月也只能对着空无一人的沙发生气了。居然敢趁着自己睡觉的时候，偷偷带着女儿出门去玩。自己绝对不能轻易的放过他们。
　　“阿姨。小楠和叔叔都不见了呢。他们是先一步回家去了吗？”
　　另外一边，夏天也看了一下房子里面的情况。许楠和许志刚现在都已经不在这个房子里面了。
　　“不。晚上还要在这里吃饭的。他们两个应该不会选择回家去的。我想他们两个现在应该是跑到附近的什么超市或者商业街那边逛街去了吧。真是的，明明是大年初一，有什么好逛的。也不看看大街上才多少个营业的店铺。等他们回来以后看我怎么收拾他们两个。”
　　“噫……”
　　听到李明月这么说，夏天自然是不敢出声的了。毕竟那可是自己的岳母，自己能说些什么呢。什么都说不了的。还是就这样老老实实的待在旁边吧。
　　“那啥。阿姨，要不我去倒杯水吧。刚醒来没多久就生气，对身体很不好的。还是先喝口水消消气吧。”
　　然而刚坐下来没多久，夏天就觉得这样下去不行。如果不想办法让李明月消消气的话，等许楠和许志刚他们两个回来的时候肯定免不了被李明月教训一顿的。
　　说实话许志刚被教训其实没什么，毕竟和自己的关系也不是很大。但是许楠就不行了啊，自己可不能看着许楠被李明月收拾。必须想办法让李明月消消气。
　　“嗯。谢了，哎，我家小楠要是有你一半懂事的话，我这个当妈的也就不用这么操心了。哎。”
　　接过夏天递给自己的水，李明月一口把水全部喝光。同时忍不住感慨，为什么老天给她的女儿就是一个这么叛逆的性格呢，为什么她就不能当一个乖乖女。明明其他方面都是那么的优秀，但是唯独就是性格方面就是令李明月感到不满。
　　“啊哈哈哈……”
　　夏天也只是露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。毕竟他是在农村里面想到的，从小就跟着爷爷一起生活，而爷爷因为年龄已高的关系，就算他自己再怎么说不需要自己的照顾，在生活中还是会需要自己的一些照顾的。再加上父亲也经常叮嘱自己，如果有空的话多去爷爷那边看看，不要老是一个人待在家里面。所以自己现在才会这么懂事的。
　　“啊。我们回来了。啊，老妈，小天，你们两个都已经醒过来了啊？爷爷呢？他还没醒吗？都已经这个时间了。爷爷要是还在睡的话，这也太能睡了吧。”
　　就在这个时候，许楠和许志刚他们两个回到了这里。看样子他们两个在出去的时候带着房门的钥匙。应该是怕他们两个如果回来的时候，房里的这些人还没有醒过来的话，会吵到他们的，所以才带上了钥匙。
　　不过本来他们出去的时间就比较晚了，他们回来的时候不说许国正这个老人家，李明月和夏天这两个人肯定是睡醒了的。
　　“你们两个还好意思回来？给我老实交代，你们两个去什么地方玩去了？”
　　李明月双手抱在胸前，歪着头看着站在门口的他们二人。而看见自己的老妈摆出了这个姿势，许楠仿佛受到了不少的惊吓一样，快速的躲到了自己的老爹的身后。
　　“老爹，老妈好像生气了，交给你来应对了，我应对不来这样的老妈。”
　　“行吧行吧，你这孩子啊。那就让我来应对她吧。老婆，其实我们也没有去什么地方玩，只不过就是去附近的超市逛一逛而已。我发誓我们真的没有去什么不该去的地方，真的。”
　　被许楠推到了客厅里面，直面正在生气的老婆。许志刚现在就算是不上也得上了。只能够硬着头皮和李明月解释，他们两个出去干什么去了。
　　“嗯……在这大年初一的，真亏，你们两个还能够去超市啊，超市那边人一定非常的多吧。”
　　看着他们提在手里面的那些东西，李明月也相信了，他们两个只不过是去附近的超市买一些东西罢了。
　　“那是当然，那可不是一般的多，我和小楠都差点被急死在超市里面了，你说是不是啊？小楠。”
　　“对啊，对啊，超市里面的人可是太多了，我都觉得呼吸困难了，哎呀，好不容易开超市了，我才感觉呼吸顺畅了起来。话说回来，老妈，小天，你们两个现在在干什么呢？”
　　说完了自己这边的事情。许楠自然想要搞清楚自己的男朋友和自己的老妈，他们两个在这段时间到底在干什么？
　　“什么干什么？我们也不过刚睡醒而已，然后睡了这么久，嘴巴稍微有点干，你的男朋友就贴心的给我倒了一杯水，让我来喝，顺便让我消消气。”
　　“啊…那好吧。正好我嘴巴有点干了。刚好在超市那边买了一瓶饮料回来，来喝点饮料好了。”
　　许楠打开袋子从里面拿出来了一瓶大瓶的绿色美年达，也就是所谓的青苹果味的美年达。许楠可是非常喜欢这个口味的。
　　“给你杯子。”
　　这么大的瓶子，肯定是需要把里面的饮料倒到杯子里面来慢慢喝的，总不可能抱着这么大的一个瓶子直接干吧？夏天非常果断的拿出了一个一次性的杯子交给许能，让她把饮料倒到杯子里面来。
　　“谢谢。不过小天，你要不要也来喝一杯啊？这个味道的饮料我觉得还是很好喝的，你也来喝一杯吧？”
　　“我就不用了，我等一会儿吃晚饭的时候再喝就好。你也口渴了你就先喝这个吧，不过口渴的话还是喝白开水比较好吧，毕竟白开水才是最解渴的。”
　　“无所谓了，反正都已经买回来了，还是就先喝这个吧，而且这个可比白开水好喝的多。”
　　没有继续搭理夏天，许楠把饮料倒到杯子里面一口喝了下去。
　　“啊，还是这个熟悉的味道，就是这个味。一个字。爽。”
　　喝完了就准备一点饮料，许楠说出了自己的感想，那就是爽。
　　真的是太爽了，果然碳酸饮料加上青苹果的味道就是最好的搭配。
　　To be continued

第685章 25.怕什么，喝就完事了
　　许国正也许真的是因为老了吧，老人家的睡眠一般都是比较深的。总之在没有人喊他起床的情况下，许国正一个人居然睡到了六点半左右才迷迷糊糊的醒过来。而许楠他们都已经在客厅这里一边看电视一边聊天了。
　　不过有一说一，现在的春晚节目，真的很没有意思啊。特别是这些小品。记得以前春晚的那些小品，就算是小时候的自己也可以看的津津有味，更不用说自己的父母了。小时候一家人总是能够看得乐呵呵的。但是现在的春晚小品，这都是一些什么垃圾玩意？就连许楠都看不下去了，更不用说许志刚李明月他们两个了。
　　如果可以的话，他们其实有想过要不要把电视关了。毕竟这节目看着太尬了。但是真关了的话，家里面又没有声音，他们坐在沙发上面聊天也有些气氛不太对，还是就这样开着吧。
　　“哟，你们几个在这里看春晚啊。”
　　许国正也穿好衣服从副卧走出来，和还在沙发上面的他们四人打招呼。
　　“是啊。爸，你醒了啊。感觉怎么样？要不要再去睡一会？”
　　“睡什么睡啊。不看看都什么时候了？都已经六点半了，还睡？你以为我是属猪的吗？”
　　听见许志刚居然问自己还要不要再去睡一会。许国正生气的敲了敲他的脑袋。
　　“哎哎哎。爸，我知道错了，我知道错了。别打了别打了。”
　　许志刚赶紧捂着自己的脑袋，避免被许国正打爆自己的头。当然实际上也不可能打爆的。
　　“话说都已经这么晚了。你们怎么都不喊我？就知道坐在沙发这里看春晚啊？我不做饭你们就不知道自己去动手做是不是？特别是你，小楠，你做饭的水平不是还不错吗？怎么不去做饭？”
　　许国正一方面因为他们没有把自己喊起来感到生气，另外一方面又在责怪许楠为什么没有去准备晚饭，如果她准备好了晚饭的话，现在应该就是可以直接吃晚饭的时间了。
　　“不是啊，爷爷。晚饭的话其实我早就已经准备好了，如果要吃饭的话，现在可以准备吃饭了，其实我们都在等爷爷你醒过来呢。”
　　许楠也赶紧给许国正解释，晚饭什么的，她早就已经趁着许国正还在睡觉的那段时间里面就准备好了，只不过晚饭已经好了以后许国正还是没有醒过来，所以没办法，许楠只好先把晚饭放在锅里面，等许国正他老人家什么时候醒过来了，再把晚饭端出来准备开饭。
　　“搞什么啊，原来是这样啊。真是的，如果是这样的话你早点说啊。对不起啊，刚才误会你了。既然这样的话，那就来一起吃饭吧。睡了差不多足足一个下午，正好老夫我的肚子也饿了。”
　　在得知自己刚才是误会了许楠以后，许国正马上给自己的孙女道歉认错。然后让大家一起动起来，准备吃晚饭。
　　还是和中午的时候一样，许志刚和夏天这两个男人去搬桌子，李明月去准备凳子，许楠和许国正在厨房里面把准备好的那些食材一个个的端上饭桌。因为都是中午没有吃完的剩菜，所以许楠其实也只是把他们简单的加热一下而已，并没有做什么新鲜的菜。
　　虽然说这些都是剩菜，但是吃起来的味道还是很不错的，毕竟这些菜大部分都是许楠动手做的，剩下的小部分倒是许国正做的。不过就算是那小部分许国正做的菜，味道也不会差到哪去。
　　既然到了该吃饭的时间了，那么许志刚肯定是要拿出他所准备好的白酒来和自己的父亲好好的喝上一杯了。
　　“老爹啊。你又喝啊……”
　　看见许志刚又开始喝酒，许楠还是有那么一些不高兴。明明中午的时候就已经喝了不少了，怎么到了晚上还想着喝酒。
　　“算了吧，小楠，你又不是第一天认识你爸了。你爸是什么样的人，你还不清楚吗？”
　　李明月则是摇摇头，让许楠不要继续说了。她们两个也不是第一天认识许志刚这个人了。许志刚是个无酒不欢的人，她们不是早就知道的吗？
　　“虽然我知道，但是我还是希望老爹他能够好好注意一下自己身体啊。毕竟他又不是我，没有我这么厉害的免疫能力。万一身体出了什么毛病，那你说怎么办。”
　　虽然话说的不好听，但是许楠还是为了自己的父亲好。许志刚什么时候才能少喝点酒呢。
　　“你这孩子，这可是大年初一呢。你就不说点什么好听的话吗？”
　　显然，许楠刚才的话让许志刚感觉有些不舒服了。这大年初一的，明明就是一个喜庆的日子，结果自己的宝贝女儿刚才说了什么？说自己万一身体出了什么毛病怎么办。真是的，怎么感觉像是许楠在咒自己身体出事似的呢？
　　“好了好了。志刚，你也不要说了。小楠那不也是担心你的身体吗？中午我们确实每个人都喝了不少，晚上就少喝一点吧。要是真出了什么事，这大喜的日子变成大悲日，那可就不好了。”
　　许国正似乎也听不下去了。赶紧阻止了自己的儿子和孙女，避免他们两个因为这件事情吵起来。
　　“行。爸，那就听您的，今天晚上我们都少喝一点。小子，把你的杯子也拿过来，这瓶酒我们三个人分了算了。”
　　许志刚点点头。既然自己的父亲都已经这么说了。那身为儿子的自己也只能听从了。那么这瓶酒就三个人一起分了吧。差不多刚好够三个人分完的。
　　“啊，好的，叔叔。给。”
　　夏天也是十分乖巧的把自己的被子递了过去，许志刚直接给他倒上了一整杯。看的夏天那是心惊胆战的，赶紧看了一眼许楠那边。许楠对于自己喝酒的量还是很严格的，这一满杯下去，许楠可能会有什么很大的想法吧。
　　果不其然，在他看到许楠的表情的时候，夏天就明白了。许楠已经开始生气了。因为这一整杯的量已经超出了许楠容许自己喝下去的量了。
　　“给，小子。这一杯没问题吧？能够喝完吧？”
　　倒完了这杯酒，许志刚把它还给夏天。让他看看这一杯酒的量怎么样。不过应该是没问题的，毕竟中午的时候夏天就已经喝过超过一整杯的酒了。
　　“叔叔，我觉得这一次我恐怕有点悬啊。就不能给我退一点下去吗？”
　　看到许楠刚才的脸色，夏天自然是想要避免喝下这一整杯酒的情况的。不过现实应该是不会允许的。
　　“哎呀没事，你这小子怕什么。不就是一杯酒而已嘛，这有什么好怕的。来，喝就完事了。喝！”
　　然而许志刚并不听夏天的理由。执意要他喝，反正也不是喝不进去，怕什么。喝就完事了！
　　“哎。那好吧，那叔叔，还有爷爷。我们一起喝吧。”
　　没办法拒绝许志刚的热情款待。夏天只能举起自己的杯子，跟他们两个一起喝了酒。
　　但愿回去以后，自己不会被许楠劈头盖脸一顿臭骂吧。
　　to be continued

第686章 26.走吧，出去逛街吧
　　晚上。本来吃完了年夜饭以后，许楠他们就打算回家去的。毕竟今天过来给爷爷拜年的目的已经达到了，在这里继续待下去的话，也没有什么事情要做，所以准备回去。
　　许楠她本人是这样想的，但是其他人是不是这样想的就不知道了，就比如说许志刚。
　　“老爹。我们什么时候回去啊，都已经搞完了，也差不多该回去了吧，现在时间也不早了。”
　　洗完了碗，许楠回到了客厅，看着现在的时间已经是晚上8:00左右了。都已经这个时候了，也差不多是时候该回家去了吧。
　　只不过许志刚似乎并不想这么早回去，因为现在只不过才8:00，夜生活才刚刚开始而已啊。
　　“还早还早，现在只不过才晚上8:00而已，这么早回去干什么？你无非就是想要打开电脑玩游戏吧。不是我说你这大年初一的，难得我们家人能够聚在一块，好好的聊聊天什么的，你就不能陪我们一起多说说话吗？”
　　许楠这么急着想要回家，身为她父亲的许志刚自然是知道她想要回去干什么，绝对是回去打游戏，毕竟自己的宝贝女儿在平日的时候就非常喜欢玩游戏，更不要说在这种时候了。
　　“嗯。是啊，因为在这里对我来说太无聊了嘛。跟你们说话又没有什么可以聊的，所以说唉……”
　　如果和自己的父母有共同的话题可以说的话，那么许楠又何尝不想和他们好好的聊聊天呢，但是问题是和他们实在是没有共同的话题可以说啊。
　　“怎么就没有共同的话题了，你可以聊一聊你在学校里面发生的那些有趣的事情啊。讲给我们听一听呗。”
　　“别别别，那可真的别，在学校里面能有什么有趣的事情，全部都是千篇一律的学习，枯燥的很，哪有什么有趣的事情发生啊。”
　　听到自己的老爹，居然还说让自己把学校里面发生的有趣的事情告诉他。许楠可是一时之间没能忍住，学校里面能有什么有趣的事情，自己在学校里面就是每天学习，然后课间休息，然后学习课间休息吃饭，然后就没了。自己的老爸为什么会产生一种在学校里面会发生有趣的事情的错觉？
　　“怎么可能会没有什么有趣的事情。肯定是你在评论的时候没有用心观察而已。”
　　然而许志刚并不认可许楠刚才的话，他认为学校同样是大量的人所在的场所，肯定会发生一些有趣的事情的。
　　“打住打住，老爹啊。本来平时的学习就已经要我集中注意力了，你还有在课间的时候用心去观察周围发生的事情，你不觉得这很累吗？”
　　许志刚刚才的话则是让许楠又一次的绷不住了，本来学习就已经必须要集中精神了，自己的老爹居然还说自己平时没有用心去观察生活中那些有趣的现象和事情。拜托，如果让一个人一天24小时都保持着用心观察周围的情况的话，那个人不会觉得很累的吗？该放松的时候就好好的放松他不好吗？非要紧绷着精神干什么？
　　既然宝贝女儿都已经这样反驳自己了，许志刚也干脆不再说话了，因为他知道自己肯定是说不过自己的宝贝女儿的。
　　“那要不我来说吧，我来说几个在学校里面发生的有趣的事情怎么样？”
　　此时在旁边默默听着他们谈话的夏天，也察觉到现在的情况有些不对劲。好像许志刚和许楠他们这对父女现在又开始吵架了一样。为了缓解现在这个尴尬的情况，夏天决定站出来，把自己知道的那些有趣的事情告诉他们。
　　“好啊好啊，那就让小子你来说吧。小楠啊，你也不要那么着急回家了，你也在旁边听一听吧，看看你们学校发生了什么有趣的事情，说不定你自己都会觉得非常有趣的。”
　　“行吧，我知道了，我会坐在这边等着的。”
　　被阻止一个人先一步回家，许楠可是相当的不开心，只好一个人拿出手机坐在沙发上面开始刷手机。至于夏天那边说的学校里面发生的有趣的事情，许楠现在根本没有心情去听。反正是学校里面的事情，她之前早就已经从夏天的嘴里面听说过了。
　　“要不还是大家一起晚上出去逛一逛吧？难得的新年在家里面呆着多没有意思啊，出去感受一下大街上面的年味，你们看怎么样？”
　　许国正还是十分注意自己的孙女的感受的，就现在这个情况，许楠完全没办法融入进来。如果想让他融入进来，和大家一起享受新年的快乐的话，那还是大家一起出去，热热闹闹的逛街好了。
　　“我觉得可以啊，正好在家里面呆着也没什么意思，就一起出去逛街吧。老婆你怎么看？你要一起去吗？”
　　“我当然可以了，如果是大家一起去的话，当然是可以的。小楠，小楠。你也不要玩手机了，收拾一下，我们准备一起出去逛街。这可是难得的大年初一，不要想着在家里面玩游戏了，跟着大家一起在外面热闹闹的逛街吧。”
　　“行，我知道了，我这就收拾。小天，你怎么办？你要先回家吗？还是说跟着我们一起去逛街？”
　　许楠点点头把自己的手机收了起来，同时询问夏天接下来打算怎么做。
　　“这还用得着问吗？我肯定是要和你们一起出去逛街的啊，我一个人回电话多没有意思，而且我也没有你们家门的钥匙。”
　　想都不需要想，夏天选择跟着他们一起出门去逛街，别再不说，如果许楠选择回去的话，那么他说不定会选择回去，但是既然连许楠都选择在外面跟着他们一起逛街的话，那么夏天也肯定是要选择在外面跟着她一起逛街的，自己一个人回去的话可是很孤独的。
　　“那就这样愉快的决定了，走吧，穿好衣服，然后我们出去逛街去。”
　　外面的环境和屋里面可不一样，外面可是非常寒冷的，毕竟现在还在冬季里面。要去外面逛街的话，还是需要准备好各种各样的防寒装备来保护好自己的。
　　过去了10分钟左右以后，每个人都把自己的外套棉袄套在身上，做好了抵抗严寒的准备。
　　“好了，都做好准备了吧，那我们出发吧，去什么地方逛啊？去附近的那个什么家乐福商业超市吗？”
　　“可以啊，就去那里吧，想必在那里逛街的人应该也不会在少数的。”
　　To be continued

第687章 27.我还是想要回家
　　本来想着大年初一，大多数的人应该都会在家里面陪着家人一起过年的才对，但是等来到了这个家乐福商业广场，许楠这才发现自己错了。自己错的彻底。因为在这里的人明显有不少。
　　而且来这里逛街的人这么多也就算了，为什么今年在这里面开店的人也还是真的多啊？今天可是大年初一啊，你们都不回家过年的吗？这么晚了还在外面开店营业，你们的家人就没意见吗？
　　以上这些全部都是许楠在进入了这个商业广场以后，发现里面还有这么多的人的时候的内心感受。
　　她实在是搞不明白，大年初一为什么还会有这么多的人选择出来在外面逛街？而且还会有这么多的人选择开门做生意，难道说他们其实都是没有家人的吗？
　　不过仔细一下，这其实也没什么稀奇的，毕竟大年初一嘛。有的人就是想出来多赚点钱，这也没什么奇怪的。
　　“老爹，老妈。你们几个先去逛街吧，我稍微有点不舒服，我先去个厕所。小天，你会陪我过来的吧？”
　　“啊？哦…当然了，肯定会陪着你的。不好意思啊，叔叔，阿姨，我先陪着小楠去厕所那边一套，你们先随便逛吧。”
　　夏天本来还有点疑惑。许楠又不是什么小孩子，为什么上厕所的时候还要喊自己一起去。
　　但是他很快就想明白了，许楠既然特意喊自己，还说让自己陪她一起去，那肯定是有什么特别的事情要和自己说，那自己就过去陪着她好了，看看她要和自己说什么。
　　“行，那你们两个去吧，快去快回啊，如果你们回来以后找不到我们的话，那我们应该在二楼那里，你们直接去二楼那边找我们就是了。”
　　许志刚也没有把他们两个去上厕所的行为放在心上，只是对他们招了招手，让他们快点去上厕所。趁着他去上厕所的时候，自己带着自己的老婆还有父亲在商场里面开始闲逛起来，看看这大过年的，自己的两位家人有什么想要的东西。
　　“小楠啊，把我带到这个地方，是有什么事情要和我说吗？”
　　另外一边，夏天跟着许楠的脚步，很快来到了位于一楼的卫生间这里。该说不愧是大商场的卫生间么，看着就是和那些普通的卫生间不一样呢。
　　“嗯……小天，要不我们两个趁着这个时间回家去吧。”
　　“啊？小楠，你刚才说什么？你说我们现在回家去？可是叔叔阿姨还有爷爷，他们现在不是都还在商场里面吗？我们两个就这样回去的话有些不好吧。”
　　夏天有那么一点懵逼，许楠刚才说的话是什么意思？他并不是不能理解，只是他们一家人不是约好了出来逛街的吗？把其他三个人就丢在这个地方，自己和许楠两个人回家。这样的做法明显很不好的。
　　“哎，你那么在意他们三个干什么？反正他们三个又不是什么小孩子了，就算把他们丢在这个地方也没问题的。”
　　许楠倒是完全不在乎其他三个人的感受，反正他们三个全部都是大人了，把他们丢在这个地方也不用担心他们会遇上危险什么的。
　　而且有一说一，许楠其实并不是非常喜欢来到这个地方，因为现在这个地方人不仅非常的多，而且她还是被拖着来的。她本来是不想来这里逛街的。本来如果可以的话她是想要回家玩游戏的或者说去外面稍微凉快一点的地方逛一逛，
　　反正一大堆杂七杂八的原因下来，许楠现在就是不想在这个商场里面呆着，她现在是想回家赶紧玩游戏或者说洗洗睡觉。
　　“这样做还是有些不好吧，如果我们非要先一步回去的话还是和叔叔他们打个招呼比较好。万一叔叔他们等我们等的时间太长了，结果发现我们早就已经先一步回家了，那叔叔是不会开心的。”
　　夏天还是有一些担心许志刚那边的情况，如果他们两个就这样回去没有和许志刚那边打过招呼的话，许志刚那边很有可能会生气的。
　　“所以说你非要在乎我爸的反应干嘛，他要生气的话就让他生气去吧，反正过不了多久他就会自己气消的。”
　　许楠可是很清楚自己的父亲的，自己这样做虽然说确实是会让自己的父亲感觉有一些生气。但是那又不会持续多长的时间。反正自己老爸平时都是一副没心没肺的样子也没少来折腾自己，那么现在就让自己反过来折腾他一下吧。
　　“但还是和他们打个招呼好一点，我觉得这是礼貌性的问题。”
　　一边这么说着，夏天一边拿出了手机准备联络许志刚他们。
　　“喂，小子，怎么了吗？这个时候给我打电话。难道说你们在厕所那边遇到什么困难了吗？该不会你们都没有带纸吧？”
　　刚接通电话，听到电话另一端的许志刚的声音。许楠就已经有一些绷不住了，该说不会是自己的老爸吗？在现在这个时候我是一副吊儿郎当的样子。
　　“不是的，叔叔，只是和你说一个事情。”
　　夏天同样也有一些绷不住，但是他没有忘记自己到底是为什么要和许志刚打电话的。
　　“说吧，什么事情啊，该不会你们真的遇到什么困难了吧？”
　　“那倒不是，我们并没有遇到什么困难。只是刚才许楠她身体有一些不舒服，可能需要回家调养一下。所以我和许楠两个人先一步先回家去了，你看行不行？”
　　夏天虽然说脑子有一些不灵光，但他并不是一个傻子。如果直接和许志刚说他们两个不想在商场里面逛了想先回去，那么对方肯定是不会答应的。
　　但是如果只要向对方说许楠现在身体有一些不舒服想要先回家休养一下的话，那么对方多半就会答应他们先回家再请求了。
　　“啊…小楠身体不舒服了是吧。行吧行吧我知道了，那你们两个人先回去吧。我们在商场里面继续逛着就是了，这个年纪的女大学生是这个样子的。”
　　许志刚也没有多说什么，毕竟他还是很清楚的，自己的宝贝女儿身体情况确实是比较特殊，倒不如说女大学生的身体情况应该都算是比较特殊的那种，毕竟她们什么时候来月经了都不奇怪。
　　“好的，那就谢谢叔叔了。祝叔叔你们三个人在商场里面逛的愉快。”
　　和许志刚那边顺利的说完了话，夏天关闭手机，又看着在旁边的许楠。
　　“怎么样啊？刚才和我老爸说的。不过你刚才就已经那样说了，想必我老爸也说了愿意放我们两个人先回家去吧？”
　　就按照刚才的通话内容来看的话，许楠已经猜出来了他们两个人的谈话结果了。
　　“是的没错，就是这样，走吧。我们回去吧，你的父亲还是很关心你的，听说你身体不舒服马上就答应了下来。”
　　“那是当然，虽然我的老爸平日看着非常的不靠谱，但是实际上还是很关心我的，这点我还是很清楚的。”
　　许楠点点头，不再继续说话，拉着夏天，带着他一起准备回家。今天的这个大年初一，就算是这样的过去了。
　　当然对于夏天来说，这个大年初一可能过得并不算很好，因为好不容易可以和自己的女朋友一起出来游玩什么的，结果自己的女朋友只想着回家玩游戏。没办法，自己又不能强行带着她在外面逛街，所以只好跟着她一起回家去了。
　　To be continued

第688章 28.下次不要骗我了
　　“果然无论在什么地方，还是家给我的感觉最好了。”
　　过去了不知道多长的时间。总而言之，许楠他们两个终于顺利的回到了他们的家。而刚刚回到自己的家，许楠就瞬间原形毕露，直接躺在了沙发上面，爷爷家的那个沙发坐着有些硬硬的，根本无法好好的休息，还不如自己家的这个沙发，自己家的这个沙发可软乎了。不要说坐在上面了，就是躺在上面休息也是可以的。
　　“这个确实。不管在什么地方还是我们的家给我们的感觉是最棒的。”
　　夏天点点头表示赞成，顺便他也有一点想自己的家了，虽然，自己回去不回去，都没差别就是了，反正我已经和爷爷那边说过了，再加上自己的爷爷那边一直都是十分的热闹，所以就算自己不回去也没什么，最起码老人家那边是不会孤独的。
　　“话说回来，小天，你的父母今年是个什么情况？他们今年不回来吗？这都已经大年初一了，还是没有看到他们啊。难道你没有和他们说，你今年来我这边过年吗？”
　　说到夏天的父母，许楠感觉有点奇怪，明明去年的时候已经和他们见过一面了，但是今年的时候他们好像没有回来一样。明明今天都已经是大年初一了，但是他们还是没有过来，到底是去什么地方了，难道说美国那边很忙吗？还是说出什么意外了？
　　“啊…我父母的话你就不用关心了，反正他们两个就算回来了，也肯定是要去爷爷那边过年的，我这边他们都是不怎么关心的，我已经和他们说过了，我今年来你这边过年。”
　　夏天也只好给许楠解释为什么今年没有见到自己的父母，因为自己的父母比起自己这边还是更在乎爷爷那边，如果一定要2选1的话，他们一定会选择去爷爷那边过年的，绝对不会来自己这边的，他们就是这样的父母。
　　“是这样吗？那感觉还是不给我面子啊，明明我都已经做好了，今年好好招待他们的准备的结果，唉，真的是。”
　　听到夏天解释完了为什么他们没有过来的原因。许楠也只好摇头表示自己心中的不满。亏去年自己家的人还去他那边过年了，结果今年夏天的父母居然不来自己这边，这真的是太不给自己这个面子了吧。
　　“没办法，他们就是这样的父母。还是多理解一下吧，毕竟他们之前一直在美国工作，好不容易回来一趟，他们肯定要选择去爷爷那边看看爷爷的。”
　　夏天，当然对于自己的父母的这个判断也有一些不满，但是这也是没办法的事情，毕竟在自己和爷爷之间肯定是爷爷更加的重要，爷爷都已经是一个老年人了，是属于见一次少一次的那种。如果换成夏天自己来选择的话，他也肯定会选择去爷爷那边的。
　　“话虽然是这么说，爷爷确实也是十分的重要，但是自己的孩子难道不也是十分重要的存在吗？把自己的孩子一个人丢在外面，他们作为父母还是有够狠心的啊。”
　　虽然道理上可以接受，但是许楠还是有一些不满。别再不说，如果许楠的父母敢这样对待她的话，那么接下来的日子，许娜的父母恐怕也别想和她说上话了。
　　“这也是没办法的事情，不是吗？好了小楠你也不要生气了。好不容易到家了，你要不要先去洗个澡啊？如果你不去的话，那我就先去了，我可是有一些累了，想要洗个澡，早点上床休息了。”
　　“那你就先去吧，你先去洗澡吧，我先去玩一会儿游戏，好好的放松一下疲惫的身体，然后再说洗澡的事情。”
　　许楠这个老网瘾少女自然是把上网这个事情放在洗澡之上的，而且正好夏天说他要先洗澡，那就让他先去洗吧，自己先去玩一会儿游戏再说。
　　“好吧，那我去洗澡了，你也注意一下时间，不要玩的过头了，还有如果叔叔他们回家了的话，你记得给他们开门。”
　　虽然说身为房屋的主人许志刚和李明月他们两个不可能不会没有钥匙就是了。
　　“好好好，我知道了，你就放心的洗澡去吧，我先到屋里面玩游戏去了。”
　　许楠懒得和夏天说那么多，自己一个人回到了房间，打开笔记本电脑开始游戏。
　　不过也不知道是不是大年初一，大部分的人都选择在家里面陪伴亲人的关系。许楠在网上找一些自己以前玩的很好的一些朋友们，让他们过来陪自己玩游戏，结果他们都推脱了。
　　【今年可是大过年的，我需要在家里面好好的陪伴一下家人，就不陪你玩游戏了，不好意思啊。】
　　【我这边也是一样，需要在家里面陪亲人，毕竟过年的时候才能够见他们一面。非常不好意思，话说回来你不用去陪你的家人吗？】
　　看着这些网友们给自己的回复，许楠也陷入了沉思。大年初一果然是应该陪伴一下家里人比较好吗？但是自己家的情况，好像不需要吧。反正自己的父母每次在假期的时候都会过去找自己，就算不是过年，也可以和他们随时见面。所以他们的情况和自己是不一样的。
　　没办法了，他们既然都不来陪自己打游戏的话，那也就只能让许楠自己一个人去玩了，反正现在的网络很发达，大部分的游戏就算只有一个人也是可以开始的。
　　点击开始游戏，许楠进入了游戏的世界。难得的大年初一，不好好的玩一会游戏怎么可以。
　　然后…她就彻底沉迷进去了。甚至连自己的父母已经回来了这件事情都没有发现。
　　“嗯？叔叔阿姨，你们什么时候回来的？”
　　另外一边，夏天洗完澡刚出来就发现许志刚李明月他们两个现在正在客厅里面刷手机。
　　看到他们两个在客厅里面，夏天还是有些惊讶的，他们什么时候回来的？自己怎么没有察觉到？
　　“我们回来了差不多刚好有三分钟左右吧。比起这个，小子。你不是说我的宝贝女儿身体不舒服吗？为什么她现在还能在电脑前面玩游戏玩的那么起劲，甚至连我们已经回来了都不知道呢。”
　　许志刚双手抱胸，歪着头看着夏天，希望他能够给自己一个合理的解释。
　　“啊这，叔叔，小楠是什么样的人你也是知道的，在电脑游戏面前，区区身体不舒服什么的，根本算不上问题的。”
　　夏天有那么一瞬间是慌张的，因为自己没想到居然会被抓个现成。不过很快他就想到了一个合适的借口，那就是许楠凭借着优秀的意志力，战胜了身体的不舒服。毕竟以她的网瘾来看，就算他真的战胜了身体的不舒服也是没什么奇怪的，不是吗？
　　然后许志刚还真的接受了这个说法，毕竟他也知道自己的女儿网瘾有多么的大。
　　“好吧。这一次就算了。下一次我希望你们不要再这样骗我了。明白了吗？”
　　“好的，明白了。下次绝对不会这样做了。”
　　夏天点点头表示自己已经明白了。然后他才反应过来，刚才许志刚说了什么？他知道自己其实是在骗他的了？
　　To be continued

第689章 29.我会努力改正的
　　“小楠啊。叔叔阿姨他们都已经回来了。你都不知道的吗？”
　　夏天也不知道自己和许志刚到底怎么说的。反正在知道许志刚早就已经识破了自己是在骗他以后，夏天也没有在客厅那里待太久，赶紧回到了自己和许楠的房间并询问许楠怎么连自己的父母已经回来了都不知道。
　　“啊？他们已经回来了吗？那他们的动作还是挺快的嘛。我还以为他们最起码还要在外面逛上半个钟头才会回来的嘞。”
　　许楠还是老样子，头也不回的打游戏。反正对于现在的她来说，这局游戏可是十分重要的，甚至重要的程度比得上高考了。所以对于夏天刚才的问题，许楠也只是随随便便回应了他一下。
　　如果放在平时的这也许没什么，毕竟夏天知道的，许楠的网瘾非常的大。但是这一次夏天可就有些忍耐不住了，网瘾大归大，如果不影响平时的生活的话也就算了，但是这一次许楠的父母都已经回家了，结果许楠不仅没有发觉反而还在那里自顾自的打游戏。如果回来的不是许楠的父母而是什么试图伤害许楠的匪徒的话，那许楠现在恐怕就已经凶多吉少了。所以夏天决定等一会等许楠打完了这局游戏，自己要好好的教育一下她，绝对不能让她继续这样下去了。必须要想办法纠正一下她的网瘾，要是继续这样下去的话，搞不好真的会出什么事情的啊。
　　“小天，你要来玩吗？”
　　过去了不知道多长的时间，许楠总算是结束了这一次的游戏。而在游戏结束的那一刻，许楠就摘下了耳机看着坐在床边的夏天。她又不是傻子，能够看得出来夏天现在绝对是有什么话想要和自己说的，不然的话他是不可能会这样坐在床边一言不发十几分钟的。
　　“不了，现在的时间太晚了，我就不玩了，等下次我什么时候有时间了再来和你玩。而现在，许楠，我觉得我必须要和你好好地说一下关于你打游戏的事情了。”
　　“嗯。果然是这个事情吗？好啊，正好现在我也有时间，就听一下你打算和我说什么大道理吧。”
　　夏天要和自己说的事情是这个也在许楠的意料之中。毕竟自己这个人在平日的生活里面还是十分讨喜的，如果说自己有什么让人不喜欢的地方的话，那除了网瘾太大之外，应该也就没有别的地方了。
　　“许楠，你能不能纠正一下你玩游戏的时候太入迷的这个毛病。比如这一次，叔叔阿姨他们都已经到家了，甚至还打开房门看了一下你，结果你当时沉迷于游戏之中，完全没有注意到已经回来的他们。而当时我是还在洗澡，根本没办法知道房间里面的情况。如果这一次回来的不是叔叔阿姨而是想要伤害你的坏人的话，你这不就等同于被他们拿捏住了吗？”
　　记得这也不是自己第一次说许楠玩游戏太入迷的这个坏毛病了。记得去年过年的时候吧，自己也曾经和许楠说过这个问题。当时许楠答应自己的会改正这个毛病，但是都已经过去一年了，许楠的这个坏毛病还是老样子，一点都没有改，这可让夏天感觉有那么一些生气。
　　“哎。你说的这个我也不是不懂。但是吧，有的坏毛病他不是想要纠正就能够纠正的，如果每个人都能够做到轻易地改正自己身上的坏毛病的话，那人类早就进步到了新的水准了。”
　　关于自己玩游戏太入迷的这个坏毛病。许楠也是知道的。她也知道这个事情很不好，必须要想办法改正过来才行。但是坏毛病岂是这么容易就能够改正过来的？而且有一说一，这可是在自己家里面诶，在家里面还要紧绷着精神注意家里面的情况什么的，不觉得这样的生活太累了吗？自己对于自己家的防御措施还是有自信的，别的不说，就自己家门口的那个不锈钢门锁，一般的盗贼想要解开那个锁就不是一个容易的事情。更不用说现在还是晚上九点左右的时间，一般的小偷，哪有会在这个时候过来入室盗窃的啊？蠢得要死。
　　而且自己的家所在的小区虽然是个老式小区，但是安保的防御措施还是很给力的，监控摄像头，保安固定巡逻都是有的，一般的小偷根本不会选择来到这个小区偷东西，完全就是费力不讨好。
　　“总之，别人怎么样我管不着。我还是希望小楠你能够在玩游戏的时候注意一下周围的环境，省得别人都已经来到你身后了你还是一副啥都不知道的样子。”
　　“嗯...好吧。你说的这个我会尽量考虑的。”
　　许楠想了一下，夏天刚才说的话也确实是有那么一些道理。自己这样下去也确实是不行。那能怎么办？也就只能从现在开始改正了，最起码，要做到自己在房间里面的时候，客厅那边出了什么事自己要知道。
　　“好。那我相信小楠。我相信你一定会努力改正这个坏毛病的。”
　　见许楠自己都决定改正这个坏毛病。夏天也不在多说什么。他相信许楠一定会改正这个毛病的。
　　应该，会改正过来的吧？算了，不想那么多有的没的了。现在都已经九点半了，自己还是先上床吧。
　　“你这就上床了吗？”
　　看到夏天居然这么早的就上床了，许楠又重新把目光放回到了夏天身上。
　　“对啊。这也不早了，都已经九点半了。也差不多是时候该上床了。看一会手机就到十点了。十点多了就该睡觉了。”
　　好吧，夏天长时间都是保持这么健康的作息时间的。许楠都差点忘记了。但是今天不是大年初一吗？睡得这么早，总感觉有一些不太好的样子。
　　“好吧。我还以为今天大年初一，你会和我一起熬夜打游戏的呢。既然你困了，那今天就这样吧。我也不玩了，玩个一小时左右过过瘾就已经足够了。我也去洗澡好了。”
　　“啊。我劝你现在还是不要去比较好。因为现在叔叔阿姨他们两个还在客厅那里。而且搞不好他们两个现在已经去洗澡了。你还是看一下客厅那边的情况再决定吧。”
　　“好吧。那我先去客厅那边看看情况如何。”
　　打开一条门缝，许楠看着客厅那边的情况。现在许志刚李明月他们两个任然还在客厅那里刷手机，并没有去洗澡。如果是现在的话，自己应该是可以去浴室洗澡的吧。
　　“怎么样？”
　　“没怎么样。我老爹老妈他们现在还在客厅那里刷手机，没有去洗澡。所以我就现在去了。等一会洗完了见。”
　　确定完客厅那边的情况，许楠拿上换洗用的衣服走了出去。
　　to be continued

第690章 30.大年初一，结束！
　　在许楠洗完了澡回到了房间以后。时间也差不多来到了晚上10:30了，本来的话这个时间夏天都已经上床睡觉了，但是考虑到今天是大年初一。就算陪自己的女朋友多玩一会儿，其实也是没什么问题的吧，而且自己的女朋友还在旁边玩游戏，自己如果不陪她玩，而是一个人先上床睡觉的话，如果让阿悦那个混小子看见了这一幕的话，他绝对也会跟自己说什么【天哥，我有的时候是真的佩服你啊，你就没有考虑到过你为什么到现在还是单身的状态么。】
　　所以综上所述，自己的女朋友都还在旁边熬夜玩游戏呢，自己如果就这样上床睡觉的话，那岂不是凭实力单身？自己怎么可以这样做？自己绝对要陪着女朋友一起熬夜玩游戏，陪她玩到最后一刻的啊。
　　“小楠，我也来陪你玩会儿游戏吧，今天是大年初一，算是特殊情况，就陪你玩一玩。”
　　“哎？真的吗？真的要过来陪我一起玩游戏吗？我看你都准备上床睡觉的样子了。”
　　许楠本来都已经做好了一个人熬夜打游戏的准备了，结果没想到夏天居然会在这个时候过来说要陪着自己一起玩游戏，一起玩到最后一刻。
　　说实话，才看到夏天本来突然如此有出息的时候，许楠还是挺开心的，因为如果是以前的夏天的话，绝对就一个人早早的上床睡觉了，才不会过来陪自己玩游戏呢。
　　“那也只是看起来是这样而已吧？今天是大年初一，如果我把我可爱的女朋友一个人丢在旁边，让她一个人熬夜玩游戏，自己早早的上床睡觉的话，那我想我一定会被别人吐槽什么【这不讲道理啊，为什么这样的人都有女朋友，而我却还是单身？这绝对不合理啊。】，我觉得我一定会被别人这么吐槽的。”
　　也许是实行和许楠一起看那些二次元动画看的比较多的关系吧。夏天感觉如果自己也是某个动画里面的虚拟人物，结果做出什么【把可爱的女朋友一个人扔在旁边，自己一个人先上床睡觉。】这样的行为的话，自己绝对会被那些网友吐槽说是渣男的，或者说为什么自己这样的人都能够顺利脱单。
　　虽然说夏天并不是什么虚拟故事之中的人物就是了，而且也不会有人吐槽他这样的行为。
　　“有一说一，我觉得吧，确实，如果你真的做出这样的行为的话，我也确实会在网上和别人吐槽一下你这样的行为的。”
　　许楠点点头，如果夏天真的做出了这样的行为的话，她绝对会忍耐不住和自己的网友们吐槽一下自己的男朋友做出来的这种行为的。
　　“那看来我这个决定算是做的非常的正确了，过来陪你一起玩游戏的这个决定。那么我们现在玩什么？你现在正在玩的这个吗？”
　　“那还用得着说吗？上号吧，我退出来等你。”
　　“好嘞，那我现在就来上号了啊。”
　　两人一拍即合，许楠立马退出了自己还在对局的游戏等待着夏天上号，夏天那边也是打开自己的电脑，准备登录游戏。
　　“你们两个又在一起玩游戏啊？年轻人喜欢打游戏，这并没有什么奇怪的，不过你们不要玩的太晚了，知道吗？熬夜对于身体来说伤害很大的。”
　　另外一边刚刚洗完了澡的许志刚准备过来看一下自己的女儿还有准女婿的情况，结果发现他们又在这个地方玩游戏，就顺便说了一下，他们希望他们不要玩游戏，玩的太晚了。
　　年轻人就是这样的，总是仗着他们的身体还在年轻，为所欲为，总是不把长辈的话放在心上。
　　“好的，我们知道了，老爹，你也不要再说了，你还是早点上床休息去吧。”
　　许楠头也不回的回复了自己的父亲，两眼依旧盯着电脑屏幕，现在可是非常重要的对局呢。怎么可以因为和自己的父亲说话就分心呢？
　　“你这孩子啊，老毛病又犯了，每次玩游戏都会全身心的投入进去。”
　　“放心吧，叔叔，有我在小楠的身边的我会提醒她及时上床睡觉的。”
　　和许楠不一样，夏天对于游戏并没有许楠那么沉迷。有他在自己的宝贝女儿身边的话，许志刚也确实可以多多少少的对于自己的女儿放心下来。
　　“好，那就拜托给你了，我这不靠谱的女儿，希望你多多照顾她了。”
　　“放心，叔叔，我一定会在旁边好好的照顾好小楠的。”
　　和夏天那边说完了这些话以后，许志刚也就放心的回到了隔壁的房间，准备上床睡觉去了。
　　“小楠，你听到了吗？我们不要玩的太晚了，现在时间是晚上10:30，我们玩到12点就上床睡觉吧。”
　　“啊？好，好好，我知道了，玩到12点就上床睡觉，是吧？知道了。你稍微注意一下啊，不要被打死了。这把可是上分局，如果失败了，那你今晚可别想得到我的原谅。”
　　看到夏天居然在刚才说话的功夫被对面的狙击手一枪给爆头了。许楠赶紧抱怨他这个猪队友，要知道现在这个情况，死一个人就少了一个队友啊。这把可是很重要的上分局不可以被他给坑掉的。
　　“放心吧，刚才只不过是我大意了而已，刚才那样的错误我是不会再犯的。”
　　夏天到时候完全没有把刚才的那个食物放在心上，毕竟他玩游戏的技术还是有一些在线的。
　　而且就以许楠的游戏技术来看，如果夏天真的不靠谱的话，许楠一个人杀穿对面其实也没什么问题。
　　“哎，但愿吧。”
　　许楠也没有继续说过多的话，继续闭上嘴巴，专心的看着眼前的屏幕。
　　不知不觉两个小时的时间就这样过去了，时间已经来到了晚上12:45了。
　　“嗯…都已经这个时间了，我们也差不多该准备上床睡觉了吧，小楠。之前我们可是答应了好了叔叔的。说不会玩的太晚的。”
　　“哎。行吧行吧，都已经这个时间里，也差不多是时候该上床睡觉了。”
　　看了一下右下角的时间，都已经快到凌晨1:00了。许楠琢磨着也差不多是时候该上床睡觉了，继续玩下去的话，她的精神也吃不消。那么还是干脆和夏天早早的上床睡觉好了，等明天精神睡好了，再起来玩游戏也来得及。
　　“那好，那我们走吧，上床睡觉了。”
　　“嗯。”
　　关闭房间里面的灯。许楠和夏天先后爬上了床，大年初一，就这样过去了。
　　to be continued

第691章 31.能不能要回来那就是另一码事了
　　第二天。
　　大年初二。
　　虽然说比不上大年初一和大年三十那么的重要。但好歹也是新年第二天，既然还在新年的假期里面那么人们自然是要好好的享受新年带来的快乐的。
　　当然走亲戚也包括在了这第二天里面。只不过那是对于夏天来说，因为夏天家那边的亲戚非常的多。
　　但是许楠家这边的情况就不一样了。许楠家这边可没什么亲戚需要走。唯一需要去拜访的也就只有爷爷了。但是爷爷家的话他们昨天已经去过了，所以今天其实就没必要再去了。
　　当然如果今天无论如何都要再去拜访一下爷爷的话其实也不是不可以。毕竟谁也没有规定说新年期间不能去拜访同一个亲戚两次。如果想的话，你甚至还可以在过年期间一直去同一个亲戚家拜年。只要对方不嫌烦的话呢。
　　“小楠。别睡了，醒醒，都已经早上八点了。太阳晒屁股了。”
　　就算现在还在过年期间，夏天也绝对不能让自己过分怠惰，所以一大早的他就起床出门晨跑锻炼去了。
　　虽然说现在的天气越来越冷了，早上的气温也开始变得不再那么适合锻炼了。但是在气温抵达不适合出门锻炼身体之前，夏天觉得自己还是很有必要坚持每天晨跑锻炼身体的。
　　“嗯。好了好了，别摇了。八点半了是吧，行，我知道了。这就起床。”
　　被夏天这样不停地摇晃着。许楠很快就从睡梦中苏醒过来。看了一下现在的时间，把还在摇晃自己的夏天给推开。许楠先是保持着坐在床上的姿势大概三分钟左右的时间，不这样的话她是没办法彻底清醒过来的。人在刚刚醒过来的时候大脑还没有完全的苏醒，也正是因为这样，许楠才需要这样的开机时间，来让自己的大脑完全苏醒。
　　三分钟的时间过去了，清醒了差不多有80%的许楠从温暖的被窝里面站起来，来到卫生间打算洗脸刷牙然后开始今天一天的打算。
　　“呜。好冷啊，为什么厕所里面没有暖气。”
　　刚走进卫生间，许楠就不可避免的感到了一阵冷。如果厕所里面也安装的有暖气的话就好了啊。不过怎么可能会给你装啊！
　　而且托了厕所里面这低温的福，许楠很快就完全清醒了过来。开始熟练地洗脸刷牙，完成了一天的必备事项。
　　“话说怎么家里就你一个了？我老爹老妈呢？他们两个去哪里去了？该不会他们两个又去爷爷家那边了吧？”
　　从卫生间出来，看了一圈家里面。自己的老爹老妈不在家，不知道他们两个跑到什么地方去了。家里面现在就只有自己和夏天两个人在家。
　　“叔叔阿姨的话，他们确实是去爷爷家那边了。听他们说昨天就已经去给爷爷拜年过了。所以今天轮到爷爷来他们家这边给他们拜年了。只不过爷爷他老人家岁数已高，如果让爷爷一个人过来的话，叔叔阿姨他们不放心，所以他们就选择亲自开车去接爷爷过来。现在家里面就只剩我们两个了。”
　　“原来如此啊。那确实是要这样做。毕竟老人家路上出了什么意外，那可就麻烦了。”
　　许楠点点头，对于自己的父母的做法也表示理解。毕竟让一个老人家过来，路上没出什么意外还好说，万一出了什么意外，那他们一家人就打算在医院陪着爷爷一块过年吧。
　　“话说有给我准备什么吃的东西吗？我的肚子好饿的说。”
　　摸了摸自己的肚子，许楠从昨天晚上到现在还是什么都没吃的状态，需要吃点早饭来填充一下自己的肚子。
　　“当然，早饭叔叔阿姨早就已经准备好了。你去厨房看看吧。”
　　“噢。”
　　穿着睡衣，许楠来到厨房看着锅里面放好的早饭。那是他们不知道从哪里整来的酱饼，这大过年的，他们还能从外面买到酱饼，该说他们也是人才吗？
　　不管了，反正自己肚子饿了，自己现在必须要吃东西来补充自己这饥肠辘辘的肚子！
　　“我就不客气了。”
　　就着白开水，许楠轻松地消灭了锅里面剩下的这些酱饼，就这样简简单单的过了个早。
　　“小天，我先问一下啊。我的老爹老妈他们两个在出去之前，有没有和你说什么别的话，比如说交代你什么事情之类的。”
　　以自己对于自己的父母的了解来看的话，他们再出去接爷爷的时候，绝对不会让自己闲着。绝对在这段时间里面给夏天交代了什么事情，好让自己起床以后去办。
　　“不愧是小楠。叔叔阿姨还真的和我说了一些事情，让你来做的事情。”
　　“果然，我就tmd知道。我的老爹老妈绝对不会让我闲着的。那么，他们留下来了什么事情让我去做？”
　　就知道自己的感觉是没错的，许楠只能咬牙切齿的把白开水喝完，然后询问自己的老爹老妈到底给自己留下来了什么烂摊子。
　　“嗯。因为今天要招待爷爷，所以需要做很多很多好吃的食物，但是叔叔阿姨他们两个的厨艺都不是很好的样子，所以他们决定把这个任务交给你来做。”
　　“果然是这样啊。行吧我知道了。先让我看看冰箱里面还有什么能吃的东西...这不是什么都没有吗？这还做个锤子啊做！”
　　一打开冰箱，看着空空如也的保险层。许楠实在是忍不住了，这tmd保鲜层简直比自己的脸还要干净。自己的老爹老妈也真是的，既然今天要招待爷爷的话，那最起码去买点菜吧？什么都不买，就一昧的把这个烂摊子交给自己，让自己来收拾。真的是...怒气值直接爆满了啊。
　　“啊，叔叔阿姨好像也预料到了这样的情况。他们说如果冰箱里面什么的没有的话，那么可以去附近的超商看看，说不定附近的超商还有开门，里面还有一些食材售卖。”
　　好嘛。不愧是自己的父母，连这样的发展都已经预料到了吗？既然这样的话，答案就只有一个了！
　　“那么，你还在那里愣着干什么，走！出门买菜去！顺便一提，他们应该有给我留下买菜的资金吧？”
　　“啊，如果是这个的话，他们说先用你的钱垫着，等他们回来了再把买菜的钱给你。”
　　“焯！我就知道会是这样的结果！”
　　就算许楠的心里面再怎么不满也没用。现在她也只能用自己的钱去买菜了。至于这个买菜的钱能不能从自己的老爹老妈那里要回来，那就是另一码事了。
　　to be continued

第692章 32.喝点什么？
　　时间可以说是掐的刚刚好。许楠他们两个在外面买菜，刚刚买完回来没多久，甚至还没有超过5分钟的时间。许志刚李明月他们两个就已经把爷爷接过来了。
　　“爸，您注意点，这天气很凉的。快点到屋里面去暖和暖和吧，屋里面开着有空调。”
　　一边把自己的父亲带到屋里面，许志刚一边还催促着让自己的父亲快点到屋里面去取暖。
　　“哎呀，行行行，我知道了。用不着你小子来催我，再说了，我有那么弱吗？只不过这种程度的低温而已，我还是能够扛得住的。”
　　许国正嘴上不耐烦的说着。实际上就算不去开着空调的房间里面。客厅这里面也是非常的暖和的，因为房间的门都是打开的嘛，暖气之间就互相流通，自然也让客厅这里变得暖和起来了。
　　“话说小楠你还没有做好午饭吗？这也太慢了吧。”
　　许志刚打开厨房的门看了一下，还在厨房里面忙活的自己的宝贝女儿。嘴上催促着她，快点把午饭做好。
　　“你可拉倒吧，这才几点钟啊，就要准备吃午饭了。现在这不过才上午10:30啊，这就开始催催催了，难道说你现在已经开始肚子饿了吗？”
　　许楠本人则是很不耐烦的看了一下自己的老爹，然后继续忙活着手里面的事情。自己的老爹也真是的，这才过去多长的时间啊？自己出去买菜难道不要时间吗？更不要说还要回来把这些食材挨个挨个的处理，怎么可能那么快就会把午饭做好。
　　“好好好，我知道了，那我不催你了，你慢慢来吧。慢工出细活，但是你可不要让我们等得太久了。”
　　许志刚也似乎觉得自己刚才那么着急催促女儿，让她快点把午饭做好，也确实是有一些不妥。给自己女儿道了一个歉以后他就马上离开了厨房。
　　“哎…真是的，好歹留下来给我帮个忙啊，这么多的食材让我一个人来处理，我怎么可能处理得过来。”
　　看着被关上的厨房的门又看了一下，自己还没有处理完的那些食材。许楠，现在觉得自己的头可不是一般的大，自己的老爹也真是的，就知道催促自己，也不知道过来帮自己一起处理吗？两个人一起的话速度肯定会变快不少的啊。
　　不过有一说一，如果许志刚真的说想要过来帮他的话，其实许楠是会拒绝的，因为许志刚根本就不怎么会处理食材，让他在那边处理食材，只会给自己帮倒忙罢了。
　　“啊…小天，你到底去什么地方了？怎么现在还不过来帮我，我一个人处理不过来啊。”
　　“啊？小楠，你刚才喊我了吗？”
　　就在许楠还在厨房里面小声的发着牢骚的时候，夏天突然就打开厨房门，刚才他在外面好像听见许楠在厨房里面喊了自己的名字。
　　“是的，我刚才说的是喊你的名字了，怎么了吗？”
　　“没什么，需要我来帮你吗？看这么多的食材，你一个人处理的话应该会很费劲吧。”
　　看了一下放在旁边的那些食材，虽然说许楠一个人也不是不能够处理，但是真要让她一个人处理的话，还是会比较费不少的时间的。
　　“果然我就知道，还是你有眼力见。和我的那个老爹可不一样，我的老爹愣是把这堆食材塞了给我，然后就跑路了，也不知道过来帮我处理一下食材，真的是气死我了。”
　　虽然实际上这对食材也并不是许志刚强行塞给许楠的，而是许楠自己去外面的大型超市买回来的。
　　“好了好了，我知道了，你也不要发牢骚了，那我就过来帮帮你好了。我们两个人一起的话，应该能够很快就把这些食材全部处理完毕的。”
　　夏天也是属于那种人狠话不多，撸起袖子就准备过来一起开干的类型。毕竟之前还在大学公寓那边生活的时候，他就有过不少帮助许楠处理食材的经验，市面上大部分常见的食材他都知道到底要怎么样处理。所以如果现在非要一个人过来帮助许楠的话，那么夏天就是不二的选择。
　　“话说回来，我刚才喊你的时候用的声音非常的小，你是怎么听到的？”
　　在处理食材的时候，许楠还有一些疑惑，自己刚才在厨房里面抱怨的时候，可是用了很小的声音的，甚至还没有自己平时说话的声音大，夏天是怎么知道自己喊了他的名字的？
　　“唉，其实就是所谓的感应吧，反正我当时就是刚好路过厨房那里，然后就感觉小楠就好像在呼唤我，然后我就进去看看是不是真的这样，结果没想到居然真的是这样，所以就顺势过来帮你了。我应该没有做错什么吧？”
　　实际上嘛。当时夏天刚刚上完厕所出来，看到爷爷坐在客厅那里，夏天就准备端杯水过去好好的招待一下爷爷，然后刚好那个时候他路过了厨房就听见了许楠在呼唤自己，然后再把那杯水交给爷爷以后，他就来到了厨房，然后就是这样的发展了。
　　“原来如此。这就是所谓的夫妻同心吗？算了算了，还是不要在乎这种有的没的事情了，还是赶紧来把手里面的工作做完吧。”
　　许楠摇摇头，把脑袋里面的那些杂七杂八的事情全部甩飞出去，她现在要做的事情只有一个，那就是把目前手里面的食材全部处理完毕，然后做一锅丰盛的年夜饭出来。
　　“说的也是呢，还是先把手里面的事情做完，然后再考虑其他的事情吧。”
　　夏天也是微微一笑，跟着许楠一起处理着手里面的这些食材。有了夏天过来帮助自己，许楠这边明显就轻松了不少，甚至时间也快了不少。
　　“小楠啊，我准备去超市那边一趟，你有什么想喝的东西吗？”
　　过去了不知道多久的时间，看着时间距离中午越来越近了，许志刚打算去外面的超市买点酒，顺便看看自己的宝贝女儿要喝什么，给她买些饮料回来。
　　“那就给我买大瓶的可乐吧，百事或者可口都是可以的。”
　　如果说要喝什么饮料的话，那么许楠的头号选择绝对是可乐。除了少部分的情况，许楠才会选择其他的饮料，不然的话，大部分的情况许楠都是直接选择喝可乐的，可乐可是世界上最为美味的饮料，没有之一。
　　To be continued

第693章 33.这晒太阳，多是一件美事啊
　　既然许楠说随便那种可乐都行的话，那许志刚也就随便给她买了一大瓶可乐带回去了。
　　只不过许志刚这个随便买的可乐...可是偏偏踩中了许楠的雷。许楠实在是想不明白，自己的老爹是不是故意整自己的。
　　因为他买回来的居然是无糖可乐，这可是在网络上号称狗都不喝的可乐啊。自己的老爹怎么偏偏买了这个可乐回来。
　　“好了好了，小楠。你也不要那么生气了。一直喝普通的可乐对身体有些不好的，偶尔喝点无糖的可乐不也挺好的吗？”
　　看着自己的宝贝女儿似乎在因为这件事情生气，许志刚也只能好生相劝，希望许楠不要因为这种鸡毛蒜皮的小事而生气。毕竟今天还是在过年期间呢，因为这种小事就生气，不太好的。
　　“好吧。这次就绕过老爹你好了。下次记得可不要买错了。我可真的是服了，那么多的可乐你随便买，都能够买到我最不喜欢的那种可乐。”
　　许楠最后也只好作罢，虽然也可以让许志刚现在去那个超市看看能不能把这个可乐换成普通的可乐。毕竟价格两者应该是一样的。不过现在外面的气温都已经这么冷了，许楠也不好意思让自己的老爹因为这种鸡毛蒜皮的小事再跑一趟。没办法，她只好说服自己让自己接受这个无糖可乐。反正她还没喝过，说不定味道其实并没有网上说的那么差劲呢？
　　“好，我记住了。下次我就不会再买这种可乐了。话说小楠，关于午饭...”
　　许志刚看了一下现在的时间，现在都已经快要十一点半了。也不知道自己的宝贝女儿准备好午饭了没有。
　　“快了快了。还剩下两个菜吧。本来还想做个可乐鸡翅的，也不知道用这个无糖可乐能不能行。实在不行就给鸡翅换一种做法吧。老爹你还是去陪一会爷爷吧，等午饭好了我会喊你们的。”
　　“好。那就拜托宝贝女儿了。我去陪陪我老爸了。”
　　和许楠那边说完，许志刚则是拿着茶叶来到了阳台上。因为他的父亲许国正现在就在这个阳台上面晒太阳呢。
　　这晒太阳，多是一件美事啊。特别是这大中午的太阳，十一点半的太阳比起下午的太阳那可是一点都不逊色。
　　“爸，我过来陪您了。”
　　看着自己的父亲坐在小板凳上闭着眼睛晒太阳，一幅悠然自得的样子。许志刚其实还挺纠结的，自己到底要不要过来打扰自己的父亲。最后还是做出了决定，过来陪陪自己的父亲。
　　“噢。来了啊。坐吧。这晒太阳挺不错的，听说晒太阳很补钙呢。这晒一会太阳，我感觉身体瞬间又年轻了十岁了呢。”
　　许国正指了一下自己旁边的空地，让许志刚坐在这里陪陪自己就好。
　　“那可不？听人说晒太阳的好处可多着呢。不过爸，你这把外套脱了能行吗？”
　　随手搬了一个小凳子，许志刚也坐在自己的父亲的身边陪着他老人家一起晒太阳。看着许国正似乎是因为晒太阳导致身体太热的关系，就把身上穿的棉袄给脱了。这可让许志刚有一点担心自己的父亲了。虽然说现在太阳在冬季里面也还是非常的猛烈，但是不管怎么说，现在终究还是冬季啊，自己的父亲居然把棉袄脱了？这可有一些...
　　“嘿，需要你来担心我吗？我既然把袄子脱了，那就证明我的身体能够顶得住。”
　　和担心自己的许志刚不一样。许国正倒是完全没有把自己的身体能不能顶得住这件事放在心上。有的时候热得难受，把外面的袄子一脱，整个人可是瞬间清爽了不少呢。
　　“您觉得身体顶着住那就无所谓了。来，爸，喝点茶吧。午饭已经快好了，还剩下两个菜就能够做好了。”
　　倒了一杯茶递给自己的父亲，许志刚顺便告诉了他关于午饭的进度。
　　“嗯。这茶还挺不错的样子，你从哪里整来的？还有吗？回头给我也来一点如何？”
　　喝着杯子里面的麦茶，许国正感觉这杯茶的味道可不是一般的好，比起他老人家喝的铁观音要好喝多了。许志刚因为工作关系大部分的时间都在外面奔波，能够搞到这样的麦茶也不奇怪。就是不知道还有没有多余的份。
　　“有啊。爸，这茶您喜欢？您要是喜欢，我回头跟我朋友说一下，让他多给我搞一点。我那朋友可是开茶铺的，他那里什么都缺，就是不缺好喝的茶。”
　　“嘿，你小子的朋友还不少啊。行了，嗯...”
　　许国正看着外面的太阳，想说点什么，但是又啥都说不出来。对他来说，能够像现在这样在大过年的，在自己孩子家里面晒太阳，自己的孩子还能过来陪自己喝茶一起晒太阳，他就已经非常的幸福了。
　　“爸，要不要来两盘啊？”
　　“好小子，这东西你还留着呢？”
　　看着许志刚不知道什么时候拿出了一盒象棋。许国正也不由得称赞了一下自己的孩子，居然敢向自己玩象棋？不得不佩服他的胆量。要知道许国正玩象棋那可是他们祖孙三代里面最厉害的那一个。许志刚还小的时候就经常陪着自己的父亲下象棋。到了许志刚出门工作，许志刚代替照顾许楠的时候，许楠有的时候也陪着无聊的他下象棋解闷。
　　都已经过去了这么多的时间了，本来许国正还以为自己这辈子是没机会碰到棋子了。没想到许志刚居然还把他们小时候玩的那个象棋保存的好好地。
　　“那可不。我就怕爸您老人家无聊，所以特意保存的。怎么样？反正距离午饭还有一点时间，要不要来玩几把？”
　　“来就来，我先跟你说好。不要以为我上年纪了就觉得我老眼昏花，脑子不好使了啊。你爹我头脑可还精明着呢。”
　　“嘿。我哪敢啊。您可是我爹，我怎么可能敢这样看您。那事不宜迟，我们现在就开始吧。”
　　搬了一张桌子到阳台上。许志刚和许国正就这样在太阳底下一边喝茶一边下棋。看上去他们两个都像老人家似的。虽然实际上他们两个也确实都是老人家就是了。
　　“午饭好了，你们可以过来吃了。”
　　过去了不知道多久的时间，许楠那边也终于完成了丰盛的午饭，对着客厅大声的呼喊着他们。让他们过来准备吃饭。
　　“嗯，爸，饭好了，要不我们先去...”
　　“还是等这局下完吧。下完了我们再去吃饭也来得及。”
　　“好，那就按您说的办。”
　　听到午饭已经好了，许志刚本来想直接和自己的父亲一起去吃饭的。结果没想到自己的父亲这么一大把年纪了，居然还是这么爱玩。既然这样，那自己也陪着他玩完这一局好了。
　　to be continued

第694章 34.这就是tm科技的力量！
　　在饭桌上面说了一些杂七杂八可有可无的新年祝福以后，许楠准备的这顿午饭也被消灭了。
　　“哎呀，一段时间不见。小楠你的厨艺真是突飞猛进啊。爷爷我的厨艺都已经比不过你了。”
　　品尝过了刚才自己的孙女准备的这顿丰盛的午饭，许国正也不得不承认，自己确实老了，厨艺都已经比不过自己的孙女了。
　　“哪有啊爷爷。我的厨艺还没有您说的那么好呢，还有很大很大的进步空间呢。”
　　许楠本人则是很谦虚的表示自己还嫩着呢。毕竟整个中华菜系那么多，她到现在所掌握的厨艺不过是整个中华菜系的冰山一角罢了。还有很多的菜等着她去学习呢。
　　“哎哟。你看小楠这孩子，居然还谦虚起来了。不错。那儿子，我们走吧，继续去我们刚才没做完的事情。”
　　许楠这谦虚的态度就让许国正非常的满意，做人啊就是应该这样不能骄傲，时常保持这谦虚的态度才对。
　　“好。小楠啊，饭后的收拾就麻烦你和小子了，我去陪爷爷了。”
　　“行，我知道了。”
　　和许楠那边打了招呼以后，许志刚就跟着许国正一起回到了阳台那里，准备继续他们之前没有做完的事情。
　　“叔叔和爷爷这是在下象棋吗？”
　　等夏天和许楠他们把饭桌那边的残局全部收拾完毕以后，许楠自己回到房间里面准备继续打游戏，她从起床到现在还是处于电脑游戏碰都没碰过的状态，必须抓紧时间把游戏里面的活动任务给做了才行呢。
　　至于夏天，他对于游戏里面的限定活动倒是没有许楠那么看重，许楠一个人回到房间那边玩游戏去了。夏天闲得无聊就来阳台这边看看许志刚和许国正他们两个在阳台这里搞什么飞机。
　　“对啊，下象棋。小子，你会下吗？”
　　许志刚抬起头看着夏天。现在这个社会是高速发展的社会，大部分的年轻人都被网络所诱惑，沉迷到网络的世界之中去了。现在这个时代还会下象棋的年轻人，应该不存在了吧。
　　不过夏天应该是个例外，他从小就是住在村里的，经常和村里面老一辈的人打交道，而老一辈的人可是会经常下棋的，最起码许国正是这样的。那么夏天搞不好其实也是一个象棋高手？
　　“象棋啊。以前跟着村子里面的其他老人家下过，不过我的技术不怎么样，每次都是被其他老人家各种虐。”
　　说到下象棋这个运动，夏天也不好意思的笑了出来。下象棋这个他确实是会，但也只是会那么一点点。之前在村里面下棋的时候，他完全就不是那些老人家们的对手，久而久之他也只好在旁边看着村里面的老人家下棋了。
　　再加上是村里面的关系，村里面嘛，时不时就会有事需要过去帮忙的。所以哪怕是在旁边看别人下棋，夏天能够看完别人下完一整盘棋的次数也是屈指可数，甚至一根手指头就能够数得过来。
　　这种情况下，他对于象棋的了解只能说根本就没多少了。再加上后面上了初中以后，夏天的学习也变得更加的忙碌了起来，根本就没空去看村里面的老人家下棋了。以至于现在夏天都已经把象棋是怎么下的给忘得一干二净了。
　　“那你要不要来试试？正好我也有点累了，你来替我下棋吧。”
　　下棋下了这么长的时间，许志刚感觉自己的手腕都已经有些酸痛了。他想要去休息了，不过如果他去休息了，那岂不是就没人陪着自己的老父亲了。正好夏天也对于象棋略知一二，那么就让他来代替自己陪许国正下象棋好了。
　　“哎？叔叔，让我来吗？可是我对象棋的了解并不是很多啊。”
　　夏天本人则是想要拒绝这个请求。毕竟他对象棋只是略知一二，这种情况下让他和许国正这样的一个老手下象棋，那他岂不是只会被许国正单方面暴打吗？
　　“没关系的小子。我爸性格可是很温和的，他会好好的教你象棋是怎么玩的，你说对吧，爸。”
　　然而许志刚并不愿意就这样放走夏天，夏天要是跑了，他怎么休息啊？所以绝对不能放跑夏天。
　　“嗯，没关系的。小子，你就来陪我玩两把吧。我会好好的教你象棋的规则的。”
　　许国正本人也是一样的想法。反正他这个老人家除了下象棋之外，也就没有别的娱乐方式了。要是没人陪他下象棋的话，他这老人家也没别的事情做，也只能在这里睡个午觉了。
　　“那...那好吧，那我就来陪爷爷您下一会象棋好了。”
　　夏天本来也只是想过来看看许志刚和许国正他们两个到底在阳台这里干什么的，结果万万没想到他居然就这样把自己给搭进去了。
　　“好，那就交给你了，我去休息一会去。”
　　有了夏天代替自己，许志刚则是马上离开了阳台回到客厅那里喝了口水然后上厕所去了。留下夏天在阳台这里陪着许国正。
　　“那么，爷爷，我们现在开始吧。”
　　“嗯，来吧。”
　　在许国正的手把手的教学下，夏天很快就熟悉起了这个象棋的规则。毕竟之前他就曾经玩过象棋的，对于象棋的规则还是知道一点的。在许国正的教导下很快就把剩下的规则也掌握了。
　　然而，就算掌握了剩下的那些规则，对于夏天来说也还是没有任何的卵用。夏天还是单方面的被许国正在象棋上面暴打。一直输，搞得夏天都有些受不了了。虽然只是陪许国正他老人家玩玩，但是一直这样被单方面暴打下去也不是办法。
　　然后，夏天突然就想到了，自己之前曾经在网上看到过的一个段子。大概就是某个人用手机的最高难度象棋游戏来和小区里面的大爷下象棋，最后还是没打赢小区的大爷。
　　虽然说是个段子，但是里面的内容还是有些参考价值的。让手机里面的AI来代替自己陪许国正下象棋的话，那么自己说不定就能够赢过许国正了？
　　说干就干，夏天当时就打开了应用商店，然后下载了一个象棋游戏。开始模仿段子里面的内容，一边看手机里面的象棋是怎么走的，夏天就跟着手机的象棋走。在如此作弊的手段之下，夏天的象棋技术可谓是突飞猛进，甚至还赢了许国正好几盘。
　　“好家伙，看来现在的年轻人也不容小视了啊。这么快就能够赢过我了。”
　　许国正本人则是感叹现在的年轻人也太厉害了吧。这才过去多久，夏天就能够和自己一分高下了。当然他并不知道的是，夏天依靠的是科技的力量才能够和自己打的平分秋色。

第695章 35.抱歉，今天身体不舒服
　　接下来的几天，夏天就是这样跟着许楠他们一家人这样过的。因为他们家这边的亲戚非常的少，除了爷爷那边也没有其他的亲戚需要拜访。然后搞的这整个新年，不是许楠他们去爷爷那边，就是许志刚去把爷爷接到他们这边来。
　　本来的话一开始是打算这么做的，但是后面许志刚很快就发现了如果这样来回交替的话自己的父亲还需要新年的饭菜，所以很快就取消了他们去爷爷那边的计划，换成了每天由许志刚过去接爷爷过来，由许楠准备新年的饭菜这一计划。
　　而许志刚的这个计划也得到了许楠的肯定。这个计划对于许楠来说也有不少的好处，比如说其中一个就是许楠可以在家里面用电脑玩游戏。而不需要在爷爷家那边刷手机了。这个好处对于许楠来说可是非常的好。至于做饭嘛，虽然说确实是会花费一些功夫，但是许楠本身厨艺的水平就非常的高，做饭这个事情根本难不倒她，只需要想一些花样每天更换一下菜式就可以了。
　　不过这可把夏天给整的有一些痛苦了，至于为什么，那当然是因为每天他都要陪着许国胜下棋了。一开始用手机上面的象棋陪他玩的时候还好说，但是后面玩着玩着许国正好像也好胜心上来了，每天来到许志刚他们家这边就要拉着夏天让他过来陪自己玩上两把象棋。夏天也没办法，毕竟对方再怎么说也好歹是许楠的爷爷，自己也不可能拒绝对方的。所以没办法只好每天陪着许国正在阳台上面下象棋，搞得夏天在这个新年里根本就没有多少的时间来陪伴自己的女朋友了。
　　不过看许楠那边的样子，她似乎也并不需要自己来陪就是了，对于她来说只要有网络还有一台电脑，她就能够玩到天荒地老，自己在不在她的身边好像根本无所谓的样子。
　　“爷爷，要不今天就算了吧，我身体有一些不舒服想要躺在床上好好的休息一下。”
　　大年初六，在这一天许国正还是老样子吃完了午饭过来找他下棋，只不过今天夏天似乎有一些精神不怎么好的样子，并不想要陪许国正下棋。就干脆说自己今天身体不舒服，希望能好好的休息一下，今天就不陪他了。
　　“好吧，身体不舒服的话今天就算了。那你能去帮忙喊一下许志刚吗？让他过来陪我玩一会儿。他这个家伙也真是的，明明是我的儿子结果却喊别人过来陪我玩，真的是太不孝顺了。”
　　正好许国正也觉得这段时间每天过来找夏天玩象棋也没什么意思，而且年轻人对象棋有意思的又有几个呢？自己非要拉着这个年轻人过来陪自己玩象棋，对于对方来说又何尝不是一种折磨呢。
　　“好的，不好意思啊，爷爷今天身体实在是有一些不舒服。如果明天身体有好转了的话，我会陪你玩的。”
　　“行了行了，你不用说那么多了。身体不舒服还是早点上床去休息吧，记得帮我把我的儿子喊过来就行。”
　　许国正本人倒是摆了摆手，让夏天不需要在意那么多，身体不舒服直接回去休息就是了。
　　“好的我明白了，那我去去就回。”
　　按照许国正之前交代给自己的事情，在自己休息之前夏天找到了许志刚，把许国正的要求告诉了他。
　　“真的是非常不好意思啊，叔叔。今天身体有一些不太舒服，就没办法陪爷爷玩了，只好委屈一下你了。”
　　夏天本人看起来也是一副十分不忍心的样子。毕竟每天陪着老人家这样下象棋，自己都觉得有一些无聊了更不要说许志刚这样一个中年人了。
　　“哎呀行了行了，我知道了，你要是身体不舒服的话还是早点去休息吧。这段时间也是委屈你了，代替我每天陪我父亲玩那么久的象棋。回头我会好好的犒劳犒劳你的。”
　　许志刚本人其实也明白的，夏天这段时间每天都在陪着许国正在那边下象棋，对于他来说其实也不好受的，夏天能够坚持到现在再过来找自己说他实在是坚持不住了，其实也是挺难为他的了。
　　“不是啊，叔叔你误会我的意思了，我是真的身体有一些不舒服。”
　　看到许志刚似乎误解了自己的意思，夏天拼了命的想要和对方解释自己今天真的是身体不舒服，绝对不是什么不想和许国正玩了所以才借口说身体不舒服的。
　　“好好好，叔叔我也是都明白的。你要是身体不舒服的话，那就先回去休息去吧。等一会儿我会去找我爸的，剩下的事情就和你没有关系了你，就好好的休息一下吧。”
　　用力的拍了拍夏天的肩膀，许志刚表示接下来的事情交给他来做就好。
　　“那好吧，那就交给叔叔你了，我回去休息去了。”
　　和许志刚说完了这些该说的事情以后，夏天就回到了房间里面。
　　“哟，今天不去陪我爷爷下象棋了吗？”
　　看到夏天突然来到了自己的房间里面，许楠其实还是有那么一点惊讶的。因为对方这段时间都在陪着自己的爷爷在阳台那边下棋，都不来陪自己玩的，怎么经常有空来自己这边了？
　　“今天身体有一些不舒服，和老爷子还有叔叔他们两个说了一下，他们两个人就把我放过来了。说是让我今天在房间里面好好的休息休息。”
　　“原来如此。那你是真的身体不舒服呢还是假的身体不舒服呢？”
　　许楠好歹也是一个年轻人，夏天的想法她还是明白的。说白了哪个年轻人没有装病逃课过啊？夏天说不定就是不想陪自己的爷爷玩象棋，所以才故意说自己身体不舒服要回来的。
　　而且好巧不巧的是之前大年初一，自己在爷爷那边的时候也是用自己身体不舒服作为借口成功的离开了爷爷家的。
　　“我是真的身体不舒服，不要把我和你相提并论。”
　　然而也许是因为身体真的不舒服的缘故，夏天现在的脾气看起来也非常的不好，如果搁在平时的话他是绝对不敢这么和许楠说话的。
　　“真的不舒服啊，那你是发烧了还是感冒了？我去看看能不能从抽屉里面拿出一点药给你吃。”
　　通过夏天刚才的话，许楠也理解了，现在自己男朋友似乎是真的身体出现问题了。既然身体不舒服，那么就必须要吃药及时的治疗身体才行。
　　“没事不需要，只是感觉甚至有些有气无力罢了，让我躺一会应该就可以了。”
　　夏天摇摇手表示自己并不需要吃药，只需要睡一觉应该就可以了。年轻人的免疫力怎么可能会那么差，这么快就需要吃药了。
　　“是吗？那你睡吧，我就不打扰你了。”
　　为了能够给夏天创造出一个尽可能安静的休息环境，许楠主动关闭了游戏里面的声音，同时也尽可能的压制住自己的心情，让自己尽可能的少说话不要打破安静的环境。
　　“不好意思啊，委屈你了，居然为了我做到这个份上。”
　　“哎呀这有什么，只要你能够好好的休息就可以了。”
　　面对夏天的愧疚，许楠只是表示这根本不值一提。给自己的男朋友创造出一个安静的休息环境，这不是身为女朋友的自己应该做的吗？
　　To be continued.

第696章 36.你发烧了
　　自己到底睡了多长的时间，夏天自己也不清楚。但是可以肯定的是，夏天的身体状况肯定算不上非常的好，因为当他醒过来的时候他感觉自己的身体根本使不上力。
　　“唔…怎么会这样，感觉身体根本没有力气啊。”
　　在感觉到自己的身体现在是软弱无力的状态以后，夏天还是非常努力的试图从被窝里面爬起来，因为他现在知道自己已经不能再睡了，外面的天都已经黑了，自己恐怕睡了相当长的时间吧。而且现在许楠也不知道跑到什么地方去了，她的电脑现在是关闭状态。自己现在还是要出来看一下现在到底是一个什么情况的。
　　虽然夏天本人是这样想的，但是奈何他的身体现在实在是不给力啊，处于一种心有余而力不足的状态。虽然是这样说，但是如果要掀开被子下床出去看一下现在是个什么情况还是可以做到的。
　　“你醒了啊？你还是不要随便乱动比较好。”
　　也不知道是不是因为夏天在房间里面闹出来的动静太大导致被许楠听见了，还是说许楠本身就处于耳朵非常尖的状态。总之许楠在听见了房间里面传来了动静以后她就马上打开了门看看房间里面的情况。然后就看见了试图从被窝里面爬出来的夏天。
　　夏天现在的状态非常的不好，这是她一眼就能够看出来的事实，因为对方的表情看着就是非常疲惫的样子。
　　“小楠。现在是什么时候了？是不是都已经很晚了？我觉得我不能再睡了。所以我就起来了，不好意思啊，是不是你们都已经吃过晚饭了？我没有帮你准备晚饭真的是十分抱歉。”
　　“好了好了，你还是不要继续说这个了。晚饭的话我们确实是已经吃过了，你没有必要因为这个事情感到抱歉的。说到底你一个发烧的人我怎么可能会需要你过来帮我准备晚饭啊。”
　　许楠有的时候也是服了夏天这个人了，明明他自己都处于发烧的状态了，结果他还想着起床过来帮自己。真是的，有的时候就不能好好的爱护一下自己的身体吗？身体可是生活的本钱他就不明白吗？
　　“啊？我发烧了吗？说起来确实是感觉有点头晕的样子。”
　　虽然说醒了以后确实是有一些头晕的感觉，但是夏天并没有把那些感觉放在心上，只是当做自己还没有睡醒的感觉而已。结果万万没想到那居然是发烧带来的头晕的感觉。
　　“你连自己发烧了都不知道吗？你发烧烧的还不轻呢38度5，还是赶紧给我滚回床上休息去吧，你要是有什么需要的你就直接和我说，我会好好的照顾你的。”
　　在夏天睡觉的那段时间里面，许楠也许是担心夏天的症状吧，就伸出手摸了一下夏天的额头，结果马上就感觉到夏天的额头温度非常的不正常。然后从家里面的抽屉里面翻找到了温度计夹在他的腋下测了一下他的体温，结果这一侧看到温度计上面显示着38度5，毫无疑问夏天这肯定是发烧了。许楠马上关闭了游戏然后在家里面的抽屉翻找看看能不能找到退烧药还有能够降温的冰袋之类的，幸运的是许楠的家里面经常背着这两个东西，很快就在抽屉里面找到了这两个她需要的东西。
　　“总之你现在还是不要想着随便活动身体了，还是给我好好的上床休息去吧。啊对了在你上床休息之前记得先把这退烧药还有消炎药给我吃了，虽然说年轻人的免疫力确实是比较的厉害，不过你还是吃药比较好。”
　　在夏天睡觉的这段时间里面，许楠把冰袋放在他的额头上面希望用这样的方式可以给他的额头降降温，避免高烧把他的脑子给烧坏了。然后又给他准备好了水还有退烧药以及消炎药。
　　“好的。真的是非常的不好意思，这大过年的我居然还生病了，真的是非常不好意思啊小楠。”
　　“所以说你在那说什么不好意思啊……你又没有做错什么事情，不要随随便便就说什么不好意思。真是的，我也是服了你这个人了，你这人到底是有多么的自卑啊。跟我说一声谢谢就有这么难吗？如果可以的话我还是更想听到你和我说谢谢你照顾我，小楠，而不是在那说什么不好意思没有能帮上你的忙之类的屁话。”
　　“啊……那我就换一种说法吧。谢谢你对我的照顾了小楠，果然选你作为我的女朋友真的是我这辈子最大的福气啊。”
　　夏天再一次的感觉到了，许楠作为一个女朋友到底是有多么的好，如果是之前他曾经试图交往过的那些女孩子的话，绝对没有一个会像这样照顾他的，绝对没有。
　　“你知道就好，好了把药喝了然后上床休息去吧。啊对了你现在肚子饿吗？”
　　“稍微有一点吧。还算不上太饿，毕竟中午的时候我还是吃了非常多的饭的。”
　　摸了一下自己的肚子，也许是因为刚睡醒不久的关系吧，现在夏天感觉自己还并不是非常的饿。甚至连饥饿的感觉都没有。
　　“嗯…那要不你先稍微等我一下？我给你做一点发烧的人该吃的东西。等吃完了你再上床睡觉，你看行不行？”
　　许楠本人则是沉思了一下，考虑要不要让夏天稍微坚持一下，等吃完了自己给他准备的晚饭以后再让他上床睡觉。还是说等他晚上睡醒的时候自己在半夜起来给他准备吃的东西？
　　前者的话，毕竟要一个发烧的人强行保持清醒，好像有一些对夏天不太友好的样子。但是如果选择后手的话自己就必须要在后半夜在那种寒冷的环境下从被窝里面爬出来给他准备吃的东西。那样的话对于许楠自己来说又有一些受不了。
　　“没关系的，我能够再坚持一段时间的。小楠，你去帮我准备一些吃的东西吧，谢谢你了。”
　　“嗯。那就委屈你了，希望你能够坚持一段时间。”
　　说完该说的话，许楠一个人回到了厨房，看着那些残羹剩饭。那些并不是一个发烧的人该吃的东西，一个发烧的人还是吃一些容易吸收消化的东西比较好。就比如说大米粥之类的东西。
　　说干就干，许楠当场就拿出了一个小锅开始给夏天煮粥。没过多长的时间新鲜的大米粥就已经煮好了。
　　“来，小天，喝一点粥吧，喝一点粥让身体暖和起来，喝完之后就睡觉，好好的休息不要想着去干现在不应该干的事情。”
　　“嗯。太谢谢你了。如果没有你在我身边的话我真是不知道该如何是好了。”
　　“现在是该说这种话的时候吗？好了，张嘴，我来喂你。”
　　夏天乖乖的张开了自己的嘴巴配合着许楠把碗里面的那些大米粥一口接着一口的全部喝下去。在喝完了这些大米粥以后，夏天感觉困意也上来了，就这样迷迷糊糊的在许南的怀抱中睡着了。
　　To be continued.

第697章 37.虽然好了一点，但还是注意身体
　　吃了退烧药，又经历了充足的休息。到了第二天的时候夏天感觉自己的状态明显好了不少，虽然说还没有完全恢复到平时的样子，但是应该也有平时70%的水平了吧，正常生活什么的，应该是没问题了。
　　“只不过才恢复了一点点而已，你在得意什么啊。还是给我好好休息去吧你。”
　　一边这么说着，夏天悲惨的被许楠一脚踹回了床上。在许楠的眼里，夏天现在还是一个没有彻底痊愈的病号，怎么可能让他乱来。
　　“呜。小楠，你这对我也太保护过度了吧。我现在都已经恢复到平时七成的状态了，已经可以和平时一样活动了。”
　　夏天本人则是努力表达了抗议。都已经恢复了七成了，自己还继续躺在床上怎么行。必须要起来活动一下身体才行啊，只有经常活动锻炼身体，增强身体的免疫抵抗力才能够让自己快点好起来啊。
　　“我管你恢复到七成啊还是八成啊。总之现在的你在我眼里就是一个病号，既然是病号，我就不会允许你擅自活动。还是放弃这个想法，老老实实的躺在床上好好休息吧。啊对了，给你放在床头的药记得吃啊。今天还在过年期间，我可能没办法很好地照顾到你。你自己多注意一下，不要做出乱来的事情。”
　　说完自己想说的话，许楠关上了房门，把夏天一个人丢在了房间里面。
　　“呜。明明不应该是这样的啊。为什么我会突然发烧的啊。”
　　夏天本人躺在床上，只能发出悲鸣。他实在是想不明白，为什么自己会突然发烧。明明自己平日每天都有好好的出去晨跑锻炼身体的，身体不是应该把抵抗免疫力点到满了才对嘛？才加上这段时间自己大部分的时间都待在许楠的家里面，许楠的家可是非常温暖的，自己会得发烧的几率应该接近于0才对的啊。
　　那么自己到底为什么会得发烧呢？夏天思来想去也想不明白。也许有的时候人的身体就是这样的不讲道理吧。突然冷不丁的就给你整上感冒发烧这样的小毛病。虽然并不知名，但是却能够很好的折磨你，让你感到难受。
　　不知道小楠她一个人能不能应付得来，要不自己还是起床来看一下吧。
　　在床上躺了大概十分钟以后，夏天感觉自己一直这样躺在床上可不行，感觉还是有点难受的，还是起来坐一会吧，这样躺在被窝里面，感觉身体好热。顺便起来看看许楠现在是个什么样的状态。
　　“嗯？夏天，你现在起来没关系吗？我听小楠说你发烧了，既然发烧了还是躺在床上好好休息比较好。不要勉强自己。”
　　还在客厅这里的李明月看到夏天从房间里面出来了，马上走上前伸出手摸了摸夏天的额头看看他现在的状态如何。她可是从许楠那里听说了，夏天昨天发烧了。既然发烧了还是好好休息比较好，毕竟不是每个人都拥有许楠那样的超人体质的，发烧只需要半天的时间就能够痊愈。
　　“没关系的，阿姨。我感觉现在的自己已经好多了。而且，一直躺在床上感觉身体热的有点难受，就想着出来坐一会，让身体凉快一下，等凉快的差不多了我就会回去休息的。”
　　“是吗？那你就坐一会吧。不过不要去太凉的地方。”
　　感觉到现在夏天的额头似乎也没有那么烫了，李明月也就放心得让他坐在客厅这里让他散热了。
　　“话说叔叔和爷爷呢？怎么没有看到他们两个？莫非他们在阳台？”
　　“那倒不是。他们两个出去买菜去了。因为许楠说自己还需要抽时间来照顾你的关系，她没有时间出去买菜，所以就把买菜的任务光荣的交给了爸爸和爷爷他们两个。”
　　“原来如此。话说让他们出去买菜没关系的吗？叔叔可是从来没有买过菜的吧，让他去买菜...”
　　考虑到许志刚几乎从来没有主动去过菜市场买菜，让他去买菜什么的，夏天那是想都不敢想。毕竟买菜这种事情那可是一个技术活，要在那么多的菜里面挑选出成色不错价格也合适的，可没有那么容易。最起码在跟着许楠一起亲自买过几次菜以后，夏天觉得自己之前真的是把买菜这个事情想的太轻松了。买菜这个事情，如果是新手的话，那还是跟着一个比较熟练的家庭主妇一起去比较好。
　　“没关系的，小刚的话确实是没怎么买过菜。但是爷爷他可是经常买菜一个人做饭吃的。有爷爷在的话，就不用担心了。”
　　李明月微微一笑，夏天都能够想得到的事情，自己和许楠怎么可能想不到。所以在买菜的时候就让许国正陪着许志刚一起去了，如果让许志刚一个人去的话，那她们也不会放心的。
　　“啊，如果爷爷跟着的话那确实就不一样了呢。”
　　听到许国正也出去买菜了。夏天点点头，许国正确实能够让人放心不少，毕竟爷爷可是经常买菜的，是他的话就没问题了。
　　另外一边，许志刚和许国正还在超市里面的蔬菜区转悠。
　　“啊....阿嚏！是不是有谁在说我的坏话啊？让我突然打了个喷嚏。”
　　超市里面可是开着暖气的，所以许志刚不可能是因为吹到了冷风所以才会感冒的，一定是有谁在背后说自己的坏话，所以才会让自己突然打喷嚏的。
　　不过许国正并不在意这一点，他所在意的只有自己手上的蔬菜。
　　“你这个蠢材，打喷嚏的时候给我注意一下方向啊。这下好了，刚才我拿的这个蔬菜全粘上你刚才喷出来的细菌了。”
　　许国正相当不满的对着许志刚劈头盖脸的一顿骂。把许志刚也给整的委屈了。
　　“爸，这能怪我吗？我打喷嚏的时候哪能想得到那么多啊。再说了，蔬菜上面沾点细菌也没啥，反正回去都是要经过处理然后爆炒一番的，我就不信还能有啥细菌经过高温后还能活下来的。”
　　“你小子还敢顶嘴。信不信我揍你？”
　　虽然嘴上这么说，但是许国正还是把刚才那个蔬菜放进了塑料袋里。毕竟许志刚刚才说的也确实没错，不管是什么样的细菌，经过高温的烹饪，绝对没有生存下来的可能。
　　to be continued

第698章 38.走啊，一起出去玩啊
　　到了差不多第3天的时间，夏天这才感觉自己的身体又好了不少。果然有的时候突然得病的就是非常的麻烦啊，躺在床上足足差不多有一天半左右的时间，这简直让夏天感觉自己的身体都快要报废了一样。
　　不过还好还好，还好他还是一个年轻人，身体的免疫抵抗力还是比较厉害的。再加上他平日在生活里面也有坚持锻炼身体，这就让夏天的身体的恢复速度比普通人还要更加快那么一些。
　　当然无论普通人的身体再怎么快，和许楠那种bug级别的恢复速度根本比不了。毕竟从开始发烧到自己痊愈只需要半天的时间，这是人的身体能够做到的事情吗？根本做不到的好吧。
　　“嗯……看起来确实是完全恢复了呢。不过还是多注意保暖，不要又突然感冒发烧了，在这过年的时候感冒发烧可是很难受的。”
　　在确认现在的夏天已经恢复到平时的状态以后，许楠还是免不了多说他两句，简直就像是夏天的老妈一样。
　　虽然说在平时的生活里面她也表现的确实非常像是夏天的老妈。
　　“好好好，我知道了。我会努力做好保暖工作的。”
　　当然既然是老妈的唠叨，那么夏天也会理所当然的觉得对方的唠叨非常的烦人。
　　总之经过了这么长的时间，现在新年也已经过去了，而新年一旦过去就代表着许楠他们距离开学的日子也不远了。现在的话，许楠他们还能在家里面待一个星期的时间。一个星期以后许楠他们就必须要离开了要回到学校那边去了。
　　“啊……怎么感觉时间就过去的那么快呢？明明感觉这回来还没有多长的时间呢就，马上又要到了快要返校的时间了。”
　　看着日历上面的日期，许楠本人也是不敢相信，明明这寒假感觉还没有过去多长的时间呢，居然这么快就已经过去了2/3了，还剩下最后的一周的时间。自己就要回到学校那边去了。
　　虽然说回到学校那边其实也没什么不满，但是如果回到学校这边的话就必须要经历上5休2的日子了，那样的话自己就没办法像现在这样悠闲的玩游戏了。
　　不过这也是没办法的事情，毕竟学校那边还是非常重要的。
　　“是啊，还有一周的时间就要回到学校那边了。感觉确实是过去的太快了，话说现在开始买回去的车票还来得及吗？”
　　“肯定来得及的啊提前一个星期买肯定是买得到的。而且我觉得就算是提前三天买也是可以的，你可不要忘记了在这种大规模出行的日子，铁路局那边是会增加火车的班次的，不是吗？”
　　记得许楠他们回来的时候的那班车就是这样，本来的话那班车是不存在的但是因为过年期间人流量太大了，所以铁路局只好加了好几班的车用来应付这巨大的返乡潮。
　　“但是也不能确保这一次也是一样的情况吧？以防万一我觉得还是现在开始购买车票比较好。”
　　奇迹是给做好了准备的人的，只有没有事先写作业的学生才会在考试的时候烧香拜佛。
　　“嗯…你的担心也不是没有道理，那我现在开始买车票吧。”
　　许楠点点头，夏天刚才说的话也确实是挺有道理的。机会总是给做好充足准备的人的嘛。
　　“不过话说回来，没想到现在家里面居然只剩下我们两个人了呢。和刚开始的时候一样了。”
　　是的，许志刚和李明月他们两个在今天早上以还要出去继续工作为由离开了家，把夏天许楠他们两个人扔在了家里面。
　　“怎么？我们两个人单独相处让你感觉不满吗？”
　　“我不是这个意思。我的意思是本来家里面热热闹闹的一家人一起，结果现在叔叔和阿姨都走了，就只剩下我们两个人了，感觉家里面瞬间就冷清了不少呢。”
　　也许是因为夏天从小一直生活在乡村里面的环境的关系吧，他觉得过年期间就是应该一直热闹下去的才对，但是在他和许楠来到了城市这边过年以后他才发现城市这边和农村那边完全不一样。城市这边的人，怎么说呢感觉好像彼此都比较冷淡一样，完全没有村里面那种气氛。
　　不过这也不难理解，毕竟村里面都是抬头不见低头见的自己人，每天都是要见面的。但是城市这边就不一样了，城市这边大部分的人都是住在自己的房子里面的，如果不去刻意了解的话甚至连自己的邻居叫什么可能都不知道。所以就城市里面的这个氛围怎么可能会和村里面一样热闹的起来啊。
　　“那确实，他们两个人一走。家里面确实是冷清了不少啊。”
　　许楠也承认，现在只有自己和夏天在家里面根本没有过年时那种热闹的气氛。再加上许楠大部分的时间其实都是坐在电脑面前的，所以家里面现在的状态和之前其实根本没什么两样就是了。
　　“话说回来，整个寒假我们都没有一起出去玩过吧？小楠你也不要老是在家里面玩电脑了，偶尔跟着我一起出门一起去玩一玩怎么样？”
　　回想起从放寒假跟着许楠一起回家到现在，夏天好像从来没有跟着许楠一起出门去玩过。顶多也只是跟着她一起出门去拜访爷爷，整个寒假如果没有出去玩过而只是单纯的在房子里面一起开黑玩游戏的话，那不觉得太浪费这个寒假了吗？
　　“啊？这么冷的天气你要出去玩？你是认真的吗？”
　　许楠本人则是似乎因为这个提议而受到了不小惊吓的样子，在她眼里面这么冷的天气就应该在充满暖气的屋子里面呆着才对，为什么要出去玩呢？
　　“当然是认真的了。整个寒假如果不出去玩的话你不觉得太对不起这个假期了吗？”
　　“我不这么觉得啊。”
　　“可是如果一直待在家里面的话对身体来说可能会很不好的。偶尔还是出门去转一转吧，你觉得怎么样呢？”
　　“嗯…如果只有我自己的话我是绝对不会出门去转一转的。不过如果你希望我和你一起出门去某个地方玩一玩的话，那么也不是不可以呢。”
　　有的时候所谓的爱就是这样，为了自己喜欢的人，能够去强迫自己去做自己并不喜欢做的事情。就比如说现在这样，许楠强迫自己让自己去并不喜欢在外面陪着自己的男朋友一起玩。
　　To be continued.

第699章 39.热可乐是没有灵魂的
　　如果是为了自己这个可爱的小男友的话。许楠觉得自己是无论什么地方都可以陪着他一起去的。
　　她本来是这样觉得的。
　　但是在她跟着夏天一起来到外面的那一瞬间，她就改变了想法。
　　“小天啊……我们真的非要现在出去玩吗？不能等后面天气稍微暖和一点再出去玩吗？”
　　再跟着夏天一起来到外面的时候，许楠感觉自己简直来到了南极或者北极这边的极寒之地。这也不怪她，她这段时间一直待在充满暖气的房间里面，让她这样长时间待在暖气房间里面的人，第1次来到气温还在个位数左右的外面。相信不光是她，就算换成任何人都是一样的反应吧。
　　“没关系的，虽然说外面确实是非常的冷，但是只要稍微忍耐一下，很快就可以适应过来的。小楠你也不是第1次在这样的气温下面出门了，不是吗？”
　　夏天本人倒是完全没有把外面的气温放在心上，在他看来外面的气温虽然确实是冷了那么一些，但是并不致命，只要在外面待的时间长了，很快就可以适应外面的温度的。
　　“话虽然是这样说，但是啊，我是先只不过是出来买菜而已，并没有长时间在外面呆过。这一次不一样啊，这一次是要长时间在外面呆着的吧。”
　　之前的时候许楠只不过是出来买菜或者干别的事情，所以才会出来，并不会在外面长时间的呆着。但是这一次的情况和之前有所不同，这一次她可是和夏天出来一起玩的，也就是说搞不好她和夏天要一直在外面呆着，等到了晚上才能够回家来。这对于许楠来说可是一个非常痛苦的挑战，要在个位数的室外待大概5个小时左右的时间。这换做谁来谁不痛苦呢？
　　“好了，我都已经说过了，很快就可以适应外面的温度的。而且现在外面又没有下雪……说起来小楠，你们这边冬天是不会下雪的吗？我记得之前在学校那边还有在我老家那边都是会下雪的，你们这边好像没有下雪啊。”
　　说到下雪这个话题，夏天马上就想起来了，明明这个年都已经快要过完了，但是许楠他们这边好像从来没有下过雪哎。
　　“这没什么好稀奇的吧，本来我家这边就不怎么下雪的，毕竟我家这边是南方嘛。和北方那边不一样的。”
　　夏天还在惊叹许楠他们家的这个城市居然是冬天不下雪的时候，许楠倒是已经习以为常了，毕竟她家是在南方这边，虽然说南方这边也并不是绝对不会下雪，但是大部分的时候其实是不下雪的，偶尔会下雪，让小时候的许楠惊喜一下，但是随着许楠长大了，下雪的次数也越来越少了。
　　“原来是这样啊，算了，讨论这样的问题也没什么意义。我们还是出去玩吧，你不是都已经做好了防寒的准备了吗？”
　　重新审视了一下现在的许楠，现在的许楠，可以说是把自己裹得比粽子还要厚上一些。方式上面就穿了大概4层左右的衣服，至于下面虽然只穿了一层黑裤袜，但是看那个黑裤袜的厚度，保暖效果应该也不会差到哪里去。
　　总的来说她身上现在的这些装备去外面玩应该是没有什么太大的问题的，最起码绝对不会得上感冒发烧这样的小毛病。
　　“虽然说我确实是已经做好了准备，但是奈何外面的气温实在是太冷了……唔，如果可以的话，我们还是挑选一个外面的气温稍微暖和一点的，阳光明媚的日子再一起出去玩好吗？”
　　看着许楠这副卖可怜的样子，夏天也有那么一些于心不忍。但是有的时候就算再怎么于心不忍，人也必须要跨越自己心里面的那条线才行。
　　“不行，说是今天就必须今天，整个寒假我们都没有好好的出去玩过。好不容易过完了，你就必须要趁着现在这个时候一起出去好好的玩一次，不然的话你不觉得这个寒假是不完整的吗？”
　　战胜了自己心里面的于心不忍，夏天抓着许楠的手，把她强行从房间里面拖了出来，然后关上了门。
　　“噫…这么无情的吗？既然你这么无情的话，那好吧，那我也没办法了，就陪着你一起出去玩一玩好了。”
　　眼睁睁的看着夏天用迅雷不及掩耳的速度一脚把门关上，许楠也没办法了，只好陪着夏天一起在外面逛一逛了。
　　不过也不知道是不是因为许愿池给自己的祝福的关系，许楠在外面感觉还没有过去多快的时间，就已经适应了外面的温度，一开始的时候觉得冷得要死的，但是现在已经觉得没什么了，就是稍微有点冷的程度。
　　“要是有些什么热饮的话就好了啊。”
　　穿着这么厚的衣服在外面走，许楠觉得自己的身体还是有那么一些冰凉，要是有一些热饮来让自己喝，能够来给自己暖暖身子的话就好了啊，比如说奶茶或者热咖啡什么的。不过现在应该还在过年期间，应该不会刚好有这样的店铺开着营业吧？没办法，稍微忍耐一下吧。
　　“想要喝一点热乎的东西吗？那小楠你在这也稍微等我一下，我去去就回。”
　　许楠刚才随口一说的话当然也被夏天给听见了。自己的女朋友想要喝一些热乎乎的东西，那么身为男朋友的自己，怎么可能装作没有听见？
　　虽然说周围确实是没有卖热饮的东西，比如说星巴克啊或者冰雪蜜城这些是店铺。但是人嘛总是会想办法的，比如说在那边在小商店，老板正在把一些饮料放到锅里面，然后加上水，通过非常传统的方式把那些饮料进行加热。如果是这些的话，应该也能够算得上是热饮吧。
　　“老板，麻烦给我拿两瓶热水。啊…还有热可乐啊，有可乐的话就再好不过了。老板结账。”
　　看了一下那个老板放在锅里面加热的饮料，好巧不巧的是在那个锅里面，有着黑色的碳酸饮料，就是许楠最爱喝的可乐。夏天毫不犹豫的买下了其中一瓶可乐，还有另外一瓶农夫山泉。付完了钱，慢悠悠的回到了许楠的身边。
　　“小楠，你看我给你带点什么回来？这可是热可乐哦。趁着现在可乐还是热乎的，抓紧时间把它喝了吧。”
　　“什么？你居然给我买了热可乐吗？首先还是先谢谢你了，小天。然后，为什么可乐要给我买热的？”
　　毕竟是对方给自己买的饮料，所以许楠还是先走程序，谢谢了对方，然后才询问对方为什么要给自己买热可乐。要知道可乐这个玩意如果喝热的话，可就没有灵魂了啊，可乐这个东西无论是在哪个季节都应该要喝冰的才对啊，热可乐是没有灵魂的！
　　To be continued